    [我的明星老婆 / 花枫年华 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　平凡人应该走平凡路，徐天就是这样的一种人。可世事难料，他这样一个平凡的人，居然受到命运女神的捉弄，遇到了他生命中的“另一半”。更令人难以想象的是，当他知道他生命中的另一半居然是一位当红明星后，他千篇一律的平凡生活被彻底打破，尽管这一切都显得十分虚假。亲情，友情，爱情，还有社会上的风云诡异，尔虞我诈；江湖上的血雨腥风...让他的思想发生彻底的改变，从而造就出...。
　　火热诱人的美女明星，刁蛮任性的美女老师，温柔贤淑的女大学生，淳朴善良的邻家女孩，风骚性感的美女老板，眼高手低的世家女子...众美女齐聚在他身边，演绎出一场场缠绵悱恻的爱情故事，现实中一夫一妻的制度能否限制住美女们那飞蛾扑火般的热情？预知其情如何，尽在《我的明星老婆》。


 ------章节内容开始-------

    第一卷 怡情篇 第一章 我的平凡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:36 本章字数:1135

      第一卷 怡情篇 第一章 我的平凡  
　　我叫徐天，是一个很平凡的人，平凡到就算你用耙子在人群里一扒也扒不出我的身影来。我自打出生在一片荒山野岭中，险幸有一位好心的猎户救了我，将我收为养子。如果没有义父的话，我也许早早地饿死在那片荒山野岭中，抑或是被一群野狼叼食，因为在我获救的时候，一匹瘦骨嶙峋的恶狼正向我这只猎物逼近，而在我获救的时候，我就仅仅剩下那么一丝气息。是我的义父——那个好心的猎户看到我还有气，用那略带腥臊的羊奶将我从死亡边缘挽救过来，然后用这羊奶一直将我养到八岁，然后供我上小学，中学，还有那大学。尽管我考上的是一所三流的大学，但足够让我的义父值得骄傲的，因为在这个足足有千口人的乡村内，我就是唯一的大学生。
　　义父是一位十分朴实，憨厚的汉子，浓浓的眉毛，铜铃般的大眼，厚厚的嘴唇，还有那一脸的络腮胡子，酷似《三国演义》中那位燕人张飞，只可惜没有张翼德那般有虎胆，不过我还是很爱他。从我出生被他救起，我就一直与他相依为命，住在山上一间破茅草屋里，虽然破旧却很温馨，因为那毕竟是我的家。从小学一直到中学我都很少离开他，直到我考上一所三流大学，这才离开他北上大学。可以说我对外面的世界很是陌生，以至于我第一次来到首都北京，就被别人骗得团团转，将自己身上攒足的盘缠“输”了个精光，所幸家乡父老乡亲给我的学费没有被丢失，终于让我在这个城市里立足了。
　　我考上大学在我们村子里可是件轰动一时的新闻，不少小弟弟和小妹妹盲目地崇拜我，幻想着自己以后长大了也可以像徐飞哥哥一样变成一只金凤凰飞出这山鸡窝。就连以前和我读书的同窗也一脸羡慕地看着我，当然眼神里还夹杂着嫉妒，因为在他们眼中犹如狗屎一堆的我居然从一只山鸡变成了金凤凰，凌驾于他们之上，这让他们小小的心灵十分不平。不过农村里的人很朴实，嫉妒归嫉妒，他们仍然很高兴地祝福我，希望我能给家乡带来一丝希望。
　　在大学立足后，我平淡地度过了这大学三年。我很平凡，我不奢求，甚至不敢妄想有异性喜欢我，当然她们也很看不起我这个乡村里的土包子。大学里我也没有朋友，不仅是我性情冷淡，而且他们也不愿意，也不屑于与我交往，在他们的眼里，与我交往是一件很伤面子的事，是一件遭人唾弃的事，我就像那菜花地里的狗屎又臭又脏，还污染环境。不是说我长得可怕，我长得也只是一般般而已，平凡的面孔让我看透世间的人情百态，也让我很平淡地看待生活。
　　大学毕业后，由于所学专业很偏，不适合社会潮流，凭着在山林里博虎追兽的敏捷身手，居然让我在某一所重点大学找到体育老师一职，尽管工资不高，但也足够我生活了。就在我认为平淡的生活将伴随我平淡的心度过一生时，她的出现打乱了我人生的计划。





    第一卷 怡情篇 第二章 相遇也偶然
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:36 本章字数:4253

      第一卷 怡情篇 第二章 相遇也偶然  
　　今天是我第一次领薪水，当我手中拿着一沓沓的钞票时，我简直不敢相信自己的薪水居然有这么高（当然在其他人眼里我那只算是微薄的工资了），我一辈子都没有看到这么多钞票，整整有三千大元耶！在我读大学时，我每月的生活费也就那一百五十块，那还是我义父还有整个村子的人省吃俭用给我寄来的，在这钱里面饱含着他们辛苦的血泪啊，而我也很懂事，将这一百五十元掰作两半花，每天吃馒头和咸菜，居然还省下了一点钱！现在我有了三千元，是该还乡亲们的债啦！让我想想：我欠张大叔三元，李大婶四元，刘大妈五元八角，田爷爷两元...算下来我欠村里乡亲们大约五百块钱，这还不算，还有他们送我的什么东西啊，加起来...呵呵，满打满算就还他们一千吧，至于其余的两千先寄给义父一千元，其余的一千元我自己存五百，自己再留五百，这样挺划算的。
　　想着想着，我的脸上露出会心的笑容，正陷入思考中的我丝毫未注意到后面有一条人影急速向我奔近。只听“砰”的一声，那条身影猛地撞上了正在行走的我。猝不及防的我一时没注意就被那身影扑倒在地，捏在手上的五百元飘散在地上，而那条身影自知自己要撞上我后，索性抱住我的后背，把我死死抓住，将我当成了一个活的肉垫子。
　　“我的钱！”我痛叫道。我连身上的人影也不顾，慌忙地捡拾着自己辛辛苦苦赚来的血汗钱。
　　“就这几张钱，用得着这么大惊小怪吗？”我的耳边传来一道清脆悦耳的声音。
　　“你...你是谁，凭什么侮辱我辛辛苦苦挣来的钱！”我皱着眉头，恼怒道。
　　“嘻嘻，我就在你背上！”那道声音答道。
　　“背上？我的背上！”我这才发现我的背上还承担着一个人的重量，而且还有两团软软的东西抵在我的后背上。女的！我赶紧肩膀一耸，将背上的人甩到了地上。
　　“哎哟，你这人怎么一点都不懂得怜香惜玉呀，摔得人家屁股好疼啊！”那声音喊痛道。
　　“活该！”我轻轻说了一句，然后飞跑着捡拾在地上盘旋的钞票。对这种以伤害他人自尊为乐的人我向来毫无好感，更懒得与她搭讪。
　　“喂，是你摔痛了我耶，我要你向我赔礼道歉！”那声音娇蛮地说道。哼，明明是你将我当成了人肉垫子，居然反咬我一口说我摔痛了她，简直是胡缠，哪个理她！
　　“喂，我要你向我赔礼道歉！”一双火红色的名牌高跟鞋正好踩在第五张钞票上，这双鞋的主人正娇气蛮横地向我呵斥道。
　　看着被她踩在脚底下呻吟的那张钞票，躬下身忙着拾钱的我终于停下手，抬起身子，仔细打量起眼前这位蛮横不讲理的女人来。她大约有二十来岁，身材高挑，穿上高跟鞋也只比我低半个头（我的个头大约有一米八），弯弯的月牙眉，一副女式名牌墨镜将她的眼部遮得严严实实，娇俏耸挺的瑶鼻，近距离看她还会发现刚才因为她急跑所冒出的香汗，红润的樱桃小嘴里时不时呼着气，不知是因为气愤抑或是因为刚才急跑的缘故。瓜子脸，脸上透出健康的红润，一套火红色的皮质夏衣紧紧地包裹着她完美的曲线，高耸丰满的胸部，平坦的腹部，还有火红色超短裙下那双修长的玉腿，简直就是一位大美女，不，简直就是一位惑人无数的极品美女！如果能看到她墨镜后面的眼睛，我相信她更完美！
　　李雅韵轻轻地呼着气，看着眼前这个平凡得不能平凡的男人，心里的那口怨气忍不住就要向眼前这位男人开火。自己好不容易逮着一个机会，摆脱公司人员的监视，哪知刚出去就被外面无所不在的狗仔队给发现了，忙着东躲西藏，好不容易摆脱掉他们，却郁闷地撞上了这个倒霉的男人。自己好不容易培养的好心情就这样消殆贻尽，这让她很是不甘，于是忍不住向他开火。
　　“我要你向——我——道——歉！”李雅韵一字一句地说道。伴随着她说话，她脚底的高跟鞋使劲地往外一扭，眼看那张百元大钞就要被撕烂了，我连忙蹲下身去，轻呼道：“对不起，对不起...”。李雅韵一听，哦，这小子蛮识趣的，跟着高跟鞋也停止了扭动。
　　我激动地从她的鞋子下面将那张百元大钞抽了出来，拍了拍它身上的尘土，很是怜爱地说道：“对不起哦，对不起哦，我帮你把身上的尘土拍掉！”
　　正站在一旁看着的李雅韵一听，这小子哪是给自己道歉啊，分明是...。她仔细一想，还是疑惑地问道：“你...你是在对一张钞票道歉吗？”
　　“废话！没看见我在给它拍土吗！”我不耐烦地回道。
　　“嗬...你这人简直...简直是神经病！”李雅韵一脸吃惊地叫道。
　　“喂，小姐，你这人怎么这么不尊重人啊！”我仔细地将钞票折叠好，放回了口袋，不屑道，“你才是神经病呢！”然后头也不回地走开了。
　　“你...对着钞票自言自语的人你不是神经病难道是白痴啊！”李雅韵冲着我远去的身影，挥拳道。可惜我的身影已经远去，根本未听到她的叫喊。
　　就在李雅韵冲着我的背影挥拳的时候，忽然旁边闪过一道白光，经常接触媒体的李雅韵顿时明白这是媒体记者赶来了，于是哪还顾得上寻衅挑事，提起腿就跑了起来。
　　果然，在她的背后响起阵阵脚步声，不远处传来狗仔队的声音：“李小姐，我是新星娱乐的记者，我想向您提几个问题。哎...李小姐，你干嘛逃跑啊，哎...”逃跑中的李雅韵忍不住心中的郁闷，小声嘀咕道：“真是被你害死了，以后再让我碰上你，我不剥你的皮，我...我李字倒写！”
　　经历了这段小插曲后，根本未曾留心撞着明星的我依旧过着平淡的生活，每天上班——下班，上班——下班的，我很淡然，只要有钱赚，再平淡的事我都愿意。就这样平平淡淡的过了一个月，今天在体育馆苦练了一下午的我将身上的唯一西装抛在了肩上，穿着一件破旧的白背心，朝着离我租房地不远，但又必须经过的小胡同走去。吹着轻松的口哨，我甩着手上的西装，大大洒洒地在胡同里穿梭，忽然，我视线的眼角闪过几道身影，看身影好象是二男一女，看那女的身材挺不俏的，不知那前面是否好看，我色色地想道。
　　就在我跨起脚步，吹着口哨准备离开的时候，不远处传来的声音让我的脚步为之一顿，更是让我有了窥视之意。
　　“不要叫，你再叫小心老子杀了你！”一道低沉凶狠的声音在胡同里响起。要知道这个胡同鲜有人走，沉寂得很，稍稍的一出声，很远处都可以听到。
　　“你...你们要干什么？”一道熟悉的声音在我的耳边响起。
　　“嘿嘿，你说我们要干什么呢，要不然咱兄弟俩吃饱了没事做把你拉到这干嘛！快，将你身上的金银钱财全都给我交出来，要不然我要让你好看！”另一道凶残的声音在胡同里响起。
　　李雅韵今天很倒霉，倒霉的不是一般般，比起上个月碰到的那个人更倒霉，好不容易遣散了保镖的跟随和记者们的纠缠，难得如此好心情来游逛这所全国闻名的重点大学，哪知游到兴起居然忘记了时间，被这两个一直盯着她的混混逮住了机会，将她抓进了这个黑胡同来，还威胁着她向她要钱，如果让他们知道她就是当红明星李雅韵后，不知又是和感想！
　　“我...我今天手上的钱都花光了，信用卡也没带，没什么钱给你们啊！”李雅韵哭丧着脸，叫道。
　　“没钱？你敢说你没钱，你看你身上穿的衣服哪件不是名牌，居然敢说你没钱？！难道要我威逼你吗？”一位脸上带着刀疤的男子甩玩着手上的小刀，嘿嘿笑道。
　　“我...我真的没钱。”看着渐渐向自己逼近的刀疤男子，李雅韵抱着双肩瑟瑟发抖道。
　　“没钱就拿你身上的首饰来换！”一个肩膀上纹着龙虎纹身的男子蛮横地将她脖子上的项链给扯了下来，丝毫不顾她叫痛。
　　拿着手中的项链，那纹身男子仔细翻看了一下，惊叫道：“居然是价值十来万的钻石项链耶，老大，我们发了！”
　　“你小子，一条钻石项链有什么大惊小怪的！”那刀疤男使劲地甩了他后脑勺一下，抢过纹身男手中的钻石项链塞进了自己的口袋，又继续嚷道：“去看看她身上还有什么值钱的东西！”
　　“知道了，老大！”纹身男摸着挨痛的后脑勺，邪笑着向她靠近。
　　“别...别过来，我身上真的没什么值钱的东西了，你们就饶了我吧！”李雅韵边告饶边后退道，很快就退到了一根电线杆下，昏暗的灯光顿时将她的真实面目给显露了出来。
　　纹身男一看，呆楞了一下，跨过身来，左手扼住她的下颚，拉近灯下仔细一瞧，淫笑道：“哟，想不到你这妞条子不仅正，人长得挺漂亮的！老大，这妞正点！”
　　“哦，是吗？”听纹身男这一说，刀疤男也仔细端详了一下，惊叫道：“啧啧啧，还真够正点的，人长得水灵灵的，身材又这么棒，插进去一定很爽！”
　　“你...你们要干什么？你们这样做，小心我...我报警抓你！”甩开刀疤男的手，李雅韵紧抱着胸部，惊叫道。她很恨自己今天怎么穿得这么少，现在被人欺负了都没有衣服可以遮盖。
　　“你说我们要干嘛呢，放着如此水灵的妹子不疼惜，咱们还算是人吗？哈哈哈...”刀疤男淫笑着向她逼近道。
　　李雅韵看着刀疤男和纹身男逼近，慌忙后退，可后背传来的一丝凉意告诉她，自己毫无退路可退了。她绝望地喊道：“你...你们不要过来，再过来我...我咬舌自尽！”
　　“哼哼，你咬啊，咬啊，谁怕谁啊，放着舒爽不做，居然咬舌自尽。你敢做就做吧！”刀疤男丝毫不顾她的威胁，逐步向她逼近道。
　　看着混混的接近，李雅韵终于忍耐不住，扯开嗓子喊道：“来人啊，非礼啊，非礼啊...”可李雅韵嘶喊了半天，居然没有半个人回应她。
　　“听到没，有人理你吗，没人，哈哈哈，宝贝，我来了，你再叫也没人会搭理你的，不如咱们亲近亲近！”刀疤男低吼一声扑了沙锅去。
　　“啊！”只听“哧”的一声，李雅韵胸前的薄衣经由不住刀疤男的有拉，撕烂了。外面只罩了件薄衣的她顿时春光大泄，粉红色的胸罩包裹着她丰满的胸部显现在两色狼面前。
　　“哇，好香啊，相信你的身上更香！”刀疤男嗅着手中的碎衣，陶醉道。
　　“你这个下流，卑鄙无耻的流氓，死后一定不得好死，过刀山，下油锅，打入十八层地狱永不超生...”李雅韵抱着双胸，大骂道。随着刀疤男的再次接近，她终于忍不住大声尖叫起来：“救命啊，救命啊...”
　　“没用的，小妞，我说了这儿没人，你就死了这份心吧！”刀疤男淫笑着向她扑去。
　　“谁说没人啊，我这不是来了吗？”一条身影闪现在两色狼的面前，此人肩上搭着一件西装，穿着一件白色的背心，大大咧咧地站在众人面前。不错，这就是我了，听到两人劫财又劫色，我终于奋不顾身地跃了出来。
　　“不许动，打劫啦！”众人皆倒。





    第一卷 怡情篇 第三章 “英雄”为钱（上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:36 本章字数:3111

      第一卷 怡情篇 第三章 “英雄”为钱（上)  
　　“哟嗬，你小子打劫居然打到我们兄弟身上来啦，你是不是不想活了！”刀疤男摸着额头一不小心摔在地上撞出的小包恼怒道。
　　“是啊，你小子难道没听到咱俩‘黑白双杀’的名号吗，居然还敢太岁头上动土——找死！”纹身男鼓动着身上的肌肉，帮衬道。
　　“嘿嘿，你们叫‘黑白双杀’，我还叫‘黑白通杀’呢！难道你们没听说‘螳螂捕蝉，黄雀在后’这句谚语么？”我淡淡说道。
　　“哼，你小子简直是找死，吃老子一拳！”纹身男紧握双拳，左拳强劲推出，向我的左胸捣来。
　　看到近身袭来的拳头，我身子迅速往右一闪，左胳膊往外一张，刚好将纹身男的手臂搁在了腋窝。然后只见我身子往右一拐，纹身男携带着自己的拳头被我甩了出去，整个人后退了几步，抱着微肿的左手不停地叫痛。
　　而我则十分兴奋，不屑说道：“雕虫小技，居然还敢在关公面前耍大刀，简直是不想活了。还不给我把打劫的东西给交出来，哦，还有，还有要将你们身上的钱财也给捐出来！最近大爷没钱花了！”
　　“小子，你要我交，我就交啊！兄弟，点子硬，咱们一起上！”刀疤男扶着纹身男的肩膀，恶狠狠地叫道。说完，两人抡起拳头就向我冲来。两人似乎还懂得上下夹击，刀疤男攻击我的上三路，纹身男攻我的下三路，可以说将我的上下封锁死了，他们肯定我不能从中三路躲过，毕竟我不是人们口中说的超人，更不会江湖武林中豪客的轻功。可惜他们都错了，错的很厉害，轻功不是没有，只是不常见而已，如今的武林是沉寂在社会中的，一位武林人士比其他人更像似一个平常人。我虽不敢自诩自己武功高超，但对付这些小流氓还是足矣。尽管自己曾传承一位无名老人的衣钵，可我更宁愿平凡，因为我本身就是个平凡人。平凡中乐见平凡，不到必要的时候，我是不会显露出自己会武功的，可现在不同了，危机时刻当显得显。
　　只见我气沉丹田，将无名内功默运脚下，身子顿时身轻如燕，透过两人的拳风，让两人都落了空。就在两人错愕的同时，我悬空的双脚突然出腿，凌厉地向两人的双腿击去，这一脚要是击中的话，两人恐怕得半身不遂了。两人显然明白这个道理，也来不及抽回双手，身子往下一弯，躲过了这致命一击。虽然两人躲过了这致命一击，但胸部还是受到了我双脚的攻击，还将他们击出米把远。
　　等到两人忍着内伤爬起来的时候，他们的嘴角都渗出了丝丝鲜血。看着两人惊恐的眼神，我已知道两人有了落跑之心。
　　果然，只见刀疤男抹掉嘴角的一丝鲜血，惊呼道：“点子硬，风紧扯乎！”说完，撒腿就想向外奔，而纹身男也立马跟随他身后朝着巷口跑去。可我就不能这样放过他们，做过坏事就要想到自己的后果，我双拳紧握，乘着他们飞闪而过的身子凌空一击，两人顿时口吐鲜血弹了出去，躺在地上一动不动了。
　　我轻呼了口气，吹着口哨从两人的口袋里掏出了那条钻石项链，还有他们身上的零钱就要向巷口走去。孰料，那道熟悉而又陌生的声音又在我的耳边响起，弄得我是苦笑不得。
　　“喂，你这人是怎么啦，帮人帮到底嘛。何况我这样一位单身女子，又是如此漂亮，你就不怕我再次遭到坏人的非礼吗？”李雅韵在我的背后侃侃而谈道。先前还没看到你对两色狼如此言语，碰到我就大谈特谈来，很烦耶。
　　“嘿，你知不知道你很烦呐，我救了你一命还没叫你说声‘谢谢’，你居然还如此强词夺理，你到底想怎么样啊！”我不耐烦地问道。
　　“我...我想你帮人帮到底嘛，我一个人呆在这儿挺害怕的！”李雅韵自知理亏，只得小声地答道。
　　“那两色狼都躺在这儿了，谁叫你晚上一个人跑到这儿来的！”我没好气地说道。
　　“我...我迷路了，一时上当，所以...所以就被骗到这儿来了！”李雅韵微微撒了个小谎，轻轻说道。
　　“这儿已经很安全了，没有什么人会来的。天儿有点冷，你剥掉那人身上的衣服回去吧！”说完，我就要提脚向外走去。
　　“喂，那个你...你等等！”李雅韵看到我要走，连忙叫住我。
　　“喂，我不是那个哪个的，我的名字叫徐天，希望你叫人的时候尊重点！”我愤怒地说道。
　　“呃...徐大哥...天爷，您就行行好嘛，你看我...”李雅韵立即变了个笑脸，低声叫道。
　　呃，叫得我浑身的鸡皮疙瘩都起来啦，我赶紧制止道：“打住，打住，我好人做到底总行了吧，你赶快把那人的衣服披上，我这就送你出去！”
　　“呃...那色狼的衣服脏死了，我不要！更何况我现在吓得腿软，你...你能不能扶我起来呀！”李雅韵央求道。
　　“哎，女人啊，还真是麻烦。呵，幸好我没女朋友！”没办法，我只得又跑过去将她扶起来。
　　在我将她扶起来的时候，由于先前的衣衫已破，她整个丰满的胸部都显露在我的眼前。高耸白皙的玉乳，那深深的乳沟，还有那少女独有的幽香，美，美啊，我的口水都差点忍不住流了下来。李雅韵看到我一脸痴呆和极度色狼的样子，马上一巴掌拍了过去，“啪”的一声正中红心。她忍着羞意，恼怒道：“呆子，你...你往哪儿看啊，给我把你的贼眼挪开！”
　　“喂，你这人怎么又打起人来了。我好心好意地帮了你，你还恩将仇报，你...”我摸着脸蛋苦笑道。幸亏挨的力气不大，要不然我的脸就要肿得老高了。
　　“你...你这人不安好心，居然乘这个机会看...看我的这里。”李雅韵忍着万分的羞态，低声叫道。
　　“我本来就没安什么好心啊，既然你这么说，那我就不客气了！”听她这么一说，我的眼睛不禁一亮，欣喜若狂地说道。
　　“你...你要干...干什么啊！”李雅韵看我这一举动，以为我要非礼她，赶紧护住胸部，向后退去。
　　“哎，你这人怎么这样啊，我只是想拿到属于我自己的那一份！”看到她这番举动，我赶忙上前辩解道。哪知我这不解释还好，一解释还真给她误会了。
　　“你...你别...别过来！”李雅韵尖叫道。
　　“神经病！”我丝毫不理会她的哀求，掰开她的双手，从她的那胸罩上取下了那两粒熠熠生光的钻石，兴奋地叫道，“美啊，真的是好美啊，有了这两颗钻石我岂不发达啦！哈哈哈...”我忍不住狂笑道。
　　“你...你不是非礼我吗！”李雅韵眨着她那双漂亮的大眼睛，一脸惊讶地看着我，问道。
　　“切！我这人还是有自知之明的，干嘛理这些    ，我只想赶快卖掉这些钻石！”我眼中冒着金星，说道。
　　“这些东西是我的，你还我！”看到我手中的钻石项链，还有那两枚钻石，李雅韵伸手就要抢，可惜没让她抓到。
　　“这可是我的报酬啊，难道你这条命就值不了这几粒钻石吗？”我摸着手中的钻石，理直气壮地说道。
　　“呃...你...”李雅韵自知有求于人，顿时无话可说。
　　将自己搭在身上的那套唯一的西服套在她的身上，我边走边说道：“这件西服我先给你披着，这可是要算钱的哦。好了，我就送到这，后会有期！”将她递到巷口后，我就要转身回家了。
　　“喂，那个...徐天，你看今天天色已经这么晚了，我一个人很不方便，能不能让我到你那住一宿啊！”李雅韵思量了一会，细细地说道。
　　“这样不好吧，我和你孤男寡女的，就算我和你再怎么清白，这给人看了不好啊！”我皱着眉头说道。
　　“那我给你住宿费，好不好？”李雅韵试着问道。
　　“多少钱？”还没等她把话说完，我赶忙凑到她身旁，眼冒金光问道。
　　“一万块行么？”李雅韵投我所好地问道。
　　“恩，恩，行，行，行，一万块随便你睡！”我拍着胸脯说道，“那我们走吧，我家就 在不远处。”
　　哼，整个都是财迷，李雅韵暗暗想道。





    第一卷 怡情篇 第四章 “英雄”为钱（下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:36 本章字数:3043

      第一卷 怡情篇 第四章 “英雄”为钱（下)  
　　等到李雅韵跟着我来到我住的地方的时候，顿时被眼前的情景吓了一大跳，整个五六十平米的房子里，大厅内唯一的一套沙发上堆满了臭袜子，臭衣服，仅仅容得下一个人的空间，地上到处扔的都是速食面的包装袋和瓜子壳之类的，整个房间里弥漫着一股让人难以接受的味道。
　　李雅韵自打一推开那门，闻到这股怪味就捂着鼻子，瓮声瓮气地说道：“这就是你住的地方啊，到处丢的都是，臭烘烘的，这怎么让人家睡啊！”
　　看到李雅韵一脸厌恶的样子，我“嘿嘿”傻笑了两声，尴尬地说道：“这个...实在对不起，让你见笑了。这家里没有女主人，我这人又很懒，呵呵，所以...”
　　“可这儿这么脏，你让我怎么睡呀！”李雅韵皱着好看的鼻子，嚷道。
　　“哎呀，我的大小姐啊，这儿就这样了，你就将就点吧！”我苦笑道。
　　“一万元我花得太不值啦，还不如到豪华宾馆去住一晚呢！”李雅韵看到这家中的惨样，暗哼道。
　　“你要去就去呗，我又不拦你！”听说她要走，我欣喜极了，漂亮的女人难伺候啊，走了更好，而且我今天还赚到了。
　　“谁稀罕！”李雅韵提起脚步就要向外走，可肚子里传来不争气的饥饿声，又让她止住了脚步。
　　“我...我不走了...我现在肚子饿了，有没有吃的啊！”李雅韵睁着好看的眼睛，一脸无辜地看着我。
　　一会儿，一碗冒着新鲜热气的速食面放在了她的面前。闻到面的香味，李雅韵忍不住咽了一下口水，抓起筷子就猛吃起来。哪知，刚吃一口，她就忍不住“哇”的一声全吐了出来。
　　“这是什么乱面啊，这么难吃，味道也怪怪的！”李雅韵皱着眉头叫道。
　　“喂，小姐，这可不是你的豪华别墅，有这面就已经不错了，我都吃了一个礼拜了。我都不嫌厌恶，你吃一口就讨厌啊！”我冷冷地说道。
　　“可这面真的很难吃耶！”李雅韵叫道。
　　“你爱吃不吃！”我冷哼一声，站在一旁不理她。
　　“你...算了，本小姐不与你这种人一般计较，我吃！”为了自己早已饥饿的胃袋着想，李雅韵咽着泪水将速食面吞进了自己的胃袋里。
　　“这才像话嘛！”我心里暗暗想道。至于李雅韵眼角滑过的那丝泪水，我一点也没察觉到。
　　“我吃饱啦！你这儿有没有浴室啊，走了这么远的地方，身上都脏死啦，我想洗个澡！”李雅韵悄悄地抹掉眼角的泪水，拍着臀部叫道。
　　“在那儿，你去洗吧！”我指着浴室的方向，冷冷说道。
　　“哦。”在她经过我身边的时候，悄悄地说了声“谢谢”，让我认识到她刁蛮的一面居然还有着温柔的一面。
　　看到她走进浴室，我刚准备躺在沙发上看电视，浴室的门突然开了。只见李雅韵探出上半身，粉红色胸罩包裹着的半球形在门的挤压下更显魅惑十足，那深深的乳沟，白皙的肉团，我的眼都给晃花了。可李雅韵却一点害羞的样子，反而以命令的语气冲着我喊道：“喂...那个徐天，我今天走的匆忙，没有带换洗的衣服，你给我到外面买一套来！”
　　“天都这么晚了，我到哪儿去给你买呀！”我暗暗不耐道。
　　“放心吧，钱是不会少你的！”浴室里传来她的声音。
　　“哦。”我收拾起衣服，提脚向外走去。突然间我想起了件事，忙朝浴室里那边嚷道：“喂，李雅韵，你是多少罩杯啊！”
　　只听浴室里传出“哗哗”的水响，很快里边传出话来：“我...我是D罩杯的！”然后里面就再也没有响动了。
　　“嘿嘿，D罩杯！”我边走边比划道。
　　而在我出去的时候，浴室里的李雅韵羞红着脸，轻喃道：“羞死人啦！”
　　女性专卖店内。
　　“欢迎光临，先生，您需要为您的妻子买些什么吗。这里有最具潮流的女士内衣，内裤，情趣内衣，还有质感舒适的女士睡衣，您要买给她吗？”服务员带着礼仪型的微笑一一介绍着店内的东西。
　　“我现在还没结婚呢？”我淡淡说道。
　　“呃...哦，那就是为您的女朋友买些东西吧！”服务员听后一楞，赶忙转移了话题。
　　“我也没有女朋友！”我不耐地说道。
　　“那先生您来是...”女服务员的额头上顿时暴出一丝冷汗。
　　“你烦不烦啊，给我拿一套最好的内衣内裤睡衣，还有一套最潮流的服饰，速度要快点！”我有点恼怒地说道。
　　等到服务员将衣服包裹好之后，我拿着李雅韵给我的信用卡一刷，然后头也不回地走了。
　　“慢走，先生！”女服务员带着微笑目送我走进了黑暗中。等到我的身影看不到了，女服务员一改先前的态度，冲着我远去的方向，大骂道：“一个平凡不起眼的男人，态度还挺傲慢的，有钱了不起啊，简直是一朵鲜花插在牛粪上！”敢情女服务员认为我是一名有钱的花花公子，今晚又准备来一夜风流。只可惜我没听到，要不然我肯定会冲过去狠揍她一顿，我可不管她是男是女，伤人自尊心就是不对。
　　回到家之后，一身疲累的我甩掉手上的东西，一个熊扑扑到了床上，享受般地朦朦胧胧睡了过去。就在我似醒非醒，似睡非睡的时候，一丝清幽的雅香钻进了我的鼻孔，还有旁边传来细微的响动声，让我忍不住悄悄抬起头一看。
　　这一看不要紧，可怜我的嘴角边品出一股咸咸的味道，我伸手一抹，这还得了，流鼻血啦！
　　“喂，美女，你要换衣服就到别处去，干嘛要在我面前换衣服啊。好好的，不仅把我的美梦给吵丢了，而且现在...你看，鼻血都流出来啦！可怜我好不容易才养了这点血，就这样糟蹋了。”我叹气道。
　　“啊！”李雅韵一声尖叫，慌忙中将浴巾裹在了自己的身上，然后怒目道：“色狼，你不是睡着了吗？”
　　“我有说过我睡着了吗？”我歪着头，打着呵欠，淡淡说道。
　　不过，这时的李雅韵还真是很美，先前还没注意到她的美，现在一阵洗浴后，终于将她的美给显露出来了。弯弯的月牙眉，黑葡萄般的大眼睛，娇俏耸挺的瑶鼻，红润的樱桃小嘴，瓜子脸，湿漉漉的发丝轻轻地搭在她白玉无暇的双肩上，更是散发着美的气息。再想起先前看到的她的裸体，浑圆玉滑的乳房，两粒紫色的珍珠镶嵌在玉峰之上，平坦的腹部，多一分嫌胖，少一分嫌瘦，刚刚恰到好处。再往下看，茂密的黑森林似乎隐藏着一丝神秘，圆滑丰腴的那双玉腿闪耀着象牙般的光泽，浴后身上的水凝聚成一滴滴的小水珠一一点缀在她的肌肤上，更让她魅力四射。
　　看到她美丽寻常的外貌，我陡然想起一个月前碰到的那个女孩，真的...真的很像，我忍不住疑惑地问道：“李雅韵，我记得好象在哪见过你啊！”
　　“哦，你记得我很正常啊！”李雅韵穿好了睡衣，很自然地说道。也难怪，自己一位红遍大江南北的明星可以说是无人不识，无人不晓，这家伙到现在才反应过来，够迟钝的。
　　“哦，我不是说这，我是说...唉，我是说你和我在XX大街上碰到的一个女孩特别相像，一样的月牙眉，一样好看的鼻子，一样魔鬼般的身材，如果当时不是墨镜遮住她的眼睛，我还真的以为她就是你呢！”我仔细端详着她的面庞，悠悠说道。
　　“哦，是吗？”听我这一说，她也暗暗心惊，他怎么晓得的这么清楚啊，难道他是...不会这么巧吧！李雅韵使劲地擦了擦眼睛，又仔细一看，不由自主地脱口道：“哦，哦，哦，原来你就是那个对着钱说话的神经病啊！”
　　“你说什么呀，你侮辱我的人也就算了，现在居然得寸进尺侮辱起我的人格来，常言道：士可杀，不可辱。虽然我不是一位君子，但至少我是一位有尊严的人，请你以后说话放尊重点！”我一下跳将起来，恼怒地说道。





    第一卷 怡情篇 第五章 都是钻石惹的祸？！(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:36 本章字数:2722

      第一卷 怡情篇 第五章 都是钻石惹的祸？！(上)  
　　今天因为一整天停电的缘故未能及时更新，希望大家能够原谅!!!
　　************************
　　“你说什么呀，你侮辱我的人也就算了，现在居然得寸进尺侮辱起我的人格来，常言道：士可杀，不可辱。虽然我不是一位君子，但至少我是一位有尊严的人，请你以后说话放尊重点！”我一下跳将起来，恼怒地说道。
　　“呃...对不起，我不是故意的，希望你能够原谅！”李雅韵低着头，小手搓着睡衣的衣角，低声道歉道。
　　“哎，算了，算了，我也知道你是个高傲的人，而我呢很平凡很平凡，你以这种口气说话我并不怪你。如果没有什么事，我累了。”悄然间，我下了逐客令。
　　“哦，知道了。”自知理亏的她很顺从地走出了房间。
　　不过，很快，还没等我躺下，她又闯了进来，有些生气地问道：“难道我花一万块钱就是为了睡客厅里的那张沙发呀？”
　　“恩，是啊，不然你想怎么样啊！”我眨巴着眼睛，回答道。
　　“恩，我不干，你让我睡客厅里的那张沙发，还不如把我扔出去算了。”李雅韵不依道。
　　“一万块给你睡张沙发就已经不错了，总比你睡冰凉的胡同好吧！”我淡淡说道。
　　“我为什么要睡外面啊，花一万块我一定要睡这张床！”说完，李雅韵跑过来拉着我的手就要往外拖，怎奈一个大男人的身体岂是她这种小女人能拖得动的，没一会儿，就累得她气喘吁吁，额头上已略微见汗。可她很是倔强，就算拖不动她依然一如继往地坚持。而此时累坏了的她，弯着腰，抱着我的胳膊使劲地往外拖，她那身上幽幽散发的香气终于刺激着我看了她一眼。怎料，我给她买的那件丝质睡衣领口开的很低，再加上她半躬着腰，整个身躯都向我靠近，我清晰地看到她胸前的春光。那奔跃的玉兔，以及那清晰可见的香汗顿时让我的喉头一甜，一股腥味从我的鼻子里奔涌而出，顿时鲜血止也止不住地往外喷涌着。
　　我赶紧捂住鼻子，冲着她叫道：“快...快给我拿点纸巾过来，我...我流鼻血了。”
　　“恩...”她显然看出我的惨状，慌忙朝门外跑去。可是，她很快又跑了回来，神情慌乱地问道：“可我不知道那纸巾放在哪儿啊！”
　　“哎，真麻烦，走开，我自己来！”我捂住鼻子，推开她，忙往外跑去，跑动中我还小声嘀咕道：“真是个迷死人不偿命的小妖精！”
　　虽然我这嘀咕声很小，但是耳尖的她还是听清楚了，脸上顿时一阵青一阵白的，等到我飞奔出去后，房间内传来“砰”的一声巨响，到我鼻子插着纸巾跑出来看时，这才发现那小妖精居然把房门给反锁了，就算我想上床睡觉也不得不在外面的沙发上将就了。
　　“喂，你什么意思啊，我出去了一会儿，你就鸠占雀巢，霸占起我的位置来啦，怎么说我也是这栋房子的主人呀！”我瓮声叫道。
　　“哼，你这说话就算放屁的小子，本小姐为何要听从你的安排啊！”房间内传出李雅韵慵懒的声音。
　　“喂，你什么意思啊，你再不给我出来，我就要踹门啦，我现在数三声，你要是不出来，我就...一...二...”我伸脚就要朝房门踹去，可房间内传出的话，却让我不得不收回脚。
　　“咦，你这桌子上放的什么东西啊，轻轻一摇，响当当的，不会是储蓄罐吧。如果你不想自己的东西被毁，你就尽管踹进来吧！”房间内传出她声色俱厉的声音。
　　“好，好，好，算你狠，我...我好男不跟女斗，我...我今天就可怜可怜你，让你享受那一万块的木头床吧！你睡到死，我都不会管你的！”我哆嗦着嘴唇，冲着门口叫道。
　　听到房间内毫无动静传出，我只得无奈地躺在沙发上和衣睡下了。
　　黎明迎着曙光照亮了整个沉寂的大地，小草伸着懒腰探出了她那害羞的头颅，花儿仰着笑脸接受阳光的洗礼。而小鸟们则轻拍着翅膀，腾跃在树枝间轻轻啼唱。清晨，在初升阳光的照射下，那垂挂在树叶上的那一粒粒小水珠绽放出万道光芒，给世界增添了不少光彩。
　　阳光透过窗户，顽皮地跳到我的脸上，嘻嘻哈哈地笑着，将沉睡中的我唤醒。昨晚经过她这一折腾，累得我是好久才睡着。哦，对了，怎么没听到房间内有响动啊，该不是没起来吧。我蹑手蹑脚地跑到房门边，朝房门上一敲，问道：“喂，起来了没有。”没人应答。
　　“喂，李雅韵，你醒了没有！”我冲着里面喊道。可里面依旧没有动静，我握住门把轻轻一推，咦，门开了，里面一个人影也没有，我失望极了。走就走呗，至少要给我这个房主打招呼嘛。这一声招呼都不打，也太气人了吧。
　　失望中的我四处转悠了一下，突然发现在我心爱的储蓄罐底下露出白色的一角，轻轻地移开它，看着那白纸上留的娟秀小字，这才发现是她给我的留言：
　　很感谢你昨晚对我的帮助，让我免受了凌辱之苦，你的好我会永远记心间的。至于你所要求的报酬，我会叫人送给你的，如果还有什么需要，尽管来找我，我的名片就放在纸片下。李雅韵留。
　　仔细翻看了一下纸片，我的确在那下面发现了一张名片。那是一张镶金的名片，上面有她的名字还有联系的电话，名片拿在手里有点沉沉的，让人意识到这张名片的不普通。说我有什么事尽管找她，这都是大话空话，纯属是空手套白狼——瞎掰！就算我要找她，最多向她讨点债就行啦。先还是来仔细研究一下这钻石项链吧，这钻石项链可很少见啊，起码值得上百万，并不像昨晚那两流氓说的那么不值钱，在这方面我还是有点经验的，再将从她胸罩上取下的两粒钻石脱手，咱也算是一位百万富翁了，我越想越觉得兴奋，忍不住傻笑起来。
　　这几天内，我转遍了这周围各式的珠宝店，终于找到了一家信誉不错的珠宝店，寻思着出手，而那位珠宝商也很是豪爽，叫我两天后拿着这钻石项链一手交钱一手交货。一切太顺利了，顺利的我丧失了作为武林人的警觉性，丝毫未注意到危险已向我逼近。
　　两天后，我如约来到了那家珠宝行，可等待我的不是那百万大钞，而是一队严阵以待的警察，还未等我醒悟过来，一双手铐戴在了我的手上。
　　“你现在什么都不要说，你所说的一切都将成为法庭上的呈堂证供！”一位眼神肃穆的中年警察对我说道。
　　“凭什么？我又没做过什么，干嘛要抓我啊，你们是警察就了不起啊，抓人要讲究证据，你们没有证据凭什么抓我啊，小心我告你们！”我声色俱厉道。
　　而站在一旁看着的珠宝商马上来到我的跟前，从我的口袋里拿出那条钻石项链，提到我眼前，淡淡说道：“这就是证据！”
　　“证据？这就是证据？！”我轻笑两声，说道，“就凭这条项链你们就报警抓我，凭什么啊！”
　　这时那位珠宝商说话了，到底他说了些什么，拿出什么样的证据让警察相信他呢，请继续往下看！





    第一卷 怡情篇 第六章 都是钻石惹的祸？！(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:36 本章字数:3476

      第一卷 怡情篇 第六章 都是钻石惹的祸？！(下)  
　　这时，站在一旁的那位珠宝商说话了，他说道：“凭的是这项链是我家小姐的东西。在小姐二十岁生日的时候，老爷亲自叫人打造了这条独一无二的钻石项链，送给小姐作为生日礼物。这条项链可不是那普通的钻石项链，那钻石可是世上少有的黑晶钻石串连而成，你有没有看到那钻石的中央有一个黑色的小点，虽然它很小，小到让人忽略了它的不存在，可它又确确实实地存在，就是这个小黑点铸造了这黑晶钻石的价值。仅仅这一条钻石项链，老爷就花了上千万来打造它，可见它的弥足珍贵。今天你这个普通人跑来这儿卖项链，我就知道你有问题，赶紧报警抓你，这下你服了没？”
　　“哇，这项链如此值钱啊，可惜这项链既不是我偷的，也不是我抢的，而是有人送我的，我并没有犯错！”我暗暗吃了一惊，很坦然地说道。
　　“有人送？谁有这么大财气送你这条钻石项链啊，我看你分明是抢的！”珠宝商一口咬定是我抢的。
　　“我没有抢！要不，我们找人对质！”我脑中闪过李雅韵的身影，随即说道。对不起了，我可不想坐牢，只好找你帮帮忙了。
　　“也好，不到黄河你是不会死心的！”珠宝商很豪爽地说道。
　　“那能不能先把手铐打开！放心，我不会逃跑的，那么多警察围着我，你说我有逃跑的机会吗？”看到珠宝商质疑的眼神，我很诚恳地说道。
　　看到我那真诚的眼神，珠宝商似乎有些不忍，终于松口道：“好，我相信你！”那位领头的警察一看，也示意把我的手铐打开，我赶紧掏出手机，拨通了李雅韵的电话，“嘟嘟嘟”三声，通了。
　　“喂，请问您找谁？”电话那边传来李雅韵甜美的声音。
　　“哦，是李大小姐啊，我是徐天啊，出事了，出事了，你给我的项链出事了！”我焦急地喊道。
　　“出什么事啦，我现在很忙，可没空理你！”李雅韵此时正身处片场，赶拍一场大戏，根本就挪不开身啊。
　　“哎呀，大小姐，你就行行好帮帮我吧，你再不来，我就死定了。现在警察都候在这儿了，就等你一句话了，你如果不来的话，我还真的被当成抢劫犯啦。那可是要坐牢的！”我哀求道。
　　“哼，那项链本来就是你从我手中强抢豪夺过去的，你被抓也是很正常的嘛！”李雅韵右手叉腰，左手拿着手机，轻哼道。
　　“哎呀，大小姐，你就会说这种风凉话，赶快过来啊！”我心急火燎道。
　　“可...可我真的抽不开身啊！”李雅韵看了看片场紧张忙碌的工作人员，很为难地说道。
　　“哎，我说大小姐，你工作再忙也比不上我的命重要吧，再怎么说我还救了你一次命，你就行行好帮帮忙吧！”我低声下气地求道。
　　“恩...好吧，我去给我的老板说一下。哦，对了，你现在在哪个地方啊，我好赶快赶过去找你，我的时间挺紧的！”等我把地址说清楚后，她这才挂断了电话。
　　很快，大约一刻钟后，一辆很拉风敞篷的红色法拉利跑车停在了我们的面前，从车上走出一位时尚性感的美女来。等到那美女取下墨镜，我顿时惊喜万分，而那位刚才还神气万分的珠宝商在见到李雅韵后马上变得恭敬有佳，跑过去，低声叫道：“小姐，您怎么来啦！”小姐？！敢情李雅韵还是这家珠宝行幕后老板的女儿啊，真是太好了，那我有救了。
　　“发生了什么事？”李雅韵收起平常温柔的样子，很冷傲地说道。
　　“哦，是这样的，我们抓住了一个抢您那宝贵项链的小伙子。这项链是您的，您决定怎么办？”珠宝商拿出那条钻石项链，指着旁边的我，恭敬地说道。
　　“哦，是吗？”李雅韵淡淡地说道。
　　“哎呀，你来的真是太好了，你再不来我还真的被抓去坐牢啦！”我神情激动地对她说道。
　　李雅韵从珠宝商手中接过那条钻石项链，围着我绕了一圈，面带笑意地说道：“想不到你也会有今天啊？！”
　　一听到李雅韵那不怀好意的声音，我立马感觉不对，只感到手上一凉，那双手铐又铐在了我的手上。我挥着铐住的双手，慌乱地叫道：“李雅韵，你怎么可以这样对待你的救命恩人啊，小心你死后遭天打雷劈！”
　　“哦，原来是你啊，我想起来了，不好意思啊，何伯，他是我朋友，放了他吧！”李雅韵眼角闪过一丝狡黠的目光，笑道。
　　“这还差不多！”我绾着被铐的双手使劲甩动着，说道。
　　“小姐，他不是抢劫犯吗？”何伯（就是那个珠宝商）忙问道。
　　“我有说过他是抢劫犯吗？”
　　“可他手里拿的是您宝贵的钻石项链啊！”何伯心急道。
　　“那是我送给他的，您满意了吧！”李雅韵淡淡地说道。
　　“可那是老爷送给您的...”何伯欲言又止道。
　　“何伯，我敬你是我的长辈，但您也不要倚仗着是我的长辈，就敢站在我头上拉屎！”李雅韵冷冷地说道。
　　“不敢，不敢，老奴不敢。”何伯脸上露出一丝淡淡的哀伤，退到了一旁。
　　“现在你们总该相信我是无辜的吧！”李雅韵这个钟点证人在，我顿时神气起来。
　　“好啦，走吧！”李雅韵拉着我跨进了法拉利跑车内，发动引擎扬长而去，留下那位何伯与一大群警察傻愣在那儿。
　　#####################################
　　在跑车内，我埋怨道：“你刚才的动作也太吓人了吧，搞得我现在神经都没松弛下来。”
　　“谁叫你定力不够啊，我就说了一句话，就让你骂爹喊娘的，你说你还算是一个男人吗？”李雅韵边开着跑车，边淡淡地说道。
　　“喂，你还说呢，你知不知道你的一句话就差点断送了一位见义勇为的良好市民的前程啊！”我愤愤不平地叫道。
　　“哟，你是良好市民？黑吃黑，见钱眼开，这不是你的优良传统吗？”李雅韵换缓说道。
　　“呃...这个，黑吃黑，说实话那还是我第一次干，以前没有，以后估计也没有，当时为了你我才那样做的！”我搓弄着双手，尴尬地说道。很快，我脑中突然想起了什么，把手伸到了她的面前。
　　“你干什么呀，把你的脏手拿开！”李雅韵拍开我的手，叫道。就在她拍开我的手时，我的手一不小心碰到了她那丰满的胸部上。李雅韵感觉到异样，心里不禁酥麻了一下，虽然只是那一瞬间，却差点让两人断送了生命。
　　我扶着车门爬了起来，嚷道：“你干嘛呀，开车就开车呗，怎么突然间撞车啦！”
　　“你还说呢，要不是你的手挡住了我的视线，我会这样吗？”李雅韵避开刚才那个面红耳赤的心理，埋怨道。
　　“我...我的手挡住你的视线？没搞错吧！”我吃惊道。
　　“不然你怎样？”李雅韵嗔怒道。
　　“呵呵，这个，我只想向你要点报酬嘛！”我摸着脑袋傻笑道。
　　“报酬？你就知道报酬，嗬，真是一个见钱眼开的男人，连命都不顾了！”李雅韵叫道。
　　“哎呀，你就别管了。我只要你那条项链，还有那晚的住宿费，这算是我救你一条命的报酬吧！”我伸出手，涎着脸向她讨要道。
　　“你还想要那条项链啊，难道你不想再次被抓啊？”李雅韵瞪着眼睛看着我。
　　“山人自有妙计，你还怕我销不出去吗？”我冲她神秘一笑，说道。
　　“那...那可是我的生日礼物啊，不如我们想个折中的办法，我给你开一百万的支票，这条项链就留在我的手里，好吗？”李雅韵眨着漂亮的大眼睛，可怜巴巴地看着我。
　　“你当我是路边的乞丐啊，这可是一条罕见的价值千万的黑晶项链，你一百万就打发我啦，一口价，五百万！”我当没看见她似的，一口决定道。
　　“五百万！？”李雅韵那双漂亮的大眼睛死死地盯着我，就在我被她看得心里发毛的时候，只见她从口袋里掏出一张空白支票，“刷刷刷”填好了，递给我道：“喏，这是五百万零一万的支票，拿去烧纸钱吧！”
　　捏着这张价值五百万的支票，我心情激动道：“谢谢，谢谢，李大小姐真是出手大方啊！”
　　哪知我还没激动到一半，李雅韵站起身来就推开我旁边的车门，冷冷地对我说道：“下车！”
　　“你...你干嘛啊，下...下什么车啊！”看到她一脸凶巴巴的样子，我嗑嗑巴巴地问道。
　　“下—车！”李雅韵怒目圆瞪地看着我。
　　看到李雅韵那疯涨的气势，我一时吓呆了，颤颤巍巍地走下了车。还没等我反应过来，车门“砰”的一关，法拉利绝尘而去。
　　“真是个奇怪的女人！”我暗暗唠叨道。突然，我想起一件事来，冲着法拉利远去的方向喊道：“喂，喂，你开车跑啦，我怎么办啊。”可惜绝尘而去的李雅韵并没有听到，倒是累得我走了百里路，才跨进了家里。一百多里路啊，一路走过来，我是腰酸背痛腿抽筋啊，一闯进家里，就躺在沙发上睡着了。





    第一卷 怡情篇 第七章 结婚？！（上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:36 本章字数:2876

      第一卷 怡情篇 第七章 结婚？！（上)  
　　一栋豪华别墅内。
　　一位手拿雪茄烟，身着名牌服饰的中年人静静地坐在那豪华沙发里抽着烟，淡淡的烟幕笼罩着整座客厅，沉闷而又寂静。
　　这位中年人大约有四十来岁，粗黑的浓眉下闪着一双深邃的眼睛，从那眼睛里时不时闪过的厉芒，似乎在告诉着他人自己是不好惹的。一张国字脸上写满了沧桑，到底是什么让这位中年人经历了这样的过去呢？而在中年人旁边站着的赫然是白天要抓我的那位珠宝商何伯。
　　“老爷，小姐的那条项链找到了！”何伯躬着腰，说道。
　　“哦，是吗？怎么找到的！”李天德淡淡问道。
　　“前几天一位小伙子来卖钻石项链，我觉得很像小姐的项链，以为他偷取了小姐的项链，所以在今天报警抓他。怎料，小姐那时刚好到来，说那小伙子是她的朋友，是她送给他的，然后就带着那小伙子离开了。”何伯如实答道。
　　“那项链追回了没有？”李天德问道。
　　“在小姐手里！”何伯答道。
　　“哦，知道了，退下吧！”李天德挥手道。何伯也很顺从地退出了客厅，留下李天德一人静静地坐在客厅内。李天德拿起放在桌子上的红酒，轻轻地泯了一口，靠在沙发上沉思着。就在他沉思中，大门“砰”的一声打开了，只见李雅韵气冲冲地闯进了客厅，看到李天德靠在沙发上，嘟囔地叫了一声：“爸，我回来了。”然后理都没理他，径直上楼去了。
　　李天德刚准备喊住女儿，可看见女儿已经进入了房间，只得无奈地叹了口气。
　　两天后的一个早晨，李天德和李亚韵坐在餐桌上吃着早餐。
　　“女儿。”李天德看着女儿，轻轻叫道。
　　“哦，什么事，爸！”李雅韵吃着早餐，含糊道。
　　“女儿，你也老大不小了，是不是该找个合适的男人嫁了，过些安稳的日子。”李天德淡淡地说道。
　　“噗嗤”一声，刚泯了一口小粥的李雅韵顿时一惊，咽在嘴里的粥全都喷了出来。看到自己捅了如此大一个篓子，李雅韵赶紧掏出手巾，擦了擦嘴角，不敢相信地问道：“什么？您要我嫁人？我现在事业正处于上升阶段，您要我嫁人，这...这...”
　　“韵儿，你说你都二十五六岁了，人家女娃儿到了你这年龄小孩都几岁了，再这样下去，哎，怎么办啊！”李天德轻轻叹气道。
　　“爸，人家不嫁嘛，人家不嫁嘛，我决定一生不嫁，终生伴在老爸身边，您说好不好！”李雅韵拉着李天德的手臂撒娇道。
　　“哎，你这孩子，人都是要长大的，你不能永远依靠你的爸爸妈妈嘛，你有你的事业，有你的爱情，可不能终生伴在我的身边啊！”李天德语重心长地说道。
　　“不嘛，不嘛，人家不想嫁嘛！”李雅韵不依道。
　　“孩子，不要再蛮性认事了。我已经给你找了一个相亲的对象，他是我们的老客户王伯伯的侄子，据说他刚从美国哈佛大学读完博士回来，人长得不错，知识又渊博，我们家有这样一位女婿，我就心满意足了。”李天德叹气道。
　　“爸，我不喜欢被别人当成绣球抛来抛去的，我不去！”李雅韵撅着嘴巴，拒绝道。
　　“什么绣球不绣球的，你是我的女儿，我也巴不得你找个好人家，这个王治民就是一个很好的选择啊！”李天德在她耳边鼓吹道。
　　“我和他又不熟，又不知道他的人品怎么样，你叫我和他怎么谈啊！”李雅韵推托道。
　　“所以我说叫你明天去见见他嘛，然后慢慢培养感情，这不好吗？我将时间定在明天下午两点钟，珍珠大厦256号，明天你休假，一定要去哦！”李天德说完就高高兴兴地走开了。
　　“爸...”李雅韵轻轻地跺了一下脚，无奈地倒在了椅子上。
　　第二天下午两点钟，李雅韵如约来到指定地点——珍珠大厦，经过服务生的带领，她很快见到了父亲口中那位博学多才的王治民。他穿着一套纯白色的西服，头发梳得油光水滑的，脸上露出喜悦的神情，大老远看见李雅韵来了，连忙站起身来，绅士般地让座给她。
　　等到李雅韵坐好后，王治民含情脉脉地望着她，说道：“雅韵，我能叫你雅韵吗？你比我在电视里看到的还要漂亮的多，很高兴能够和你做朋友！”说完，伸手就要朝李雅韵的玉手摸去，哪知李雅韵似乎有先见之明，很快就将手缩了回去。
　　王治民尴尬地将手收了回去，又面带自信地笑道：“雅韵，我知道你现在一时半会不能接受我，不过相信只要我们长期相处，你就会发现我是个值得托付终身的男人！”
　　“你说完了没有？”李雅韵淡淡地说道。她现在发现自己父亲口中的博士是多么的猥亵了，一见面就想摸人家的手，碰壁后居然还不顾廉耻的说自己是值得托付终身的人，他还没自己碰到的那个徐飞好呢，至少在他面前她有种优越感，看到他那视钱如命的样子就感觉到好笑。咦，自己怎么突然想起徐天来了，哎，不想他了。李雅韵摆了摆头，冷冷地看着对面的王治民。
　　“哦，什么？雅韵，我不懂你在说些什么？”王治民故装作无辜样，说道。
　　“我不知道你到底是真不知道，还是假不知道！一句话，我不喜欢你！”李雅韵可不管那么多，很直截了当地拒绝了他。
　　“你不喜欢我，没有关系，感情是要慢慢培养的，我会慢慢等你的！”王治民饱含深情地说道。
　　看到这令人心寒的眼神，李雅韵觉得自己的脑袋都快要爆炸了，真不知王治民在美国那几年是不是把脑袋读坏了，明知别人拒绝他，他还恍然无知，依然故我，对这种人更是不能姑息，所以李雅韵也不管对面的王治民听不听，很大声地喊道：“我真的不喜欢你，希望你以后不要再来纠缠我，再说了，我是有男朋友的人。”然后，不顾大厅内他人的诧异，径直离去了。
　　且说晚上一肚子窝火的李雅韵刚回到家里，就被父亲给叫住了。
　　“站住！你说你今天搞的什么名堂，好好的一个相亲气氛就给你破坏了！”李天德恼怒地说道。
　　“爸，那王治民不是什么好人！人家一见到他，他就色眯眯地盯着我，而且还对我动手动脚的，你叫我如何能够忍受了他！”李雅韵没好气地说道。
　　“丫头，他越这样对你就越证明他很在乎你，他可是个人才啊。你那该死的的哥独自甩开包袱逍遥去 了，爸这身老骨头也只能靠你未来的老公来养活了，你就勉为其难地与他多接触几次，我相信相处久了你们一定会很融洽的！”李天德苦口婆心地劝道。
　　“爸，我对他真的是一丁点感觉都没有，您让我怎么接受他啊！不和您多说了，我先上去了！”不等李天德把话说完，李雅韵就径直往楼上跑去。
　　“站住！你今天对王治民说你有男朋友了，是不是真的？”李天德嘴里突然冒出了那么一句。
　　“呃...”正往上跑的李雅韵突然一个踉跄，差点磕在了地板上，幸好扶住了栏杆。听老爸这一说，他是在明显地试探自己，如果说没有嘛，老爸明天肯定又会安排人与我相亲的，如果说有嘛，我又要到哪去找一个男朋友呢，突然她的脑海里闪过一道身影，就是他了。想到这，李雅韵立马答道：“是真的，要不我后天带他来见您。”
　　“也好！”李天德轻轻地叹了口气，转过身又去抽他的雪茄烟了。
　　回到房间的李雅韵想到事情已得到解决，忍不住高呼一声“耶”，扑倒在自己的床上。





    第一卷 怡情篇 第八章 结婚？！(下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:36 本章字数:2662

第二天早上，正带着一大堆大学生练习武术的我接到了李雅韵的电话，说约我在中午十二点喝咖啡地点由她定。没有想到有什么坏事发生的我很爽快地答应了她。中午十二点钟，我如约来到了一家高级咖啡厅，远远就看见她戴着一副墨镜坐在那儿等着，我就径直向她走去。
　　“哟，李大小姐，今天有什么喜事呀，邀我来这家高级咖啡厅喝咖啡啊！”我径直走到她旁边，移开椅子就坐了下来。
　　“没事就不能邀你一起来咖啡吗？”李雅韵轻轻搅着瓷杯里的咖啡，低声说道。
　　“说实话，李大小姐和我不是很熟耶。正所谓‘无事不登三宝殿’，你就有话直说吧！”我轻轻转动着坐椅，端起咖啡轻泯起来。
　　“我的确有一件事想找你，希望你能够帮忙！”李雅韵依然不咸不淡地说道。
　　“什么事？”
　　“我们结婚吧！”声音不大不小地传入我的耳朵，强烈地冲击着我脆弱的听觉神经。
　　“噗嗤”一声，我咽在喉咙里的咖啡全都喷了出来，幸亏我的对面没人坐，要不然这全都喷在对面人的脸上了。我抹掉残留在嘴角的液迹，不可思议地问道：“什么？结婚？！”她这两个字差点把我打晕了，结婚，这两个神圣的字眼，我可从来没有想过它。我从小就知道自己长相平凡，所以从来不奢望有什么女孩子能够喜欢我，更别谈李雅韵这种级别的美女了。今天突然跑来说要和我结婚，顿时把我打蒙了。
　　李雅韵擦掉我刚才喷洒在她身上的余迹，看到我一脸呆痴的样子，忙解释道：“我说的这个结婚不是什么真结婚，只是一种协议性的结婚，我现在为了逃避老爸的相亲，只能出此下策了，希望你能够帮帮我，拜托了。”李雅韵很诚恳地看着我，希望我能够答应她。
　　很快，我就从幻想中清醒过来，我很有自知之明，知道自己的长相有点对不起观众，所以对她的要求，我说道：“可是可以，可我和你结婚总要有点报酬吧。你看这次结婚这件大事比上次不遑多让，就五百万吧，记住，是美金哦！”我暗暗打着小算盘道。
　　“又是钱！”不知怎么回事，李雅韵一听到我提到钱字，心里怪不舒服的，总有点味道怪怪的。
　　“当然喽，这可是你支付给我的报酬哦，要不然我和你结婚后不是喝西北风去啦！”我眯着眼睛，笑道。我仿佛看见一座金山向我飞来，而我则坐在那金山里耍弄着自己手中的金子。
　　“可好象五百万美金有点太贵了吧！”李雅韵犹疑地说道。
　　“相比你的终身幸福，五百万美金又算得了什么呢！”我侃侃而谈道。
　　“这个...好吧，我答应你，这儿有一份协议，你签了我就和你去领结婚证！”李雅韵从自己的手袋里拿出一份协议书，递到了我的面前。
　　“没问题！”我接过那份协议书一看，很合理啊 ，大笔一挥，我的大名就签在了协议书之上，我这一辈子算是和她绑在一起了，这个时候我们都还没注意到一点，因为我们俩都漏掉了一个很大的问题，一个令人纠缠不清的问题。
　　“我爸说明天要见你，希望你把自己打扮得整洁，干净一点，知道了吗？”李雅韵面无表情地说道。
　　“啊，这么快呀，我什么都没准备好哦。哎，丑女婿总是要见岳丈大人的！”我拍着头笑道。
　　“你不是就这身打扮去见我吖吧！”李雅韵吃惊道。
　　“不然你想怎样，我这身衣服是我最贵的一条，而且还是唯一的一套哦！”我泯了两口咖啡，淡淡道。
　　“可我看这都是一堆垃圾呀。不行，我得给你包装包装，要不然还未等你进门，就被轰出来了。”李雅韵拉着我就向一家商场跑去。
　　很快，焕然一新的我从更衣室走了出来，令在一旁等待的李雅韵眼睛为之一亮。虽然我这人不帅，但却独独有份帅气人那少有的气质，平凡中透露着高洁，空灵，隐大气于小朝，刚才一眨眼的工夫，李雅韵感觉到我身上有一种说不出的魅力吸引着自己，等到她要去追寻的时候，却又消失得无影无踪。
　　看到一脸迷茫的李雅韵，我忙问道：“雅韵，你看这套行头还行吗？”
　　“恩，很好，很好。”李雅韵轻轻道。
　　“那好，服务生，就给我拿这一套吧。”我故作镇定道。咱也有名牌西装穿了，虽然只是暂时的，但毕竟俺穿过嘛。
　　“先生，您还真会选，穿上这套西装后您身上散发着一种独有的魅力，令我的心都忍不住砰砰直跳起来！这位是您的女朋友吧，很漂亮，但是作为您的女朋友，她一定很幸福吧！”服务生微笑中似乎带着点妒忌，说道。
　　“哦，真的是这样的吗？”我不以为然地答道。仅凭一套西装就认定他人的人格魅力，这未免太拍马屁了。我不以为意地想道。
　　然而，女服务生这句似真似假的话闯进她的耳畔，感想就不同了。且说那女服务生话语中略带酸溜溜的语气，就让她的心里不觉一喜，好象...好象觉得自己真的找到一个归宿了。还有她说的那种魅力，女服务生也感觉到了，说明自己也没看错，看来自己随便找的男朋友也不是位简单人物，还是位深藏不露的高手，自己暗暗禁不住留意起来。
　　先不说李雅韵心里活动如何，就说我和她走出商场后，李雅韵状似亲密（在我看来，有些话就不用说了）地搂住我的胳膊，让我觉得心里挺别扭的，最后只得仔细打量着自己的这身行头。这一打量不要紧，还真吓了我一大跳，就这一身行头就花了足足一百万元人民币，还挺贵的。有钱人家就是有钱人家，吃的，喝的，穿的都是金子，连拉的屎都是香的。
　　“雅韵，这年头有典当行吗？”我向靠在我肩膀上的李雅韵问道。
　　“有啊，干嘛呀！”李雅韵抬起头疑惑道。
　　“恩，很好，很好。”我不禁傻笑起来。
　　“你笑什么呀，看起来好奸哦！”李雅韵用种很奇怪的眼神看着我。
　　“呵呵，我是在想等到把这次任务完成之后，这身道具押到典当行典当，还值得七八十万的。”想到这，我就不禁兴奋起来，跟着这个李大小姐，吃香的，喝辣的挺不错的...还未等我想象完，突然我的胳膊上传来一阵剧痛，原来那丫头片子在我的胳膊上动手脚起来，先拈住我的胳膊肉，然后向左枪扭一百八十度，然后猛地再向右扭一百八十度，沉重的痛苦就根据我的触觉神经传遍全身，然后传入我的心里，还挺会折磨人的，幸亏我习武有成，心志坚定，要不然经她这一折磨，还真挺不过的。
　　“喂，你干嘛没事神经病地扭我胳膊啊。”我皱着眉，说道。对这种情人间才有的小动作，我很是反感，毕竟她不是我的女朋友。
　　“我...我只是觉得你的肌肉挺结实的，就忍不住捏一捏嘛！”李雅韵忍住尴尬，忙说道。
　　“神经病！”我甩开她挽住的胳膊，头也不回地走了，只留下她一脸委屈地站在那儿。





    第一卷 怡情篇 第九章 争风相对（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:37 本章字数:2608

      第一卷 怡情篇 第九章 争风相对（上）  
　　第二天，一辆红色的法拉利跑车停在我家门前，还没等我反应过来，李雅韵就拉着我跨入跑车，绝尘而去。享受着微风带给我的清新感觉，我想象着要是我也有这样一辆跑车那该有多拉风啊。
　　很快，我们就来到了北京市郊的别墅群。这儿一栋栋豪华别墅矗立着，或高贵，或奢华，或淫靡，奇形怪状的建筑给人一种不同的视觉冲击。李雅韵冲着别墅群中最豪华的一栋开去，现在我终于知道她家是多么有钱了，五百万，大笔一挥就拱手送人，还真够慷慨大方啊。随着电子自动大门的启动，李雅韵开着红色的跑车轻驶入内，一驶入别墅，一股别样的清新感冲击着我的感观。入眼处，大理石地板路犹如一道白色的玉带蜿蜒延伸，而在路两旁全都是一片片绿茵茵的草地，而在路的尽头，一栋别样的欧式建筑映入我的眼帘。豪华，阔气，都不能让我形容它的美，它就像一件艺术品，让人不敢亵渎它的美。
　　跑车很快驶入了车库，李雅韵挽着我的胳膊，面带微笑地跨入家里。可等在家里的李天德却突然间不见了，李雅韵慌乱地找了一会儿，这才发现自己的父亲正在不远处的高尔夫球场打球，于是拉着我向父亲那边走去。随着距离的逼近，一股别样的危险感触动着我的感观，高手！绝对是位高手，而从危险传来的方向来看，正是我们要去的地方。我的心底突然涌起了一种渴望，一种想要和这位高手一决高下的渴望，我的心里只能暗暗期待着我这位眼中的高手到底长得什么样。随着脚步的移近，我的双眼放射出两道实质性的光芒汇成一股利电向危险源射去。
　　李天德双手紧握着杆柄，视线远眺，随时准备一杆挥球。怎料，一股危险感从他的心底涌起，然后一道实质性的光芒照在自己的身上久久不动。李天德顿时双目一闪，转过身去，迎上了这道实质性的光芒。两股实质性的光芒在空气中相遇，交汇纠缠在一起，你中有我，我中有你，绽放出道道火花，最后两人似乎旗鼓相当，依依不舍地收回了目光。
　　这次实质性的交锋说长不长，说短不短，就在一刹那间，两人都忍不住身子抖颤了一下，这是兴奋，遇到同级别高手的兴奋。
　　而挽住我胳膊的李雅韵感觉到我身子有点颤抖，以为我胆怯，忙安慰道：“轻松一点，轻松一点，别那么紧张，那很容易露馅的。”
　　“我没事，只是刚才想到了一些事而已。”尔后，我整理了一下心情，调整好心态迎上了李天德。
　　李天德看到自己的女儿挽住一位年轻人的胳膊，很亲密地向自己走来，就知道他就是今天自己要见的主角了。而刚才的那道目光呢，和女儿来的方向一致，而自己的别墅周围没有这样的可能，那只有一种可能了，就是眼前的这人了。想到这，李天德目光一闪，凌厉地向他扫去，可是令他奇怪的是，在他目光的扫射下，女儿口中的那位男朋友身影突然变得模糊起来，令人探察不出此人的修为，这使他的神情变得凝重起来。作为现今隐忍在社会的江湖十大高手之一的他居然探不出他的修为，就连十大高手之首的“邪圣”黄百明的修为也只不过比他高那么一点点而已，可眼前的这个年轻人居然看不透他的修为，那只有一种可能就是此人修为颇深，比自己高出不止一筹。江湖上何时出现了如此厉害的人，而且还是那么的年轻，这让他很是不解。当然，他的这种想法只能放在心上，并不能说出口，毕竟现在是科技社会，说出来也没有人相信。
　　李雅韵拉着我走到父亲跟前，看到父亲凝重的神情，忙问道：“爸，您怎么啦，脸色怪怪的！”
　　“哦...没...没什么！”李天德散去脸上的凝重，笑容可掬地答道。
　　“我还以为发生了什么事呢！”李雅韵拿起餐桌上的饮料，一口气喝了个精光。
　　“这位就是你的男朋友啊！”李天德指着我，和蔼地问道。
　　“是的，爸，您觉得他这个人怎么样啊！”李雅韵拉着我的胳膊，问道。
　　“丰毅不凡，卓尔不群，平凡中隐隐有一丝灼人的魅力，不错，不错！”李天德轻合着下巴，笑道。我知道他这话语中映射着什么，不过我丝毫不以为意，微微一笑算是盖过了。
　　“我说我选的人没有错吧。天哥，还不快叫‘伯父’！”李雅韵高兴地拐了我一下胳膊，怂恿道。
　　“伯父，您好！我叫徐天，‘徐徐而来’的‘徐’，‘翔天’的‘天’，是韵儿的男朋友！”我僵直着脖子，很有礼貌地说道。
　　“很好，很好。天儿，不知你有没有闲心和我到一旁去谈谈！”李天德向我打了个眼色，问道。
　　“可以。我也正想和您谈谈。”我欣然应允。我知道他很想知道我的来历，还有师承何门。
　　“天哥。”雅韵不无担心地问道。
　　“没事，我只是和你爸有一些事要谈。”我安慰她道。
　　我和伯父来到一个幽静的地方，面对面看着。
　　“不知徐兄弟师承何门，竟然让我看不透你的修为！”李天德惊叹道。在他的眼里，他已经把我看成同一级别的人物了，所以在语气上也有点尊重我。
　　“伯父，您千万别这么称呼我，我其实真的只有二十一岁，至于我的师承，说实话我也不知道自己师承何门。我学的这武功，是我在山林里救下一位老人，而老人临死前传给我的一本无名心经，所以我也无法实话告诉您。”我很无奈地答道。
　　“那你的修为何以如此之高，难道你有什么奇遇吗？”李天德疑惑道。
　　“这个我也不甚了解。不过我还记得在我十岁那年，曾闯入一座深山野林中，在一座深潭中央有一个足以容纳下两人的陆地。当时我很好奇，于是游泳登上了那块陆地，这才发现陆地上长着一株半人高的奇奇怪怪的植物，上面居然还长有一枚火红欲滴的果子，而在那株植物旁边还有一条长达尺余的四脚白蛇，当时那条白蛇已经奄奄一息了，于是我一脚踩死了它，从它的肚子里取出了它的胆，和着那棵树的果子一下吞了进去，后来就变成这样。”我摊了摊手，说道。
　　听着我叙述的那枚赤果和那条四脚白蛇的样子，李天德禁不住长叹道：“天意啊，天意啊，没想到并列天下第一的奇宝‘朱果’和‘金线白龙蟒内丹’都被你无意间得到了，真是天意啊！”
　　“什么‘朱果’？什么‘金线白龙蟒’啊，这些...伯父，您说的我怎么都不懂啊！”我疑惑道。
　　“傻孩子，‘朱果’就是你在那株怪怪植物上的那枚果实，而‘金线白龙蟒内丹’就是你一脚踩死的那条四脚白蛇的胆。”李天德长舒一口气，解释道。
　　“哦，没想到这些都是奇宝啊！”我很明白地说道。
　　“这可真的说是你奇遇连连啊！”李天德不无感慨地说道。





    第一卷 怡情篇 第十章 争风相对（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:37 本章字数:3381

      第一卷 怡情篇 第十章 争风相对（下）  
　　就在我们相谈甚欢的时候，时间已经悄然逝去。李雅韵看到我们走进那片树林许久都没有出来，以为发生了什么事，急忙冲进了树林。思感敏捷的我们一听有人闯进树林，立即终止了对话。所以等到李雅韵来到我们跟前时，只听到李天德说道：“好，好，好，我们今天就说到这。”
　　“爸，天哥，你们在聊什么啊，聊得这么开心啊！”李雅韵嗔着脸，问道。
　　“唉，女儿啊，你找的这个男朋友真是太好了，我都禁不住为你高兴啊！”李天德轻拍着我的肩膀，笑道。
　　“爸，您这么说我真的很高兴，下个月初五我们就决定结婚了。”李雅韵像个幸福的小女孩，挽着我的胳膊，轻依我肩，说道。
　　“结婚？下个月初五？你怎么都不和我商量一下啊！”李天德瞪着眼睛，不可思议地望着自己的女儿。
　　“爸，您那么忙我怎么好意思打扰您呢，再说女儿已经长大了，有些事也该自己解决了。”李雅韵看着父亲，静静地说道。
　　李天德定定地看了自己的女儿一会，这才叹气道：“我的女儿真的长大了，有些事也是该自己决定了。既然你们都已经商量好了，那我也没什么好说的。爸就在这祝福你们吧！”
　　“谢谢，爸！”李雅韵高兴地扑到李天德的身上，狠狠地亲了他一口。
　　“哦，对了，你们结婚的事宜办得怎么样？”李天德高兴之余，还不忘问我们一些事宜。
　　“爸，这些您不用担心，我的经纪人会给我办理的！”李雅韵淡淡说道。
　　“也是，怎么说我的女儿也是位大明星嘛，有些事根本就不用你老爸我担心了。”李天德呼出胸中的一口气，难得轻松地说道。
　　“明星？”我心中大惊，凭着我对娱乐圈的那么一点点了解，好象没有一位叫李雅韵的大明星啊，不过叫李韵儿的当红明星倒是有一位。她可是红遍大江南北的大明星啊，上至60岁的阿婆，下到三四岁小孩都是耳熟能详。呃...等等，我以前还见过她的一帧照片，与我面前的李雅韵有着太多太多的相似，现在我敢肯定李韵儿就是李雅韵。天啊，我居然会娶一位大牌明星当老婆，这可是我以前敢都不敢想的，尽管这些都是一场骗局，但是我毕竟经历过，这足以值得我骄傲的。
　　看到我脸上现出奇怪的脸色，眼尖的李天德忙问道：“女婿啊，有什么事吗，脸色怪怪的！”
　　“哦，岳父大人，没事。”为了不漏出破绽，我笑意盎然地答道。
　　“哦，是真的吗？什么事不能憋在自己的心里，说出来也许会舒畅许多的！”李天德关心地说道。
　　“岳父，我真的没事！”看到李天德关心的眼神，我很感动地说道。
　　“没事就好，没事就好...”李天德眉头的皱纹舒展开来，高兴地说道。
　　“爸，没事我们就先走了，记得要来参加我们的婚礼哦！”李雅韵怕再呆下去，容易漏出破绽，急忙告辞道。
　　“也好，你们年轻人有自己的事业嘛，有空记得一起来看我哦。”李天德很高兴地应道。李天德对自己的这位女婿很是满意，徐天这人看似很普通，其实在他的平凡中又处处透露着神秘，不仅修为高深，而且还懂得隐藏身份，的确不简单啊。李天德能捡到如此一位便宜女婿，就算是死也无憾了。
　　且不说李天德对我的印象如何，就说李雅韵开着车送我回家吧。
　　“想不到你就是那位当红明星李韵儿啊。不简单啊，自己的父亲是全国有名的大企业家，自己又是当红明星，你过得可真是幸福呀！”我有点嫉妒的说道。
　　“哦，到现在你还不知道我的真实身份呀？”李雅韵很是惊讶地说道。
　　“我这人对娱乐圈很感冒，要是我先前知道你的身份，打死我也不会和你假结婚的。”我皱着眉头，说道。
　　“为什么？”李雅韵问道。
　　“麻烦！很简单地说：我怕麻烦！你知道吗，我这人很平凡，不奢望什么，也不企求什么，我只求在一生中平平淡淡而过。可如今形势所迫，我知道我只是你一个逃避婚姻的幌子，一枚棋子，所以我不求什么，只希望干完这一票，回去过我的平淡生活。”我轻轻解释道。
　　不知怎么回事，李雅韵听到这一席话，心里很不舒服，不舒服得高傲地说道：“你知道就好，你尽管做好你应尽的本分就好了。”
　　一路上两人无语。
　　就在两人筹备婚礼的时候，业内人士似乎感觉到了什么不对。按理说，李雅韵结婚是一件天大的喜事，作为大众人物，她的婚礼应该大受关注才对，可由于婚礼的保密性，李雅韵只通知了圈内几位知名的好友，其他的人也一概瞒过了。不过，一向明细和消息灵通的记者们从李雅韵最近异常的举动来看，很有状况，再找业内知情人士一打听，李雅韵要结婚的消息他们既不承认也不否认，那就是真的啦。
　　李雅韵要结婚的消息顿时传遍了大江南北，各个媒体及报纸都争相报道这则消息，于是不论六十岁的阿婆，还是三四岁的小孩都在讨论李雅韵要结婚的消息，可见其影响之深远。
　　“喂，老伴，那个叫李韵儿的当红明星要结婚了。”
　　“啊，这么快啊，不过也是应该的，像她这么好的一位女娃儿是该嫁个好人家啦。”这是一对老年夫妇的对话。
　　“老公，听说大明星李雅韵要嫁人啦，你知道吗？”
　　“啊，她就这样嫁人啦，她可是我的梦中情人哪，我在梦中还和她...”男的幻想道。
　　“什么？你想都别想，老娘还在这呢。”女的吃味道，“不过，她就这样嫁人了，还真的太可惜了。”敢情这女的也是她的歌迷呀。
　　“老婆，你楸痛我啦！”男的叫痛道。
　　“活该，谁叫我亵渎我梦中的女神呀！”女的满眼冒着星星道。
　　“雪儿，听说李韵儿要嫁人啦！”男朋友深情地望着女朋友，说道。
　　“她要嫁人啦，那么完美的人有配得上她的男人吗？”女朋友一脸担心道。
　　“上天难道只允许有完美的女人，就不允许有完美的男人吗？就像我对你的真心是用不改变的！”男朋友深深地望着女朋友的眼睛，呢喃道。
　　“小芳，听爸爸妈妈说李韵儿姐姐要嫁人啦！”
　　“我也听爸爸妈妈讲过，天使姐姐要嫁了，迎娶她的一定是天使哥哥了。”小女孩幻想道。
　　就在外面风雨流传的时候，而我和李雅韵却一脸焦急地呆在新买的新房里，谁都没预料到她的结婚居然会闹得满城风雨。
　　“雅韵，你说现在怎么办，你结婚的消息飞遍了大江南北，这如何是好！”我一脸担心道。
　　“我都不着急，你着急个啥呀，况且我们只是假结婚。”李雅韵淡淡说道。尽管她的心里也挺担心的，不过看到我担心的脸容，她的心里突然有种心喜的感觉。
　　“正是因为我们假结婚，所以我才担心啊，人们都说只要一与娱乐圈拉上关系，以后就很难摆脱了，现在我是真正体会到了。”我唉声叹气地说道。
　　“既然你这么不愿意，我们那张协议就废了吧。”李雅韵突然说道。
　　“真的吗！那五百万美金我不要了，我现在马上就撤退。”我打退堂鼓道。说实话，事情闹这么大，我心里挺害怕，五百万美金怎抵得我活生生的一条命呀，我还想活得好好的呢！
　　“想的美！如果你现在宣布我们不结婚了，我相信你出去一定会死得很难看！”李雅韵呵呵笑道。记者的嗅觉实在太灵敏了，我们前脚跨进新房，后脚记者们就蜂拥而来了，幸亏我们明智，现在才安然无恙地坐在家里。
　　“你...你是在威胁我吗？我...我不干了！”我甩甩袖，生气地坐在沙发上。
　　“不干也得干，现在你已经是骑虎难下了，好好地把我迎娶过门吧！”李雅韵特别加重了后面一句的语气，神秘地一笑，上楼进她的房间去了。
　　“你...”看着李雅韵悠闲洒脱的姿势，我气得一句话也说不出来。
　　李韵儿的影响实在太广泛了，消息闹了两个星期，这才平息了下来。事情并未得到完全解决，人们都在蛰伏着，静静地等待着李韵儿生命中的男人的出现，人们都想看看这男人到底有什么魅力竟让“天使”韵儿甘心下嫁给他。
　　两个星期后，在一家不起眼的教堂里，一场隆重的婚礼正在举行着，李雅韵一脸幸福地接过我递给她的结婚戒指，戴在了左手的无名指上。一两天以前，李雅韵故意透露我们要在圣玛丽大教堂结婚的消息，顿时记者们和名人达贵纷拥而至，期待着这场盛大的婚礼，可他们等了两天，都没能等到婚礼的举行，直到人们从那些参加婚礼的知名人士口中得知，婚礼地点并未没在这儿，这才意识到自己上当了，可等到他们察觉的时候，我们的婚礼已经落下了帷幕。





    第一卷 怡情篇 第十一章 婚后逸事
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:37 本章字数:3332

      第一卷 怡情篇 第十一章 婚后逸事  
　　婚后，一切都归于平淡，媒体的三分热度也降了下来，一切的一切都成了老百姓茶闲饭后的谈笑了。
　　“徐天，我那双名牌拖鞋放在哪啦！”雅韵汲着一双拖鞋，“哒哒哒”走下楼梯，冲着客厅里看电视的我，喊道。
　　“哦，打得好，打得好！”我甩掉手中的爆米花，高兴地叫道。
　　“天哥，我的那双拖鞋放在哪儿啦！”一具丰满的身躯攀附在我的后背，耳边传来李雅韵娇媚的声音，那吐出的香气喷在我的脖颈里怪痒痒的。我回头一看，这丫头又在勾引我了。现在的她穿着一件薄得快透明的睡衣，胸前的丰满随着她的走动摇摆不定，掀起一阵阵乳浪，那两粒樱桃更是在睡衣里若隐若现，简直是在勾起我的色欲嘛，啊，受不了了，鼻血又流下来了。
　　“哎呀，天哥，你怎么又流鼻血啦，难道是最近补药吃多啦?！”雅韵故做无辜地问道。简直是个迷死人不偿命的小妖精，做你的老公很累，做你的假老公更累啊，只许看不许摸，死啦，死啦！
　　“没...没这回事！”我拿起桌上的面巾纸轻轻擦道。
　　“ 那没这回事，你怎么经常流鼻血呀！”雅韵疑惑道。难道我能告诉你，我就是因为你勾引我才流鼻血的吗。
　　“我说大小姐，这是在家里，希望你穿得庄重点！”我无奈地说道。
　　“庄重？在家里就是要宽松嘛！”雅韵身子向后一倒，躺在沙发上，说道。由于她双手压在后脑勺下，那对丰满更加显得突出，两座雄伟峰仿佛要破衣而出，峰顶那粒樱桃更是凸现在眼前。我的鼻腔又是一甜，一股热血即将喷出，吓得我赶紧仰着头捂住了鼻子。
　　“雅韵，我想搬出去！”太厉害了，再这样下去，我不死也只剩下半条命了。
　　“怎么啦，住得好好的，怎么说搬出去就搬出去啊？”雅韵问道。
　　“大姐，请你穿得不要太暴露了，我实在受不了了！”我咬着牙，终于道出了事实。
　　“暴露？我穿得不暴露呀，人们说：女人穿着睡衣更能显现自己的魅力嘛！”雅韵轻轻一笑道。
　　“你要展现你的魅力，请到别处去，别到我的面前展现行了。”我冷冷说道。
　　“我穿着睡衣，不在家里，难道穿到剧组里去呀！”李雅韵有点气恼地说道。
　　“我说李大小姐，我们只是一对假夫妻而已，请你不要做那些夫妻间才有的动作，OK？”我着重语气道。
　　“夫妻？我们现在就是夫妻了嘛，老公！”那娇媚的声音一喊，听得我的心都酥了，不行啦，再这样下去，我还真被她整死了。
　　“呵，我可没这闲工夫与你瞎聊。”既然说不过她，我只好用实际行动来表达了。我跑进房里，提起行李箱，就要离开。
　　“天哥，你提着行李箱干嘛，出走吗？”李雅韵磕着瓜子，问道。 
　　“正是。”从我的牙缝艰难地挤出这两个字。说完，我就要推门而去。
　　“慢着！”后面传来她的娇喝声。
　　“又怎么啦！”我提着箱子，苦笑道。
　　“你一走我怎么办？爸爸一来，看见你不在了，肯定会穿帮的！”韵儿担心道。
　　“穿就穿呗，反正迟早都是要穿帮的，还不如早点。”我一脸不耐地说道。
　　“可你不要忘了，协议上可写清楚了，双方的任何一方未经另一方允许，不得私自离家出走。”韵儿冷冷说道。
　　“我不要那五百万美金了，你那协议不就无效了吗？”我淡淡道。
　　“那你走吧，等着吃官司去吧。你可要记住协议第二十五条：如有任何一方毁约，可向对方索取一千万美金，这可是有法律制裁的哦，而且你全身上下好象也值不了一千万美金吧！”韵儿笑眯眯地说道。
　　“你...你有种！”我甩下行李箱，怒气冲冲地摔门而去。
　　“为什么...为什么你不真的接受我呢，我现在终于发现我是爱上了你。虽然你很平凡，但我义无返反顾，你难道就不能接受我吗？”李雅韵冲着我远去的身影嘶喊道，泪水顺着她白皙俏丽的脸庞滑落下来，“嘀嘀哒哒”地落在地板上，可惜她的话我没有听到了。
　　风水轮流转，历史仿佛又在重演。又是一个宁静详和的夜晚，一轮新月静静地悬挂在夜空中，无数颗星星眨巴着眼睛似乎想要告诉人们某些事，在一座灯光通明的别墅内，我静静地坐在电视机旁吃着薯片。看到情深处，我忍不住热泪盈眶，又时不时傻笑起来。说实在话，我以前很少看这种泡沫剧的，可现在被逼得没办法了，只好消遣消遣了。久而久之，我也觉得里面有些东西讲得挺深刻的，不知不觉地迷上了它。
　　“天哥，帮我把衣服拿来一下，衣服就在我房间里的床上！”浴室里传来韵儿的呼唤声。
　　没人应答。
　　“天哥，帮我把衣服拿来一下，衣服就在我房间里的床上！”
　　还是无人应答。
　　“天哥，天哥...徐——天——！”浴室里传来李雅韵的怒吼声。“哗啦”浴室的门开了，李雅韵披着条浴巾气冲冲地跑下了楼，劈手抢过了我手中的薯片。
　　“徐天，我叫你你怎么没听到啊，你聋啦！”李雅韵怒气冲冲地叫道。
　　就在我手中的薯片被抢时，我就意识到她来了，我赶紧取下耳中的棉塞，问道：“你刚才在说什么，我没有听到哦！”
　　“我在这儿，你对着那边瞎叫什么，你眼睛瞎了！”韵儿看到我手中的耳塞，火气顿时又高了一分。
　　“哦！”我循着她的声音转过身去，又问道：“你刚才在说什么，我没有听到呀！”
　　“咦！”李雅韵发现我今天的行为很不一般，双手在我的眼前一晃，居然没眨眼，有古怪？！她的手往我双眼上一抹，两枚眼睛状的东西落在了她的手上。李雅韵顿时怒不可遏，伸手就要向我的耳朵揪去。
　　早在她在我眼睛上一抹的时候，我就意识到大事不妙，伸腿就要想跑，怎料她的速度比我更快。那只纤细素白的小手揪在了我的左耳上，痛得我是半躬着腰，以减缓耳朵处传来的痛意。一个一米七五的大男人被一位一米六几的小女子揪住耳朵，挺可笑的。
　　“哎...哟哟，雅韵，有话好说嘛，你先把手放开，先把手放开...”我哀求道。
　　“要我放开可以，你说什么这么不愿意听到我的声音，还有这么不愿意看到我这个人？”她加大了扭耳朵的力度，威胁道。
　　“啊...耳朵掉了，耳朵掉了。你以为我想这样啊，每天看见你在我眼前晃来晃去，而且还穿得那么暴露，又不许我摸。我是个很正常的男人耶，哪个经受了这种诱惑，索性我来个‘耳不听，眼不见’。呵呵，世界安静了。”我心想反正是死定了，不如实话实说吧。
　　“哦，你很想摸吗？”听到我的心声，不知怎么回事，李雅韵心中的气火顿消。
　　“想。”“想”字一出口，我就立马后悔了。我索性闭上眼静待着她的惩罚。可等了好半天，都没反应呀，这时她说话了。
　　“你想摸就摸吧！”李雅韵羞红着脸，低垂着头，小声说道。
　　“真的！”我高兴地睁开眼，叫道。唉，在美色面前我真的经受不了诱惑啊，看来以后不死在女人身上难怪呢。
　　看到她羞红着脸，低着头不言一语，我叫道：“那我可真的要摸啦！”
　　现在我可不管什么三七二十一了，双手直接攀上了韵儿的那对伟岸峰，隔着那层薄薄的白浴巾，我能感受到那对玉兔软软的，柔柔的，摸上去还有点滑滑的。特别是浴后的韵儿，身上不知不觉中散发着那诱人的幽香，更是让我的心神为之一醉。不知不觉中，我加大了揉搓的力度，她那对硕大的乳房在我的手中变换着各种形状，特别是我摸到那对玉峰上的珍珠，我更是忍不住捏了它几把，电得李雅韵浑身一阵抖颤。
　　李雅韵被我抚弄得浑身酥麻麻的，差点忍不住呻吟出来，再以此下去，后果一定会不堪设想。于是她冷冷地说道：“你摸够了没有。”
　　“没有...哦，摸完了，摸完了。”看到她冷冷的眼神，我心中一惊，嗫嚅道。
　　“摸完就给我睡觉去。”韵儿命令道。
　　“哦。”我很顺从地服从她的命令，向自己的房间走去。“不就是摸了一下吗，用得着用这种脸色对人吗？”我一边上楼一边小声嘀咕道。可我未曾想那一摸时间可真够长的哦，长此下去，两人肯定会一发不可收拾。
　　“你说什么？”韵儿看到我嘀嘀咕咕的样子，忍不住喊道。
　　“我说你的胸部够软，够香，哈哈哈！”我嗅了嗅双手，嘻嘻哈哈地撞进房间去了。
　　“死像！”听到我对她的赞美，她忍不住娇羞地骂道。





    第一卷 怡情篇 第十二章 难道我也有艳遇？！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:37 本章字数:4388

      第一卷 怡情篇 第十二章 难道我也有艳遇？！  
　　不好意思哈，昨天晚上学校全体停网，无法更新，希望各位能够原谅，谢谢!请投票，收藏，推荐，呵呵!
　　******************************
　　这几天好不容易摆脱雅韵的致命诱惑，我总算轻松了许多。这不，趁着这大好的机会，我到处溜达溜达，说实话，来到首都北京都这几年了，可我连这地形都不晓得，一不小心转入死胡同，活该我自认倒霉。不过，我这平凡人也学会了苦中作乐，何必执着那地形的清楚呢，随意四处看看更能让人心旷神怡。
　　今天许是心情特别好的缘故，我也是好运连连，先是在路上拾到一皮夹，打开一看，没有千儿也有八百的。我原本也想做一名良好市民的，可是傻呆了那么一会无人认领，我欣喜地认为自己得到意外横财。再就是我居然看见两壮硕的流氓正在欺负一名弱质女流，顿生英雄救美之心。看她那披肩亮丽的长发，丰满的胸部，平坦的腹部，俏挺的俏臀，还有那修长的双腿，仅这么远看去就感觉这女的条子正，不知正面看她又是如何。
　　不过现在还不是幻想的时候，看见那两流氓对那女孩推推搡搡，任他们揩油的娇弱样，男人心里那股呵护娇小的心态油然而生。在三人未反应过来之时，我快速插入他们的中间，大喝道：“你们这两名流氓，光天化日之下居然敢欺负弱小，难道不怕遭因果报应吗！”
　　本来那两名壮汉还想对那美女毛手毛脚的，可是三人之间夹杂着一名普通的男子，顿时让他们伸出的双爪收了回来，而且神情明显一愕，继而凶相毕露地说道：“你小子还真会选时间啊，想学别人英雄救美，先过爷爷之一关！”说完，左边那名流氓挥起拳头向我身上砸来。
　　怎么办呢，大白天在这儿施展出自己的武功估计会吓倒一批人，如果闪开了，那后面这名女子不就遭殃了。看来自己还得舍身忘死一回，在美女面前保持一个良好的形象。
　　终于我在准备接住那流氓捣来的拳头时，突然从我的后领传来一股巨大的拉扯力，然后我的身体居然凭空飞起来，往后一落，“扑通”一声我仰面朝天摔在了地上。幸好处于身体本能的反应，护体罡气在我接触到地面时自然生成，所以摔在地上的我并未感觉到痛，不过为了谨防露出破绽，我还是装出一副摔痛的样子，龇牙咧嘴地揉着摔痛的屁股。
　　不过，在我故意装痛的时候，我的一双眼正在寻找刚才把我甩出去的那个人。只是当我看到前面那相缠的三条人影时，我的目光顿时呆滞了，没想到这美女也是会家子，刚才把我扔出去的估计就是她了，没想到这个丫头身材那么正，力气还挺大的。
　　既然人家是会家子，我权当碰了一鼻子灰，闪人再说。相信以这丫头的功夫，对付这两名小角色没问题。
　　想到做到，我从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，就要闪人，第一次“英雄救美”以失败告终。
　　不过似乎天意作弄人，我正准备提脚闪人时，从三人打斗的那边传来一道娇美的声音。
　　“老公，你还愣在那儿干嘛，还不过来帮我！”
　　哦，没想到这美女看起来年纪轻轻的，这么快嫁人啊，看来美女是够吃香的，估计她老公也是位帅哥。哎，不想这些了，这都不关我什么事，还是到处看看风景吧。我暗暗摇了摇头，想道。
　　“老公，你要走吗，难道你要眼看着我被人欺负吗？”那娇美的声音再次传入我的耳际，只是那声音里略带哭腔。
　　恩，她老公居然还没出现，不会是银枪蜡样头吧！我转过头去一看，呵呵，没想到这美女功夫了得，居然还搞不定这两名小角色。不过想想也挺可气的，那两名流氓刚开始的确挺阳痿的，没一会儿身上就硬生生地挨了那美女几拳，不过那两流氓似乎心有默契一般，既然正当的手段拼不过美女，那我们就来阴的。那两流氓一个伸手向美女丰满的胸部掏去，一个撩起脚向美女的下阴踢去，对异性使出如此卑鄙的手段，难怪那美女又羞又怒，声带哭腔，左右招架不住呢。
　　“老公，你还愣在那儿干嘛，快过来帮我！”那美女冲着我这边喊道。
　　哦，怎么冲着我这边喊啊，我左右四处瞧瞧，恩，周围没人，我不禁伸出食指指着自己的鼻子，问道：“哦，你是在叫我吗？”
　　“是啊，你这死像，还不过来救我，难道等着我被人欺负呀！”那美女一边慌乱地抵挡着两流氓的攻击，一边娇嗔地叫道。
　　“我什么时候又变成她老公了，家里的一个美女都够我忙不过来的！”我喃喃自语道。不过看到那美女一脸可怜兮兮的样子，我的同情心油然而生，瞥眼处看见在一铁架子上竖着一根圆木，一个想法立刻在我脑海里生成。
　　我快步地走到那根圆木面前，抬起那根圆木试了试，不轻不重百来斤，双手虚抱不觉得挺重，毕竟我还有一身内功嘛。不过，为了避免嫌疑，我装出一副吃力的样子，抡起这根圆木像喝醉了酒的酒鬼一样东倒西歪地向打斗中的三人冲去。
　　“快...快让让，让...让我来对付他们！”我上气不接下气地喊道。
　　那美女看到我居然抡着根圆木冲来，心中一喜，身子轻轻一跃，往旁边跳开来。而那两名以为奸计得逞的流氓突然觉得眼前人影一闪，一根圆木横着向他们扫来，顿时吓得亡魂尽丧，哪还敢收住攻势。为了躲避这圆木的冲击，他们再也顾不上自身的形象，就势往地上一滚，企图逃过这圆木一劫。只是不知是我力竭的缘故，还是故意所为，那两流氓刚扑到地上，那根圆木也挟着泰山压顶之势冲他们身上落下。
　　“哎呀，我的妈哟！”许是那圆柱压住两人的腰了，那两流氓躺在地上一动不动，哼哼唧唧起来。
　　我抹了抹额头上逼出来的热汗，傻笑着对站在一旁的美女，说道：“呵呵，刚才一个不小心将他们两个腰给压住了，不会有什么事吧！万一弄出人命来，可不好办呀！”
　　“压死了更好！这两个混蛋居然使出这么阴毒的招式，看我怎么整他们！”说完，欧阳明慧走到两重伤状态的流氓跟前，提起脚下的高跟鞋，狠狠地踩了下去。
　　“哎呀，我的妈呀，痛死我了！”刚才还一脸哼哼唧唧的两流氓被这尖尖的鞋跟踩中手掌，顿时鬼哭狼嚎起来。
　　“看你们以后还敢不敢惹姑奶奶我！”欧阳明慧双手叉着腰，两只脚的鞋跟呈三百六十度旋转起来，那锥心的刺痛不仅让两流氓鼻涕和泪水一起流出来，就连一旁看着的我都感到寒心，比起家里那只母老虎来，这美女似乎更胜一筹了。看来以后还是少惹女人为妙，特别是那些美女，这是我从这次经验教训中得来的。
　　“下次不敢了，下次不敢了，请大姐饶命，请大姐饶命...”那两流氓哪还有先前嚣张跋扈的样子，纯属两只被驯服的狗，恃强凌弱，欺善怕恶，这是他们的强项。
　　“还敢有下次，看我不踩断你的胳膊！”欧阳明慧柳眉倒竖，提起左脚就要向其中一流氓的胳膊踩去，吓得那流氓大惊失色，嘴里告饶道：“没有下次，没有下次了，求大姐饶命...”
　　“恩，这——才——像——话——嘛！”欧阳明慧似乎并没打算放过这两流氓，那提起的左脚又狠狠地朝那流氓的手掌踩去。只听一声嘶嚎的惨叫，那手掌骨碎的声音传入我的耳际，令我的心头一凛，暗想以后还是少惹这种女人为妙。虽然我帮助了她一次，不过我可没想到她会给我道谢，特别是她现在的表现，呃，还是先闪人吧。我浑身一机灵，慢慢移动脚步后挪去。
　　不过，我这细微的变化似乎并没有逃过那美女的耳目，只听后面一声“站住！”顿时令我的脚步一顿，我的脚居然挪不动了，而且双股微微打颤，我不会得了恐女症吧，我脑海里闪出这样一句。
　　“这位大哥，我还未来得及谢你吧！”欧阳明慧走到我的面前，笑道。
　　“不...不用谢，举...举手之劳嘛，我...我先走了！”面对这样的美女，不知怎么回事，我的声音就像漏风一般，磕磕巴巴的连我都感到汗颜。
　　就在我提脚准备闪人的时候，突然一股香风从我鼻间飘过，欧阳明慧的突然出现令我与她相距不足五厘米，看到突然出现的俏脸，我目光不禁一滞，急身要往后退。可不知我今天是否运气太背的缘故，一不小心后脚大滑，整个人仰面朝上又向下摔去。想我空有一身武功，在这女的面前不敢泄露，只得任由自己倒下。
　　不过，天意让我摔倒，可有人却不允许，欧阳明慧眼疾手快，在我倒下的瞬间，单手将我的衣领提住，这才阻止了我的倒下。只是，我俩现在的姿势还挺有点暧昧的，她半躬着身，长发扬扬洒洒落在我的脸上，可能因为女人生来力量的弱小，她单手提着我已感到有些吃力，于是两只手突然抱住我的脖颈往上提，结果她的上身差点紧贴住我的胸膛。因力气消耗过大的她忍不住喘着一丝粗气，那丰满的胸部急速起伏，令我看着口水都差点流了出来，乖乖，这美女的领口开得还真低，难怪那两流氓想要非礼她呢，而且那黑色的胸罩包裹着那对硕大白皙的玉球形成一股鲜明的对比。太...太美了，哎呀，不好，鼻血又快流出来了。可惜我一名堂堂男子汉被一女子抱在怀里，任由鼻血长流，那样子说有多衰就有多衰。
　　“你看够了没有？”欧阳明慧看到我一脸猪哥样，鼻血任由脸上流淌，顿时生出一股厌恶之心，而对她的勾引，却丝毫不提。
　　“恩，这位小姐，你...你放手，我自己会站起来！”实在太受不了这致命的诱惑，我得赶快闪人再说。终于在我站起身来时，这才感觉到脸上黏糊糊的一片，伸手一抹，手上全是鼻血，我只得对对面的美女说声“抱歉”，急急忙忙往一自来水管跑去，等到我洗净了脸，看到后面的她没有追来，我禁不住松了口气，我宁可面对武林高手，也不愿面对这等级数的美女，太令人可怕了。哎，不再多想了，还是先闪为妙。
　　我抬起头，正准备以昔日在大学夺得百米赛跑冠军的速度向前冲锋时，那突然出现在我面前笑靥如花的俏脸又让我再次吓了一跳。
　　这女的神经病啊，忙也给她帮了。谢也不用谢了，还阴魂不散地跟着我，难道我欠她什么不成？不过我好像以前从来没见过她耶，又何来见不见什么呢。想归想，，话可不能这么说，我稳定好情绪，镇定地问道：“小姐，还有什么事吗？”
　　欧阳明慧没有直接回答我，而是那双妙目不停地在我脸上扫视着，最后在我差点忍不住跑开的时候，说了一句令人伤心的话。
　　“长相果然很普通，不过出来东游西逛就是你的不对了。”欧阳明慧一脸狗眼看人低的样子，满脸不屑地说道。
　　你说我长相普通也就算了，但是我绝不允许别人侮辱我的人格。听到她那句伤人自尊的话，我脸色一变，厉声问道：“你再说一遍！”
　　“我说你长相平凡，居然还出来丢人现眼，你羞不羞啊！”欧阳明慧似乎以羞辱人为乐，对着我居然还笑得像朵花似的，只是这笑在我眼里就变成了嘲笑，一种刺人心痛的笑。
　　“啪”的一声，欧阳明慧捂着脸吃惊地看着我，她怎么也没想到，我居然会在这个时候甩了她一巴掌，就在她准备反击的时候，我的一句话令她愕住了。
　　“你侮辱我的人就算了，但我绝不允许他人侮辱我的人格。不管是天王老子，还是天皇巨星！”我冷冷地丢下这一句，走了。





    第一卷 怡情篇 第十三章 不是冤家不聚头
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:37 本章字数:4544

      第一卷 怡情篇 第十三章 不是冤家不聚头  
　　各位，抱歉，因为学校停网，未能上传，现在小花补上，晚上继续更新，望注意!
　　**********************
　　看到我冷着脸离开了，捂着被打的俏脸的的欧阳明慧眼圈泛红，渐渐的两行清泪落了下来。她从小就娇生惯养，父母常年不在家，唯一的爷爷欧阳含天也十分的疼爱她，从来没打过她，可今天她居然为了一句话被一名陌生男子甩了一巴掌，心中的那股不忿，让她忍不住咬牙切齿地说道：“小子你给我等着，姑奶奶这一巴掌一定要你还回来。”
　　回到家里的欧阳明慧捂着脸正准备悄悄上楼回房间时，这时她的爷爷突然从卧室里走了出来，并叫住了她。
　　“乖孙女，你今天是怎么啦，回到家也不跟爷爷打声招呼就一声不吭地往楼上跑，莫非遇到不顺心的事？”欧阳含天呵呵笑道。
　　欧阳明慧并没有回答爷爷的话，只是捂着脸静静地站在那儿，脸上那两行泪迹还未干。
　　“乖孙女，别吓爷爷，你怎么不说话啊！”欧阳含天收住笑容，忙一脸担心地说道。
　　“爷爷...!”欧阳明慧终于忍耐不住洒着泪水扑进了欧阳含天的怀里。
　　“哦，乖，不哭！乖孙女，有什么不顺心的事给爷爷说说，咦...你脸上怎么有巴掌印，是哪个王八蛋敢打我的乖孙女！”欧阳含天刚开始还好好劝着自己的孙女，可看到她俏脸上那只鲜红的巴掌印，终于忍不住怒发冲天地骂道。
　　只是欧阳明慧只知道躲在爷爷的怀里哭，却不想向爷爷解释。欧阳明慧越这样，欧阳含天越觉得生气，因为他认为自己的孙女受到了莫大的委屈。
　　“乖孙女，告诉爷爷，到底是谁欺负你！爷爷找他算帐去！”欧阳含天怒气冲冲地说道。
　　看到爷爷为了自己的事担心，欧阳明慧忍不住抽噎着将自己今天的所见所遇一五一十地说给了爷爷听。很快，她发现刚才还怒气冲冲的爷爷脸色变得平和下来，一言不语地看着她。
　　“爷爷，您说他可恨不可恨！”欧阳明慧躲在爷爷的怀里，撒娇道。
　　“乖孙女，说实话，爷爷觉得你的某些做法很不对，如果今天碰见的是我，我也会毫不犹豫地拍过去的。”欧阳含天眉头一皱，沉声说道。
　　“爷爷，您怎么帮外人说起话来，孙女被人打您都不安慰一下吗？”欧阳明慧不依道。
　　“孙女，这件事本来就是你做的不对，爷爷怎么会帮外人说话呢！”欧阳含天微微一笑，说道。
　　“爷爷...”欧阳明慧娇嗔道。
　　“乖孙女，不是爷爷说你，你今天做的事实在有点不对。第一，人家救了你，你不仅不答谢他，还处处为难他；第二，不要因为别人长相平凡就看轻他；第三也是最重要的一点，不要随便侮辱他人的人格。每个人都有自己的尊严，就算是一名丑陋不堪的人也不例外，当你践踏他的人格时，他只甩了你一巴掌已算是最大的宽容了。如果遇到一些凶残的人，就不是一记耳光所能解决的！”欧阳含天循循教导道。
　　“爷爷，明明是他不对嘛，他...”欧阳明慧撅着小嘴，倔强地说道。
　　“住口，爷爷就是因为宠溺你了，才让你如此肆无忌惮，以后对人要尊敬点！”欧阳含天厉喝道。
　　“爷爷...”欧阳明慧吃惊地看着自己的爷爷，泪眼婆娑地跑进了自己的房间。
　　“哎，这孩子...”看到洒着泪水，奔进卧室的欧阳明慧，欧阳含天轻轻叹了口气。
　　洒着泪水扑进卧室的欧阳明慧眼角闪过一丝怨恨，暗暗想道：臭男人，今生不要让我碰到，要不然我整死你。
　　没想到遭到他人记恨的我一脸疲惫地回到了家里，连衣服都未脱就倒在大厅里的沙发上睡着了。
　　睡得迷糊中的我忽然感觉到有人在拍我的脸，不过我并没答理她，将那只讨厌的手拨开之后，我又继续着我未完的周公之梦。可是腰部传来的一丝疼痛，却不得不让我从周公那儿溜回来，因为我现在可不敢得罪现在这位大金主——李雅韵，要不然我以后的发财计划就要落空了。
　　“恩，雅韵，你回来了！”我揉了揉脸，笑道。
　　“是啊，大白天看到你躺在大厅里睡觉，今天干了什么累活呀！”李雅韵嘻嘻笑道。
　　“哦，没事，这几天只是感觉有点累，所以就不知不觉睡着了。”我懒散地答道。
　　“不是吧，咦，你的鼻头上怎么有干的血迹呀？”李雅韵看到我鼻头上有一块鲜红的血迹，忍不住低头向我的鼻子抹去。
　　“不...不用了，还是我自己来吧！”瞥眼处我又看见了她胸前的风景，喉头一甜，鼻血又要奔涌而出。我慌忙推开她的玉手，自己拿起桌上的纸巾抹掉了鼻头的血迹。
　　李雅韵神情一愕，忽然间从我扬起的手间嗅到了一丝淡淡的幽香，不同于她身上散发的幽香，也不是我身上散发的香味，这让她感觉到一丝异常。不知怎么回事，她的内心涌起一丝醋味，满嘴吃味道：“你今天去哪儿了？”
　　“怎么啦，我今天只是四处逛逛而已，大学几年都没逛过一次，今天来兴逛了一次！”我将那废纸巾扔在纸篓里，随意说道。
　　“你还说你随便逛了逛，回家来也不将外面带来的女人香消掉，你当我是什么人啊！”李雅韵气哼哼地说道。
　　“你是我的雇主啊，而且我身上哪来的女人香啊！”我伸这着头，朝身上嗅了嗅，怀疑道。
　　“还说没有，你闻闻就知道了。”李雅韵抓起我的左手，说道。
　　“哦，原来你吃醋了。”我打趣道。
　　“谁吃醋了，你也不想想看自己长得什么样，拿镜子照照吧！”李雅狁一点也不计后果地说道。
　　“原来我在你的眼里是这样的人啊！”我脸上露出一丝落寞，沉着脸走进了房里，“砰”的一声将房门紧紧地关上。
　　李雅韵看到我脸色一沉，一声不吭地走进了房间，忍不住气鼓鼓地叫道：“不就说了几句话，有用不着生这么大的气嘛！”她哪知道刚才那句话触动了我内心的伤痛！
　　第二天，我屁股还没在椅子上坐热，办公室特八卦的老王就神秘兮兮地伸过脑袋，对我说道：“小徐，听说办公室今天要来一位极品美女老师，天使般的面庞，魔鬼般的身材，哇，想想都口水直流，能够与这样的美女共事，真是我三生有幸啊！”老王一脸的陶醉样，令我浑身的鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　“哎呀，老王，你有种去追啊！”我语带讽刺地笑道。
　　“哎，小徐，你也知道我是属于三等残废的人物，哪还敢在美女面前耍帅啊！”老王苦笑道。其实老王比我大不了两三岁，只是他长相也挺普通的，和我是同一级别的人，再加上他个子矮小黑瘦，在这个闲置的办公室里呆了几年，久而久之就升为了老王。
　　“呵呵，咱们彼此彼此！”我们相视一笑，一切尽在其中。
　　“是谁说要追求欧阳老师啊？”外面传来办公室主任何老爽朗的笑容，很快从门口跨进一位两鬓早已斑白，头顶微秃，挺着将军肚子，面带和蔼笑容的中年人来，后面跟着的是一名极美的女子，不过看这面容挺熟悉的，呃...这不是昨天我“英雄救美”的那名美女吗？还真是冤家路窄啊，北京够大的了，两个人相遇那叫有缘，可是能在一所大学相遇，而且一起共事，这种可能真是微乎其微，没想到这缘分还真栽在了我的头上，这让我有点哭笑不得。
　　欧阳明慧目光在这间办公室里逡巡着，很快目光落在一位熟悉的身影身上，这不是昨天给我一耳光的那臭男人吗？还真巧啊，刚想准备整整他，没想到今天就碰上了，都快成同事了，看我怎么整你。欧阳明慧的嘴角闪过一丝阴笑，令坐在椅子上的我顿时不安起来。可这笑容落在某些色狼的眼里就觉得她对我笑了，有戏了，顿时陷入一片幻想之中。
　　“刚才是谁说要追求欧阳老师啊，小伙子要勇敢地站出来，欧阳老师是不会介意的！”何老严肃的目光在众人身上扫了扫，突然笑道。
　　“是他！”众人居然不约而同地将目光注视在我的身上，弄得我是莫名其妙。
　　“喂，喂，喂，你们弄清楚点，是老王说要去追她的，我可没说，而且像她那种野蛮...哦...说错了！”我突然意识到欧阳明慧就在我面前，这当众诋毁他人名誉的罪名一旦落实下来，我可是逃都逃不掉的。想到这，我额头上的冷汗直冒，这得罪女人的后果可比得罪一位朋友的后果惨多了。
　　“呃...这个，欧阳老师，你与徐天老师认识？”何老也被刚才我的一番话弄糊涂了，忍不住疑惑地问道。
　　“何主任，我...我根本不认识她，我只是觉得...觉得...！”我这摆名的否认让办公室老师们顿感我与欧阳明慧之间的猫腻，因为我这一否认，明显表示此地无银三百两嘛。
　　哎，糟了，越说越混杂了，现在我是想洗脱‘罪名’都难喽，只希望欧阳明慧别做得让我面子上吊不住就行了。我心里暗暗想道。
　　可是往往事与愿违，我越是担心这，这事越往我身上贴来。这不，欧阳明慧带着一股香风走到了我的跟前，在众人（连我）错愕中时红唇轻点了我一下额头，双手抱住我的胳膊，将丰满的胸部贴在了我的身上，娇嗔道：“老公，我都是你的人啦，你干嘛还不敢承认我们之间的关系呢！”
　　“啊！”“咣当”椅子倒地的声音，“扑通”人体落地的声音，“滋滋”眼前的酒瓶玻璃片裂开的声音，众人都把嘴张成“O”，一脸吃惊地看着我和依偎在我怀里的欧阳明慧。
　　“小徐，你骗得我们好苦啊！”老王捶头顿足地叫道。其他的人也跟着瞎起哄，就连何主任也以一副人不可貌相的神情看着我。
　　“不行，今天你怎么说也得请我们撮一顿，以解我们被骗之苦！”老王拍案而起，唾沫四射地叫道。
　　“呃...你们听我解释，事情并非你们想象的那般，我...”还未等我把话说完，一只带着香气的素手把我的嘴给捂住了，然后我的耳边响起欧阳明慧略带兴奋的声音：“老公刚才说了，今天请我们全办公室的人大会餐，大家认为好不好？”
　　“哦，哦，好，好！”众人脸上顿时露出激动的神情 ，大叫道。
　　“唔，唔...”我带着幽怨的眼神，转过头去看着一脸得意的欧阳明慧，心里后悔死了。没想到一番“英雄救美”，不但没逮到一根羊毛，反而惹回了一身臊，真不知以后和她共事，又能惹上些推脱不掉的麻烦。
　　“嘿嘿，徐天，现在你知道我的厉害了吧！”欧阳明慧诱人的红唇凑到我耳边，轻轻说道。如此诱人暧昧的片段令在场的男性雄性荷尔蒙急速分泌，一脸羡慕地望着眼前这一对。
　　“受不了，受不了了，你们两夫妻伙在这儿亲亲我我，难道就不能顾及我们在场的感受么？”老王跳到桌上，大声叫道。
　　这时的欧阳明慧这才意识到自己刚才所做的一系列香艳动作，脸上不禁抹上一丝嫣红。其实现在成年的她对感情一片空白，不过为了报昨日“一箭”之仇，她装出一副成熟女性的样子，为自己的报复之路走下了第一步。
　　看到欧阳明慧的脸居然腾起一下子红了，众人以为女孩家脸皮薄，谁会想到她是以此掩盖心中的羞赧之情呢。    
　　欧阳明慧的羞意渐益增浓，捂着我嘴的小手也不禁松了下来。乘此机会，我赶紧将她的小手拨了下来，对众人说道：“对不住大家了，我呆会还有课，先走一步！”然后我不顾众人一愣一愣的赶紧趁势闪人。只是在我溜出那办公室时，众人这才想起我即将摆起的饭局，纷纷叫道：“小徐，别忘了今晚的饭局哦！”
　　他***，又被这丫头摆了一道，可怜我积攒的生活费啊，我的心在滴血，在哭泣啊，神啊，救救我吧！我苦着一张茄子脸，耷拉着脑袋，向体育场走去。





    第一卷 怡情篇 第十四章 得罪美女的下场(上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:38 本章字数:2496

      第一卷 怡情篇 第十四章 得罪美女的下场(上）  
　　请各位大大多多支持小花，小花会以最精彩的章节来回报各位的，请点击，收藏，推荐，投票，万分感激!!!!
　　******************************
　　“大家喝，尽管喝，今天我请客！”我端起酒杯，面带笑容地向众人敬着酒，可谁又知道在我笑容下面全是一片苦涩。而在一旁的欧阳明慧也跟着站起来，笑意盈盈地向众人敬酒。演戏居然还演全套，我这还不被你整死，可怜这一桌酒席下来，我荷包里的钱全瘪了。
　　乘着大家都喝得酩酊大醉的时候，我举起手中的酒杯与旁边的欧阳明慧窃窃私语起来。
　　“这个...欧阳老师，看到我诚心向你请罪的样子，以后别找我麻烦行不行？”我哭丧着脸，说道。
　　“嘻嘻，人家还没玩够呢，你可别想我以后不整你哦，谁叫你昨天打了我一巴掌！”欧阳明慧皱了皱她可爱的小鼻子，嘻嘻笑道。
　　“哎哟，我的欧阳大小姐，欧阳姑奶奶...你放过我行不行，这一桌酒席已经掏空了我所有的积蓄，你叫我以后怎么过日子啊。您大人有大量，饶过小的吧！”我就差点跪在她面前作揖求饶了。
　　“哼，你现在才知道错了，嘿嘿太迟了，我要让你知道得罪美女的后果？”欧阳明慧轻哼一声，恶狠狠地说道。
　　“大姐，我知道错了，我保证不会有下次了，我保证不会有下次了。”我低声下气地求道。
　　“嘿嘿，你不知道美女最记仇的吗？想让我原谅你没门！”欧阳明慧决定把从爷爷那儿受来的气全数撒在我这位当事人身上。
　　欧阳明慧举起酒杯，继续与众人说说笑笑，谈笑风生，却苦了我一个人在那喝着闷酒，这些都是钱啊，一夜之间全都花完了，如何让我甘心。既然钱已经要不回来了，我...我至少要在这桌酒席上吃得够本，于是我一边大吃大喝，一边叫着：“死丫头，臭丫头，我吃死你，吃了你的蛤蟆腿，龙虾手，鲍鱼肉，凤爪...”
　　那欧阳明慧的耳朵还够尖的，趁大伙儿不注意，拧住我的耳朵，柳眉倒竖地叫道：“你刚才嘴里都在说些什么？”
　　“没...没什么，我...我只是说这些菜好吃。恩，好吃，好吃...”我夹起筷子，快速地各菜盘上拈着，然后装出一副好吃的样子，叫道。
　　“哼，再让我听到那些话，小心我拧扁你。”欧阳明慧在我耳边警告道。
　　“......”
　　“放手，让我喝，我还要喝...”路灯下两道拉长的身影踉踉跄跄地走着。欧阳明慧恼火地扶着我，看着我手中扬起的酒瓶，又忍不住将我手中的酒瓶夺了过来，扔向了远处。可一会儿，我手中又出现的一个酒瓶让欧阳明慧吃惊起来，明明他身上连盛放酒瓶的地方都没有，可这酒从哪来的啊！
　　且不说欧阳明慧心中的疑惑，今天被掏空口袋的我十分的不爽，郁闷中的我一瓶接着一瓶的酒往嘴里灌，虽然我是一名有内功的人，可也经不住这番猛喝啊，结果醉倒了。而我那些所谓的损友都以为我与欧阳明慧是一对，于是半强半迫地要欧阳明慧送我回家。可惜我实在太不争气了，在被她扶着的半路上终于忍不住呕吐起来，结果未曾来得及躲避的她看到那恶心的东西也跟着呕吐起来，直吐得她胆汁都差点吐出来了，最后连一丝想喝骂我的力气都没有了，两人相互搀扶着，向我的家走去。
　　又是那个暗黑的胡同，只是里面物是人非，昔日的流氓地盘已被他人占领，而经过这胡同的却成了醉得一塌糊涂的我和浑身乏力的欧阳明慧。
　　“嘿嘿，今天逮着一只高级货了。小姐，有没有空陪我们聊聊啊！”从胡同的暗角处走出一群发染黄毛，耳带耳环，口嚼口香糖，手里把玩着弹簧刀，铁棒一类武器的流氓来，领头的那名青年一看到欧阳明慧如花的美貌，忍不住出来搭讪道。
　　“哪来的小混混，居然敢挡姑***路！”脸露红潮，本已有点微醉的欧阳明慧终于遮不住小魔女的本性，恶狠狠地叫道。
　　只可惜欧阳明慧这般叫喊，不但没挡住众混混嚣张的气焰，反而将众人的兴奋提到了顶点。那把玩着弹簧刀领头的青年怪笑道：“哟，没想到还是个小辣妹啊，这样更好，玩起来更爽！”那群混混顿时怪笑起来。
　　“你们找死！”听到那混混这般羞辱的话，欧阳明慧的肺都快气炸了。当她正准备出手教训这群流氓时，却愕然地发现自己根本提不起一丝力气来，又哪来的力气教训他们啊。
　　“来啊，来啊，小辣妹，打我啊，打我啊，哈哈哈...”那混混一脸挑衅的目光，肆无忌惮地扫视着欧阳明慧那敏感的地带。
　　欧阳明慧知道此番纠缠下去必对自己不利，于是说了句安慰自己的话：“我不走这里了！”然后她抚着我的身躯转身往回走去。
　　“小妹妹，这么快就害怕啦，哈哈哈...”那卷毛领头青年看到欧阳明慧扶着我往回走，手向前一挥，那一群混混分散开来，将我和欧阳明慧围在了中间。
　　“你们想干什么？”欧阳明慧毕竟是女孩子，失去了自卫的能力，小女人的心态顿时袒露无遗。
　　“美女，你说我们想干什么呢！”那卷毛青年搓着双手淫笑道，周围的一大群流氓眼中也闪着淫光，诡异地笑道。
　　“你们不要过来，再过来我...我就要反击啦！”欧阳明慧稳定住情绪，语气有点慌乱地说道。
　　“呵呵，美女！别怕，今天就让我好好安慰你一下！”那卷毛青年犹如一只饿狼一般扑向了欧阳明慧。
　　“啊！”没有防卫能力的欧阳明慧忍不住闭上眼睛，惊叫道。
　　咦，奇怪，我怎么没感觉到有人扑到我身上啊！欧阳明慧睁开眼，摸了摸身上的衣服，欣喜万分，自己居然没事，居然会没事！
　　她怀疑地看了看周围，难道那群流氓不敢非礼她，还是自己那句话应验了？看到周围的混混一脸惊讶的眼神看着自己这边，她也顺着众人的目光看去，一只不算粗壮的手抚住了那卷毛青年的喉咙。只见那卷毛青年的脸一阵白一阵红的，显然被这只手扼得差点喘不过气来。
　　是什么人这么有力气，居然在不经意间就将这卷毛青年的脖子给扼住了，简直太令人难以置信了。她的目光随着那只手臂往上看去，当她看到这只手的主人时，她也禁不住呆了。
　　究竟这只手的主人是谁，竟然令她如此吃惊，想知道是谁吗，请继续往下观看。





    第一卷 怡情篇 第十五章 得罪美女的下场（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:38 本章字数:3066

      第一卷 怡情篇 第十五章 得罪美女的下场（下）  
　　点击，收藏，投票，推荐，谢谢!!!!!!
　　*********************************
　　欧阳明慧一脸吃惊地看着我，她没想到一脸烂醉的我竟然能准确无误地扼住那卷毛青年的喉咙，而昨天我那狼狈不堪的表现与现在截然相反，难道我在装醉偷吃自己的豆腐？她试着问道：“徐天，你没醉吧！”
　　没人回答她，不过我很快阴森森地说道：“又是你们，上次打得你们生活不能自理...呃...”我微微打了个酒嗝，又继续说道，“这次我叫你们半身不遂！”
　　我的手缓缓向上举起，那卷毛青年惊恐地发现自己的脚居然慢慢地脱离地面，空气里的氧气也慢慢地呼吸不到了，他的脸也变得越来越红。在他呼吸即将窒息的时候，他突然感觉到自己胸口一股强烈的痛意，然后就发现自己的身体居然凌空飞了起来，在飞出一米多远之后重重地落在了地上。
　　我将右手缓缓地收了回来，在嘴边吹了一下，不顾欧阳明慧吃惊的眼神，醉意十足地叫道：“呃...我这拳头怎么样？”
　　那卷毛青年落在地上久久未动一下，终于等到他吐出胸口的一口浊气时，他才发觉胸口是如此之痛，一呼一吸间带着一丝刺骨的寒意。他揉了揉发疼的胸口，看着那群还在发愣的小弟，不禁吼道：“你们还站在那儿干嘛，给我上，咳咳咳...”
　　那群流氓从吃惊中惊醒过来，听到老大发话，慌忙拿出水果刀，铁链，铁棒，砍斧等武器向我身上招呼过来。
　　看着这从四面八方攻来的利器，我冷冷一笑，说道：“真是一群不自量力的小子！”只见我周身一尺内亮起白色的光芒，一层厚厚的护体罡气将我重重包裹在内。那武器招呼在我身上，“叮叮叮”响起金铁相交的声音，然后就见手持武器的众流氓手中的武器纷纷弹飞出去，连带着那群混混手捂着流血的虎口也被反震了回去。
　　“护体罡气！”欧阳明慧在一旁惊叫道。
　　“臭女人，你如果敢再说一句话，小心我将你撕碎！”我眼中寒光一闪，直射她的心口，令她忍不住身子颤了颤，不敢再说一句。
　　“兄弟们，点子硬，我们撤！”那卷毛青年看到只有在电视里才发生的事出现在自己的身上，恐慌地朝众小弟们喊了一句，然后不顾形象地率先逃跑。
　　“想跑，你们当我说的话是放屁啊！”我眼中寒光一闪，身子以超越光速的速度飞了出去，于是在欧阳明慧和众混混的眼中演绎出这样一副画面：在这狭小的胡同里，处处布满我迷幻的身影，或劈，或砍，或踢，或撩，如果不是那双脚骨碎裂传出的“喀嚓”声，众人真不敢相信这世界上有如此如梦如幻的身法，简直将武侠里的轻功演绎地淋漓尽致。
　　“这...这就是江湖里所传的轻功吗？”欧阳明慧喃喃自语道。
　　“臭女人，如果你敢将我的事说出去，我肯定一刀劈死你！”我恶狠狠地叮嘱道，然后安逸地打了个酒嗝，直挺挺地向后倒地。
　　尽管我的身体直挺挺地向后倒去，可欧阳明慧也不是傻子，素手一捞将我抚在在肩上，在众流氓一声声惨嚎中穿过了这暗黑胡同。据传，从此以后再也没有流氓敢去占领这地盘了，因为前两任“霸主”的后果已明显地告诉了他们，这地方是有人罩的，谁敢在那儿胡闹，其后果就像前两任一样。
　　终于，欧阳明慧娇喘吁吁地将我扔在了床上，而自己也一脸疲累地倒在了床上。只不过现在的她还陶醉在那如梦如幻的身法里面。要是自己能够学到那身法那该有多好啊，渐渐的久未上涌的酒意充盈脑际，一股疲累感令她的眼皮越来越沉，最终沉沉地睡了过去。
　　第二天清晨，几缕调皮的阳光穿过玻璃窗跳在那窗台上，欢跃地在上面跳跃着。明亮却不见狭窄的房间内却有着不堪入目的场景出现，弹簧床上躺着两条人影，看情形好象是一男一女，而在那地板上也到处扔着他们脱下的衣裤，难道说他们做过不可告人的事？
　　我赤裸着上身，那只爆炸性的肌肉里仿佛蕴含着极大的能量，一条普通的内裤算是将我的羞部遮住了，而对这些事毫不知晓的我嘴角边还留着口水，不知正在做些什么样的美梦。咦，在我的肚皮上怎么还搭着一只脚啊，看那腿上皮肤细腻光滑白润，分明与我那略显古铜色的肤色不配嘛，难道这是另外一个人的大腿。缓缓朝那大腿的主人看去，果然如此，这时的欧阳明慧还未从宿醉中醒来，脸上还泛着一丝酡红，嘴角那浅浅的笑意，还有那微微颤动的俏睫毛，给人一种美的享受。
　　可是再往下看去，你就会发现在这美中还隐藏着一丝极度诱惑，那白皙凝脂的玉肤，还有那高耸诱人的玉峰，虽然隔着一件胸罩，但是还是可以感觉到它的伟大，特别是当她侧卧时，那玉峰的伟大更显得突兀，白皙柔滑的乳房，那因侧卧而挤压形成的深深乳沟，再加上只穿着一条绣着卡通史努比的小内裤，还有那修长的玉腿，这诱惑你挡着住吗？
　　而且睡觉时的欧阳明慧十分的不安静，刚刚觉得侧卧不舒服，马上换一个姿势，整个人埋首在床上，将光洁滑腻的后背裸露在空气中。可是这样睡了一会，她又感觉到呼吸不怎么顺畅，于是乎又准备换个姿势。这天气还是有点热的，迷糊中的她往旁边一摸，哇，什么东西，软软的，还挺凉爽的。不管怎么说，她把那东西当做自己以前睡觉时的布娃娃一样抱在了自己的胸脯上，这样做十分的舒服，她脸上挂着满意的微笑再次陷入沉睡。
　　恩，头好晕啊，脑袋都快裂开了，看来以后还是少喝点为妙。臭丫头，如果不是你这样整我，我的荷包也不会这样瘪下去，而且还害得我拼命喝酒，想追回点利息，结果却闹成这球样。我伸手摸了摸额头。恩，我的右手怎么好象被什么东西抱住了，我轻轻往回一抽，突然间摸到了两团软软的存在，虽然隔层布，不过其滑腻感真的让人忍不住想再摸一次。不过我很奇怪，昨天晚上我是怎么回家的，难道是一个人走回来的？
　　正当我还在回想昨晚发生的一切时，我的身边传来一声娇吟：“恩，干什么嘛，人家睡得好好的，你干嘛抢人家的睡熊啊！”说完，她把怀里我的那只手紧了紧，又睡了过去。
　　居然把我的手当成了她睡觉时的睡熊！？我脑门上一下挂满了几条黑线，轻轻一抽，感觉到手臂上有两团软肉抵着。恩，我不是在自己家睡着吗，怎么...？我心中一惊，急忙将右手抽出，从床上坐了起来，往旁边一看，糟糕，这丫头怎么和我睡在一起啊，而且身上还脱得精光。如果不找个方法解决，我和她就有着不清不白的关系了，如果再发生什么事，那就和我息息相关了。
　　哎，不管这么多了，先闪人再说，不见总比相见好嘛，这样我至少与她没有任何瓜葛，以后碰见她也不会有什么尴尬了。虽然现在的她睡姿十分优美，但我还不想在这极度诱惑中损失掉半条命。我急速地捡起地上的衣服，迅速地往身上套衣服。恩，还有件衬衣扔在桌子上，得赶紧套上，我伸手将那衬衣拉起，只是忽然间我感觉到衬衣扯住了什么似的，微微一沉，一只黑色的物什从桌子上翻身落下。
　　啊，那是陪伴我五六年的储蓄罐，千万别摔在地上啊，眼看那储蓄罐要摔在地上了，我以迅雷不及耳之势扑了上去，终于在储蓄罐即将与地面亲吻的一刹那将其捏在了我的手中，只是如此大的响动，难道不会惊动她吗？
　　答案是否定的，因为一道很恼怒的声音在房间里响起：“哪个王八蛋大清早在这整来整去的，姑奶奶劈了你！”然后就见她两腿往前一蹬，抓起柔顺的长发，皱着秀眉叫道。
　　糟糕，现在想走都走不了了，估计今天又要当一只乖顺的小花猫了。我沮丧地想道。
　　究竟我与她之间会产生什么样的纠葛呢，我们之间的事能否顺利解决，这一切都会在下一章得到诠释，请继续欣赏下一章〈当花猫遇上老鼠...〉。





    第一卷 怡情篇 第十六章 当花猫遇上老鼠...
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:38 本章字数:3727

      第一卷 怡情篇 第十六章 当花猫遇上老鼠...  
　　嘿嘿，小花今天总算是及时更新了，以前带来的不便请大家原谅!
　　点击，收藏，推荐，投票，嘿嘿，小花感激不尽!!!
　　***********************************
　　糟糕，现在想走都走不了了，我这么大动静，一定将这丫头给吵醒了。想起昨天她整得我血本无归时，我的心那个痛啊。那钱留在我手里还没捂热，就给这魔女几句话给打了水漂，天啊，为什么会让我遇上她啊，如果没有我那番“英雄”救美，或许我现在还在享受呢。
　　果然，欧阳明慧在大吼一通后，似乎意识到天已大亮，便迷迷糊糊坐起来找衣服穿。当她看到我像一尊雕塑侧卧在地上单擎着一只储蓄罐时，迷糊中的她也不管那么多，随口问道：“现在几点钟了？”
　　侧卧中的我瞟了瞟左手上的手表，也跟着随口答道：“北京时间九点整！”
　　“恩，谢谢！啊，现在都九点钟了，十点钟还有我的课呢，今天可是我第一次上台讲课耶。糟糕，我可不想给学生们留下坏印象！”欧阳明慧在床上一惊一咋的，吓得我的心也跟着一颤一颤的，生怕她发现这尊雕塑是一个大活人扮的。
　　“哦，啊，都快来不及了，我得赶紧赶到学校去！”我喃喃自语道。然后就见她一跃身，从床上跳了下来，那被胸罩包裹着的玉兔也跟着活跃地跳动着，那乳波飘飞看得我是眼花缭乱，双目发直，口水都不知不觉从嘴角流了下来。
　　这丫头这样勾引我也就算了，这还不算，她居然真把我当一尊雕塑看待，当着我的面居然解下了背后的带扣，取下那黑色花纹胸罩，释放出那两只活蹦乱跳的玉兔来。似乎还想考验一下我的意志力，那丫头一屁股竟坐...坐上了我...我的那个地方，然后嘴里不知在哼着些什么调调，晃动着那对白皙的肉峰居然在我的衣柜里翻弄起来，似乎在寻找着什么。而她那对俏臀也很不老实。坐下就坐下呗，爷就给你当当板凳，可你也太不老实了吧，没坐上三四分钟，就像猴子屁股一般不安逸起来，在我的哪个地方四处蠕动起来。
　　大姐，我这儿可是男性最敏感的地带耶，请你别这样做好不好？你这样做会让我有种犯罪的感觉，这不，被你这一整，我二爷有反应了。不行，这个阶段你千万不要有反应啊，要不然我小命不保了。我暗暗祈祷道。
　　许是我的祈祷有用了，她居然高声地叫道：“找到了，找到了。”我神情一滞，往她手上望去，不就是一件胸罩吗，用得着大惊小怪吗？咦，不对啊，这可是我的房间啊，这房间里怎么会有女式的胸罩啊。哦，记起来了，我记得那天给雅韵买内衣的时候多买了一件，回来后随手扔进了衣柜里。没想到这丫头眼光还挺独到的，一下子就将这件胸罩给找到了。
　　看到她亲自给自己那对玉兔束上束缚，站起身来套起衣服，我终于暗暗地嘘了一口气。只要她别坐上我的那个地方就万事OK了，因为我那儿都快撑起一支帐篷了，如果再给她这么一坐，估计我要到阎罗殿向我父母哭诉了。
　　欧阳明慧整了整衣服，看见没什么好拿的了，提起床旁边放着的小坤包，兴冲冲地关上门出去了。
　　我凝耳倾听了一会，听出她的脚步声越走越远，心里一喜，赶忙从地上站了起来，将我那只亲爱的储蓄罐放在了桌子，准备好收拾东西紧急大逃窜。要是让她回头想起，我的麻烦就大了。和她同睡一床，偷看她换衣服（其实不应该算偷看，这是她自愿给我看的，我也没办法）。哎，就这两样就可以让她判为死刑，此时不逃，更待何时？
　　“咚咚咚”房门被人连敲了三下，我身子一颤，放下手中的物什，轻声问道：“谁啊？”该不会是收水电费的老大娘吧，这个月都到月末了，老大娘总会在这个时候准时敲门。
　　没人回答。奇怪了，收水电费的老大娘可不会一声不吭的，她总是扯着嗓子喊道：“收水电费地！”难道她嗓子哑啦？
　　“咚咚咚”房门又被人敲了三下。
　　“谁啊！”现在我有点恼火了。刚才我都吓得心惊胆颤的，好不容易平复下心情，这会你又给我敲起来了，你这不是存心找茬吗？
　　房门外再次没人回答，我把耳朵贴在上面听了会儿，没人啊，难道今天撞邪了。不想这么多了，还是赶快清理东西闪人吧！
　　“咚咚咚”房门第三次被人敲起。
　　这下我真的恼火了，早不来晚不来，偏偏这个时候来，我气冲冲地扭开房门，冲着外面急吼道：“谁...谁啊，吃了熊心豹子胆了，老子...”我还没把话说完，就蔫了，那后面骂人的话也被我咽了回去，因为站在我面前的赫然是脸色铁青的欧阳明慧。
　　原来，欧阳明慧提出小坤包冲出我房子时，被早晨的凉风一浇，顿时清醒了过来。当她昨晚回想起与我睡在一起，还有今天早上模模糊糊的残存记忆时，她总感觉到有些许不对劲，回头想想，总觉得和我有莫大的关系，于是她转头又向我家里奔来。
　　当她敲第一次门时，听到我轻声的询问时，已渐渐感觉到里面的不对头；当她敲第二次门时，听到我话语中略含的怨气与不安，心中的那股预感更加强烈；当她敲响第三次门时，看到我怒气冲冲奔出房门生气的面孔，然后在看到她时那惊愕的表情，她几乎已能肯定我与她昨晚一定发生过什么事！
　　“你今天早上看到了什么？”欧阳明慧目光直视着我的眼睛，冷冷问道。
　　“呃...没看到什么。”看到她一脸的不相信，我急急地答道，“真的，我什么也没看到！”晕，这不是摆明了有猫腻吗？我这不是说糊涂了吧。
　　“我又没说什么，你这么急于推脱，难道...”欧阳明慧面露怪异，拉长声音道。
　　“没有，绝对没有！”还没等她把话说完，我矢口否认道。
　　“真的没有！”欧阳明慧眉头微蹙，怀疑地问道。
　　“嘿嘿，我真的没有！”我干笑了两声，答道。
　　“如果没事，那我第一次敲门的时候你为什么不开门，莫不是真的有鬼？”欧阳明慧眼中已喷满了怒火，仿佛要把我吃掉一般。
　　“呃...”这丫头的疑惑心还挺重的，得想个法子把她弄走才对，再这样缠下去我的头都大了。
　　“ 不能再请我进去做一会吗？”欧阳明慧眯着眼，看着一手正抵住门的我，笑问道。
　　“呃...这个。”我眼角往房门瞟去，当我看到她刚换下的黑色胸罩丢在床上时，脸色一变，张开笑脸说道：“欧阳小姐，我现在还有点事，下次吧，好吗？”
　　“恩。”看到她轻哼一声，我以为她答应了，神情不禁为之一松，而乘这个机会欧阳明慧钻进了房间。抵挡未住的我只能干笑两声，向那床上扑去，试图将那犯罪证据给消灭掉，可是欧阳明慧的眼脚更快，看到床上有一个黑色的存在，她立马将它抓到了手上。而一旁的我脸立马跨了下来，我这次算是亏大了，秀才遇见兵，可是有理也说不清啊。
　　欧阳明慧将那黑色胸罩拿在手里，立刻觉得眼熟的很，当她意识到这东西是什么的时候，那俏脸刷地一下变红了，连带那耳根子都跟着一起红了。可继而她的脸又变得铁青起来，一双俏目死死地盯着我，仿佛要从我心灵深处寻找一丝破绽，直盯得我后背汗涔涔的。
　　“呃...这个...有些误会，你听我解释解释！”看到她的目光越变越冷，我忍着额头上冒的冷汗，磕磕巴巴地说道。
　　“有什么好解释的，有些事我想你比我知道的更清楚！”欧阳明慧铁青着脸，冷冷说道。
　　“欧阳老师，有些事并不如你想象的那般复杂，就拿你手中拿的那个，又不是我帮你取下来的，是你早上换内衣的时候...呵呵，说错了，说错了！”不知不觉中我居然将她在我面前换内衣的事给说了出来，意识到不对的我只能傻笑两声，连推自己说错了话。
　　不过我越是这样，越令欧阳明慧感到怀疑。只是令人难解的是，她的头居然低了下去，脸上也染上了一丝红潮，低声问道：“你...你全看到了！”
　　看到欧阳明慧的一丝不妥，我以为她这是故意做给我看的，我忙推卸道：“欧阳老师，酒后发生的事我真的感到十分抱歉，但你我之间什么事也没发生，就当什么事没发生好吗？况且我是有家室的人，如果你以后有什么需要，我一定会诚心诚意帮助你的！”
　　“那...你老婆有我漂亮吗？”欧阳明慧又问了一句令人莫名其妙的话。
　　“呃...呵呵，不怕我说出来吓你，我老婆是当红明星李韵儿，恐怕你听到这话也感到吃惊吧。也是，以我这般平凡的小子，配上美如天仙的她，连我自己都觉得自己做了一个香艳的梦！”我自嘲道。其实还有一点我没说出来，我们虽然是一对夫妻，但那只是表现在众人眼中罢了，我从来不敢，也不敢奢望有美女青睐自己，毕竟对自己了解更多的还是自己。
　　“什么，韵儿姐姐嫁人了，我怎么不知道？”欧阳明慧茫然道。
　　许是她声音小的缘故，对刚才她的自语我并没有听到，只是看到她嘴唇轻轻蠕动了一下，让我也不禁问道：“欧阳老师，您刚才在说些什么？”
　　“哦，没...没什么！”欧阳明慧那双俏眼对上我的眼睛马上移开，然后就见她脸色一红，接着从床缘站起来，轻轻说道：“徐天老师，时间不早了，我今天早上还有课，我...我先走了。”然后头一转，不顾我诧异的眼神，径直提起她的小坤包，急急忙忙地跑掉了。
　　看到欧阳明慧一反常态地跑了出去，我先是感到一阵诧异，不过我实在猜不透女孩子们心里想着些什么，只好任由她径直离去。





    第一卷 怡情篇 第十七章 我的错？！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:38 本章字数:3152

      第一卷 怡情篇 第十七章 我的错？！  
　　点击，收藏，推荐，投票，谢谢!!!!!!!!
　　*********************************** 
　　今天注定是要劳累的一天，不知怎么回事，我教导的一个班居然集体唱反调，气得我差点连工作都辞了。不过后来听说欧阳明慧教的就是这个班，似乎为了逃避今天的尴尬，我居然出乎意料的没有惩罚他们，要是碰到以前的我，不把他们往死里整才怪呢。这也许就是我在这所名牌大学有“魔鬼体师”称号的来源吧。虽然这个称号听起来挺恐怖的，可还是有许多的学生不屑一顾，因为在他们看来我这个平凡的家伙肯定是男性荷尔蒙分泌过多，阴阳失调，没有女人的相伴，于是就把气撒在了他们的身上。当然这些话只是那些学生在私底下传的，要是被我听到的话，估计那个传出这的学生要倒大楣了。
　　唉，好不容易熬过了这个上午，一脸疲惫的我脱掉外套，将外套随意扔在了沙发上，而这个时候家里的门也开了，走进来的是雅韵。
　　“恩，你昨天去哪了，我等了你一晚上都没见你回来！急死我啦！”一进门，雅韵就劈头盖脸地冲我叫道。
　　“呃...我昨天回到我老房子那儿睡了一觉！”为了不让她看出任何的纰漏，我装出一副很淡的语气答道。
　　“家里不是很好吗？你还要回去，是不是嫌弃我啊！”雅韵挨着我坐下，双手抱着我的胳膊，将自己丰满的胸脯贴了上来，眼圈泛红，可怜巴巴地说道。那语气中带着的那丝幽怨让我感动万分，不过为了不露出马脚，我还是不敢将事实说出来。
　　“怎...怎么会呢，我只是这一个多月没回去了，挺怀念的！”轻轻地将自己的手从她胸脯里抽出，我嗫嚅道。
　　“干嘛啊，人家只是抱一抱你的胳膊，寻找一下安全感，你怎么一点都不配合啊！”回到家里，李雅韵又恢复了她小魔女的本质。
　　“雅韵，今天我很累，你让我休息去先！”说完，我从沙发上站起，准备朝自己的房间走去。
　　可是，还没等我从沙发上站起，我就感觉后背一重，两团柔软已经抵上了我的后背。耳边也传来雅韵娇气的声音：“不要嘛，人家在摄影棚受了那么多气都没人关心我一下，难道到家里你就不会给我点安慰吗？”
　　“雅韵，别闹了，我今天的确很累！”我从来不认为她会真心喜欢我，不敢想也不敢去奢想。我就像她手中的一枚棋子，是她逃避婚姻的最佳护盾，更深一步的诱惑也许能让我甘愿拜倒在她的石榴裙下，这样，以后我就可以任由她摆布了。不过我关心的不是这些，只要我顺利地完成任务，那酬金是十分可观的。
　　雅韵可不知道我心里所想的，伏在我的背上，嗅着我浓烈的气息，她突然有了一股冲动。看到近在眼前的耳垂，她突然做出一件令人意外的举动。那鲜艳的红唇在我的耳垂上轻轻地吻了一下，发出蚊蚋般的声音：“天哥，我爱你！”在她说出这句话时，她只感觉我身子一僵，居然定在那儿一动不动了。
　　我只感觉耳垂一热，耳边传来雅韵的叫声。“我爱你！”一个多么神圣的字眼啊，我的身子不由得一僵。我从来不奢望有爱情降临，我一生只想在终老时回到村子里过些平淡的生活，必要时娶一位农家女子，过些简单的生活。如今这爱情的字眼降临在我的身上，而且发出爱的火热的是一名美若天仙的女子，我有种受欺骗的感觉。
　　感觉到我身子一僵，雅韵心知她刚才的表白太过唐突了。为了避免尴尬，她在我的脖子边轻轻哈了一口气，从我的背后跳了下来，嘻嘻笑道：“真是个笨蛋，你看我会喜欢你吗？且不说你的样貌如何，就凭你的身家也无法与我门当户对。嘻嘻，我刚才是耍着你玩的！”
　　听到雅韵说出这些贬低我的话，我并没有感到生气，反而让我紧张的心情松弛了下来。我不禁吁了一口气，淡淡答道：“这样就好，这样就好！没事，我就进房间了！”说完，我撇开她的身子走进了房间，“砰”的一声将房门关上了。
　　等到我进入房间后，刚才还一脸笑嘻嘻的李雅韵眼里慢慢弥漫起一股水雾，眼泪不争气地滑落下来。为什么，为什么你不肯相信我这句话呢，就因为我们门不当户不对吗？可爸爸也没有嫌弃你啊。李雅韵心里嘶喊道。
　　回到房间后的我平复了紧张的心绪，拍了拍胸口，轻嘘了口气，呈大字形地倒在了床上。想想这些日子来我遇到的事情：与雅韵离奇的相遇，与她虚假的结合，难道我单纯的只是为了钱吗？我现在越发觉得自己爱上她了，可是我想我们之间是不可能的。我们之间有着不可逾越的鸿沟，她是红遍大江南北的大明星，而我则是一名普通得不能再普通的老百姓；她家庭殷富，而我还得一分钱一分钱的计较。就算这些都不算，看到她那不屑的样子，我自己都感觉到有些胆怯了。明明人家不爱你，你又何必自作多情呢...
　　躺在床上，我脑袋里胡思乱想着，而就在这个时候门外传来“嘭嘭嘭”的敲门声，在门外响起雅韵的声音。
　　“天哥，我今天亲自做了些好菜，你出来尝尝吧！”
　　“呃...哦，马上来！”我立马甩掉脑袋里的胡思乱想，心里强迫着自己走一步算一步再说。
　　当我把房门打开时，雅韵就侧靠在房门边，双手叠胸，似笑非笑地看着我。一条花格子的围布将她纤细的腰身围住，还颇有点厨娘的味道。
　　雅韵看到我一脸惊愕的样子，马上挽住我的手，笑道：“天哥，来，尝尝我的手艺，很不错的！”
　　“恩，是吗？没想到大明星也会下厨做菜啊！”我笑着说道。
　　“难道大明星就不是女人吗？不说了，快来尝尝我的手艺！”雅韵牵着我的手步入餐厅内。昏黄的灯光，窗几上闪耀着五颜六色的彩灯，颇有点浪漫的情调。再看看餐厅的正中，一张椭圆形的餐桌摆在那儿，上面覆盖着一层洁白的餐布，几根圆柱形的白蜡烛有规则地散布在餐桌上，那荧荧的灯光更是给现场增添了不少浪漫的气氛。
　　我与雅韵相对而坐，一瓶法国红酒静静地躺在我们中间，两只高脚杯各放在一边，红色的液体在里面荡漾着。可是当我看到雅韵那手艺下的产物时，不知怎么回事我心头突然涌起一股又酸有甜的味道。
　　“天哥，尝尝我做的法式牛排。”雅韵用叉子叉起一块黑糊糊，散发着一股怪味，形似牛排的东西递到我的嘴边。
　　“呃...雅韵，还是我自己来吧！”看着这块让人反胃的牛排，我眼光闪烁地说道。
　　“恩，不要！我要你亲口将它吃下去！”雅韵不依道。就在她乘我惊讶之时，将这块牛排硬生生地塞进我的嘴里。无奈之下，我只能苦笑地嚼食着这块有特别意义的牛排，刹那间我顿时感觉到那股怪味在我的口腔里蔓延，又酸又甜又苦又涩，仿佛打破醋味瓶一般。我艰难地嚼着这块牛排，眉头时而舒缓时而紧绷。
　　雅韵看到我古怪的脸色，满怀希冀地问道：“天哥，味道怎么样，这可是我第一次尝试着下厨哦！”
　　看到她略带天真的眼神，不知怎么回事，我突然有一种戏弄她的感觉，忙说道：“味道还不错？来，雅韵，你也尝一块吧。”
　　“恩。”看到叉子上那块怪模怪样的牛排，雅韵不疑有它，幸福地张开小嘴，咬上了这块牛排。不过，很快她的脸色变了，还没来得及我问一声，“哇”的一声就将那块“黑”牛排给吐了出来，然后伸出她那条小丁香舌，用手不停地扇着，叫道：“好辣，好苦，好咸...”然后就听“咕噜”一声，雅韵拿起桌上的酒杯灌了起来，奈何喝得匆忙，那酒灌进她的气管里去了。
　　“咳咳咳...”看着因剧烈咳嗽而引得满脸通红的雅韵，我赶紧丢下刀叉，跑过去拍着她的后背，以舒缓她紧张的心绪。经过我的一番轻轻按摩，总算是让雅韵缓过气来了。只是看到她那娇俏的玉容，还有身上散发出的一股兰香，让我一时感到迷醉不已。不过，我毕竟是练过内功的人，很快就清醒了过来，只是在看到我与她之间暧昧的样子，马上意识到自己的身份，就要放开她回到自己的座位上。
　　点击察看图片链接：





    第一卷 怡情篇 第十八章 迷情的雅韵(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:38 本章字数:2541

      第一卷 怡情篇 第十八章 迷情的雅韵(上)  
　　且说意识到自己身份的我要回到自己的座位上，未曾想这时的雅韵竟然紧紧地抱着我的腰，不让我离开，而且她那双迷醉的眼睛深情地望着我，让我有种不寒而栗的感觉。
　　“雅韵，你醉了，回房休息去吧！”我避开她灼热的目光，轻轻说道。没想到作为大明星的她竟然连一杯红酒都拼不过，这也算是她的可爱之处吧。
　　“不，我没醉，我没醉，我还要喝，天哥，来，我们继续喝！”雅韵仰着她那双迷醉的大眼，端起桌上的酒杯又要往自己的嘴里倒去。
　　“别喝了，再喝下去你就更醉了。”我一把夺过她手中的酒杯，大声呵斥道。
　　“不...不要，我... 我还要喝，天哥，你让我喝死算了！”雅韵眼里闪过一丝忧郁，娇声说道。
　　她那一闪而过的忧郁眼神让我敏锐地感觉到了一些事情，不由得柔声问道：“雅韵，你有什么苦闷的事情，给你天哥说说，如果可能的话，我会替你拿一些主意的！一个人憋在心里可不好！”
　　听到我这一席话，雅韵那双显得灵动活泼的大眼定定地盯着我的脸，就在我抵受不住她那灼热的目光时，只听她喃喃道：“真...真的吗，天哥，你真的要帮我拿主意吗？”
　　看到往日里十分活泼的雅韵一脸颓废的样子，我的心禁不住揪心的痛，忙安慰她道：“雅韵，有什么不开心的事尽管给天哥说，天哥没什么可帮你的，也只能给你出出主意了。”
　　“天哥，爱上一个人却不知道对方是否喜欢他，你知道该怎么办吗？”雅韵紧紧盯视着我的眼睛，呢喃道。
　　听雅韵这一说，我心里“咯噔”一声沉了下去，原来是这样啊。想想自己的情形，作为大明星的她会喜欢我吗？这根本就是一个难以企及的问题，身份太过悬殊的她会喜欢我，这根本就是一个无言的解答。答案就在不言中，如今她向我提出这个问题，似乎在向我暗示着什么。
　　雅韵看到我沉默不语，又忍不住急急问道：“天哥，你回答我的问题啊！”
　　看到雅韵那急切的样子，我心里一阵苦笑，面无表情地答道：“也许当面表白是个很不错的办法！”说完，我松开她圈在我腰身的纤手，往自己的座位走去。
　　可是还没等我走过去，我就突感自己的腰身一紧，一具散发着灼热的躯体紧紧地贴在我的后背上，雅韵将脸贴在我的后背上，轻轻说道：“天哥，我爱你！”
　　“雅韵，你...”我扳过她的身子，迷惑地问道。
　　“天哥，我爱你，我爱你，从我碰见你那一刻起，我就不知不觉地爱上了你！”雅韵扑入我的怀中，满含热泪地叫道。
　　“韵儿...”轻抚着她柔顺的长发，我无言地说道。
　　“天哥，抱我回房间！”雅韵在我耳边轻声说道。尽管她的声音很轻，但有着让人无法拒绝的魔力。
　　在一阵无语声中，我抱起她柔若无骨的娇躯，向她的房间走去。雅韵双手攀附着我的脖子，满脸韵红，一脸幸福地贴在我的胸膛上，倾听着我的心跳声，随着我脚步的移近，向她憧憬幸福的新房走去。
　　没想到作为大明星的雅韵竟然会爱上我这样一位平头老百姓，一时处于兴奋状态下的我十分听话地服从着雅韵下达给我的命令。等到我清醒过来的时候，却发现自己已身处“险境”难以自拔。
　　“天哥...”一声娇媚的叫声让我整个人骨头都酥了，原本左右摇摆的意志又开始不公平地倾斜起来。而雅韵那双媚力四射的俏眼更是击碎了我看似坚硬的心。人非草木，孰能无情？何况是人呢！我与雅韵长久的相处，早在不知不觉中将对方刻在了心底。如今雅韵借着酒醉向我表白心迹，那份因自卑而藏拙在心底的爱顿时犹如火山爆发一般喷涌而出，连绵不绝。临界点的告破，更让爱犹如潮水一般，一波未平一波又起。
　　“韵儿...”看着雅韵那娇媚的样子，蕴藏在我心底的那份爱终于如火山般爆发出来，眼底深处更是喷出一蓬火花来。颤抖中我的双手扶上了雅韵孱弱的双肩，再也忍不住矫情的她在一声“嘤咛”当中扑入我的怀中，兴奋地抽噎起来。
　　“天哥，你知道吗？从我们相遇的那一刻起我就感觉到你将是我生命中的唯一，难道说这就是一见钟情吗？尽管那时候的我很任性，还有点蛮不讲理，可是当你只顾着为你的钱辩解时，我突然间有股呷醋感，凭什么我一个活生生的大美女竟不如你手中的一张钞票，甚至还遭到你的反驳...”雅韵在我的怀里抽噎了一阵，通红着双眼，狠狠地盯着我，说道。
　　“呃...”
　　“就在那个时候你就在我心底留下了一个坏的印象，但是当你将我从那群流氓中抢夺过来时我居然发现我对你的印象竟然在慢慢发生改变，可是你这个坏蛋...”说到这个时，雅韵脸上露出一丝甜蜜的微笑，缓缓回忆道，“可是你这个坏蛋竟然在那个时候落井下石，不仅没收我的生日礼物，还想讹诈我...”说着说着，她竟然轻笑起来。
　　“这个...”听到雅韵这番话，不知怎么的我竟然有种羞愧的感觉，听这一说我好象真的钻进钱眼里去了。
　　“哼，人家说了这么多，还不是向你表白心迹...”雅韵白了我一眼，又继续说道，“你可不要认为人家不知廉耻，纯因为人家爱煞你了，请天哥不要再对韵儿若即若离了，好吗？我承受不起这份相思之苦！”乘着酒醉的机会，雅韵闪着盈盈的泪光，婉转地向我道出她的真实心情。
　　“韵儿...”我没想到雅韵对我用情如此之深，我忍着心悸的跳动，轻轻叫道。
　　“天哥，吻我！”雅韵用她那迷蒙的眼眸深深地凝视着我，旋即微张她的香唇，喷出一团一团的香气，希冀幸福的降临。
　　很快一张火热略显生涩的厚唇吻上了她那双湿润的小嘴，其间的情意自然表露无遗.虽然无数次幻想自己心爱的人赋予自己爱的宣言，却没有想到我赋予的方式如此之新颖，也更加直接，能够深深感受到我对她的爱。
　　“唔唔...”雅韵轻轻呻吟一声，却带给我一种异样的销魂，我略显生涩的唇吻比起吻技高超的情场高手来更易打动这时酒醉的女人。乘着酒兴的雅韵显然没有想到我的吻技是如此之差，只感觉口腔一痛，眼神微微一怔，然后从嘴角微微传来的一丝痛意和口腔内一丝淡淡的腥味，更是证明了我在吻技上的生涩。
　　“韵儿，对不起...”口腔内还有淡淡血腥味的我顿然明白自己吻技的糟糕，连忙松开唇角，略显不安地说道。
　　点击察看图片链接：





    第一卷 怡情篇 第十九章 迷情的雅韵（下）(修)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:38 本章字数:2864

      第一卷 怡情篇 第十九章 迷情的雅韵（下）(修)  
　　看到我一副局促不安的样子，迷情中的雅韵露出一丝幸福的微笑，还不等我把话说完，她那火热略带激动的双唇如雨点般落在我的额头上，脸上，鼻子上，眼睫毛上，最后深深地吻上了我的唇。
　　没想到雅韵会如此的主动，我神情先是微微一愕，继而迷醉在雅韵热情如火的吻中。唇与唇的接触，齿与齿的相碰，给这间略显冷清的新房增添了一丝温馨。转瞬间我就沉浸在她的深情当中，特别是当她将那条丁香小舌伸进我口腔内时，我彻底沉沦了，沦陷在一片深情当中。
　　我们这一番热吻足足维持了十多来分钟，最后以雅韵缓不过气来作为了结束曲。四唇分开，两人互拥着静看着对方。这时的雅韵仿佛有了一丝成熟的风韵，紧紧盯视着她的我在这朦胧的灯光下越看越觉得她是那么的令人迷醉，这也许就是情人眼里出西施吧。原来的雅韵就足以让人迷醉了，现在初涉爱情的她更是显现出她迷人的风情，让我彻底拜倒在她的石榴裙下。
　　“天哥，这可是人家的初吻呀，你可不能辜负人家啊！”偎在我怀中的雅韵羞红着脸，低声说道。
　　“呃...”我没想到她作为一个当红明星居然还保留着她的初吻，估计她的初夜也被她给保留着，留给她心爱的人。
　　“天哥，你是不是认为人家骗你呀，虽然人家常在娱乐圈打滚，可也懂得洁身自好，这初吻是留给自己爱的人的！”说完，她更是红着脸钻进我怀里，不敢看我。
　　看到她对我用情那么深，我哪还有不感动的，眼中带着一丝甜蜜看着怀中的她。迷梦的月夜，美人在怀，我心已醉。
　　“哦啊！”一丝轻轻的呵欠声打断了新房内的宁静与详和。偎在我怀中的雅韵用她的小手轻轻地拍了拍她的樱桃小嘴，似乎在暗示着她睡意的来临。
　　“韵儿，累了吧，你先休息吧！”我站起身，就要转身离去。
　　“天哥，不要走，人家想躺在你的怀中睡一下觉！”雅韵的两只小手紧紧地抓着我的后背，娇嗔道。
　　看到雅韵似醉非醉，似醒非醒的俏目，我心中充满了怜惜，轻抚着她的后背，温柔地说道：“好，韵儿，天哥不会走，天哥在这陪着你！”
　　“谢谢天哥！”雅韵俏目一亮，在我的脸上湿吻了一下，又重新偎在我的怀里，安心地闭上眼眸睡了过去。
　　看着熟睡中宛如娇娃的雅韵，我的内心充满着幸福，能得到雅韵这样的人儿的爱，是我以前敢都不敢想的，可现在我却真真实实地接触到这，这让我如坠云雾一般，飘飘乎不知所以。
　　胡思乱想了半天，加上今天所遇到的尴尬事儿，疲累感渐渐袭上我的心头，迷蒙中我抱着雅韵的纤腰睡了过去。
　　翌日清晨，当第一缕阳光透过遮窗帘的缝隙跑进房间内时，睡意还酣的我微微侧了一下身，紧了紧怀中娇嫩的人儿，丝毫未注意到自己有一只手早已伸进那可人儿紧绷的丰衣内，抚上了那秀色迷人的峰峦。
　　半晌过后，酒醉宿醒的雅韵忍着头痛的感觉缓缓清醒过来，昨夜的宿醉似乎让她忘记了昨晚的深情。刚清醒过来的她就感觉到自己的腰身被紧紧地箍住，从未被人涉及的圣女峰被一只大手盈盈握住，从那大手处微微传来的异样感，让她羞愤不已。羞愤之下的她顿时忘记了身在何处，扬起小手直接冲着熟睡中的我甩去。“啪”的一记响亮的甩脸声，然后就见她伸出那双纤足，狠狠地踹在我的屁股上，将我掀下床去。
　　“哎哟！”“砰咚”一声巨响，地上响起重物落地的声音，熟睡中的我忍着腰身的疼痛和脸上火辣辣的掌印，忍不住叫出声来。
　　“啊，是天哥！”听到那熟悉的声音，雅韵捂着小嘴惊呼出来。她为自己的鲁莽大感后悔，又怕我落地受伤，忙坐起身来看我伤得怎样。
　　怎料，她刚坐起身来，从床下就伸出一只大手来，扶住窗沿坐起身来。我龇牙咧嘴，捂着左脸上那五道印痕，不满地叫道：“韵儿，你踢人时说句话嘛，好让我有充足的心理准备，现在摔得我是腰酸背痛，疼痛难堪啊！而且你还赏给我一下‘如来大手印’，这让向来以英俊不凡，风度翩翩的我如何去面对那群爱我敬我的学生们啊！”
　　“扑哧”一声，宛如鲜花绽放一般，雅韵坐在床上毫无淑女形象地“咯咯”笑了起来，似乎在嘲笑着我的恬不知耻，还有那副厚脸皮。
　　“呵呵，天哥，我今天这才发现你说话原来也是风趣幽默，夸夸其辞，让人忍不住发笑！”雅韵捂着小肚子，在床上翻滚着，嘻嘻笑道。
　　“韵儿，你现在才知道我的好处啊，来，亲一个！”笑嘻嘻中我伸长脖子就要朝她的俏脸凑去。
　　“不要！”雅韵伸出一只纤手撑在我的脸面上，不让我更进一步，脸上更是飞起两朵红云，显然还适应不了我调戏的语气。
　　看到雅韵娇羞的样子，我禁不住生出一丝戏谑的心理，隔着她纤细的玉掌吻了她的掌心一下，乘她收回手掌的时候，深深地嗅了一下，赞叹道：“哇，韵儿的小手可真香啊！真想再亲一下！”说话间我还做出一副陶醉状，仿佛被雅韵的风姿迷住了一般。
　　“贫嘴！你什么时候变得这么讨人厌啊！”虽然雅韵嘴里说的是些伤人的话，但是从她眉角里暗含的一丝喜意，却出卖了她内心真实的想法，看来我的油嘴滑舌还挺入她的耳呢。
　　“呵呵，我是在碰见雅韵这可人儿时才发现自己变得这么讨人厌的！”轻轻地揽住雅韵纤细的腰肢，头伏在她的颈下，轻声笑道。
　　“天哥，别...别这样！”从她颈部传来丝丝酥酥麻麻，让她浑身娇软无力，整个娇躯都依在我的身上。那娇柔的样子看得我是顿生怜惜之心，差点把持不住要吃掉她。
　　看着她娇喘吁吁的样子，我心中突然生出一丝戏弄之心，故意装作伤心欲绝的样子，哽咽（其实是咽口水的声音）道：“原来韵儿是这么讨厌我啊，看来我是自作多情了！”说完，我还故意松开双手，站离床头，往门外走去。
　　“天哥，不要！”从我后面传来雅韵呜咽的声音，显然被我这绝情的话给吓到了。
　　听到雅韵呜咽的声音，我心中生出一丝不忍，连忙转过身去，却发现雅韵伏在床上，低声抽噎着，看来她真的被我刚才的话给吓到了，这足以说明她对我的用情之深。
　　雅韵抽噎了半天，却发现房间内静悄悄的，没有一丝响动，大惊失色之下的她赶忙抬起头来追寻我的身影。哪知她一抬头就发现我一脸笑意地看着她，脸上先是一愕，后恍然大悟，娇嗔不依道：“好啊，天哥，你骗我，我打死你这坏蛋，骗子...”
　　“好了，好了，我的好韵儿，我过会还要去上课，你把我脸打伤了，让我怎么有脸去上课啊！”谦让着雅韵敲打着我胸膛的粉拳，我捂着还尚有掌痕的脸调戏道。
　　“没脸更好，省得你跑去又招人生厌！”雅韵白了我一眼，伏在我的胸膛上娇嗔道。
　　“你好狠啊！”我故意大叫一声，语带不忿地说道。
　　“恩哼，你难道还想造反不成！”雅韵从我怀中钻出，叉起小蛮腰，装出一副泼辣的样子，皱起她可爱的小瑶鼻，恶狠狠地说道。
　　“呃...我怕了还不成！啊...时间不早了，我得去学校了，宝贝，再见！”嬉笑中，我乘她不注意吻了她俏丽的脸蛋一下，又偷偷地在她丰胸上摸了一把，得意洋洋地逃了出去。后面传来一声不甘的娇嗔，更事让我的“尾巴”翘上了天。





    第一卷 怡情篇 第二十章 美女的“刁难”
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:39 本章字数:4172

      第一卷 怡情篇 第二十章 美女的“刁难”  
　　提前更新一章，小花晚上还有课!!
　　*******************************
　　轻哼着歌儿，我骑着自己心爱的脚踏车向我所在的那所大学驶去。顺利解决雅韵的事儿后，让我的心情都舒畅了许多。
　　可是好事不常有，坏处时时来，在去学校的路途中我就遇到了驾驶着法拉利跑车的欧阳明慧。她看到我骑着一辆破烂的自行车，忍不住轻哼一声，不屑的目光扫了我一眼后扬长而去。
　　对于欧阳明慧轻蔑的目光，我同样也是不屑一顾，嘴里依旧哼着不知名的歌儿，慢悠悠地向我所执教的学校——京华大学行去。哪知世事就是难以预料，你越害怕的事它就越接踵而至，这不，对我不屑一顾的欧阳明慧居然在校门口停住法拉利跑车，似乎专门在等人。
　　今天的欧阳明慧显得格外的精神，一头披肩的乌发柔顺地落在她的香肩上，一对弯弯的月牙眉下打着淡淡的眼影，那双闪耀着明亮光泽的俏眼狠狠地盯视着我，仿佛要将我吃掉一般，那红润的香唇上抹着一层蜜色的唇膏，显得极度的诱人。再看她全身的着装，一件粉红色的T恤短袖衫罩在她的身上，圆领处显露出她那迷人而又诱惑的玉肤，那略显宽松的T恤似乎并未遮掩住她胸前诱人的风景，若隐若现似乎更能勾起他人的遐思。而她的下身穿着一件牛仔超短裙，牛仔裙的紧绷将她曼妙的身材勾勒得完美无暇，裙体下那双诱人的玉腿释放出健康诱人的光泽，吸引着无数的“风流人物”驻足观望，甚至还有一些自认风流倜傥的人跑过去搭讪，以博美人一笑。
　　坐在敞蓬跑车里的欧阳明慧熟练地应付着那群狂风浪蝶，但当我骑着爱车向她驶近时，她的嘴角不经意扯起一丝微笑，礼貌有加地回绝了那些恶心男人的邀请后，她打开车门缓缓向我这边走来。
　　看到她嘴角略带一丝“奸笑”，聘聘婷婷向我走来，我心里“咯噔”一下，心想事情大头了，这刁蛮女人肯定又想什么法子折磨自己。唉，抵不过我还躲不过吗，还是先闪再说，我单脚撑地，提动单车前轮，转动扶手，转了个弯向欧阳明慧另一边绕去。
　　我自认我这一手玩的漂亮，毕竟我这辆爱车也跟了我七八个年头，它的每一个部分我可以说是了如指掌，这点小动作自然不在话下。哪知也许是我乐极生悲的缘故，竟忘了欧阳明慧还是位会家子，脚下的速度也甚快，而且自我单脚点地之时，她就知晓我会脱身逃跑，所以抢先一步在我摆动车尾的时候拉住车架，防止我骑车逃跑。
　　看着车尾架上那只洁白如莹的玉手，我暗叹自己所遇非人，禁不住苦笑道：“不知欧阳大小姐拦住本人的车驾，有何贵干？”
　　“老公，你始终不肯与人家一起来，难道是嫌自家家低薄吗？须知人家爱的是你的心，而不是你那身家儿，你就不肯原谅人家么？”，眼中闪过一丝狡黠的目光，欧阳明慧试着挤出两滴清泪，幽怨地说道。若不是我对她的状况还颇有了解，怕是也要沉迷在她的迷人美色中。以泪感人，道出自己的深情，是个男人都会感动得落泪，更会在大家眼里落得至真至善的美名。
　　而至于我恐怕遭遇今生最大的一次滑铁卢，遭万人唾骂，这给原本在学校里挺得人缘的我更增添了无数的烦恼。自古最毒妇人心，唯女子与小人难养也，今天我总算是见识到了这女人的厉害之处。一句话就将我陷入万劫不复的境地，也将那些有心追美的俊男帅哥们打入地狱，看来我以后成为全校师生的第一号公敌是坐定了。
　　欧阳明慧看到我呐呐间竟没有反驳她的话语，眼角禁不住闪过一丝得意。为免我逮着机会寻她报复，她索性想出一个更恶毒的办法。在乘我发怔的同时，她的红唇飞快地滑过我的脸际，印在我的左脸上，一片蜜色的红唇印呈现在我的脸上，让那些还微有希冀的帅男们彻底死了这份心。
　　“老公，你在想些什么啊！”欧阳明慧用她那饱满的胸脯摩擦着我的手臂，娇腻腻地问道。那娇柔的样子不仅让周围的色男们大咽口水，而且心里大感不啻。如此一位美色佳人竟然投入一个列属三等残废的男人怀里，简直是一朵鲜花插在牛粪上，可以说这是周围驻足的色男们心中共同的想法了。     
　　我将周围人们各种各样的表情一一摄入脑中，暗叹红颜祸水果真不简单，几句话不着痕迹地将人送入地狱，如果是碰到那些好色的男儿，恐怕遭人卖了也还在给人数钱呢。尽管欧阳明慧丰满的胸脯不停地摩挲着我的手臂，可是心底升起的那份寒意却将我刚升起的欲火烧得一塌糊涂。
　　“现在你总算满意了吧！”我冷冷地盯视了她一眼，语气冷淡地说道。说完，我甩开她抓住我胳膊的双手，推着自行车向校门口走去。听我说出这句话后，欧阳明慧内心顿生失落，不顾周围帅男的搭讪，开着跑车向停车场驶去。
　　在我前脚刚跨进办公室时，欧阳明慧后脚也跟着进来了，只是我的面无表情和她的幽怨之色让略显愉快的办公室充满着一丝沉闷。而自老王跨进这间办公室后，局面渐渐打开了。
　　“哟，我说小徐，你们两口子怎么啦，竟然互相呕气来了。无妨，情侣间没有点磕磕绊绊是不可能的，不过两口子之间能互让一步也许更能增进双方的感情，相信过不了一会儿，两人之间的气会消了，又重归于好。”老王一看办公室的情况，语重心长地说道。
　　“是啊，是啊，小两口闹别扭，过一段时间就会好的。你们这又是何苦来由啊！”办公室主任何老也十分赞同道。
　　看到领导与同事们热心的开解，我的心整个都热乎乎的，但是实际情况又实非如此，却叫我白口莫辩。我只能苦笑道：“各位许是不知道我俩的关系，恐怕以后你们就会知道了。”偷偷地瞄了一眼坐在不远处办公的欧阳明慧，见其毫无反应，又继续说道，“好了，有些事暂且以后再说，我要去给同学升了上课去了。”说完，我犹如逃难一般脱离这沉闷的办公室，暂时避开这美女的纠缠。
　　在我逃难似的逃开办公室后，欧阳明慧紧竖的双耳也松弛下来，没有我在场的顾忌，她充分发挥美女的效用，旁敲侧击地收集了不少关于我这方面的事，恶补了关于我这个人的所有情况，而她也很快与办公室的人打成一片。只是在众人眼中是两情侣的他们却着实让他们担心，纷纷劝导她，以图她能够“回心转意”，这让她在好笑之余，也暗叹我与同事间的关系匪浅。能赢得众人的喜欢与爱戴，恐怕我这位做体育老师的不简单啊，这更让她有一种深究下去的感觉。
　　快要临近下课了，教导完那批顽皮的大学学子后，我整个人都显得疲累了许多，显然教导这批学子让我颇耗心力。这北京的天气本属炎热，虽不属正午，那火辣辣的太阳还是照得人皮肤火灼灼的，那汗水也哗啦啦地往外流。要是能有瓶绿茶饮料喝那该有多好啊！我吐出胸中的一口浊气，往体育场旁边的一丛靠椅走去。
　　还没等我屁股坐下，从我背后伸出一只纤细的玉手，手中正提着一瓶康师傅绿茶。哇，是什么人这么细心啊，知道我喜欢绿茶就马上送货上门，有戏！我可顾不上什么男人的尊严，抑或是什么的，忙不失迭地接过这瓶绿茶，扭开瓶盖就仰起脖子喝了起来。谁知我还未来得及喝完一口，从我后面传来的声音却足以让我手脚冰冷，额头冒冷汗，热意也隐退不现。
　　“老公，你慢慢喝，我这还有一瓶，我知道你喜欢喝绿茶就特意为你买了两瓶！”从后面传来欧阳明慧娇滴滴的声音，顿时让我喝在嘴里的茶水都喷了出来。这个令人又可怕又可恶的魔女竟然阴魂不散地跟进了体育场，这体育场里的管理员是干什么吃的！我恼愤地想道。我却未想到在这所名牌大学里欧阳明慧的魅力势不可挡，就连那守大门的老头也大开绿灯，任其逍遥自在，这体育场的管理员又算得了什么呢？
　　握着这瓶绿茶，忍着瓶口散发的清香，我深深地吸了口气，皱着眉头问道：“你...你怎么知道我喜欢喝绿茶？！”
　　“山人自有妙计！”娇俏的欧阳明慧微微皱了皱好看的小瑶鼻，神秘地说道。
　　“哼，这帮家伙简直是见色忘义！”看到她得意的神情，我就知道办公室里的那几位都靠不住，看来只求自己自求多福了。
　　“什么嘛，他们只是告诉我一些关于你兴趣，爱好等等方面的事而已，见色忘义说的也太难听了！”欧阳明慧不依，娇嗔道。
　　“恐怕某人做过了不敢承认罢了！”我阴阳怪气地说道。转而我面带邪笑地问道：“他们估计连我喜欢穿什么颜色，什么牌子的内裤都全部告诉你了吧！”
　　欧阳明慧被我后面一句话说得面红耳赤，联想起办公室那几位不正经人嘴角的一丝谑笑。她忍不住娇嗔道：“谁会听你那恶心的东西呀，你这个流氓，大坏蛋...”
　　“嘿嘿，是某人要全面打听关于我这方面的事情，他们焉有不告诉之理？”看到她受窘，我心中充满了快意，扳倒这刁蛮美女可不是一件容易的事儿啊！
　　“哼，你这人往哪方面想啊，不要以为我不知道你穿...啊！”情急之下的她竟然透露出一些关于我的不知名秘密，忙捂住自己的小嘴，谨防再漏风声。
　　“嘿嘿，看来某人对我的关注花费了不少的心血啊！”我语带讽刺地说道。
　　“讨厌啦，你再口花花，小心我打你！”欧阳明慧娇吟一声，小手握着瓶颈，作势欲打状，恶狠狠地说道。
　　“行，行，行，只要你不再找我麻烦，我保证以后对你规规矩矩，碰见你绕着走路...”我向她大打包票，十分肯定地说道。
　　“好啦，你这人唧唧歪歪地说了半天，不就是想我以后不找你麻烦嘛！”欧阳明慧面色一沉，不悦道。
　　“嘿嘿...”我摸着脑袋傻笑着，丝毫不理会她面沉死水的表情。
　　忽然间她的面容瞬间解冻，那笑容灿烂的俏脸让我一时怀疑在梦中，只是看她眼角发自内心的笑意，不知她因何而感到高兴。就在我质疑她这笑意中暗含的深意时，突然间她猛地从后面抱紧我的熊腰，娇腻腻地说道：“老公，你现在就算想甩掉我，恐怕也是不可能了。今天早上发生的事我看早已传遍全校，我们之间的关系恐怕是铁板上的钉子，扭都扭不动了。你可要准备好应付我那些护花团的男人哦，可不要告诉我你应付不来哟。”
　　欧阳明慧这番连消带打一下子让我得罪了全校的男士，尽管从背后传来两团娇软的热气，可我总感觉到心底的那股寒意往上直冒。言笑晏晏中将人致之于死地，好手段啊！
　　“你够狠！”我冷冷地盯了她一眼，在她一阵哆嗦中我掰开她的双手，头也不回地朝体育场外走去。
　　欧阳明慧怔怔地看着我远去的身影，眼光中闪动着复杂的色彩，猛然间她好象发现了什么，追着我的身影跑去，似乎有什么急事急于找我。





    第一卷 怡情篇 第二十一章 为美开架(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:39 本章字数:2857

      第一卷 怡情篇 第二十一章 为美开架(上)  
　　本书晚上即将进行分页强推，请大家多多关注!!
　　*************************
　　“你跟过来干什么？”背对跟着我亦步亦趋的欧阳明慧，我冷冷问道。
　　“你走了我一个人呆在这怪无聊的，所以只好出来喽！”欧阳明慧伸了个慵懒的懒腰，丝毫不理会我的冷言冷语，微笑着答道。
　　“那你跟在我后面做什么？”仿佛看不过她毫不在意的语气，我再次诘难道。
　　“我怕自己会迷路，所以只能一步一步地跟着你喽！”欧阳明慧语带娇柔地说道。
　　“我看未必吧，你既然能在体育场内找到我，焉不知回去之路？”回头看了看欧阳明慧状似惬意的笑脸，我冷冷说道。
　　“你...”欧阳明慧没想到我丝毫不给她这个美女面子，脸色一沉，但旋即又变得笑靥如花，声如黄莺出谷一般，道：“唉，算了，我好心好意为你着想，怕你不知为歹，出去寻事，这么冤枉的挂掉很让我掉面子的！”
　　“哼哼，我的死活关你屁事，你不要当了坏人又当好人，像你这样的刁蛮女以后谁娶了你，谁都会倒大楣，收收你那泼辣的性子吧！”我轻哼一声，不满地说道。
　　“你...”欧阳明慧被我的话气得眼泪都在眼眶里打转，就差点涌了出来。不过，她很快又变得安然起来，被我这种人气得哭起来，太不值得了，于是语气又变得娇腻温柔起来，听得我骨头都酥了起来。
　　“以后没人娶我，老公肯定会娶我的，我知道老公不是位薄情寡义的人，必不会不顾慧儿对你的深情的！”那话语诚恳真切，足以让人潸然泪下，不知原由的人恐怕会认为她在向我表述真情，却没想到她会如此做作，誓必报我一“箭”之仇。
　　“你...”现在轮到我无语了，面对如此风情的美女说不动心那是不可能，对于她的无赖也只能报以无言。
　　一路走过来，为了避免这位“红颜知己”找我麻烦，我尽量避免与她面对面，或沿路搭讪，所以一路下来我们之间再没有说上一句话，我在前面快步行走，她也紧紧跟在我的后面，仿佛怕我要丢失一般。
　　离体育场的大门越来越近了，我的心绪忍不住松弛下来，因为再过一会儿，欧阳明慧再也找不到任何理由跟在我后面了，而我也终于能甩掉这条烦人的小尾巴。可是我终究还是没能摆脱这条小尾巴，当我快要到达大门时，往常冷清的大门口竟然如集贸市场里卖菜农般四处喧哗，给寂静的体育场平添了几分喧闹。
　　听到如此嘈杂的声音，这让急于出门的我为之一怔。究竟发生了什么事？以往可从来没有人敢在体育场寻衅挑事，今天是什么霉星照运啊，只有欧阳明慧找我麻烦，现在又有外面的人寻衅挑事，这让我原本低落的心情又降了几分。
　　我急步走向门外，就见体育场的老金被一群身材高大的男子包围着，原本身材矮小的他被这一大群凶神恶煞的男子包围在其中，岂有不落入下风之理？且听听他们是因何争吵。
　　“我说过这是体育场重地，非体育系学员不得入内，请各位同学回去吧！”老金严词拒绝地说道。
　　“体育场也属我校公共设施，为什么我不得入内？难道只有体育系的学员拥有如此专利？”其中一名身着武士服的男子似乎不满老金的说法，心有不甘道。
　　“你们说的不错，只要你们能出示你们的学员证，证明你们属体育系的一份子，我自然会放行！”老金先是严肃地训斥着，转而话语稍松，道，“学校校规明文规定，本人也只是执行这个规则而已。”老金对这班学生也颇为忌惮，因为单看他们的着装就可以看出他们分属学校各大社团，而且都身处重要职位，他区区一个守门人岂敢得罪他们，难道不怕他们背后的势力找自己麻烦吗？
　　“看来你是认准了不让我黄某进体育场了。”黄天翔（那身着白色武士服的男子）冷笑道。
　　“学校这样规定我也没办法。”老金两手一摊，无奈地苦笑道。
　　“既然你执意如此就休怪本人不客气了，动手！”黄天翔冲老金一阵冷笑，挥手向后面招呼道。
　　看到局势朝着不利方向发展，我及时地闪出身来，大喝一声“住手”，然后乘那群人一阵呆楞时将老金及时地拉出了包围圈。
　　看到到手的鸭子竟然飞了，黄天翔面色一沉，对站立在一旁的我喝问道：“你是什么人，竟然打断我们的好事？”
　　老金对黄天翔的喝问置之不理，眼神中带着一丝感激，忙向我解释道：“哦，原来是徐天老师啊，这位黄天翔同学要强行闯入体育场，本人实在是拦阻不及，希望徐天老师能够规劝一下！”老金见我为他出头，也颇为感动，忙将事情发生的因果一五一十地告诉了我。
　　听完老金的一席话，我眼角闪过一丝寒光，冷冷说道：“原来如此，这几位同学竟然胆大妄为，无视学校校规，聚众殴斗，情节严重，该交由院方处理！”
　　“徐天老师，千万不可...”老金一听，心中一急，待要告诉我他们真实身份时，却被我一挥手喝止住。
　　“本人今天正好路遇这件事，就帮着学校管一管吧！”我不待老金说完，冷眼扫过这群男子，淡淡说道。
　　这班学生本就是在学校里翻云覆雨的人物，先前被我冷眼相待，现在又被我冷言相激，心中大怒。作为代表的黄天翔本就是一桀骜不驯的花花公子，哪堪忍受这种冷落，站出列来，喝骂道：“你算什么东西，不就是学校里一体育老师么，竟然敢管起本少爷的事来！”
　　对于他的无理谩骂，我并没有出言攻击，而是淡淡答道：“难怪不成气候了，原来还是一大家少爷啊！”尽管我这话语中没带半个脏字，可是话里头暗含的讽刺任谁都听得出来。
　　黄天翔能坐上武道社社长的宝座，自然非平庸之辈，这话里的讽刺他自然听得明白，正当他准备出手打人的时候，从我背后传出的声音让面色狰狞的他平静下来，拳头也收了回去。
　　“发生了什么事，怎么外面有这么多人啊！”欧阳明慧十分惊讶地说道。我知道刚才发生的事她也全都看到了，她的这一番问话显然有点做作。
　　不过黄天翔这群人可不这么想，看到自己心目中的女神从后面走了出来，脸上马上带满笑意，迎上前去向欧阳明慧说道：“欧阳学姐，我是武道社的社长黄天翔，这位是剑道社的社长杨原平，这位是...”黄天翔可以说是久经情场的人，彬彬有礼地向她介绍这群来历不俗的男子。如果不是我刚才看到他那恶劣的行径，许是我也会十分欣赏他。
　　欧阳明慧也是久经战场的人，对于这些恭维她的人有礼貌地应和着，显示出她良好的高贵气质。她见我疑惑地看着她，忙眨了眨眼，满含笑意地回应了一眼，意思好象是说：待会解释给你听。
　　可惜我对这些面带贵族气质的男子们毫无好感，看到欧阳明慧与他们相谈甚欢，我也乐得悠闲，一个人静悄悄地离开。只是欧阳明慧在与那群高干子弟说话的同时，不时地拿眼看我，看到我要悄悄离去，她心中一急，忙叫道：“老公，你现在这么急着走，难道就不等等人家么？”那话语中暗含的撒娇意味，让在场的高干子弟脸色一变，齐齐将目光射向我这一平凡人身上，那目光里暗含的嫉妒与不甘，还有浓浓的杀意足以让我死一万次也不够。
　　点击察看图片链接：





    第一卷 怡情篇 第二十二章 为美开架（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:39 本章字数:4075

      第一卷 怡情篇 第二十二章 为美开架（下）  
　　兄弟们，雄起!!!!就让收藏的书架狠狠地砸死我吧!!!
　　很对不起哦，今天大家愚人节快乐，嘿嘿!!!
　　*******************************
　　在我听到欧阳明慧喊我这声“老公”时，我就知道事情大条了，如今的我成为众矢之的，想悄悄离开都难。我忍不住头疼地呻吟道：“你又想怎么样？”本来是句不耐的话，可听在这群高干子弟的耳里却变成老公对老婆的关爱，刹那间将这群人编织起来的美梦给打碎了。
　　面色苍白的黄天翔似乎心有不甘，出言讽刺道：“原以为欧阳学姐是位高雅的女子，却没想到找来个三等残废的人来当老公，简直是一朵鲜花插在牛粪上！”
　　“你说什么？！”听到他的讽刺之语，欧阳明慧禁不住心中怒火猛涨，怒目圆瞪喝骂道。不过她也知道这群人的厉害，眼珠子一转，将目光注视在我的身上。在我忍着头皮发麻的时候，她径自拉过我的一只手臂抱在自己的胸前，带着撒娇的语气说道：“老公，你看人家都欺负到我头上来了，你就不能打发他们一下吗？”
　　“没兴趣！”我知道一旦答应了她，将会把我陷入万劫不复的境地，我可从来不做亏本的买卖，忙将胳膊从她怀中抽出，提起脚就要向外走。
　　“站住！”这两个字可不是从欧阳明慧口中飞出，而是由黄天翔吼出来的。他看到我们两人“亲密”的样子，心底泛起强烈的妒忌感，见我竟然抛“妻”而去，于是觉得自己有了一丝觊觎，想在美人面前表现一下自己，损损我的面子，好让美人认清我的真实面目。
　　“徐天，你到底是不是个男人，居然胆小得不敢反驳我一句话，我真替欧阳学姐不值啊！”黄天翔双手抱肩，语带讽刺道。
　　“我是不是一个男人你还没资格评论，以后少在我面前装腔作势，我最讨厌这样的人了！”我冷哼一声，淡淡说道。
　　“你...哼，我也没必要为你这只‘赖蛤蟆’生气，也不想想你是用什么卑鄙手段泡上欧阳学姐的！”黄天翔是嫉妒心重，时时忘不了要讽刺我一番。
　　“随便你怎么说！”我淡淡回道。明明是件没有的事却因为他人的误会深陷其中，现在遭到他人的诘难，是人都有三分火气。不过因为平常都平淡地看待生活，所以我的火气并没有因此而爆发。虽然我没有表示什么，可在一旁的欧阳明慧就有点心有不甘了，本不打算如此放我走的她又忍不住再次火上浇油，大发娇嗔道：“老公，你怎么这样啊，明明你很厉害的，却避而不现，你不觉得怎么样，人家的心里就有点酸痛痛的。你就为了我好好的教训教训他们，好不好嘛？”欧阳明慧再次抱住我的手臂，大撅着红唇，那娇滴滴的样子甚得他人怜爱，在场的男士嫉妒心更甚了。
　　可惜我早经受住这刁蛮美女的诱惑，冷冷回绝道：“没空！”硬是将送到手的美味给放弃了。
　　就在欧阳明慧鼓着腮帮子生气的时候，我再次推开怀中的温香软玉，大踏步地就要离去。本来我就这样与他们对峙着还没什么，可是我要离开却被他们理解为我不屑与他们较量，这让他们骄傲的心倍受打击，黄天翔更是铁青着脸，冲我的背影喊道：“下午五点钟黄某准时在武道社相候，希望徐天老师莫叫人失望！”然后带着一干人等怒气冲冲的走了。
　　欧阳明慧看到事情的发展朝向自己拟定的方向逼近，脸上顿时绽放出丝丝莫名的笑意，待看到众人都远去，朝我远去的背影跺了跺脚，吐了吐她的小香舌，朝我远去的方向追去。
　　一天的时间就在时光老人的指缝里偷偷溜走，对于下午黄天翔的激战我毫不在意，可是欧阳明慧这位小魔女却不会这么简单地放过我。许是在办公室公开了我与她之间的关系，她的行为举止也越来越大胆。就像现在，我正坐在办公桌前办公，一阵香风袭来，然后我就感觉到两团柔软抵在我的后背上。接着左脸上传来一丝湿意，我伸手一摸，手上还留有一丝欧阳明慧的香沫，蜜色的唇膏印更是在我的手上闪耀。
　　欧阳明慧现在似乎变得十分温柔可人，不仅将自己的脑袋伏在我的肩膀上，而且双手还紧抱着我的熊腰，将自己的娇躯紧紧地贴在我的后背上。感受到她娇躯的玲珑丰满，我只感觉到喉咙发干，心底隐隐约约有一团火在燃烧。
　　真是个迷死人不偿命的小妖精！正当我在心中暗骂时，小魔女突然做出奇异之举，那鲜艳的红唇噙住我的耳珠，轻轻地咬噬了一下，然后放出银铃般的笑声，说道：“老公，滋味如何？”说话间那双纤手隔着我的后背在我的胸肌上画着一个一个的圈，让原本邪火上升的我倍感不堪。
　　竭力遏制着这香艳的诱惑，我沙哑着嗓子，说道：“你...你来干什么？”
　　欧阳明慧并没有马上答话，而是双手扶过我的胸膛，将自己的娇躯挤入我的怀中，双手挽住我的脖子，口吐香气，面对面地笑道：“老公，我来这还需要什么理由吗？且不说我本是这办公室的成员了，不过今天我的确有点事要来找你，就是...”
　　还没等她把话说完，我匆匆打断她的话，声音转冷道：“你是不是想让我替你打擂啊，告诉你，本人没空！”
　　欧阳明慧听了先是一愕，接着笑容再次展开，那如水蛇般的娇躯在我的怀里扭动起来。浅浅的娇喘声似乎更能勾起男人最原始的欲望，再加上她扭动时那超短裙下微露的春光，顿时让我起了生理反应。扭动中的她突然感觉到下体有一根硬而热的东西抵着。一下明白了什么，两朵红云顿时飞奔在俏脸上，小嘴微张，鼻尖上还微微沁出一滴滴香汗。那淡淡的喘息声，还在喷吐在我脸上的香息，更是让我的欲望大增，也更加促使我剧烈的喘息。
　　我终归是一个理性很强的男人，很快克制住了心底的欲望，只是身体上的反应却无法停止下来，让我倍感尴尬。为了避免发生不应该的事，我哑着嗓子说道：“欧阳大小姐，再这样下去我恐怕会忍不住把你吃掉的！”
　　“咯咯，我还以为我们的徐天老师是新时代的一代石男呢，原来也是位有色心没色胆的委琐男人。”欧阳明慧轻笑一声，抬起纤脚就要跨过我的双腿，不过或许是刚才“亲热”过火的缘故，刚站起身来的她就发觉双脚发软，忍不住惊呼一声，双手再次扯住我的脖子，玉臀再次坐了下去。不过令人尴尬的是，她又好死不活地坐在那羞人的地方，顿时感觉全身发软，瘫软在我的怀里。
　　“你又怎么啦，还不快给我起来！”我以为她又有什么阴谋，抓起她的双肩，不耐道。
　　“人家现在浑身娇软无力，麻烦你将我双腿支拢！”因为是胯腰而坐，她已发现自己大弧度的跨坐已微露些许的春光，尽管她表面上看起来颇有点风骚，但内心处还是有点羞赧的，也不会要我帮她的忙。
　　看到她哀求的眼神，不知怎么回事我的心竟然软化下来了，轻轻抬起她的俏臀，我一只手抵住她的臀部，一只手抓起她滑腻的大腿缓缓往一旁挪去。虽然我是正规正矩地帮她的忙，但是不可避免地让我看到了那稍瞬一逝的春光。那一闪而过的红色，又让我的心悸动起来，抓在她玉腿上的手也不自觉地抚摸起来。
　　现在沉静的她似乎不堪我的抚弄，微微喘息着，将头埋在我的肩膀上。不过，我很快就遭受到恶果，从我肩膀处传来一丝剧痛，那丫头竟然恨狠地咬了我一口，真是好人不识好报！
　　“你...”我肩膀一抖，冷哼道。
　　“你这个臭家伙，大坏蛋，竟然乘人家势弱的时候调戏人家！”欧阳明慧红着眼睛，微嗔道。
　　“你说我不是一个男人，我这不是向你证明这一点么？”为了恐吓她一下，我抚着她浑圆的俏臀，邪笑道。
　　“下流！”欧阳明慧扬起小手向我脸上拍来，不过我是何等人，岂能让她得逞，伸手将她的小手挡住，轻轻一推将她让到一旁，防止她再生报复。
　　“作弄完了没有？要不要再试一试？”我淡淡说道。
　　欧阳明慧身子一抖，知道我已经猜测到她的意图，不过她不甘心自己就这般失败，索性施出耍赖的性格，又再次扑到我的身上，娇憨道：“人家还没作弄完呢，只要你答应我一个要求，我保证以后不再纠缠你。”
　　“什么要求？说吧！”话一出口我就明白自己上当了，可是答应别人的事我又不得不做，不然这样会失了自己的信诺。而且能够摆脱小魔女的纠缠，自然是我求神拜佛最乐意的事。
　　“这可是你答应人家的哦，可不许反悔呀！”欧阳明慧用她丰满的胸脯摩挲着我的胳膊，娇羞地说道。
　　“行了，行了，我算是怕了你了！”再次忍着心悸的冲动，我举着白旗投降了。实在是受不了着小魔女的诱惑，唯有暂退为妙才对。
　　“哦，太好啦，你终于答应了！”欧阳明慧搂着我的脖子，将我的头硬埋在她的丰满内，兴奋地叫道。那兴奋劲儿简直比正面打败我更甚一筹，我心里惟有苦笑。真不知她这样作弄我到底是为什么，难道只为了报昔日一掌之仇？
　　正当欧阳明慧处于兴奋状态时，办公室的门突然间大开，最喜欢吵吵闹闹的老王推门而入。当他看到我们那副亲热的样子时，终于忍不住大嚷道：“哇，你们两口子也太大胆了吧，居然在办公室里亲热起来，这让我们这群光棍情何以堪？啊，不行啦，不行啦，我的鼻血都快流出来了，这场面也太刺激了吧！”
　　经老王这一声大嚷，欧阳明慧忍不住惊叫一声，脸布红霞，寻思中竟然钻进我怀里躲了起来，那可爱的小头颅更是深埋其中，看来刚才那火辣的场面连自己都感觉羞怯万分。
　　现在场面倍显尴尬，体会到我们两人之间心绪的老王眼珠子一转，轻咳一声，暗笑道：“小徐，欧阳妹子，我就不打扰你们之间的‘温馨’，我还是到外面看看美女吧！”说完，径自将办公室的大门给捱拢了。
　　感觉到老王脚步声走远，欧阳明慧小心翼翼地将头伸出来，问道：“老王走了没？”待看到我一脸狡黠的笑意，忍不住伸出她的纤纤玉指，在我腰部软肉处轻轻一扭，娇嗔道：“你笑，你还笑，得了好还卖乖，我咬死你！”说完，樱醉一张就要向我手臂咬去。
　　“喂，你来真的啊！”不仅是腰间的疼痛让我脸部抽搐，而且她那洁白的玉齿又在我的手臂上留下一道深深的印痕。这让不善言辞的我大感吃苦，身心皆受伤害，这让我大男人的自尊心倍感屈辱。
　　“欺负的就是你！”她玉指再次飞出，在我全身又掐又揪的，仿佛我是一只倍受折磨的洋娃娃。
　　点击察看图片链接：





    第一卷 怡情篇 第二十三章 武道竞技之剿灭(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:39 本章字数:2759

      第一卷 怡情篇 第二十三章 武道竞技之剿灭(上)  
　　当欧阳明慧揽着我一脸娴静地跨入武道社时，二十多道目光齐齐射向被挽住的我，承接着其中的不甘，羡慕，嫉妒，还有一丝淡淡的杀意。我知道我与她以这种样子亲密在一起，最终倒霉的还会是我，可是拗不过她的兼威并施，我只好勉强应之。如果观察细致的人就会发现在我的颈部及手臂上都留有无数的齿痕，唇痕，还有青一块紫一块的淤血，当然那唇痕可不是她好心好意留给我的，那可是我竭力挣扎变成这样的。
　　没想到老王离去之后，欧阳明慧竟然“性情”大变，对我是又啃又咬的，本着好男不跟女斗的原则，我苦苦忍耐着她的折磨，直到到了应约的时间这才脱离苦海。
　　黄天翔是个心思细腻的男子，当他看到我脖子上那青一块紫一块的伤迹时寒光大盛，眼中的杀意也变得越来越浓烈。因为他知道我脖子上的伤痕是由欧阳明慧造成的，我与她之间的亲密关系自然遭他十分嫉恨。
　　不过做事要做到全面，他将内心的真实想法掩盖在表面下，十分虚伪地笑道：“哦，原来是体育系的‘魔鬼教练’徐天老师和昔日第一校花欧阳学姐来啦，欢迎，欢迎！”说完，他跑过来就要和我握手。我知道他跑过来准会没好事，从他眼角闪过的一丝寒光就足以看出他不安好心，不过如果我不和他握手的话，今天必定会遭他的冷嘲热讽。
　　我轻笑一声，道：“不敢，不敢，由学校第一大社团——武道社社长亲自前来迎接，本人倍感心动啊！”说话间我的左手已经伸了出来，只是那黄天翔比我起来更心急，大手如闪电般握住我的手，一股如波涛汹涌的大劲源源不断地挤压着我的五指，一丝疼痛感袭击着我的内心。俗话说十指连心，这话一点儿也没错，既然你想在较力中让我掉面子，我也不给你什么面子了。悄悄地从丹田处分出一丝内劲，布在我的左手掌上。很快手上的痛意消失了，而原本眼角略带得意的黄天翔不仅感觉到自己施展的力道在我们双手交汇处毫无着力，而且从我手心处传来的一丝灼热，仿佛要将自己灼伤一般，骇得他把手又收了回去。
　　黄天翔毕竟不是简单人物，神色一整，又满脸堆笑道：“魔鬼教练果然不简单，失礼，失礼！”然后略过我的身影向一旁的欧阳明慧望去，从那眼神里饱含的狂热，爱慕，还有一丝嫉妒，看得她不敢直视，紧紧地拉了拉我的胳膊，偏过头去不看他。
　　“欧阳学姐能够到来，实在是我们武道社的光荣啊！能得到学姐的现场指导，相信众位社员都会十分高兴的！”黄天翔掩饰不了眼中的炽热，由衷地说道。
　　本来黄天翔很想与欧阳明慧握手言礼，可是她似乎很嫌恶他一般，两只纤手紧紧地拉着我的胳膊，没有一丝想和他握手的迹象，让他的手在空气中白白伸了半天。在一干社员目光的注视下，黄天翔悻悻地收回了左手，感觉到自己的威严受到羞辱的他，心中大怒，面色一整，冷冷道：“徐天老师能得到欧阳学姐的青睐，想来身手也不差吧，请上场指教一番！”妈的，当完婊子又当好人，什么好话都被你说尽了，根本就不让我有回旋的余地。
　　“这个...黄天翔同学，本人微末之技岂能入你们的法眼，这场比赛我们不较也罢。”我言辞中略带一丝低声下气，希望这件事能由此略过，我可不想随意施展自己的功夫，这会给我带来不必要的麻烦。
　　尽管我这话语中暗含着一丝哀求，但是黄天翔等人今天打定了要教训我一番，焉能如此放弃，于是黄天翔淡淡说道：“徐天老师名为‘魔鬼教练’，身手不好，岂能压制住那群桀骜不驯的体育生呢？”
　　“不敢当，不敢当，那只是本人利用老师的身份做的一些不见人的勾当，哪有黄社长说的那么好！”我受宠若惊道。
　　“都说‘魔鬼教练’油滑利索，今天看了果然不简单！”黄天翔先是称赞了我一番，继而话锋一转，又说道，“看来说什么徐天老师也不肯与我们切磋切磋了哦！”
　　“切磋我可不敢当，就我那三脚猫的功夫不被你们打趴在地上才怪呢，万望各位看在我是一名人民教师的份上，放过我这个可怜的人吧！”看来我装扮这可怜兮兮的样子十分之像，黄天翔后面的人都轻蔑地笑了起来，想来在他们心里认为我是一个懦弱的人吧。
　　看到自己毫无斩获，黄天翔又将主意打在我旁边的欧阳明慧身上，他彬彬有礼道：“欧阳学姐，你能不能劝劝徐天老师，我知道徐天老师身手不错，我只是希望双方能切磋切磋一下，这样对我们以后在社团的发展有很好的督促作用。”黄天翔将比斗的事说得如此冠冕堂皇，就连我听了之后都忍不住蠢蠢欲动，想要和他较量一番，幸好本人自制力不错，要不然今天要吃大亏了。
　　我看了看旁边的欧阳明慧，发现她正要张口欲言，连忙抢先说道：“贵社有如此多的人才，象我这种只会几下庄稼把式的人哪能给贵社起督促作用？”
　　“这...欧阳学姐，你看...”黄天翔也甚是聪明，他没有将这件事丢在我身上，而是将她抛给欧阳明慧，让我不能有反击的机会。
　　当我再次准备答言的时候，欧阳明慧忽然伸出她的一只纤纤玉手，拧住我的左耳，在我嗷嗷痛叫时，她拉低我的头颅，在我耳边细声说道：“今天这事你是答应过我的，不要违背了你的诺言，要不然...嘿嘿，你是知道后果的。”欧阳明慧装出一副恶狠狠的样子，凶巴巴地说着。再配上那肢体语言两根纤指轻轻一拈，我的身躯不自觉地抖抖擞擞起来，这是她今天对付我后留下的后遗症。
　　“欧阳大小姐，不比试行不行啊，以后有什么事我都答应你还不行吗？”我可怜兮兮地哀求道。
　　“你一个大男人别那么婆婆妈妈的，比个老嬷子都麻烦，你答应我的事可是不能反悔的！”欧阳明慧对我的哀求置之不理，侃侃而谈道。
　　“可是我...哎哟，你干嘛把我推出去呀！”还没等我把话说完，从我背后传来一股大力，将我推了出去，我回头一看，原来是那丫头在一旁搞的鬼。
　　欧阳明慧害怕我再次反悔，轻轻拍了拍手掌，示意大家安静下来，道：“各位，各位先静下来，现在我宣布挑战赛开始！”说完，她脚步往后移了几步，留下一丝空间给我，众人纷纷退步，留下一个竞技场地给我，而我则一脸无奈地站在场中央，徒耐无何地等待挑战者。
　　“你们都怎么了，不是想向我老公挑战吗？怎么现在都退缩不前了，难道都当缩头乌龟吗？”欧阳明慧刻薄的话语重重地击在在场的众人心房上，年轻人的血都是沸腾的，岂受得了如此刺激，更何况是在美女面前。
　　“什么魔鬼教练，还不是一只受伤的小鸡，今天就让我‘铁拳’韩雷给点厉害你瞧瞧！”一位黑塔般的大汉排众而出，粗声大气，不屑地叫道。
　　***************************
　　各位兄弟们，小弟的票票需要你们去砸，小弟的书架需要你们去收藏，让你们的热情来得更猛烈些吧!请大家多多支持我，你们的支持推荐是我前进的动力呀，砸吧，砸吧，死劲地砸，小花等着你们!!





    第一卷 怡情篇 第二十四章 武道竞技之剿灭（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:39 本章字数:3074

      第一卷 怡情篇 第二十四章 武道竞技之剿灭（下）  
　　我双眼一眯，凝视着眼前这位黑塔巨汉，高达两米的身躯，一头蓬松的乱发，满脸的络腮胡子，铜玲般的大眼，结实有力的肌肉，果然是位十分有型的男子。我又仔细地观察了他的双手，在他双手关节处都布满了厚厚的老茧，显然在双手上下过苦功，难怪自号“铁拳”呢？
　　“这位韩雷同学，我好象从来没得罪过你吧，你又何必苦苦相逼呢！”对这样的人我丝毫提不起兴趣，哪还想和他比试一番，我只能希冀说服他，达到不战而胜的目的。
　　“欧阳学姐是我心目中的女神，就你这样子当学姐的男朋友，我们不服，你们说是不是？”韩雷眼里先是绽出一丝缅怀的神光，反对着我大声吼道。在场的众人似乎深有同感，也跟着韩雷附和起来，而在一旁旁观的黄天翔看到这样的效果，嘴角扯起一丝阴笑。
　　“明慧，看样子你的拥护者很多啊，恐怕我还未来得及防备，就被他们生吞活剥了。”看着周围热血沸腾的众女，我苦笑道。
　　“恩啦，我的拥护者可是很多的哦，你以后走在路上可要小心哦，一路上倒霉可别怪我没提醒你呀！”欧阳明慧看到我一脸苦样，半开玩笑道。
　　“哎，我这辈子遇上你算是我做人的最大失败。”我仰天长叹道。
　　“哼，人家这辈子赖上你，可是天公作美啊，你居然还嗔怨人家！”欧阳明慧鼓着腮帮子，气哼哼地说道。
　　“我宁愿天天踩狗屎，也不愿天天见你这小魔女！”我小声嘀咕道。
　　“恩，你在说什么，再说一遍！”敢情这丫头耳朵够灵的，我如此小声她都能听得到，以后谁还敢得罪她。
　　“......”
　　“喂，欧阳学姐，你与他打情骂俏我并不怪你，可是你耽误我们之间的比赛，这就是你的不对了。”韩雷看到欧阳明慧如花的笑靥，酸溜溜地说道。
　　“也是，韩雷学弟！我老公经常油嘴滑舌的，你替我狠狠地教训他一顿，赢了之后我赏你个香吻，怎么样？”我越来越发现她小魔女的潜质正在尽力挖掘，如此美人计谁还受得了，更何况这看起来憨憨的韩雷。
　　果然，在场的众人听到欧阳明慧这番话后，心中都是一震，神情复杂地看着场中央的韩雷，那目光中饱含着不甘和羡慕，没有谁会体谅站在对面的我。因为我先前低劣的表现已被他们判了死刑。
　　“欧阳学姐，是真的吗？如果我赢了，不是能和自己心目中的女神一亲芳泽吗？”韩雷茫然地盯视着前方，神情激动地叫道。
　　欧阳明慧看到韩雷兴奋的样子，还有其他人一脸的羡慕，脑中灵光一闪，一条计谋浮现脑海。她面带微笑，道：“各位在场的学员们，如果有谁能打败我老公，而且将他揍成猪头的，我赏他一个香吻！”
　　欧阳明慧接着的这句话顿时在人群引起轩然大波，喧闹中夹杂着一些人自傲的声音。
　　“就徐天这老小子豆芽般的身材，我一根指头都能将他摁倒！”
　　“瞧他那四肢无力，双目无神的样子，能受到女神的青睐，简直是他祖坟上冒青烟了。这样的人教训教训他，让他明白我们心目中的女神护花团上可是不好欺负的！”这话说得也太冠冕堂皇了，是谁欺负谁啊，我简直比窦娥还冤啊。
　　“欧阳学姐，你是不是遭受到他威胁啦！不用怕，我们来救你！”这话还真嚣张，没有的事居然都能给他捏造出来，我真是佩服死他了。
　　“......”
　　众人群情激愤，虎视耽耽地盯视着我，仿佛将我看作一只小老鼠一般，正待着群猫来抓食。没想到欧阳明慧这招美人计用得还真够毒的，现在的人都恨不得把我吃掉，骇得我小心肝“砰咚咚咚”跳个不停。
　　看到周围一群噬人的目光，我苦笑道：“欧阳明慧，你这是什么意思，车轮战？还是想将我磨死！”
　　“嘻嘻，老公，我这是向他们证明我选的老公并不是他们想象中的那么差而已！”欧阳明慧嘻嘻笑道。
　　“你...你简直害死我了！”我捶头顿足道。
　　“嘻嘻，好戏还在后头呢！各位，现在先安静一下，我事先声明，我老公可是很厉害的哦，你们一个人上可是连一丝胜利的机会都没有的，你们明白我的意思没有？”欧阳明慧冲众人眨了眨俏眼，风情万种，娇腻腻地说道。
　　“欧阳明慧，你到底是什么意思，原本我已经答应你了，现在你居然又...”本来我就被这件事麻烦着，现在她再次给我火上浇油，不禁让我火大起来。
　　“老公，别那么生气嘛！我不是为你一次性搞定吗，你那么厉害，这些人恐怕还不放在你眼里吧！”欧阳明慧趴在我的身上，在我耳朵里吹了口香气，嘻嘻笑道。
　　“你...”此时我与欧阳明慧之间呈一种暧昧的姿势，更是给武道社成员视觉上的冲击。看到自己心目中的女神对我亲昵的举止，众人更是妒火猛生，顿时虎吼一声，向场中央的我猛扑过来。欧阳明慧看到一群人向我扑过来，似乎受到惊吓，犹如兔子般跳开来，躲到了一旁，只是那嘴角边残留的一抹笑意给现场留下一丝诡异。
　　我的言语声很快被众人的宣泄声给掩盖了，而面对猛扑过来的众人，我似乎被吓呆了一般，任由他们把我的身形掩盖，淹没在一片声浪中。
　　“都是你，让我心目中的女神离我而去，我扁，我扁，我扁死你...”
　　“神啊，饶恕这个亵渎我们心目中女神的罪人吧，我要惩罚你...”
　　“欧阳学姐是俺最喜欢的人，凭你这身材样貌能得学姐的青睐，肯定施展什么下流的诡计，我一定不会让你得逞的！”
　　“......”
　　喝骂声，叫嚣声，拳风呼呼声在人群中盘旋着。众人似乎将我压入最底下，谁又会想到在人群涌动之际，一条身影匍匐在地上，状似狼狈地从地上钻了出来。钻出巨压着的人们的我终于忍不住暗暗嘘了口气，幸亏俺躲得及时，要不然这么多壮汉压在我羸弱的身躯怎堪蹂躏？不过底下的那位老兄就倒大霉了，看他双眼巨突，舌头长伸，四肢乱晃，分明是不堪折磨嘛！
　　“嘘，这帮人还真够热情的，幸亏我明智！”我拍着急涌的胸脯，暗暗心惊道。
　　不过还没等我来得及庆幸，我背后就响起这个时候我最不想听的声音——欧阳明慧。
　　“老公，没想到你这么厉害，那么多人都奈何不了你，不过幸亏我早有准备，黄社长早就想向你较量一番了，这个机会可不要放过哦！”欧阳明慧半眯着俏眼，娇声说道。尽管那声音听起来是那么的甜美，但是她眼角闪过的一抹笑意却出卖了她的表情，也让我心寒不已。
　　一旁站着的黄天翔也很配合地捏了捏拳头，在噼里啪啦的骨骼响动中，说道：“徐天老师，这下你总算是逃也逃不掉了吧。”
　　听到黄天翔那话语中暗含的深意，我暗自担心，忙推拒道：“黄同学，不可，不可，这事就告一个段落吧，我...我还有事就先走了。”还是想要和我比试，我吃饱了站着撑着，这个时候不走更待何时，我也知道再磨蹭下去又会又新的麻烦上身。
　　可惜时不予人，运气总是与我失之交臂，欧阳明慧听到我话语中一丝的不对，马上警觉起来，在我即将要抬脚之时，厉喝道：“徐天，你给我站住，今天你不给我个交代，休想离开这里！”
　　“呃...明慧，这个...”看到她生气的样子，我竟然有一丝胆怯，怯生生地说道。
　　“什么都给我不要说了，一句话你答应不答应？！”她竟然不给我反驳的机会，声色俱厉地问道。
　　“我...我答应就是了。”看到她一副你不答应也得答应的样子，我只能无奈地答道。
　　**************************
　　各位帅哥帅姐们，小花的脑袋就提在你们的手上了，请你们投出你们宝贵的票票砸一下小花吧，让小花的脑子清醒些，可别忘了收藏哟~嘿嘿~
　　点击察看图片链接：





    第一卷 怡情篇 第二十五章 武道竞技之疯狂攻击
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:39 本章字数:3229

      第一卷 怡情篇 第二十五章 武道竞技之疯狂攻击  
　　最终我还是没能逃离那个竞技场，有把柄落在欧阳明慧手中始终让我坐卧不安，现在她想将我捏圆捏扁都由她一个人说了算，我连反对的话都不敢说。
　　偌大的场地里只有我与黄天翔对峙着。
　　“徐老师，您痴长我几岁就像我长辈一样，请多多指教！”黄天翔眼角闪过一丝寒芒，握拳有礼道。
　　“指教不敢当，几下庄稼式的把式，现丑了！”既然人家做到礼先到，我也不好回避，跟着抱拳还礼道。礼已送到，该是我们切磋的时候了。我右脚轻轻往后一滑，摆开架势，作出一副战斗的样子。
　　我的动作黄天翔自然看在眼里，只不过他并没有跟我一样，而是举起一只手，叫道：“慢，徐老师，既然您作为我的长辈，理应当让我这小辈几招才对！”
　　“呃...”我还没看到过这么恬不知耻的人，随便说几句就让人让你几招，就算我是你的长辈那又如何，武道竞技可不管这些。万一你把别人打残了，难道也是说自己一不小心造成的吗？整一个笑面狼！！
　　“哦，好啊，好啊！”一旁看着的欧阳明慧兴奋地拍起小手来，自那晚我显露真功夫后，她一直想再看看，可是一直没有机会，今天乘这个机会不看看那就大亏了。
　　“欧阳明慧，你到底帮哪边？！”我转过头去，冲着欧阳明慧吼道。
　　“当然是你啦！哎呀呀，老公，有人偷袭...呵呵！”欧阳明慧嘟着红唇，坐了下来。不过很快她看到了什么似的，又兴奋地叫道。
　　在黄天翔向我偷袭时我就知道了，那凌厉的拳风向我后脑勺打来，不由得让我暗骂了他一句：卑鄙！然后后脑勺一偏，脚步一滑，总算是逃过了他的拳风。
　　“黄天翔，你这是什么意思，居然卑鄙地偷袭！”我恨恨地看着他，咬牙切齿地叫道。这种阴险的人，再叫他一声“黄同学”实在有违我的身份。
　　“徐老师，您这话说的就不对了，我刚才只是想试试您的反应速度，看样子您身手不错嘛，可不像您刚才说的那样哦！”黄天翔得意地笑道。话都说到这一点上我又能说些什么呢，只能说那小子太过奸诈！
　　“哼哼，想试试我的反应速度！也好，我也来领教一番！”话音刚落，我的身形就化为一道清烟，向黄天翔射去。
　　黄天翔还待说话，忽感耳边生风，一只拳头已打在了他的脸边。呼呼的拳风，刮得他的脸生疼，额头上的冷汗也冒了出来。好快的速度呀，要是这一拳真打在我的脸上，非得我脑袋开花不可，这个徐天还真不是个小角色！黄天翔暗暗叫道。
　　“黄同学是不是在考较我的底线啊，居然对我的攻击不屑一顾！”我的左手停在他的脸边，似笑非笑道。
　　“哪里，哪里，徐老师是我的长辈，说过要让晚辈几招的，想来您也不会言而无信吧！”黄天翔表面上还是说的有理有据，可心里却暗暗叫苦。这个徐天也太变态了吧，一眨眼的功夫就跑到了自己的跟前，这是怎么的速度啊！这要是真与自己打起来，还让不让人活啦！黄天翔现在强烈希望这场比赛不要继续下去，他不想也不敢去想继续争斗下去会给自己带来什么样的后果！
　　我翻了翻白眼，暗自感叹这黄天翔狡猾至极，表面上说得有理有据，可回头一想就有点说不过去了。他的作法让我心生恼意，可我也没将心情写在脸上，只是淡淡地回道：“既然黄同学尊我为长辈，，那我徐某也就不谦让了，小让几招对我来说也是没什么问题的！”
　　我这句话说得极为狂妄，一下子将武道社的全体人员都给得罪了。众人都愤愤地叫道：“社长，丫丫的打死这狂妄自大的徐天，让他知道我们武道社的厉害，让他输了滚出这所学校...”种种辱人的话语一下响彻整个武道社，而对他们侮辱的话语我也只是双手抱肩，冷笑以对。
　　可是，一旁的小妮子欧阳明慧看到有戏，又在人群里推波助澜。她居然顶风作案，兴奋地叫道：“好，好，好，老公真是有男人风度，我爱死你啦！快给我打败那个什么黄天翔的，晚上我有奖励！”欧阳明慧可是昔日校花之一，现在居然不顾形象地叫出这肉麻的话来，而且后面那一句“晚上我有奖励”更是让人遐想翩翩，围观的众人顿时起起哄来。
　　你还真来啦，这叫我以后如何在学校立足啊！我暗自呻吟一声。这丫头似乎从来不是个怕事的主，再加上有我给她背黑锅，更让她的行为有点肆无忌惮了。我不禁苦笑一声，目光转向黄天翔，说道：“黄同学，事情都已经落到这种田地，我们再不比试下去似乎就有点对不起观众了！这样吧，还是按我刚才所说的，进攻吧！”说完，我又摆开架势，准备迎接挑战。
　　这群笨蛋，难道你们没看到我正处于下风吗？现在可好，让我去面对这个变态！黄天翔只感觉额头冷汗直冒，对我的话又不得不作出回答，要不然的话就掉了武道社的面子，他只得紧咬牙关，叫道：“徐天老师，黄某要攻击了，呀...”
　　黄天翔的拳头舞得呼呼生风，那抡动的速度让人看得眼花缭乱。那些不明所以的人看到如此漂亮的招式更是大声叫好，这让黄天翔不免有些得意起来，抡动的速度更加快了起来，挟着风雷之势向我胸前稻来。
　　虚有其表！看到黄天翔那得意的样子，我不禁轻蔑地想道。我忽然感觉与这种金玉其外，败絮其中的人争斗实在有辱我的身份。那股争斗之心也消退了许多，看向他的目光更多了几分轻视。
　　可不管我心里怎么想，黄天翔的攻击可没做丝毫的停留，对着我的胸膛狠劲地击去。看到我居然一动不动地站在原地，面无表情地对着这股气势，黄天翔仿佛觉得胜利就在向自己招手，他的脸上更是堆满得意的笑容。
　　“砰”的一道响亮的声音，众人纷纷带着欣喜的目光看向场地中央，他们心里都认为自己的社长赢定了，因为那个傻瓜样的徐天竟然自寻死路地用胸膛迎接社长的拳头，要知道社长的拳头可是号称金刚拳，曾经击穿了两厘米厚的钢板，一个人的血肉之躯怎能抵得住社长的铁拳呢？
　　可是，事实往往与他们想象的相反，黄天翔的那双铁拳并没能击在我的胸膛上，而是被我的两根手指头给挡住了。两根手指头就挡住了自己社长的攻击，这...这是件令人多么恐怖的事啊！已有不少人在联想社长那悲惨的下场了。
　　黄天翔也是一脸惊愕地看着眼前这一切，两根手指头就挡住自己泼水不进的攻击，这让他骄傲的心灵大受打击，他的眼神一阵灰暗，惊叫道：“怎...怎么会这样，我...我的攻击就这样被两根手指头给挡住了。”
　　对于黄天翔这种惊讶的表情，我并未作任何解释，而是淡笑道：“黄同学，这种攻击很好玩，是吗？那你也见识见识一下什么叫疯狂攻击吧，啊——！”
　　我眼中猛地爆出一丝神光，大叫一声，两根手指迅速回握，双拳收回，对着黄天翔的胸前猛烈地擂去。接着，在场的众人看到了惊竦的一幕：众人都不知道我的双拳是怎么擂出去的，只感觉眼前拳风缭乱，分不清东南西北，场中央更是一刻不停地传来“砰砰”巨响，然后就见我的身影已化为一团清烟，快速推着黄天翔的身子向前进。那一声声“砰砰”的巨响赫然是我的拳头撞击他胸膛发出的声音。最后在我一声“呜呀”的怪叫中，黄天翔就像一只失重的麻袋被我狠狠地打了出去，飞出了四五米远，直到撞向那雪白的墙壁，喷出一股热血，这才病殃殃地昏了过去。
　　“社长，社长...”几名武道社的核心成员向黄天翔跑去，赶忙扶起昏倒的黄天翔，急急叫道。
　　“承让！”看到自己的目的已经达到，我觉得已经没有留下的理由，大踏步地向门外走去。
　　“站住！徐天，你将我们社长怎么啦，社长他怎么...”后面传来一道暴躁的怒吼，语气中竟带着一丝哭腔。
　　“放心，刚才我虽然使出十成的劲，却只用出有一分的力，你们的社长只是受了点轻伤，睡一会就好了。要是我使出真功夫来，你们的社长早就没命了！我只是想让他汲取一次教训而已。”我头也不回地解释道。
　　“老公，老公，等等我，等等我，我跟你一起走！”欧阳明慧追着我的身影走了，留下的只是一群惊愕的社员们。
　　*******************
　　点击，收藏，各位大大请帮兄弟拉把票！！！！





    第一卷 怡情篇 第二十六章 胜利的报酬
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:39 本章字数:2400

      第一卷 怡情篇 第二十六章 胜利的报酬  
　　等我走后不到一刻钟，黄天翔这才从昏睡中清醒过来。清醒后的他并没有想到自己的伤势如何，反而急急地问道：“铁雄，欧阳学姐还在不在这，在的话我想向她亲口道歉，请她原谅我刚才的冒失！”
　　“老大，你不要再痴心妄想了，明眼人都看得出欧阳学姐喜欢的是那个徐天，而不是失败的黄天翔，你还是醒醒吧！”那名叫铁雄的男子苦笑道。
　　“啪”的一声，铁雄的脸上顿时多了五根鲜红的手指印，耳边传来黄天翔的怒吼声：“混蛋，你们这群笨蛋，如果不是你们在旁边煽风点火，我会当着欧阳学姐的面掉这个面子吗，这下可好，以后能不能见面都是个问题！”
　　黄天翔从来都不是好人，只是在学校和同学们面前滥充好人而已。他向来就是个心胸狭窄，睚眦必报的人，今天我给他带来的屈辱，他会时刻铭记在心，时时不忘报复。这时，只要有人看到他的脸就会发现，那张点缀着滴滴血渍的俊脸扭曲狰狞着，口中更是吐出恶毒的语言，凄厉地叫道：“徐天，你这个狗杂种，你今天带给我的屈辱我会双倍奉还于你，你等着吧，哈哈哈...”
　　“老大，老大...”黄天翔还沉浸在报复的幻想中，却没想到这时有人拍醒了他，在他看到这个在这群狐朋狗友中有着“狗头军师”之称的章构时，他禁不住皱着眉头，问道：“脏狗，你这是什么意思？”
　　贼头鼠目的章构很善于揣摩他人心思，在看到老大那略带责怨的目光时已心下明白，忙低着声音，劝道：“老大，您放着一大片森林不要，何必要在一棵树上吊死呢，京华大学又不是只有欧阳明慧这朵校花，还有更多的校花等着你去采摘呢！那欧阳明慧既然如此不知好歹，以后找个人干了她。大学是我们尽情释放激情的地方，可不能难为了自己！”
　　脏狗的这句话落在黄天翔的耳里，顿时激起他深埋心底的激情。刚才还愁眉苦脸的他笑容顿生，豪气地说道：“脏狗的确说得很对，天涯何处无芳草，我又何必为了一株小草，而放弃那一丛丛鲜艳的花朵呢！我要让他们看看我黄天翔是何等的厉害！”
　　说完，他拍了拍脏狗的肩膀，笑道：“好兄弟，谢谢你的提醒。那个寻找花朵的艰巨任务就交给你了，等到事情办妥了，嘿嘿，我会让你分一杯羹的。啊，哈哈...”
　　脏狗也十分明白黄天翔话中的深意，也跟着不怀好意地笑了，那双鼠眼在笑容中绽放出阴森的光芒，带给人的是一种另类的深意。
　　**************************
　　“老公，等等我，等等我，你...你别走那么快好不好，后面又没老虎追你！”欧阳明慧在我身后气喘吁吁地喊道。
　　你难道不就是那只母老虎吗？当然这些话我是不会说出来的。看到她在我身后赶得急急的，我顿时心生怜意，停住了脚步，等到她的追来。
　　“好...好呀，你这个没人性的死家伙，我喊你半天你这才停下。你想气死我呀！”欧阳明慧气哼哼地跑到我的跟前，抡起粉拳捶打着我的胸膛，发泄自己心中的不满。不过又怕自己劲大打伤我，她的捶打立马成了情侣间的抚慰，极度暧昧。
　　我可没这么好心情去理会这些，反手将她的小手抓住，无奈地说道：“欧阳大小姐，你说的事我已经给了你承诺，你要我做的事我都给你一一办到了，你究竟想要我怎么样？”
　　“死人，我又没要你给我做什么伤天害理的事，你干嘛语气里带着那么多的怨气啊，对人家温柔点好不好？”欧阳明慧顺势倒在我的怀中，小手在我胸前画着圈，幽怨地说道。
　　这种只有情侣间才有的小动作让我浑身鸡皮疙瘩都掉了一地，我赶忙推开她的身子，严肃地说道：“欧阳明慧，你给我听仔细点，我这人有自知之明，我知道你这样做只是想报复我。不过你再这样下去，会引火上身，只会令我们两败俱伤，我不想破坏我们同事间的友好关系！”说完，我并没有搭理欧阳明慧，转身准备离开。
　　我的话传入她的耳中，顿时让她心情复杂，脸色狂变，在看到我要离开时，她禁不住咬着牙，叫道：“徐天，你给我站住！你要是敢往前再走一步，我就将我们之间的事告诉李雅韵！如果她知道这些事，我想后果就难说了”
　　欧阳明慧的话显然起了作用，她这声威胁的话立刻让我止住了脚步，只是我转过头来时，脸色变得一片冰冷，咬着牙问道：“你威胁我？！”
　　“你想这么认为我也没办法，不过如果你不想让雅儿姐姐知道我们之间的事的话，我的要求你千万不要拒绝！”欧阳明慧像是没有看见我面部冰冷的表情，继续说道。
　　听到她如此亲热地叫着雅韵的名字，我神色不禁一松，不过还是带着一丝不信，问道：“我怎么知道你所说的话是真是假？”
　　“很简单，我与雅韵姐可是对很好的姐妹，我这儿有她的电话号码，不信拨拨看！”欧阳明慧轻笑着走到我跟前，拿出一部粉红色的手机，打开李雅韵的电话号码，在我眼前晃了一下，就要开始拨打了。
　　“慢...慢着，欧阳大小姐，我信了还不行！”手机晃动时那个熟悉的数字让我不得不相信眼前的事实，只能苦笑着阻止她拨打电话。
　　“现在知道我的厉害了吧！”欧阳明慧将手机放进兜里，亲昵地挽过我的胳膊，娇笑道：“从今天起，你，徐天正式成为我欧阳明慧的男朋友，不许有怨言，不许欺负我，要爱我，敬我，礼我，待我...反正不能让我有半点委屈，知道吗？”如此多的命令轰炸得我是头晕脑胀，糊涂中我竟然答应了下来，事后我也只能报之以苦笑。
　　“好啦，现在陪我去停车场吧！”欧阳明慧将自己的丰满压在我的身上，拉着我向停车场走去。
　　“可是我的自行车还没...”我顿住脚，犹疑地说道。
　　“你那辆破自行车谁会要你的呀，放在垃圾堆里都没人要！走吧！”欧阳明慧止住话题，拉过我的胳膊，催促道。
　　*************************
　　各位兄弟姐妹们，你们的支持就是我前进的动力，收藏，推荐，请你们不要吝啬，狠狠地砸吧，嘿嘿~





    第一卷 怡情篇 第二十七章 欧阳明慧的火热
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:40 本章字数:3970

      第一卷 怡情篇 第二十七章 欧阳明慧的火热  
　　“啪”的一声巨响，欧阳明慧那辆法拉利跑车的车门被我狠狠地关上了。既然折磨不了她，那就折磨她的车吧，可惜我的如意算盘未能打响，她对我大力关车门的行为不但不加以阻止，反而笑意盈盈地看着我。
　　“看什么看，没看见我这么粗鲁关车门的男人吗？”我瞪着眼，怒气冲冲地叫道。
　　“嘻嘻...”欧阳明慧现在看我的样子就像看一只可爱的小动物似的，指着我就是只知道笑，一点合作的意思都没有。
　　“笑，你还笑，有什么好笑的！”我伸手就要向她脸上掴去，却没想到那丫头早就防到我这一招，回手将我的大手给抓住了。我只感觉一只滑腻的小手抓住我的手腕，心神不由得一荡，想抽回手竟然没能抽回，被这丫头给紧紧地抓住，再将目光向她望去时，她眼中莹光流转，好象有一股极强的感情流出来，看得我心神俱醉。
　　突然，在我们四目相对之时，她竟然从那座椅上蹦起，扑向我的身上，一股浓郁却不熏人的幽香迎面扑来，然后我只感觉嘴唇一凉，一股沁凉香滑的液体流入我的嘴中，顿时满齿生香。此刻被她突然吻住的我完全蒙了，迷茫中竟紧紧地抱住了她的娇躯，嘴里寻着那股香源回吻过去。软软的，清凉的，幽香的，这是她的唇带给我的感觉，好象有一股无穷的吸引力吸引着我一般，她的热情彻底地点燃了我的火势。表面上的接触已不足以让我满足，我灵活的大舌头正抵在她洁白无暇的玉齿上，正准备实施强硬政策撬开她的贝齿。
　　不过，她好象老早就有准备一般，还没等我实施计划，檀口大张，一条香滑无比的香舌将我笨拙的大舌头卷了进去。有了她的亲身指导，我的接吻技术也由生涩转为熟练。一条大舌头在她的口腔内翻江倒海，啜吸着香滑甜腻的玉液，追赶纠缠着那条灵活无比的小香舌。她的放纵促使我更加肆无忌惮，我们俩之间进行着一场长吻，吻得天昏地暗，吻得她喘不过气来。
　　好不容易等到长吻结束，粗喘过气来的欧阳明慧刚要说句话，却见我的眼睛里充满着一股灼热，一股烫人心底的灼热。接着就见我猛地抱住她的头，又是深深地吻了下去。这回接吻我已摆脱了生涩，向熟练进军。迷乱，幸福在我们唇与唇的触碰中交汇，在不知不觉中她的轻微挣扎已换成无声的缠绵。两只手紧紧地攀附住我的脖子，那动人的娇躯犹如水蛇一般在我怀里扭来扭去，更加增添我心底的欲火。
　　激情相吻的我已不满于现状，一双手在她背后狂乱地抚摸着，可隔着衣服抚摸有如隔靴搔痒，一点也看不到效果，只会令我更进一步。我的手不断游移着，渐渐往下移，抚过她的纤腰时，我轻轻一撩，手已巧妙地滑进她的衣内。在她平坦的腹部滑过，我的双手不停游移着，总算是攀附在那对玉女峰上，虽然曾经看过她裸露的丰满，但是亲手抚摸却还是头一遭。掀掉那层障碍，我的双手实实在在地触碰到那对柔软。怎样的一种感觉啊，柔柔的，软软的，更兼滑腻，让人有种爱不释手的感觉。
　　在我双手抚上那对丰满时，欧阳明慧的眼睛迷蒙起来，整个身子也变得娇软无力，全数趴在我的身上。嘴中发出的轻声呻吟给人的似乎是一种暗示，暗示着我应该更进一步，让她享受更深层的快乐。我的双手已开始不自觉地捏住了那峰顶上的樱桃，轻轻捻动起来，仿佛这样更能让她体会到快乐。
　　“啊！”的一声，她的敏感地带被我捏住，顿时惊叫一声，一下清醒过来，在看到我们之间那暧昧的姿势时，她为自己的冲动而感到羞愧。
　　“你...你能不能放我下来，我...我全身没力气啦。”欧阳明慧的脸红通通的，此刻的羞涩已填满她的胸臆，那暧昧的姿势更是让她不敢直视我的目光，低低地要求着。
　　法拉利跑车内，我与欧阳明慧以一种交叉的姿势坐着，我坐在副驾驶座上，而她却骑跨在我身上，过短的超短裙已遮掩不住她裙底的春光，那丝红色又出现在我的视线中。因为激情拥吻，浑身酥软的她柔若无骨地趴在我身上。那件大大的T恤罩衫被我掀起，露出里面粉红色的蕾丝胸罩来，而我那双作恶的大手早已探过胸罩，将那对真实的丰满抓在了手中，体验其间那美妙的感觉。在她口中说出那羞人的话语时，我的双手并没有离开那对丰满，而是轻轻地把玩着。
　　“啊...啊...哦...恩...不...不要，把你的手给我拿开，好不好？”她低声哀求道。情欲已渐渐笼罩她水汪汪的眼睛，轻轻的吟哦声给这个狭窄的空间增添了一丝淫靡，可不知怎么的，她竟然清醒过来。用残存的力气总算是将我那双怪手抓出，只是脸上还留有的那丝残余快乐让人更添几丝遐思...
　　粉红色包裹着白皙的玉球，因挤压更显幽深的乳沟，还有那散发着郁人芳香的乳香，这些带给我的都是深深的迷醉。虽然我很想再度享受这种迷醉，但是此刻并不适合，清醒后的欧阳明慧虽然脸上没有露出半丝不耐，但如果我此刻继续耍流氓的话，留给我的不仅仅是一巴掌，还有她的极度厌恶。    
　　欧阳明慧的俏脸一片酡红，深感姿势暧昧的她更是低声哀求道：“徐天，快把我扶...抱下去，我没力气啦！”原本她想说“扶”的，可考虑到这空间的狭窄，她只能羞赧地说“抱”了，而这句话一出口，她马上又意识到这句话的语病，她的话语更像极了向情郎倾诉。
　　“恩。”明白过来的我一手抱过她的纤腰，一手依依不舍地将她的罩衫放了下来，然后小心翼翼地托起她的臀部，在感受到她臀部浑圆的同时，我轻轻地将她放在了驾驶座上。
　　“啊，哦！”她似乎碰到了什么，轻叫一声，在看到我目不转睛地盯着她时，联想起先前她羞人的呻吟时，不知怎么的，她竟然别过脸去，不想让我看到她羞人的玉面。
　　刚才感觉到她的浑圆时，我心神为之一荡，回想起她先前骄人的绵软时，我忽然感觉刚才平复下去的欲火竟有抬头之势，似乎为了缓解这种压力，我的手不自觉地放在鼻子间，嗅着刚才抚摸过留下的余香。
　　恩，这股幽人的处女香沁人心脾，让我的心神不禁为之一颤。这香似麝如兰，浓冽中带着一丝清淡，幽远中带着一丝轻灵，这是极品美女身上才能散发出的香气。现在我的心可是美美的，我一个平凡的男子能够享受到这股幽人的女儿香已是祖坟上冒青烟了（尽管我不知道我的父母是谁），更别谈这位美女已渐有青睐我之意，这让我如何不得意。
　　恢复力气后的欧阳明慧还是不好意思地回头看我，不过当她透过车窗镜看到我竟然陶醉地嗅着那只触摸过自己圣洁的玉女峰的手时，她的心头不知怎么的竟然生出一股恼意，劈手就打在我的手上。
　　“哎哟。”一时未防吃痛的我吃惊地看着她，疑惑地问道，“你这是干什么，我又没得罪你，你干嘛打我呀！”
　　“你还说没欺负我，你看看你那只脏手摸到哪里去了。不行，我要打断你这双色手，看你还欺不欺负我。呜呜呜...”欧阳明慧突然眼圈一红，抡起粉拳，冲着我的胸膛擂去，边捶边呜咽着骂道。可这种挠痒式的轻捶对我可是一点作用也没有，反而像是情侣间的一种发泄形式。
　　我可没想到她竟然向我发起小女孩的脾气，更没有体会到那话中的深意，反而有些不知所云地问道：“不就是摸了你的那个地方吗？你情我愿的，有什么的不了的，现在这社会都是这个样子。”说完，我还无所谓地耸了耸肩。
　　我这种轻佻的态度可是彻底地激怒了欧阳明慧，只听她愤怒地吼道：“你说什么，人家保存了二十年的清白就这样不清不白地被你毁掉了，你还想怎么样？你说啊，你还想怎么样，呜呜呜...”说完，欧阳明慧竟然嘤嘤哭泣起来，想将心中的委屈用哭来发泄出去。如此泼辣刁蛮的女孩竟然这么注重名节，这让我也有点不知所措。
　　女人的眼泪向来是制胜的法宝。这不，她这一哭，我心都软了，慌着神，劝道：“我的欧阳大小姐，你别哭了行不行，你这一哭我仿佛觉得这事都是我错啦！”
　　“本来都是你的错嘛，都是你的错啦...”欧阳明慧心存不忿地叫道。
　　“好，好，好，都是我的错，都是我的错，这样总可以了吧！”我摊了摊手，无奈地说道。
　　“哼，你一句话就想打发人家呀，想得美！”欧阳明慧可不想就这样放过我，猛抬起头，红着眼睛看着我。
　　被她这眼神一盯，我的心有点慌乱起来，慌忙应道：“说吧，你想怎么样？”自知理亏的我只得像砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　有了我这句话做保证，她盯着我的脸突然笑了，娇声说道：“你摸也摸过了，亲也亲过了，人家现在是你的人啦！”说完，她羞答答地低下头，似乎在等待着我的审判。
　　“啊，不是吧！？”我惊叫着差点蹦了起来。可想到这是在车内，只得作罢。这不是在玩我吗，只是亲亲嘴，摸摸胸而已，也用不着这么小题大作吧，这以后被她缠住了那还得了。
　　“怎么，你不答应！？”欧阳明慧脸色转冷，面色铁青地问道。
　　“呃...不是，不是，刚才只是发生了点意外。”我额头上冷汗直冒，装做无意地答道。
　　“哦？！”欧阳明慧拉长了声音，别有深意地看了我一眼，突然笑容绽开，柔声问道：“老公，陪我兜兜风吧！”
　　“恩，啊？！”还没等我反应过来，“嘟嘟”两声，车头灯亮了两下，“呜”的一声，跑车开动了，带着一脸惊愕的我开出了车库。
　　看着欧阳明慧那张笑靥如花的俏脸，我突然心生懊悔，暗叹自己又着了这小妮子的道，她刚才哪是哭啊，分明是用辣椒水蘸在眼睛里做来糊弄我的。刚才开车时，我就闻到了一股辛辣的味道，一下子明白了一切。可此刻我根本无法反悔，说出去的话犹如泼出去的水，收也收不回来，只能老老实实地答应她的要求。不过答应归答应，我可没说她是我的女朋友，这只是她的一厢情愿罢了。
　　********************
　　众大大们都认为本书的男主脚不硬气，小花在此再一次声明，你们将会在卷二中看到一个全新的男主脚，希望你们能够耐心等待.
　　推荐，推荐，我要推荐!收藏，收藏，我要收藏，各位大大们请狠劲地砸吧!!!!





    第一卷 怡情篇 第二十八章 又是英雄救美？！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:40 本章字数:3586

      第一卷 怡情篇 第二十八章 又是英雄救美？！  
　　一个星期就在恍惚间过去了，对黄天翔羞辱的事早已经被我淡忘了，不过这时发生的一件事却又将我与他之间的关系变得更加恶劣起来。
　　自那天我模糊答应欧阳明慧做她的男朋友后，我的日子也好过了不少，除了与她每天耍耍嘴皮子外，我的生活又走上了正轨。和平常一样，在体育场训练完毕后的我回到家中洗了个澡，懒散地呆在家中等着雅韵的回来。可左等右等却没能等到她回来，最后还是在一张茶几上的杯碟下看到了她的留言：
　　天哥：
　　这几天剧组恐怕有得我们忙了，晚上就不能陪你了。冰箱里放着水果和零食，你就凑合着吃吧！不过，小心吃多了噎着你！哈哈！
　　                    爱你的韵儿
　　留言落脚处还画着一张调皮的笑脸，我怔怔地看着这张留言纸条，不禁哑然失笑道：“切，这丫头又来这一套，明知道我会烧火煮饭，居然还和我说这些话，这不是明摆着嘲弄我吗？”话语中虽然带着一丝责怨，但更暗含的是那丝丝宠溺。
　　没有雅韵的别墅已失去往日的欢笑，我一个人沉闷地点着烟做在大厅里不停地换着频道，宽敞奢华的大厅里萦绕的是我的落寞。
　　“咝”我深深地吸了一口烟，将烟头狠劲地摁在烟灰缸里，胸中的烦闷愈显得浓郁起来。
　　别墅里形单影只，没有一只活的东西陪我，孤独的感觉愈发彰显起来，我猛然吸了一口气，打定主意要到外面去吹吹风。
　　外面的风刮得很大，一时没防这些的我竟感到一丝冷意，不过我运功一转，身子又暖和起来。首都的夜景果然亮丽动人，辉煌的灯火，门庭若市的各大会所，小吃摊贩子高昂的叫喊声，一切都让我感到好奇。在京四年，我竟然未能好好地看看首都的风景，实在是一大遗憾。要是这事被欧阳明慧知道了，肯定会笑话我。
　　唉，这个时候我怎么会想起这个小魔女的，不要想，不要想，我使劲地摆了摆头，试图将她的身影从我的脑中抹去。
　　清醒后的我看了看周围，不禁哑然失笑，转来转去我竟然转到了京华大学的后门来了，看来我这人不是个看风景的料啊！不过来都来了，不进去看看就有点说不过去了，怎么说这也是我教学的地方，不知道学校内的重要建筑是很丢我这老师面子的。
　　天上人间是京华大学一所颇为著名的娱乐场所，学校内的不少公子哥儿都以能进入这个地方而感到万分荣幸，所以每临晚上天上人间的订位爆满，财源滚滚而进，还有不少因此闹架的。现在的我就站在天上人间的不远处，观瞻着这座京华大学里的著名建筑。这里是公子豪哥们才能进去的地方，像我这种从山洼洼里出来的人在这里是根本不够看的，可鬼使神差的我居然跑到这种地方来。
　　我远远地望着在月夜下灯火通明的大楼，眼神中闪过一丝复杂的情绪。我很羡慕那些能自由出入这种地方的人们，因为如果你能自由出入这种地方，就代表着你已经晋升入京华大学的上流圈子。虽然我很羡慕他们，但并不代表我想加入他们，我对他们十分不屑，能进入上流社会那又能怎么样，上流社会的那种阴险狡诈不是我这种平凡人所能承受的，好好的让自己真实的活着才是最大的快乐。
　　远远望着，也是一种自我享受嘛！我自我安慰道。
　　在这种地方呆久了会染上一股奢华之气，然后逐渐腐蚀他人的心灵，我这种人可不敢在这多呆，正好在天上人间不远处有一辆的士停着，我竟然毫不犹豫地拉开车门坐了进去。我这人可是很少坐的士的，因为在我的印象里坐的士的人都是有钱的主，我今天竟然发神经地坐上了。看来在新居住多了，我的一些本质也在潜移默化中改变。我微微地晃了晃脑袋，想道。
　　车都已经上了，我还能做些什么呢，难道又大掉面子地跑出去吗？哎，算了，全当是花大价钱打水漂吧，我自我安慰道。然后冲司机师傅喊了句：“师傅，开车吧！”
　　“嗡嗡嗡”发动机响起，出租车刚刚启动，我就见一条纤细的身影冲这边跑来，不容它想，就拉开车门坐了进来。一股清淡的幽香迎面扑来，看来闯进来的是名女孩，匆匆忙忙地看了一眼，这女孩该凸的地方凸，该凹的地方凹，条子比起欧阳明慧来还要好。恩，我怎么又想起那臭丫头来啦，都快成惯性了，莫非是我潜意识做怪，喜欢上她了？哎，那丫头还真是阴魂不散呀。我使劲地摆了摆头，又将目光放在了旁边那名女子身上。条子这么正，想来她的样子长得也不赖吧，只可惜她的脸被长发遮盖住了，再加上灯光灰暗，根本看不出来什么。
　　“司机师傅，快...快开车！”一道悦耳动听的声音在我耳边响起，虽然声音里带着一丝急迫，但那美好的声音还是让人有种如沐春风的感觉。
　　“好嘞！”本来刚才我就催着他开车，现在这名闯进来的女子也急着要他开车，他立马踩油门，“哗啦”一声行驶起来。
　　看到车已经启动，那名女子紧绷的身子一下松弛下来，心头似乎放下了一块大石，不过为了以防万一，她还是趴在车窗后往外瞄，在看到从天上人间追出来的三名男子气喘吁吁，半叉着腰，停下脚步时，她这才安心地坐回到座位上。
　　风轻柔紧绷的心弦总算是松弛了下来，刚才那刺激的动作还有那几张可恶的嘴脸让她永生难忘。姓黄的，你这人面兽心的家伙，要不是我跑得快，我恐怕要失身于你了，这个仇我一定要报。她轻捏着粉拳，暗暗发誓道。
　　平静下来的她这才发觉在自己的身边还有一位男士坐着，那黑得发亮的眸子竟让她的俏脸发烧，幸亏这车内昏暗，不然我必会看到一张漂亮发烧的俏脸。这双眼睛深邃有内涵，不知道本人长得怎么样。风轻柔身子微微发热，胡思乱想道。
　　感觉到旁边有一道灼热的目光看着自己，我微微一笑，礼貌地问道：“小姐，刚才那三人为什么要追你啊，看刚才你那着急的样子，莫非他们对你有企图？”
　　风轻柔面色一红，没想到这陌生的男人一眼就看穿了自己的窘境，太令人无法相信了。但是，自己又不认识他，难道要全盘托出吗？现在的她可不敢相信任何人，忙半推拒道：“没事，谢谢您的关心，只是些许小事而已。”
　　小事才怪呢，既然你不肯说，我还能说什么呢。理所当然的我并没有继续追问下去，只是沉默地看着车窗外倒跑的林木。
　　风轻柔看到那男子并没有再理会自己，平复的心绪不知怎么的泛起丝丝涟漪。车内沉闷的空气让她感到有些许不适，轻轻摇开车窗，她大口大口地呼吸着这新鲜的空气。天上人间那龌龊的地方让她心生厌恶，她发誓以后再也不去那种地方了。知人知面不知心，想不到那家伙为了得到自己竟然不择手段，幸亏自己反应及时，机灵地跑了出来。可是我记得在偷听他们说话时，他们曾在我喝的柠檬汁里下了药，不过现在自己好象一点事也没有。
　　风轻柔不想则已，一想到这她突然头脑犯晕，身体里好象有一条条小蛇在四处乱窜，窜动中还衍生出一股股热气，酥麻酥麻的，她只感觉浑身发热，内心深处有一股邪恶的火在熊熊燃烧。
　　***************************
　　回头再来看，黄天翔，铁雄，章构三人气喘吁吁地赶出天上人间，却见到手的肥羊钻进的士，扬尘而去，这如何不让他怒火高涨，恨恨地摔碎手中的东西，叫骂道：“他***，煮熟的鸭子都给飞了，你说你们都干什么吃的呀，都给我滚去吃屎吧！”黄天翔唾沫横飞，叫骂的声音哪还有社长的威严呀。
　　“社长，我们也没想到那丫头会躲在门外偷听，早知道我们就...”铁雄和脏狗垂着头，沮丧道。
　　“哼！就算她跑了又怎么样？喝了我下有迷情散的柠檬汁，三个时辰内不找个人交合一定会脱阴而亡。我得不到的也休想他人得到！”黄天翔扭曲着俊脸，轻哼道。
　　“那个...社长，我刚才好象在校花的车上发现了一个人。”脏狗犹疑地说道。
　　“一个人用得着大惊小怪吗？就算是一个男人，依风大校花的性格也不会主动上前求欢，而且现在药效还没到，足够支持她回家的。”黄天翔不屑一顾地说道。可是有一点他错误地估算错了，由于剧烈的奔跑，潜藏在风轻柔体内的春药提前发挥药效，其结果如何，就不是他无法知道的了。
　　“可是社长，我依稀看见那车内坐着的是欧阳学姐的男朋友徐天啊！”脏狗小声说道。 
　　“什么？你说什么？那车内坐着的竟然是那混蛋！”黄天翔双手挟着脏狗的衣领，将他举了起来，咆哮道，“你怎么不早点告诉我！”
　　“社长，我也是刚刚才发现的呀！”脏狗舞动着双手，委屈地答道。
　　“混蛋！”黄天翔恨恨地将脏狗摔在地上，怒吼道。 
　　“徐天，你这个家伙，抢了我的欧阳学姐不说，就连我刚钩到手的女人也跟着你跑了，你给我记住，我要百倍千倍地报复你！”黄天翔紧握双拳，眼神中闪过剧烈的仇恨，喃喃自语道。
　　****************************
　　收藏，推荐，现在我用我的虔诚殷切期望各位大大能够将你们手中的票票使劲砸出，你们的票票可是我前进的动力呀!!





    第一卷 怡情篇 第二十九章 激情燃烧之夜（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:40 本章字数:2673

      第一卷 怡情篇 第二十九章 激情燃烧之夜（上）  
　　“师傅，到了，停车！”看到周围熟悉的环境，我轻声叫道。
　　“哦！”“嘎”的一声，车胎摩擦地面发出的声音。“咣”的一声，我推开车门就要走出去，却感觉衣服一紧，回头一看，却见那女生不知为何扯住我的衣服，不让我走。
　　“小姐，你这是怎么啦，请别扯住我的衣服，好不好？”我微蹙着眉头，语气平和地问道。
　　“唔唔唔...”女孩只知道摇头晃脑，手拉着我的衣襟，对我说的话却似乎没有感觉。
　　“小姐，别这样好不好？我可一点也不认识你啊！”被一个不知名的女生扯来扯去，我只觉得额头冷汗直冒，不知道该说什么才好。
　　“...”那女孩嘴里不知在说些什么，反正我一个字也没听懂，就算我听力特别清晰。
　　“小姐，你...”我伸手向她拉住我衣襟的手拨去，谁曾想那女孩竟打蛇上树，扯住了我的手，被我反手一握，扣住她的手腕，刚准备要训斥她几句，猛然间发现一丝不妥。我刚才扣住她脉搏时，发现她的脉搏紊乱，而且跳动极快，如果我猜测不错的话，这名女孩被人下药了，而且下的还不是一般的药，这可是有着烈性春药之称的迷情散，如果不在三个时辰内阴阳交合的话，恐怕就是神仙也难救她了。
　　虽然我深深地明白这一点，但这种缺德的事我可不敢干，我心情焦虑地问道：“小姐，你有心爱的人吗？恩...就是男朋友啊，有的话赶快告诉我电话号码，我好叫他赶紧过来？”
　　“...”可惜我的话那女孩子还是一点也没听进去，整个娇躯在座位上扭动着，尽管脸被长发遮住了，但我还是可以看出她心里十分难受。
　　我们两人还在这样僵持着，可一旁还等着开车的师傅就有点急不可耐了。只听他有些恼愤地说道：“年轻人，你们这到底是想怎么样啊，我还等着出车呢！”
　　“呃...”被司机这一说，我的脸不禁一红，扣住她的手松了开来，而这个时候这个女孩不知那儿来的力气，从车里窜了出来，伸手就搂住我的脖子，将整个身躯不停地往我胸膛里揉，似乎想要和我融为一体一般。
　　“哎，你这是...”我心知这女孩是药性发作了，可没想到她竟然当着别人的面紧搂着我，看来那春药已经她的脑子烧糊涂了。扑鼻而来的幽香直冲我的鼻翕，晕得我红晕上脸，幸亏这是晚上，要不然给别人看到我抱着个美女竟然红着脸，那多好笑啊。
　　“哎，你们这群年轻人啊，刚认识就忙着上床，我老喽！”司机师傅用奇怪的目光看了我一眼，发动车子，扬长而去。
　　“哎，大叔，我...”我刚想向那司机解释一下并非他想象的那样，可还不等我解释他就开车跑了，这不是让我坐实了这个事实吗，我欲哭无泪啊。
　　烦恼的事还没解决完呢，受春药控制在我怀中扭动的女孩张开诱人的红唇，嘴里轻吐着：“我要，我要...”就向着我的脸吻来，那架势像极了猛虎下山。
　　“定！”我轻轻一点，定住了她的身子，这才躲过了狼吻，可这样下去总不是个办法。被我定住的那女孩身子还是微微颤动着，额头上的热汗直冒，看来受欲火焚烧的痛苦让她十分难受。
　　见死不救，非君子所为，虽然我不是君子，但我也不能置他人身死于不顾呀。哎，还是先进屋再说吧。我搂着女孩，步入了别墅。将她轻轻地放在沙发上，拨开她俏脸上遮掩的发丝，一张倾国倾城的俏脸出现在我面前。黛眉微蹙，像极了红楼梦中病殃殃的病美人林黛玉。长而俏的眼睫毛给那双水汪汪的的啊眼睛平添了几分可爱与美丽，精致小巧的瑶鼻点缀在上面，因欲火焚身而引起的重度喘息让她的鼻子一张一合，喷吐着幽人的香气，有张红润却不失媚惑的樱桃小嘴也是微微开启，向外喷吐那诱人的芳香，微启的红唇里那点缀的贝齿莹白得就像一粒粒珍珠，散发着诱人的光芒，那张瓜子脸上飞起的两团晕红更是给这女孩增添了几分惑人的风情。黑亮，如瀑布般的长发松散地落在沙发边上，还有几缕调皮地搭在那高耸起伏的峰峦上。一身荷白色的短袖连衣裙将她完美的身线尽显无遗，唯一叫人可惜的是这位女孩的胸部似乎过于丰满，那对丰乳都快要破衣而出了，紧靠几枚扣子扣住的衣裙已抵挡不住她外露的春光，呼吸起伏中隐约可以看见那被白色蕾丝胸罩包裹住的半球。
　　艳红惑人的俏脸，急峰涌起，起伏不定的峰峦，平坦的腹部，修长惑人的美腿，我忽然感觉自己抵挡不住这份诱惑。因为...唉，这鬼东西怎么又来啦，我好不容易补好身子，现在又亏损了。天啊，为什么偏偏让我遇到的都是一些天生丽质，只可远观不可亵玩的绝色美女呀，迟早有一天我会死在她们的媚惑之下。噢，天啦，不行啦，不能看啦，再看下去我的命都会丢在这里。
　　狂涌的鼻血洒满了我的衣襟，再这样下去我恐怕要成为第一个因为喷鼻血而死的人啦。手忙脚乱的我已顾不上美色诱惑，仰着鼻子，寻找纸巾擦拭，最后总算是用两团纸巾止住了鼻血的流出。
　　总算是搞定了，我再看向她的目光不再充满着情欲，而是欣赏。只可惜我的欣赏还没开始，就被一声吟哦给打断了。只见这女孩的身子抽搐着（因为我点穴的缘故，她的身子只能做出如此反应），脸上的那团酡红越来越深，那双水灵灵的大眼睛里雾气逐渐增浓，那艰难的嘶嚎足以证明迷情散给她带来的巨大痛苦。
　　看到沙发上这名女子的“病情”正在加重中，我皱着眉头，在大厅内踱着步，喃喃道：“怎么办，怎么办，运功帮她把春药逼出来，哎，这不是毒药呀，怎么逼呀，怎么逼啊，怎么办呀。难道真的要和她阴阳交合不成？可这不是破坏别人的贞洁吗？万一被她男朋友知道了那该怎么办...”我双手不停地搓动着，试图寻找有什么好的方法解决这事。
　　“呕，啊！”就在我还在寻思想办法时，脸色显得异常红润的她突然从口中涌出一股鲜血来。
　　看到从她嘴角渗出的鲜血，我喃喃道：“阴火焚身，阴火焚身...得快点...得快点想办法才行，要不了多久她可得命归西天了。唉，还是先给她额头降降温吧，减缓一下她的痛苦。”
　　我手忙脚乱地从冰箱里取出一块冰，碎掉包在一起，急急忙忙跑到她跟前，俯下身，将冰块往她额头上放去。哪知这个时候，她的双手迅速地箍在我的脖颈上，那红唇也马上凑了上来。
　　“怎么回事，我不是点住她的穴道了吗，怎么她又能动啦！”我大吃一惊，刚准备察看一下到底是因为何种缘故导致她穴位的解开，可还未等我行动，那两片火热的红唇就吻住了我。
　　************************
　　下周小花的推荐因为通知太迟，没有了，现在只能寄希望于各位大大的竭力支持了.收藏，推荐，让你们手中的票票狠劲地砸在我身上吧!!!





    第一卷 怡情篇 第三十章 激情燃烧之夜（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:40 本章字数:2852

      第一卷 怡情篇 第三十章 激情燃烧之夜（下）  
　　唇与唇的接触，并没有让我有幸福的震颤，我心里还在寻思着为何自己的点穴手法失败了，直到一具滚烫的躯体钻进我怀里时，我立马明白了这是怎么一回事。
　　我的点穴功夫并非没有练到家，只是出现了一点特殊情况。这名女孩误中春药后，这药已全部渗透到血液里去了，开始发挥她的药性，烈性春药之烈足以加快人体内的血液循环，血液循环的加快，不停地冲击着被阻隔的穴位，刚才她喷出的那口鲜血其实是血液冲击穴位被破所产生的反噬，而不司刚才我所说的阴火焚身，不过离阴火焚身也差不了多少了。
　　明白了这一点的我注意力又回来了，怀中这名女子狂热而又生涩的吻让我顿时有点哭笑不得，原本还想找人来帮忙的，不过你现在送上门来了，我就不客气了，反正我也不是什么正人君子。投怀送抱的事送上门来，我焉有推出去之理。
　　放下心来的我也开始享受起这吻的感觉，与雅韵的舌吻相较，我怀中的这位美女吻技实在是一塌糊涂，比起我这菜鸟级的人来都要菜。怎么说呢，她吻了半天，一会不是吻上我的鼻子，就是咬着我的嘴唇，让我体会到那痛苦并快乐着的感觉。
　　这种动作让我十分的恼恨，我恨恨地抬起她的下颚，盯视着她那双迷雾重重的的大眼，冲动地吻了下去。“轰”的一声，我的脑中“嗡”的一声巨响，一股难以言喻的感觉袭上心头。她的唇很柔，也很软，吞吐间还喷出一股股浓郁的芳香，我的舌头轻轻地向前探视，在抵达那玉门关时止住了脚步，开始为冲刺做准备，从她嘴里流出的那甜香的津液全数被我咽进了肚子里去。
　　两人狂热拥吻的时候，那具动人的躯体已紧紧地贴上我的胸膛，那对巨大的丰满顶得我是心神巨颤，心火上涌。不知是为了更加考验我的定性，还是她身体里一直有一股火在熊熊燃烧，风轻柔只觉得穿上这件白裙太燎热不堪了，简单的松扣已让她觉得十分不耐烦。“兹”的一声，她竟然自做主张地拉掉裙上的纽扣，，将那件恼人的衣服扔在了地上。
　　“哇，不是吧！”我鼻子内血脉扩张，又是一股热血喷了出来，将阻塞在鼻子内的纸巾给喷了出来。
　　白色蕾丝花边的胸罩将她那对玉乳紧紧包裹着，或许是过于丰满的缘故，那胸罩也只遮住那乳球的一半，在胸罩的紧勒和我近距离观察下，那乳房上细小的青筋都依稀可见，或许是情欲上涌的缘故，她那身滑腻玉白的肌肤上笼罩着一层粉红色。紧窄的白色小内裤堪堪将她的羞部遮盖住，不过还是有几根细密的小草不屈不挠地钻了出来，更令人搞笑的是在她那条内裤上竟绘有一个小猫的图案，难道说女孩子们都喜欢那种可爱的小动物？欧阳明慧如此，眼前的她也如此。
　　陷入疯狂中的风轻柔可不管我是否在她身上狂扫，狠劲一推，竟将我这大汉给推倒在沙发上，而她自己则爬到我的身上，开始新一轮的攻城掠地。
　　哇，不是吧，怎么我遇到的美女都是这么主动的呀，难道工作中她们不堪受辱，到生活中来寻找刺激来啦？哎...哎，别这样，你怎么像个野蛮人一样剥我的衣服来了。我还是新时代的最后一名处男呢，请你别这样好不好？哈哈...呵呵...哦...别舔我这地方，我...我很怕痒，哎...哎...哎，你的手往哪儿摸呀，别...别...我的好大姐，这是我唯一保密的地方，你别这么粗鲁好不好？哎，别介，别介...你...你怎么解起我的皮带来啦，天啊，救命呀！
　　我就像一位受虐者，哭泣地被眼前这疯狂的女魔折磨着，“哧溜”一下的工夫，我竟被她脱了个精光。害羞的我马上捂住重要的部位尴尬地瞪着眼看着眼前这如狼似虎的女子，欲哭无泪啊。我的贞洁，我的幸福，天啊，都将毁于一旦！
　　我感觉女魔眼中闪过一丝色色的光芒，瑟瑟抖抖中我就要往后退，可是她却不允许我这样做，猛然间抱起我的头，往自己的丰满的胸部压去。
　　“唔”我轻叫一声，就感觉自己的脸触摸到一片柔软之地，深深地做了个深呼吸，哇，好香啊，那是清幽的乳香，就像投入母亲的怀抱一般，令人忍不住贪婪的吸食着。女魔将我压在胸前不仅仅是让我闻她的乳香，她现在的行为就清晰地告诉我，她竟然...竟然把我的脑袋当成一个圆球在胸前摩挲起来，虽然这让我十分享受，但是隔着一层胸罩摩挲着我的脸总让我的脸产生一丝刺痛。
　　士可杀不可辱，我蓦地一把扯起她的胸罩，将自己的脸深深地埋在乳沟里。失去束缚的玉兔活蹦乱跳地动着，尤其是那峰顶处的那粒樱桃，在微微跳动中竟然挺立起来，煞是可爱。
　　看到旁边一直活蹦乱跳的玉兔和那粒樱桃，我牙关一咬，竟然一口将左峰上的那枚樱桃给含住了。
　　“呜啊！”风轻柔只感觉胸前一股股电流袭来，电得她浑身无力，娇软在我怀中，眼中的情欲更深了。
　　嘿嘿，送上门的东西不吃白不吃，我徐天也从此告别处男生涯啦！我恨不得仰天长呼，可惜这没我发挥的余地。那散发着诱人香气的玉体就这样不堪受用地倒在我的怀里，这何尝不是一次上好的机会呢！嘿嘿，我徐天今夜就大耍流氓，大杀四方，这种救人的事我向来竭尽全力，嘿嘿~。
　　吃到嘴里的葡萄我是不会再吐出来的，我的另外一只手已不停歇，在右峰上流连往返，戏耍着峰顶上那颗饱满的樱桃。或抹，或挑，或捻，或拢...我本人学着A片里那些男主角调情的手法开始尽力的逢迎着眼前这位如饥似渴的女魔。恰当的手法，外带手法中暗含的一丝内家真火，陷入欲望中的风轻柔被我弄得欲仙欲死，呻吟不断，那叫床声响遍整个大厅，如果不是这儿清净幽僻，恐怕这一晚上要遭人唾骂了。
　　那淫荡动人的声音从美女嘴里叫出来，就有如九天神音，让人陶醉不起，就连我也被激荡得小心肝扑通扑通直跳，下身的老二也是一柱擎天，为即将到来的激情欢叫不已。
　　“嘶”陷入欲望中的女魔果然不一般，如此窄小的内裤也不脱了，直接撕碎了，反正没了再买，好说（徐天淫荡地笑道：说的比唱的好听，现在是啥时候，说买就买，你当自己是小卖部呀。再说了，要知道女人那块遮羞布比起俺的来不知贵了多少，嘿嘿！）！
　　此刻的女魔如饥似渴地拉下我的内裤，扶起我的老二...不用说接下来的事是什么了。不过我这人还不怎么喜欢男下女上的体位，这样总给我很别扭的感觉，但此刻的女魔可不给机会我解释，在不通过任何前奏的情况下，竟然一屁股坐了下去，尽管她脸上还残留着一丝痛苦，可滔天而来的欲望却将她整个人淹没了。不知疲惫地在我身上摆动着。
　　当我感觉到自己的老二被一团温暖湿润包裹住时，我的内心是欣喜万分，我的处男生涯总算告别了。可令我惶恐的是，在我身上“运动”的丫头竟...竟然是一名处女，这让我心底产生一丝愧疚。当血液顺着大腿流向我身上时，我彻底懵了。如今这个社会，一个处女比博物馆的古董都难找。虽然我是带着解救的目的救人，可这样糟蹋一个处女却让我良心受责。
　　这场激情我是痛苦并快乐着，快感一波接着一波，袭上我的心头。但一想起她是一名处女，我的心里仿佛犯罪一般。
　　***************
　　收藏，推荐，小花懒得再说了，呵呵~





    第一卷 怡情篇 第三十一章 糟蹋处女的后果？
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:40 本章字数:2039

      第一卷 怡情篇 第三十一章 糟蹋处女的后果？  
　　偌大的客厅内漫布着淫靡的气息，豪情奔放的女魔和我不停地做着爱，一次，两次...我都不知道梅开几度了。曾搞不懂一个刚破身的处女竟能承受如此强大的冲击，莫非那烈性春药起着不可告人的效用？
　　终于在我们又一次同时登上快乐的顶峰时，坐在我身上的女魔这才瘫软下来，那浑身冒出的细汗足以说明她的运动量之大不是一般人可以想象的。我也是一副气喘吁吁的样子，也难怪，被一个疯狂的女人不停地索取，再强悍的男人也禁不住手脚酥软。
　　等到我的身体恢复了一点灵活性，却发现疯狂的女魔已经受不住疲累感，趴在我身上酣睡过去。激情过后的她脸色已恢复平常的红润，那张樱桃小嘴微张着，嘴角扯起一丝幸福的微笑，喷吐着淡淡的香气。
　　我的脸色也有些窘然，在客厅内做爱可是以前我敢都不敢想的，可现在弄得洁白的沙发罩上污迹斑斑，罪证累累呀。明天得赶快消灭罪证，要不然等到雅韵回来后发现这事岂不糟糕了。
　　哦...啊，我张开嘴微微打了个呵欠，睡意袭来。也难怪，一个男人付出那么多生命精华后不累才怪呢。本来我想一个人回房间的，可看到怀中的她酣然入睡，那张俏丽的脸庞上还残留着两行清泪划过的痕迹，顿时让我心生不忍，抱着她一起走进了房间。
　　初秋的早上凉而不冷，几缕金芒透过透明的窗户射进临近的床铺上，一床薄毯将两具纠缠着的躯体遮掩住，但那薄薄的一张毯怎么遮掩得住那具动人躯体外泄的春光呢。
　　迷蒙中的风轻柔从昨晚的疯狂中清醒过来，当她下意识的想要摸摸床旁边放着的一只布袋熊时，没曾想竟摸到的是一块结实的肌肉，一块只有男人才拥有的结实胸肌，她脑中真实反应了这一事实，男人？！莫非自己想男人想疯啦，摸到一块胸肌...哎，等等，胸肌？难道我...？她的脸色一变，悄悄地掀开毯被一看，当她看到自己浑身赤裸，一身淤青地躺在床上时，她的脸色剧变，似乎不敢相信眼前这一切，她侧过身往旁边看去，清醒地看到一张男人的脸，一张平平凡凡，普通得不能再普通的脸。
　　想想刚才自己看到的，还有眼前这张男人脸，她的脑海里突然冒起一个声音：我被迷奸了！瞬间，她的脸色一片惨白，不由自主的，她想大叫出声。
　　可等她刚张开嘴时，一只大手掩住了她的口，对面刚才还熟睡的男子已睁着明亮的眼睛看着她。而且那男人似乎极为惶恐，面带歉意地说道：“小姐，你先别叫，昨晚的事我必须做个解释，希望你千万不要叫，好吗？”
　　对面男子那略带哀求的语气，并没有让风轻柔怜悯他，此刻她的心里充满着愤怒，看到对面的男子欲盖弥彰地想掩住她的口，她不由得贝齿轻咬，一口咬在那男人的掌心处，在对方吃痛的时候，她赶忙扯起嗓子喊道：“强奸啊，强奸啊...啊...”
　　看到对面的女子眼中闪过一丝愤怒，我突感不妥，果然，从自己手掌处传来的一丝痛意，让我忍不住吃痛将收了回来。哪知我这一松手，坏事了，对面的丫头不知哪儿来的胆子，大声尖叫着“强奸”，难道现在她还看不清局势吗？
　　强奸？！我差点昏倒在地，昨晚到底是谁强奸谁呢！看到对面女子聒噪的声音，我伸手一点，点中她的哑穴，顿时房间内清净了许多。
　　“唔唔唔...”对面的女人大张着嘴，想要喊出点什么，可就是发不出声来，只知道对我指手画脚，愤怒以对。
　　而我却示意她安静下来，带着和煦的目光说道：“美丽的小姐，我知道你不敢相信眼前发生的这一切，但这些却是真真实实的存在。”我一五一十地将昨晚发生的事告诉给她，然后坦言道：“我自认非正人君子，但也非乘人之威，那个时候如果我们不做那个的话，你恐怕会阴火焚身而死。我想声明一点的是，我对你做过的事情并不后悔，换做是别人我依然会这样。”说完，我的目光紧紧地盯着她，试图从她的表情上看出一点她对这事的看法。
　　风轻柔脸红心跳地听完了我叙述的这一切，依稀回想起昨晚发生的那一切，她的身子都禁不住有些发热。诚然她没有想到自己中了春药之后会如此风骚，淫荡，不经他人同意，就上前求欢。回想起这些，她的心里就是一阵发憷，脸上更是飞起两团红晕，煞是可爱。她沉思了片刻，忽然感觉自己有些话要说，忙指了指自己的口。
　　看到对面的女人要求开口说话，我还是禁不住问道：“我可以点开你的哑穴，不过我希望你千万别像刚才那样大叫了，同意的话，你就马上点点头！”
　　风轻柔连忙点点头。然后就见我凌空轻轻一拂，笑着说道：“你可以说话了。”
　　风轻柔奇怪地眨了眨眼，张开嘴，试着说道：“我...”听到自己的声音，她顿时欣喜若狂，不过一想起如何解决我们两人之间的关系时，她的脸也不由得一沉，低声问道：“你想将我置于何处？”
　　“这个...”没想到她会有如此之问的我神情一愕，不知道该怎么说才好。
　　****************
　　要睡个好觉，先更新一章，嘿嘿~当然大家的票票是不能少的哦，请将你们手中的票票尽量砸过来吧!!





    第一卷 怡情篇 第三十二章 欧阳明慧的烦恼(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:40 本章字数:2232

      第一卷 怡情篇 第三十二章 欧阳明慧的烦恼(上)  
　　风轻柔心中一沉，每一个女人都会对自己的第一个男人有着刻骨铭心的记忆，自己也并不例外。现在看到对面男人尴尬的样子，可以想象他不是有位女朋友，就是有爱人了。看情形，眼前这男人应该结婚了，因为这房间内都萦绕着一丝喜气。
　　“能让我看看你妻子的相片吗？”风轻柔忍着心中的伤痛，轻柔地问道。
　　“恩。”我在心里暗暗说了声“对不起”，应道。说完，我站起身，侧过身子穿起衣服正准备带她走进新房内，突然间想起了什么，又说道，“哦，你昨天的衣服都不能穿了，我给你拿一套她的。”
　　风轻柔害羞地点了点头，而我则“哒哒哒”地走上楼，拿起一套衣服，递给了她。
　　新房内，新床上面挂着一副放大的结婚照，相片上那位新娘异常美丽，也异常的熟悉，可是她却看不下去了，因为婚纱照上那位新娘嘴角扯起的一丝幸福的微笑让她心中一痛。
　　“我想我应该走了。”仿佛没认识自己似的，风轻柔淡淡地说道。
　　“恩，慢走。”为了避免尴尬，我含糊地应道。
　　“你...”风轻柔眉头一皱，轻叫了一声，然后气冲冲地走了出去，接着我就听到客厅内响起“喀嚓喀嚓”的声音。当我赶到客厅时，客厅内已失去风轻柔的身影，而那白色的沙发罩上被突然剪去了一块，我仔细一看，顿时明白了。
　　为什么每个女人都会有这种情结，将象征着自己处女生涯结束的东西给剪掉？我无法想象她的心里，女孩的心思总是让人难猜。
　　“噢，天啊，这白纱罩被剪了如何是好，这东西挺贵的，难道要我自费贴钱？天啊，我好不容易攒到的钱！”我抱着脑袋，在客厅里嚎叫起来。
　　那天，将那些全属于那女人的东西都扔进垃圾桶后，我终于忍不住松了口气，一切都没发生，但在我的心底却永远地刻上了她的身影，尽管到现在我还不知道她叫什么名字。
　　一切都恢复了平淡，每天上班下班，有事没事地和同事们打打屁，日子过得还十分惬意，而这几天欧阳明慧也像消失了一般，不见了踪影，就连消息最灵通的老王也不知为何缘故。说实话，办公室里没有了她，我突然感觉到十分的不适应，办公室里少了一份欢声笑语，我也丢失了一颗失落的心，莫非我爱上了她？可我这样对得起雅韵吗？
　　一个星期过得很快，我又和往常一样坐在办公室里办公，不过别的老师们都在忙着备课什么的，而我则闲着一颗心百无聊赖地看着手中的杂志。
　　忽然，一股香风袭来，然后我只感觉脖子一紧，后背被两团软软的东西抵住，耳边传来欧阳明慧的嘻笑声：“老公，想我了没？”
　　看到办公室里同事们那惊喜而又羡慕的目光，我已知道身后的人是谁了。我伸手将她拉到旁边，小声地问道：“我的欧阳大小姐，你又想怎么样？这儿那么多人看着，你就不怕别人说闲话吗？”
　　“人家是想你嘛，又不是做了什么亏心事，他们要议论的话随他们怎么着？”她目光一瞪，吓得那群偷窥的人忙着低下头作出一副备课的样子，不过那竖直的耳朵就出卖了他们喽。
　　看到大伙一副不敢直视的样子，她得意地冲我笑了笑，意思好象是说：看到没，他们哪个敢议论我，我以前可是这所大学的大姐头哦！接着，她搂过我的胳膊，又想往我的怀里钻，如果不是我拿眼瞪住她的话，恐怕她整个人都缩进我怀里去了。我就搞不懂，这样一位大美女为何非要粘上我这傻小子，拿我当挡箭牌嘛，游戏也太过火了；拿我当报复工具嘛，OK，她老早就实现了自己的计划，现在的我都对这事有点糊里糊涂了。
　　“好啦，你顾及一下自己的形象行不行？没事喜欢贴在我身上，或是喜欢往我怀里钻，我...我成什么啦！”实在搞不懂这小妮子到底要做什么，我无奈地问道。
　　“嘻嘻。”她轻轻一笑，将鲜艳的红唇凑近我的耳边，神秘地说道，“你想怎么认为就怎么...”那暧昧的话语一下子让她的俏脸飞起两朵晕红，眼波流转中，在看到办公室那群老狼们伸长脖子，竖着耳朵偷听，忍不住训斥道：“你们这是干嘛，偷听我们说话吗？”
　　“呃...这个，老李，老唐...咱们坐在这实在有些碍眼，为了不打扰他们小两口之间的亲热，我们出去走走怎么样？”老王站起身，暧昧地冲我一笑，转身向旁边的老狼们提议道。
　　看到大伙都理解错我的意思了，我正准备要起身解释，却被欧阳明慧拉住。而周围的同事们也积极响应老王同志的号召，“腾腾腾”的从椅子上站起，嬉笑着跟随着老王离开了，一下子办公室显得冷清了许多。
　　看到大伙都消失在门外，我虎着脸，劈头盖脸地问道：“欧阳大小姐，你难道还想让我们这种关系延续下去吗？这样下去对你对我都没有什么好处！再说了，你想报复我的诺言早就已经做到了，有些事情不能做得太过火，是人都有三分火气的，我想我没有这种必再玩下去了！”
　　我噼里啪啦的说了一大通，欧阳明慧并没有接过我的话茬，而是一脸幽怨地看着我，直到看得我实在演不下去了，想打退堂鼓时，从她嘴里突然冒出一句：“我爸妈回来了。”
　　“你爸妈回来了关我什么事呀！”我怕她又要向我耍阴谋，急忙将身子往后退，警惕地问道。
　　欧阳明慧似乎并没有将我的小动作看在眼里，而是脸带忧郁，浅浅地答道：“我爸妈给我介绍了个对象。”
　　***********************
　　让大家久等了，直到现在寝室才来网，所以更新晚了请勿见怪!!
　　当然，推荐，收藏是不能少的，请你们狠劲的砸吧，小花会继续努力的!!!





    第一卷 怡情篇 第三十三章 欧阳明慧的烦恼(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:40 本章字数:2303

      第一卷 怡情篇 第三十三章 欧阳明慧的烦恼(下)  
　　“咯噔”一声，我的心快速地跳动了一下，心道：正事来了，徐天，你可要把持住呀，千万不能再让这女人捏住了话柄。我神色不变，只是淡淡说道：“那挺好啊，你有了对象也用不着再纠缠我了。”
　　“死人！人家说给你听，就是让你给我拿主意啊！”欧阳明慧笑骂着拍了一下我的肩膀，羞赧地答道。不是吧，你这样子像极了待嫁的小媳妇，莫非这丫头红鸾星动，喜欢上我了？不行，得赶紧扼杀掉她这种念头，不能让它在她心底生根发芽，毕竟我是有家室的人嘛。可我也不想想，我真的有家室吗，这一切都有点自欺欺人。
　　“欧阳大小姐，我事先声明一下我与此事无关，你有任何意见请保留！”我可不敢再去惹这个小魔女，还是明哲保身为上计。
　　“你说什么？此事与你无关，你给我再说一遍！”欧阳明慧怒挑秀眉，寻找到我的软肋，下手就是狠狠一拧，仿佛我成了她发泄怒气的布袋熊。
　　“哎呀呀...哟...”这漂亮的女人怎么都会无师自通，学会这一招拧人的功夫了，这让我们男人怎么活呀！不行，得忍住，得坚决忍住，我可不能一下子就自乱了阵脚，坚决与反动势力抗争到底。
　　“你—说—啊！”看到我龇牙咧嘴，忍着疼痛，死不开口的鬼样子，她一阵来气，拧在我软肋上的手力道开始渐渐加强，语气也带着一丝强硬。
　　“哦...哎...哟哟哟喂...我的妈呀，痛呀！“办公室里突然响起我凄厉的惨叫声，在外面闲聊的同事们也是一脸震惊地看着屋内，可惜门窗被遮住，什么也看不清。有些人蠢蠢欲动，想要上前窥视，可放不下这个身段。    
　　“哟哟哟，没想到老徐那口子这么厉害，这办公室里居然弄起那个来，那声音未免太大了点吧。呃...这声音怎么越听越熟呀，这...好象是老徐的惨叫声啊！”老王开始说时脸上还面带喜意，可听着听着就有点不对头，脸色也变得凝重起来。其他同事也议论纷纷，这个说欧阳老师变态，喜欢折磨男人，那个说他们两口子喜欢这种调调，他们这些外人管不着...反正公说公有理，婆说婆有理。谁也对不出个子午马丑来，一切还得我们出来再说。
　　办公室内。尽管我额头上冷汗直冒，疼痛难忍，但我就是紧咬牙关，不肯说出一句同意的话来。我怕我一出口，就被那丫头抓住话柄，要挟我做这做那了。
　　欧阳明慧见我龇牙咧嘴，忍着疼痛就是不肯松口，心知她这种强硬的方法在我身上是行不通的。眼珠子一转，顿时想到了一个好方法，拧在我软肋处的手也松开了。
　　看到她松开手，我心头的大石总算是落了下来。可是我怎么总觉得还有一种不安夹杂在里面啊。不过此刻，我可管不了这么多了，低着头我用手不停地揉着被拧的地方，却未抬头看她看向我的眼神。
　　“老公。”欧阳明慧娇滴滴的声音在我耳边，我脊背上顿感一阵恶寒，这丫头用这种语气对我说话，肯定大有阴谋。无事献殷勤，非奸即盗。
　　“你又想干嘛！”我双手挡在胸前，就像一个快要被强奸的少女，警惕地看着她。
　　“老公！”她又是一阵高亢的叫声，在我惊愕的目光中猛然扑进我的怀里，红唇吻住我，将身体尽量往我身体里揉。
　　满嘴的甜香向我口腔内溢来，我贪婪地吮吸着这无尽的甘美。良久，唇分，我们盯视着对方。这个时候，她的眼中尽是柔媚深情，从喉底喊出一道声音：“老公，我要，我要...”然后猛地抓起我的手，主动地牵着我的手，伸进自己的衣内，撩开自己的胸罩，将我的手放在她的玉峰上。
　　“啊！”我们两人身子同时一震，眼神复杂地看着对方，而我的脑中顿时一片空白。虽然我亲手摸过这样完美的玉峰，可那时的我处于被动状态，感觉还不怎么样，现在有人主动让我摸上她的玉峰，那冲击简直难以想象，现在估计她要求做什么我都会茫然应答。
　　而欧阳明慧要的就是这样的效果，她的嘴角扯起一丝阴谋得逞的微笑，娇声问道：“老公，你陪我一起去认识认识家里给我介绍的那个对象，好吗？”
　　“好，啊...”我刚应了一句，猛然间清醒过来，掏出那只手，戒备地说道：“你刚才给我使了个什么法子？”
　　“没什么啦，只是让我陪陪我，拒绝某位傻瓜！反正你答应了哦，反悔可不是男子汉的行为哦！”欧阳明慧在旁边活蹦乱跳，俏皮中带着一丝威胁道。
　　“噢，天啦！”我猛拍了一下额头，呻吟道。红颜祸水，红颜祸水啊，我怎么一不小心答应了她这无理的要求啊。
　　“就这么说定了，老公！下午三点，我们在玫瑰餐厅见！”    “啵”的一声，她在我的脸上重重地吻了一下，兴奋地跑开了，留下我一脸迷茫，麻木地站在那儿。
　　突然，我猛捶着自己的胸膛，嚎叫道：“为什么，为什么让我碰到这样的人啊，我心不甘哇...”
　　从门外闯进来的众同事们看到我异常的举动，忍不住关心地问道：“老徐，你这是怎么啦！刚才进来的时候，我看见你和她谈的好好的，怎么突然间发生这种事！”
　　“老徐，你不要紧吧，欧阳老师她看不起你就拉倒呗，这种漂亮的女人都是不牢靠的，哥儿以后给你介绍个温柔贤淑的！”不是吧，你们不会认为我和她分手了吧，这谣言的力量还真够强悍的。
　　“老徐，天涯何处无芳草了，舍去了一棵大树，换来一片森林，没什么值得哀痛的，看她的样子就是个水性扬花的女人，为她哭不值得！”有没有搞错，越说越离谱了。
　　“......”
　　“你们够了没有，我只是偶尔发一下牢骚而已，也用不着这样吧！”我猛然大吼一声，不满道。
　　众人一阵无语。
　　***************************
　　收藏，推荐，大伙使劲地砸吧!!!





    第一卷 怡情篇 第三十四章 焦急等待
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:41 本章字数:1844

      第一卷 怡情篇 第三十四章 焦急等待  
　　“怎么还没来！死徐天，臭徐天，你要是敢放我的鸽子，看我怎么收拾你！”玫瑰餐厅外，一个纤细的身影一边看着时间，一边扫视着周围，焦急地自语道。她就是等在这儿的欧阳明慧，两点半她就早早等在这儿，可现在快到三点钟了，我的人影都还没出现。
　　“死徐天，臭徐天，时间快到了，我数三声，你还不出现的话，休怪我不客气啦！”欧阳明慧轻跺莲足，咬着嘴唇，不安地低骂道。
　　“一...”她的目光在周围扫视了一遍，最后将目光定在远处一位缓缓向这边走来的身影，那身形，那步伐让她很是失望。
　　“二...”她有点不甘心，目光四处扫描，我的身影还是没出现。
　　“三...”“三”字的音还未给她拖完，一道熟悉的身影出现在她的视线内。
　　“你总算是来啦，看我呆会找你算帐！”她冲远处我的身影狠狠地瞪了一下，恨恨地说道。
　　离玫瑰餐厅不远的我就感觉身子一寒，似乎将有什么不好的事情会发生一般，我的目光向餐厅门口瞅去，不觉眼睛一亮，欧阳明慧竟然在门口等我？！不过看她一脸不郁的样子，莫非有人遭惹她了。哎，不管了，还是先随她看看吧。
　　我快速地向她走去，还没等我上前打个招呼，她立马气冲冲地跑到我跟前，鼓着腮帮子，不郁道：“你现在才知道来啊！”话语中带着一丝不满让我心中不安。
　　不过我还是微微一笑，答道：“我很准时的，你看现在正好三点！”我抬了抬手上的一块破腕表，指给她看。
　　“哼哼，你算准时吗，让一个女人家在餐厅门口站了半个小时，你还真够狠的！”欧阳明慧冷哼一声，以表示自己心中的不满。 
　　“谁叫你来这么早的，你说三点钟来我就三点钟来喽！”我可不管她心中的不满，对付这种情况我可是很有办法的。虽然是从书中偷学的，但对付她这种女人应该绰绰有余吧。像她这样骄傲的女孩子一定会甩我一巴掌，弃我而去，那样不是结束了我的痛苦生涯。
　　可惜方法用时也要讲究环境，我现在就有些用错了方向。欧阳明慧听了我的话后，不但不生气，而且心里甜丝丝的，不过为了惩罚我的“不合作”态度，她还是娇嗔着应道：“你...死木头，笨木头，你就不能让着人家一下吗？”嗬，一下子我又增加了两个称呼，呵呵，不解风情的木头，那只是对你而言。我何尝不知道你对我的感觉，由恨生爱，再到纠缠，今天要我陪你拒绝相亲的对象，何尝不是想要我向你表白啊！
　　女人一旦知道男人的致命要害，总会想方设法对付它。这不，她说着话的同时，那双手在我身上是又掐又按的，痛得我又不敢叫出来，只得苦挑眉头，问道：“你好了没？你是叫我来这里当挡箭牌的，还是来折磨我的呀？”
　　“哦。”她正在我身上玩的不亦乐乎，以前早就知道我身材特别有型，想多捏捏多按按，现在见我说到重点，她也只好应和下来。
　　一下，刚才还刁蛮任性的她突然像变了个人似的，高贵，典雅，自然而然地挽住我的手向餐厅内走去。看到她突然来了个大转变，我心头暗自好笑，不过在好笑之余我心中突然生出一丝不安，我突然感觉自己配不上她...恩，得强烈掐掉这可恶的想法！
　　“请问是欧阳小姐吗？”美丽的礼仪小姐笑容可掬地问道。
　　“恩，我是！方先生订的餐位在哪，能告诉我吗？”此刻的欧阳明慧也是脸上堆满笑容，红润的嘴唇里吐出那询问的话。
　　“在靠窗的39号桌，欧阳小姐，您要我带路吗？”礼仪小姐受宠若惊地答道。
　　“哦，不用！”说完，她挽着我的胳膊向里面走去，礼仪小姐也没拦，而是恭敬地让开路，让我们进去。看那礼仪小姐那欣喜而略带恭敬的样子，我仿佛明白了一些事。
　　“看什么看，她有我漂亮吗？”我只感觉胳膊上一痛，耳边传来略带醋味的声音。
　　“不是吧，我只看了那小姐一眼你就吃醋啦，要是我真是你男朋友的话，家里不随时都有醋坛子打翻。”我揉着掐痛的地方，苦笑道。
　　“哼，要你管！从现在起，你就是我的男朋友，你给我放规矩点，要是出了什么差错，我要你好看！”欧阳明慧仰着脑袋，轻哼一句，然后紧紧搂住我的胳膊，如小鸟依人般地轻轻靠在我的肩上。
　　看到她这样子，我只能苦笑应之。走进玫瑰餐厅，我就感觉一股磅礴的气势迎面扑来，紫晶吊灯，楠木桌椅，典雅的轻音乐，明亮宽敞的大厅，还有空气中不时弥漫的一股幽香，让人不得不感叹这座餐厅布局的幽雅与精美。
　　*****************
　　收藏，推荐，请大家狠劲的砸!!!!





    第一卷 怡情篇 第三十五章 爱他（她）就得付出（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:41 本章字数:2001

      第一卷 怡情篇 第三十五章 爱他（她）就得付出（上）  
　　缓缓向窗边的39号座位走去，窗几明净下一位清朗的身影正静静地坐在那儿，似乎在思索着什么。那身影似乎感觉到有人来了，转过头去迎了过来。在阳光的照射下，我这才发现这男人有着一股阳光的魅力，极易吸引人。宽额剑眉，隆鼻厚唇，眼睛里透露着一丝睿智的清亮，下颚蓄着的短须更给人一种精悍的感觉。
　　“呃...这位美丽高贵的小姐就是欧阳小姐吧，你身边这一位难道不需要介绍吗？”方有明看到自己相亲的对象竟然挽着另外一个男人。并没有感到一丝意外和不高兴，反而爽朗地伸出大手，俏皮地问候道。
　　“我是她的男朋友徐天，‘徐徐而来’的‘徐’，‘天翔’的‘天’，请多多指教！”我大手一握，笑盈盈地答道。刚才他说那些话时我就感觉到他没有丝毫恶念，待人特别和气，所以毫不客气地握上了他的手。
　　“呵呵，哦，我忘了介绍自己了。我是瑞祥集团的老总，方有明！”方有明大力地回握了一下，一种莫名的和谐在我们之间形成。
　　“瑞祥集团可是一家在全国有着前三甲之称的综合性集团，方老总可谓年轻有为呀！明慧，他很配得上你哦！”我不动声色地说道。
　　“你说什么呀，你可是我男朋友呀，怎么就随便将我推出去啦！”欧阳明慧一脸不满地说道。悄悄的，她又拧上了我的胳膊，让我在疼痛中度过。
　　“哈哈，两位别装了，明眼人一看就知道你们俩不是情侣！放心，我也是有女朋友的人，不会拆散你们俩的。兄弟，我知道欧阳小姐是喜欢你的，相信你也是明白的，不过你现在还有些心结没能解开，所以你们两人在一起时，我从你僵硬的步法中一下看出了诡异，我说的对吗？”方有明哈哈一笑，冲我眨了眨眼睛，说道。
　　我没有开口回答，只是示以微笑，算是默认了这一些。可一旁的欧阳明慧就不同啦，她就像被狗咬了一样，脸生晕红，对着我嗔骂道：“要死啦，演戏就演真一点嘛，现在一眼就给人看出，穿帮啦！”
　　“你还想怎么样，要我演这情侣间的事，我实在做不出来！”我忍不住回了一句。
　　“对啊，你还有理起来啦！你找打啊...”欧阳明慧又恢复她的本性，毫不示弱地和我逗上了嘴。
　　“......”
　　“好了，两位也说累了，先喝一杯冰镇柠檬汁，然后听我讲一个故事吧！”方有明饶有兴趣地看着我们争吵的双方，脸上露出淡淡回忆的笑容，轻声说道。
　　“哦。”许是他的表情告诉我们这事的不同寻常，我们静静地坐在椅子上，准备倾听他口中的故事。
　　从他略带哀伤还有心疼的眼神里我可以看出这故事与他有着莫大的关连。
　　究竟是怎样的一个故事？这值得人深思。
　　方有明眼神中闪过一丝迷茫，接着嘴角扯起一丝回忆的微笑，然后端起杯子，轻轻抿了一口，开始了他的叙述。
　　“三十年前的一场大火将我们方家烧为灰烬，我的父亲母亲，还有奶奶被活生生地烧死在里面，存活下来的仅仅只是还在襁褓中的我和年迈的爷爷，那个时候的我因为还只是一个婴孩，自然不知道这场大火是因何发生的。但是自我懂事起，我从爷爷闪烁的言辞中已经知道了一些端倪，顺着这个线索，我逐渐明白这场大火发生中存在的一个巨大阴谋。因为我们方家阻碍了某些人的发展，他们暗生嫉恨，偷偷布下一场大阴谋，将我全家杀死，放火烧了方家！”方有明捂着脑袋，痛苦地呻吟着，可以想象这种痛苦埋藏心底是一件多么艰难的事。
　　“那时当我知道这事时，我整双眼睛都变得一片通红，冲着父母埋葬的方向洒下了仇恨的血泪。从那天起，我幼小的心灵种下了仇恨的种子，可在爷爷面前，我并没有表露出来。自打那天起，那颗仇恨的种子在我心底生根，发芽，疯狂猛长，我时常会因为控制不住而做出一些意外的事。你们看，我这只左手的五指略显弯曲，就是我不停地捶墙导致的。”说着，他真的拿出左手，伸在我们跟前，让我们看。我仔细一瞧，果然，在他五指关节处结着一层厚厚的老茧，可以想象这老茧是怎样生成的。
　　“仇恨中的我并没有丧失意志，我全身心地投入学习中，因为我知道只要我掌握了知识，我离报仇也更近了一步。那个时候我疯狂地汲取着书中的知识，简直到了不知疲惫的地步，而我的努力也并没有白费，我的成绩总是名列全校第一。按理说，我应该感到高兴才是，但是我在学习的同时却忽略了同学间的人际关系，我每天只知道在教室，图书馆，寝室里三点一线的跑，一个人孤独地奋发图强。渐渐的我成了同学们口中的孤僻男生，因为欧文从不和同学们高谈阔论，激扬文字，只顾着埋头学习，在与同学们拉远距离的同时，我才发现自己竟然没有一个朋友。”方有明微微闭上眼，笑了笑，又说道，“你们一定会感觉很奇怪，为什么我会变成这样吧！那是因为她的出现。”
　　***************
　　网络时好时坏，更新不稳定，希望大家能够原谅!
　　推荐，收藏，请大家狠狠的砸吧!





    第一卷 怡情篇 第三十六章 爱他（她）就得付出（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:41 本章字数:1912

      第一卷 怡情篇 第三十六章 爱他（她）就得付出（下）  
　　说到他眼中的她时，他的眼神中透露出炽热的爱，他抿了抿嘴唇，激动地说道：“记得她第一次出现在我们班里时引起极大的轰动。那是个多雨的夏天，她穿着一件藕白色的连衣裙翩翩出现在我面前，脚上还蹬着一双淡绿色的皮凉鞋，那裸露在空气中的玉臂让班上的那群色狼看得口水直流。精致的五官，如瀑布般的长发，高挑的身材，她在讲台上浅浅轻笑时，我恍惚觉得她是我心目中的女神。”说到这，他的脸上竟泛起少有的晕红，朦胧般的初恋是最难相忘的。
　　“她来之后，班导就将她安排在我旁边坐，我和她成同桌了，那个时候我欣喜若狂，可碍于脸皮薄的缘故，我竟然不敢和她打招呼，结果还是她开朗的向我打招呼。我依稀还记得那个时候我挺傻挺笨的，她向我打招呼，我竟然臊得面红耳赤，还被她笑骂成红脸关公，就这样我们认识了。那个时候她美丽大方，有着第一校花之称的她特受学校男生追捧，每天鲜花，情书，零食都堆满了她的书桌，可是她不为所动，鲜花被她摆在我们中间，情书她叫我处理掉，扔进了废纸篓，而那大堆大堆的零食她和我分享了，那个时候我还傻傻地问为什么，她清脆答了句我们是同桌呗，将我要说的话噎了回去。”方有明脸上露出一丝傻傻的甜蜜，娓娓道来。
　　“方先生，看来那个时候你的那个她就对你大有感觉哟，可惜那个时候她是落花有意，你是流水无情啊！”我在一旁接过话茬，说道。
　　“兄弟，你说的很对，那个时候的我真是太傻太傻了，要是那个时候我知道她的心意，今天也不会有如此惨剧发生。”他的脸上流露出一丝伤感，带着切齿的声音说道，“我们一起学习，一起说着悄悄话，一起分享各自的秘密，在她的开解下，我慢慢抹平心中的伤痕，试着不让仇恨麻痹自己，渐渐的我恢复了男孩应有的阳光与活泼，我在心里特别感激她，还暗暗发誓要一生一世照顾她。”
　　方有明的声音顿了顿，又说道：“很快高考来临，我们即将面临分别之苦，但我心里实在舍不得离开她，在她填写志愿表时我也跟着她悄悄地填了同一所学校。以我那个时候的成绩完全可以考上一所重点大学，可是为了她我毅然选择与她同校。大学校园内，她依然成为众人仰目的校花，而我则默默无名。为了吸引她的注意，我积极参加各个社团活动，打造自己，还在大二的时候建立了一家小公司，它就是瑞祥集团的前身，一下子我成了学校的风云人物。为了每天多看她一眼，我经常制造机会接触她，终于实在忍受不住苦恋，我向她表白了。我还记得那个时候我的表白一点也不浪漫，因为那个时候我只说了三个字‘我爱你’，她便哭了。她哭着说‘我等你这三个字等了好久了’，于是我们相爱了。”
　　“爱情是甜蜜的，在她的帮助下，我的公司事业蒸蒸日上，如日中天，这是潜藏在我心底的仇恨也跟着跑了出来。”方有明的眼角落下两滴悔恨的泪水，他凄凉地说道，“那个时候事业爱情双丰收的我被仇恨蒙蔽，不停地阻击了那群害我们方家家破人亡的人，在我有力的打击下，他们就像一盘散沙被我一击破，看到旧仇得报，我心里自然欣喜若狂。然而，悲剧就在这个时候发生了，丧心病狂的仇人乘我们逛街时拿车来撞我们，本来仇人只是针对我的，可是在危机时刻她却一把推开我，自己却被撞得四肢残废，成了位高位截瘫者，那个时候我伤心欲绝，差点跳楼自杀，如果不是她反劝我，今天我也不会坐在你们跟前。高位截瘫的她处于爱我的心理，觉得自己配不上我，就给我闹出这样一场喜剧，给你们带来的不便，我深感抱歉。”他站起身来，向我们俩微微鞠了一躬。
　　这个凄凉的故事让一旁听着的我心头一酸，眼泪差点流了出来，我旁边的欧阳明慧更是哭得淅沥哗啦，不知所以。我们见他向我们鞠躬敬礼，忙扶住他，说道：“舍不得，舍不得，方大哥，这个埋藏在心底的故事你能说给我们听，说明你看得起我们，我们怎么敢接受你的道歉呢！”
　　方有明抹掉眼角的泪水，笑着说道：“不知怎么的，我对徐兄弟有一股特别的亲切之感，忍不住就将埋藏在心底的故事说给了你们听，你们不怪我唐突吧！”
　　“怎么会吧，我们还高兴来不及呢，怎么会怪您呢！哦，徐天！”欧阳明慧拐了拐我的胳膊，示意道。
　　而此刻我的眼光闪烁，心中似乎在考虑什么，然后说话不经大脑地说道：“方大哥，我们结拜吧！”
　　“啊！”欧阳明慧和方有明大惊，叫道。
　　……
　　各位读者大人，今天过24点，也就是凌晨0点，是一周一次的换榜时间，新人新书需要大家的推荐票支持，喜欢这本小说的读者大人，帮帮忙，将你们手中的推荐票投给花枫和“我的明星老婆”，给花枫一些写作动力，为你们写出更好的情节，感谢！！！





    第一卷 怡情篇 第三十七章 结拜兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:41 本章字数:2942

      第一卷 怡情篇 第三十七章 结拜兄弟  
　　看到两人用吃惊的眼神看着我，我无奈地耸了耸肩，说道：“其实刚才和方大哥所说的一样，我对他也有种特别亲切的感觉，所以刚才我才会说出那样不经大脑的话来。如果你认为我是为了贪图你的钱而结拜的话，你也可以拒绝呀！”
　　“啊，不是吧，难道你们之间存在着某种关系！”欧阳明慧一脸怪异地看着我和方有明，吃惊地说道。
　　“哎哟”她轻叫了一声，揉着脑袋怒视着我。我则对她喷满怒火的俏眼熟视无睹，笑骂道：“你呀，脑瓜子里都在想些什么呀？说的话奇奇怪怪的？”
　　“我说的是实话，你们彼此都觉得熟悉，可能是一种缘分吧，不是吗？”欧阳明慧诚恳地说道。
　　方有明在一旁看着，脑中思索着自己为何对我那么亲切和熟悉，说是有血缘关系那是不可能的，可能正如欧阳明慧所说的，我与他相遇是一种缘分吧。既然是缘分，认一个兄弟又有何不可呢。他很快反应过来，拍着我的肩膀，叫道：“好兄弟！”
　　“大哥！”好久没有那种久违的感觉，我禁不住热泪盈眶，紧紧地抱住了他。方有明也颇为感动，将我的腰紧紧一勒，以示自己的心意。
　　不知怎么的，一旁看着的欧阳明慧心中涌起异样的感觉，略微吃味道：“喂，你们两个是玻璃吗，这是什么地方你们也不看看，大家都看着呢，他们不觉得恶心，我还觉得呢！”
　　“呃...呵呵。”激动下的我们赶紧分开，整了整衣服，笑望着对方。
　　“大哥！”我一脸兴奋地叫道。
　　“二弟！”方有明坚定地应道。
　　有一种温馨在我们周围萦绕，有一种幸福在我们心中升起，我忽然发现有一个亲人是一件多么美妙的事啊。
　　“好啦，二弟，这次相亲没相成，倒给我相了个兄弟，值得啊！我呆会回去说给你嫂子听，她一定会惊愕万分的！”方有明可是个精明的商人，察言观色成了他必备的本领。他早就发现一旁的欧阳明慧等得不耐烦了，只顾着叙兄弟之情，却忘了旁边有位瓦数挺大的“电灯泡”。
　　“呵呵，欧阳小姐，要努力哦，没准你还真成我弟妹了哟！”方有明意味深长地看了她一眼，笑道。
　　“呃，大哥，这话你可瞎说不得，我可是有...啊...呵呵，抱歉，抱歉，我与她还有几句话要说，到旁边来！”我刚准备透露点消息，想让大哥别乱点鸳鸯谱，哪晓得她竟然暗中作怪，不让我道出事实，我只好把她拉到一旁听话。
　　“你是怎么啦，我只是想道出我真实的情况给大哥听，你吃醋也用不着这样啊！”我一脸不满，低声问道。
　　“我哪吃醋啦！你现在是我的男朋友，你将事实说出来，你置我于何地呀！”欧阳明慧抱着我的胳膊，哀怨地说道。
　　“大哥不是说得很清楚吗？我们之间的假关系他一眼就看出来了，有必要在他面前遮遮掩掩吗？”我无视她哀怨的目光，纠正道。
　　“大哥知道了那又怎么样？他还说我喜欢你又如何？”她现在有点埋怨方有明了，无故点破我们之间的关系，以后想凭按模糊关系接近我可就不好办了。
　　“你不会真的喜欢我吧！”我一脸吃惊地看着她。
　　看到我竟然吃惊地看着她，她不知哪儿来的勇气，说道：“我就是喜欢你，那又怎么样！我喜欢一个人是我的权利，你管不着！”
　　“不是吧，你没发烧吧！”我伸手摸她的额头，震撼地看着她。
　　“把你的脏手拿开，本小姐没发烧，脑子清醒的很！”他一把摔开我的手，生气地说道。
　　“啊，这么说你还真喜欢上我了，我这人到底有什么地方值得你喜欢的！”我无奈地苦笑道。其实，老早我就发现她对我有感觉，只是我一直不肯承认罢了，现在可好，直接给挑明了。
　　“不要你管！”欧阳明慧毕竟是个女孩子，说出这样的话已费了她不少的勇气，现在又要我说出理由，她如何答得出来。
　　“唉... ”我叹了一口气，不知道该说什么才好。一旁的欧阳明慧也垂着脑袋，局促不安地搓着衣角，活像一个受委屈的小媳妇。两人就这样站着，一股尴尬的气氛在我们之间衍生。
　　在不远处看着的方有明也发现了我们之间的异样，立刻扯开话题，打破我们之间的尴尬。
　　“二弟，刚才你嫂子打电话来要我赶紧回去，我想我不能再到这儿耽搁了。”方有明的话已说得十分明白，他要走了，又何尝不是想给我们一个台阶下呢。
　　“哦，大哥，那我送你！”我及时反应过来，说道。
　　“不必了，我想你与欧阳小姐之间还有些话要谈，就不打扰你了。二弟，感情这东西我也说不透，你自己度量吧。你可千万不能辜负爱你的女人和你爱的女人啊。这儿有我的一张名片，有事打电话给我，保重啦！”方有明拍了拍我的肩膀，神色凝重地说道。
　　“大哥，你也要保重！”我目送着他的离开。
　　“走吧！”既然人都已经走了，我也没有理由留下，拉着沉默的欧阳明慧离开了餐厅。
　　走出餐厅，习习的凉风一吹，牵着她纤手的我与她同时身子一震，站立在大街上。
　　“我！”我们两人对视着，异口同声地说道。
　　“呃...还是你先说吧！”我脸上流露出一丝尴尬，推托道。
　　“你先说吧...”她的俏脸上立马飞起两团晕红，娇羞地说道。
　　“女士优先嘛！”蓦地从我嘴里冒出这样一句话，这句本是调侃的话一出口，我们两人之间的尴尬也在这种气氛下消退了，在不知不觉中她又挽住我的胳膊，头轻轻地依在我的肩上，形如情侣一般在大街上走着。
　　“天哥，为什么你与方大哥第一次见面就结拜兄弟啦，难道你不怕他对你有什么不良企图吗？”欧阳明慧幽幽地问道。
　　对于她对我称号的改变，我并不太注意，而是笑着解释道：“我想不会的，我现在这人孤家寡人一个谁会对我有企图呀，要才没才，要貌没貌，只是一所大学的体育老师，你说他图个啥。其实，我们两人之间结拜为兄弟，靠着就是缘分，那种一见倾心的感觉，那种亲人般的感觉实在让我太感动了。”
　　“哼，你这不是睁着眼说瞎话吗？雅韵姐不是你的妻子吗？还孤家寡人呢！我看这个方有明肯定是想借你与雅韵姐之间的关系来提高他公司的知名度，对，一定是这样的！”欧阳明慧挥动着小粉拳，肯定地说道。
　　“你呀，脑子里都在瞎想些什么呀。我与大哥可是第一次见面呀，以前素未谋面的他怎么会查我的底呢，还有我与雅韵之间秘密的协议结婚，谁有知道这事呀！”说话中，我竟在不知不觉中泄露了与雅韵结婚的秘密。
　　协议结婚？！哈哈，我说刚才他为何要说孤家寡人一个呢，原来与雅韵姐之间有着不可告人的勾当。嘿嘿，大好的机会来了，徐天，你是跑不出我手心的！她心里暗暗狂笑道。而表面上她却不动声色，自动过滤掉我刚才那句话，为以后的行动奠定基础。
　　“看来天哥对大哥十分信任哦！”欧阳明慧故作天真地问道。
　　恋爱中的女孩智力为零，我不疑有它，微笑着答道：“这也算是一种缘分吧。人与人之间不信任，还何谈什么兄弟不兄弟的！”
　　“呵呵，天哥，我相信你的眼光！”欧阳明慧俏脸上一片酡红，微闭着眼依在我的肩上，阳光在我们身上，留下两道拉长的影子。
　　*****************
　　各位，小花虽然没有了推荐，但更新是不会变得，希望大家多多支持!
　　推荐，收藏，兄弟们请将你们手中的票票狠劲地砸吧!!





    第一卷 怡情篇 第三十八章 回来了！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:41 本章字数:2854

      第一卷 怡情篇 第三十八章 回来了！  
　　自上次我们之间的关系被大哥点破之后，欧阳明慧对我的亲密度更增添了几分。在办公室内当着大伙的面与我当众接吻，在校园里总喜欢拉着我一起散步，在风中依偎在我的怀中倾听着风的呢喃。在雨中总喜欢和我共撑一把伞，享受在雨中漫步的感觉。醒悟过来的我忽然间发觉自己竟然有点割舍不下我与她之间的感情，可是我对雅韵的爱又是什么呢，形如兄妹间的爱吗？我想，这不可能，因为我面对她时，总是经受不住诱惑。喷鼻血，心砰砰直跳，比起对明慧的感觉更甚。我似乎陷入了三角恋之中，成为传说中的脚踏两条船的人，而且这两条“船”都是那般的美。
　　哎，又是一个无眠之夜，我坐在沙发上无聊地调着频道，心里回想着与雅韵在一起的点点滴滴，我突然特别的想她，想她的调皮，想她的可爱，更想她对我的温柔。
　　“叮咚”“叮咚”“叮咚”门铃突然响了三下，我放下遥控器，疑惑地走到门边，暗想这么晚了谁会跑这里来呀，我在这的地址可是谁也不知道的。不过想归想，我透过猫眼向外望去，脸上顿时露出激动的表情，因为站在门外的正是我朝思暮想的韵儿。
　　此刻的韵儿拖着个行李箱，带着一脸的疲惫，焦急地等待着有人开门。她暗自后悔，那天走的时候竟然忘了带钥匙，要是我现在不在家，她岂不要在外面风餐露宿一宿啦，她这个娇嫩的人儿可从来没享受过这种待遇啊。
　　不过幸好的是门开了，我高大的身影出现在她面前，颤栗的身子似乎压抑不住我心中的激动，就在我忍不住喊出一声“韵儿”时，她也跟着激动地喊了声“老公”，然后丢下手中的行李箱，飞奔着跳入我的怀中，火热的吻马上落在我的嘴上。
　　那股久违的幽香又扑满我的鼻翕，沁人的香甜又闯入我的嘴中，我贪婪地吸收着这股香甜，将她紧紧地搂在我的怀中，仿佛经历了一个世纪，直到吻得我们都喘不过气来时，这才松开了唇。
　　看着韵儿略微红肿的唇，我忍不住开玩笑道：“韵儿，你这么想我啊，一进门抱着我狂吻，莫非你春心动啦！你看吻得你嘴巴都肿了。”
　　“要死啦你！人家想你才做出有违淑女的行为，这下可好，居然还调侃起人家来啦，一点也不疼惜人家。”韵儿生气地捶打着我的胸膛，埋怨道。
　　“还说没有呢，你看你那脸红得像猴子屁股似的，多羞人呀！”看到韵儿真的往脸上摸去，我心头忍不住好笑，连忙转移话题，道：“韵儿，站在门口不累吗？我先将行李箱提进去，嘻嘻...”
　　“好啊，徐天，你耍我！”雅韵听信我的谎言往脸上摸去，却发现并没有发生我刚才说的那事，心知自己上当了，连忙跑进门里想找我麻烦。可惜我是一人精，知道刚才戏耍了她，肯定会找我麻烦，于是借替她提行李箱的理由躲了起来。
　　“好啊，徐天，我看你躲得了初一还躲得了十五不？看我怎么收拾你！”雅韵双手叉腰，目光在客厅里的各个角落扫视着，寻找着我的身影，可惜却连我半个人影都没见到。
　　雅韵气坏了，她没想到我竟然与她玩起了躲猫猫的游戏，这是她没有想到的。还是没有什么发现，忽然，她感觉迎面吹来一股凉风，就在她惊诧这风是从哪儿来时，却发觉自己的身子突然被人给抱了起来，于是忍不住惊叫一声，双手抱住了那人的脖子，以免摔在地上，眼睛也狠劲地闭着，心里暗骂着那天杀的徐天。
　　不过她很快发觉，自己被人抱起后耳边竟然没传来呼呼的风声，忍不住悄悄地睁开眼，却发现我一脸怪笑地看着她，顿时她明白自己又被我摆了一道。
　　可还没等她发飙，“刷”地她的脸突然红了，因为我托住她臀部的那只手开始作怪啦。
　　“哼，就知道调戏人家，一点也不关心人家一下！”韵儿在我软肋处狠狠地拧了一下，娇嗔道。
　　“嘿嘿，我这不是在疼惜我们家的韵儿吗？”我的一只手在她浑圆的臀部轻轻抚摸着，然后将头狠狠地埋进她丰满的双峰中，嗅着那诱人的乳香。
　　从臀部传来的酥麻感让韵儿差点忍不住呻吟出声，接着从我鼻中喷出的气息激得她胸膛热气漫布，只隔着一件单衣的她就发觉自己浑体发热，身体娇软无力，显然承受不住这种诱人的接触。她狠劲地扬了扬攀在我身上的小手，娇呼道：“天...天哥，别...别这样，人家几天没洗个好澡啦，身体脏！”
　　“嘿嘿，谁敢说咱们韵儿脏啊，你的身上那么香，啧啧，好香哦！”我的脸还在她胸前摆了几下，那舒适的感觉简直让人难以形容。
　　“呀，你这大色狼就只知道占人家的便宜，快点，身上脏死了，我要洗个澡！”感觉到胸前传来的阵阵酥麻，韵儿忍不住惊呼一声，摆手不停地要求我放她下来。可我居然不理会她的要求，还埋着头大吃她豆腐，气得她忍不住捶打起我的胸膛来，还时不时地寻找我的软肋拧了几下。
　　“好，好，好，别拧了，我这就放你下来！”被这小妮子拧得实在受不了了，我不得不将她放了下来。
　　被我放下来的韵儿似乎还不肯放过我，不是用粉拳擂我，就是轻捏拈花指，拧住我的软肋，嘴里还嗔骂道：“大色狼，混蛋，坏家伙...”
　　“呃...别打了，别打了。”看到小妮子竟有虐待的倾向，我赶紧扯开话题，叫道：“韵儿，你不是说身上脏的要死吗，我这就给你放水去！”还不等她回答，我的身影立刻消失在她面前。
　　“恩，跑得还真快！”韵儿茫然地冲着空气挥了挥拳，自语道。
　　一番洗浴之后，李雅韵一身轻松 地走下二楼，不远处，我正边看着电视边磕着瓜子。
　　嘿嘿，呆会让你尝尝调戏我的厉害，走下楼的韵儿暗暗想道。
　　我正坐在沙发上磕着瓜子，看着足球赛，正当我看到精彩处时，客厅内响起韵儿甜腻腻的声音：“天哥，你看我这一身漂亮吗？”
　　我毫不在意地瞟了一眼，很快我的眼珠子都瞪圆了，手中的瓜子袋也在我目瞪口呆中掉落在地。今天是见什么鬼了，这丫头突然穿着一件透明的睡衣勾引我。她身上穿着一件几乎透明的睡衣，在她轻轻向我走来的时候，那乳波汹涌，白皙的光芒漫布我的眼中。波涛汹涌中那两粒新鲜的鸡头在她睡衣摆动中若隐若现，在这件透明睡衣下她居然真空上阵，嘿嘿，不知道她下身穿底裤没。
　　我不自觉地往她下身望去，很快我发觉自己心脏停止跳动，口干舌燥，她的下身果然没着底裤。在她走动中，下体那神秘处若隐若现的黑色让我浮想联翩，气血上涌，很快我就感觉到喉头一甜，一股腥味直冲上脑。
　　哎呀呀，不得了了，又喷鼻血了，这丫头一刻也不消停地诱惑着我，这让我咋办才好。呃...不好了，鼻血已经涌了上来，得赶紧找纸巾擦擦。我仰着脑袋，在茶几上摸索着，却未发现自己所需要的东西。没办法我只好仰着头跑进自己的房间，寻找东西堵住这该死的鼻血。
　　就在我关上房门的那一刻，我突然间听到那小妮子嘴里发出的轻佻声：“有色心没色胆的男人！”
　　在房间里我恨得牙根紧咬，暗叫道：“丫头，这可是你说的，等到时机一到我不将你吃掉，我就不叫徐天，到时我看你还敢不敢小看我。”
　　****************
　　收藏，推荐，各位走过路过的大大请不要错过，尽量砸吧!!!





    第一卷 怡情篇 第三十九章 两美争锋（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:41 本章字数:2241

      第一卷 怡情篇 第三十九章 两美争锋（上）  
　　李雅韵的回来着实让家里热闹一番，可好景不长，这丫头的“狼性”又开始复苏。每天变着花样折磨我，每回都让我鼻血狂流，急得我现在经常吃些补血的药，已减免自己贫血的虚弱。本着好男不跟女斗的原则，我每每拿她没办法，只能暗暗地心里鼓励。时机还未成熟，时机还未成熟，等到时机成熟我要你好看。
　　韵儿的调皮已经够让我头昏脑胀的，到了学校，欧阳明慧又开始痴缠着我，让我无法拥有人生自由，那个时候我真想一个人跳楼自杀，解决这烦人的困扰。不过想归想，我可不是那么想死的人，两丫头变换的折磨我，的确让我痛不欲生，不过一旦让我掌握两丫头的弱点，我看你们怎么逃得出我的手心。
　　夕阳西下，今儿个可是深秋的一个好日子，满地的衰草，一片昏黄，但在夕阳的照射下尽显得一片美好，金黄色的色彩铺满了别墅前一片枯黄的草地。
　　我拿出钥匙，打开门，却惊讶地发现韵儿正跷着两个晶莹剔透的小脚丫子，边吃着零食边看着电视哈哈大笑。
　　“韵儿，今儿个你怎么不到剧组去报道呀，居然有闲心呆在家里看电视！”我轻轻关上门，淡声问道。
　　“我这几天休假，都会呆在家里！哈哈哈，好笑，好笑...”韵儿扬着小脚丫子，拍手叫好道。对于我的问话，她也只是懒散地回答几句。
　　哎，这好吃懒做的坏毛病什么时候才能改呀！我暗暗叹了口气，就要向楼上走去。她这种坏毛病在我们住进这栋别墅时就显现出来了，难怪当初那老家伙，哦，不，岳父大人会如释重负，满脸欣喜的样子，原来这小妮子连一点下等的活都不会做。还有当初协议里有一条家务全归我管，想来那丫头早就把我当成她的全职保姆了，来这之后臭活脏活全都归我管，我是活该呀，不该为了那五百万美金陪进去自己。不过，也有令人搞笑的事，那丫头连衣服都不会洗，更懒得洗，还是我每天不辞辛劳地帮着洗衣服，每回拿着那敏感的物事，我就觉得啼笑皆非，那丫头的贴身衣物也要我给她洗，要是我在她那东西上做手脚...嘿嘿...她岂会得知？可惜我不是一个十分爱意淫的男人，自然做不出这种极度猥亵的事。
　　我都已经抬脚走上了楼梯，这个时候身后响起韵儿娇嗔的声音：“天哥，忘了告诉你一件事，呆会我会有一位女性朋友前来走访我们家，你说该怎么办？”
　　哦，女性朋友？这丫头很吵邀人到自家来，看来她那个女朋友与她关系密切呀！我急忙收回脚，走到她跟前，埋怨道：“你怎么不早点说啊，我好准备饭菜招呼人家呀，现在可好，什么东西都没有，还得要我出去买，还不知道来不来得及！”
　　“放心，天哥，东西我早就给你准备好了，你就放心地开始吧！”小妮子咯咯笑道。
　　“好啊，你这个小懒虫，原来早就眼馋我做的菜了，乘着客人前来的机会想去尝我的手艺。”我捏了捏她娇俏的鼻子，宠溺地笑道。上次我亲自下厨给她做了几样菜，她竟然觉得特别好吃，一口气吃了个精光，差点都把盘子给吃了下去。可惜自从她每天戏耍我，我再也不显露厨艺给她瞧了，今天她邀客人来除了叙旧以外，恐怕就是觊觎我做的菜吧。要不然，她也不会那么好心预备我要做的菜的材料。
　　“嘿嘿，本小姐能够有机会品尝到你做的菜，你应该感到万分荣信才对！”雅韵一点也不掩饰喜欢吃我做的菜的眼神，那眼神中透露着的贪婪让我看了都吓一跳。
　　“谗嘴！”我笑骂了她一句，转身向厨房走去。乘客人还没来，我先将材料做好，只等下锅再说。
　　“天哥，今天来的客人可是个漂亮的女生哦，你可不能怠慢了人家！”在我走入厨房时，从我身后传来韵儿淡淡的声音，我一个踉跄，差点栽倒在地。我摸了摸快要承受不住的胸口，暗道：老是在我兴致勃勃的时候，说些莫名其妙的话。恩，漂亮的女生？我的脑海里闪过一道身影，不会是她吧。唉，等人来了再说吧，还是忙活自己的事吧。
　　过了没多久，“叮咚”“叮咚”“叮咚”门铃连响了三下，我半探着身子，冲着客厅里叫道：“韵儿，客人来了，你还不去开门！”
　　“哦，哎，我现在不行，天哥，你帮我开下门，好吗？”从二楼传出韵儿清脆悦耳的声音，从那里面一点也听不出焦急。
　　“哎，真是的，你这丫头也养得太懒了吧，叫你开个门都不肯下来！”我擦了擦手，小声嘀咕着，向大门走去。
　　“叮咚”“叮咚”“叮咚”门铃又响了三下，看来外面的客人已经等不及了。我不耐地打开门，头也不抬地埋怨道：“用得着这么急吗？我这不是来了吗？”接着我抬眼往那客人一看，面色不由得一愕，喃喃道：“还真的是你呀！”
　　欧阳明慧一脸笑嘻嘻地站在门外，看到我腰间围着一个花格围裙，惊讶道：“哟，天哥，今天你怎么当师傅啦，你看这围裙。啧啧，穿在身上太可爱啦！”
　　她那一脸大惊小怪的样子看得我怪不好意思的，面红耳赤地拉了拉围裙，没好气地说道：“欧阳大小姐，你没事别这样阴阳怪气地说话，好不好？雅韵还在家里哩！”
　　“哦，哦，哦，原来你怕她发现我们两人之间的关系啊！”她将身子往里偎了偎，细声说道：“老公，我们来个激情一吻吧！”
　　“什么？”我惊得急忙倒退，生怕因为我们之间的关系把这个家弄的尴尬。不过当我醒过神来时，这才发现她残留着那丝戏谑的笑容。
　　我***都碰见什么女人了，都一个比一个精，一个比一个滑，噢，神，你救救我吧。我暗自呻吟着，苦笑地看着对面笑嘻嘻的欧阳明慧。
　　*******************
　　推荐，收藏，话不多说!!!!!





    第一卷 怡情篇 第四十章 两美争锋（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:41 本章字数:2169

      第一卷 怡情篇 第四十章 两美争锋（中）  
　　门口的响动早已惊动楼上的韵儿，只见她轻施黛眉，唇染红绛，披散着长发，穿着一身紧身火爆的超短裙从楼上走了下来。那低身的皮制紧衣将她本就丰满的胸部挤出一条深深的乳沟，白皙玉滑的肌肤裸露在外显得格外耀眼，耳朵上挂着的两条耳环，衬托着她略显张扬的性格。
　　韵儿轻启红唇，面带笑意地问道：“是不是小慧来啦！老公，你还傻愣在那儿干什么，还不去倒杯茶给妹妹喝！”
　　可此刻的我一点也没听见她说的话，咽了咽口水，暗叫道：乖乖，这丫头一换装还真成了烟媚十行的魅美人了，那魔鬼般的身材，天使般的脸庞，难怪她会受到大众的欢迎呢。这丫头穿得暴露起来，居然与欧阳明慧不遑多让，短得不能太短的超短裙，不知那裙底下的春光如何。我偷偷歪了歪头，正准备偷偷地瞧一眼，谁曾想身后的欧阳明慧似乎察觉这一点，悄悄地掐了我一眼，吓得我是魂飞魄散，再不敢在底下做小动作。
　　韵儿带着一股香风，娉娉婷婷的走到我身边，极自然地挽住我的右手，高兴地说道：“小慧呀，两年没见你那里又见丰满了许多哦，现在你男朋友对你怎么样？”
　　韵儿这不问还好，一问欧阳明慧就拿幽怨的眼神看着我，答道：“我哪有雅韵姐这么幸福啊，有个这么好的老公照顾着他，不像我倒贴也没人要！”说完，还狠狠地盯了我一眼。
　　“哦，不是吧！谁这么大胆子居然敢理都不理你，说出来我帮你教训他！”韵儿一听那还得了，得制制那人才行。
　　“他呀，还吃着碗里，看着锅里呢！”看到我一脸煞白的样子，她心生不忍，小声嘀咕着。似乎看出韵儿听不清她刚才说的话，她连忙转移话题道：“雅韵姐，你邀我来不会就站在门口聊吧？”
　　“哦，是，是，是，我怎么能怠慢了小慧妹妹呢，请进！”韵儿神色一愕，很快恢复正常，欣喜地说道。
　　李雅韵以女主人的身份将欧阳明慧迎了进去，可偏偏拉着我坐在中间，两女则分坐在我旁边，那若有若无的杀气让我心神一颤，顿时僵在那里。
　　我只感觉空气中弥漫着一股凝重，冷汗涔涔的我只感觉两女的目光以我为战场开始争风相对起来，夹杂在中间的我感到莫大恐惧，比起我面对强于我的高手都恐惧。
　　不过，很快两女的目光平和下来，最先开口的竟然是欧阳明慧，只见她笑意盈盈地说道：“雅韵姐结婚的时候怎么不通知一下小妹呀，小妹好给你道喜嘛！”
　　“小妹，不是我说你，我们悄悄结婚时你不知道跑到哪里去了，我们怎么找你啊。况且我与天哥的结合也是从简而一，一个朋友也没请，所以希望你能够原谅！”雅韵现在才突然凸现出一个身为姐姐的责任，略带歉意地答道。
　　“呵呵，雅韵姐你可搞清楚了哦，我记得天哥好象与你是协议性结婚的吧！”冷不丁从明慧的嘴里蹦出这样一句话，我的身子一震，雅韵脸色也变得一片煞白。尽管欧阳明慧笑意吟吟地看着我，可我感觉周围的空气温度骤降。
　　“小妹，饭可以乱吃，话不可以乱说哦！”雅韵的脸色很快恢复如常，笑容又在她脸上绽放，问道，“这话你是从哪听来的？”
　　“这个就得好好地问问我们的姐夫——天哥了！”欧阳明慧轻眯着眼，将视线放在我身上，淡然说道。
　　糟糕！我暗叫一声，额头上冷汗直冒，目光在客厅里乱瞄，就是不敢放在韵儿的身上，我心里已然明白这次受苦我是肯定逃脱不了的，只是让我有些气愤的是，欧阳明慧竟然一点也不顾及我的面子，将这事给抖了出来。
　　“天哥，是不是如小妹讲的一样？！”韵儿冷着个脸，寒声问道。那目光冰冷的仿佛一座万年不化的寒冰，寒气逼人。我心里突然一阵冰凉，我们之间的关系不会就此结束了吧。
　　“那个...这个...韵儿，你听我解释，我也只是...”我目光闪烁，话语中带着一丝怕意，极度想将这事给解释清楚。
　　“什么都不要说了，我只问你一句：到底有没有？”韵儿的眼中已染满一丝泪光，眼圈泛红，厉声问道。
　　“有！韵儿，你听我说一句话好不好，上回我说一句话好不好，上回我也是不小心才...”看到韵儿伤心的样子，我心里也难受至极，想要向她解释，可往往我还没说清楚，她就打断我的话语，让我的良心倍受煎熬。
　　“徐天，你...好啊，我不想再看到你啦，你给我走，你给我走！”韵儿眼角洒过两滴泪水，面色苍白，伤心欲绝地叫道。
　　此刻我已变得心灰意冷，这一切都是作孽啊。到头来只落得个情伤的下场，这种高贵的爱情游戏我这平凡人还真是玩不起，徒增自己心里的罪责，我也不奢求她原谅我什么，反正这一切原本就不应该发生，我淡淡地说道：“放心，我会走的，等我做完这最后一餐，我会走的，不属于我的地方终究容不下我！”
　　我麻木地站起身，向厨房内走去。很快，厨房内响起锅碗瓢盆相碰的声音，“砰”的一声打火灶点燃，锅铲炒动铁锅的声音不时传入客厅，一股扑鼻的香气很快弥漫整座客厅。
　　李雅韵和欧阳明慧两女怔怔地看着我走进厨房，心中略微闪过一丝不安。很快，在看不到我身影时，两人窃窃私语起来。
　　“小妹，我的演技还不错吧，刚才天哥被我唬得一愣一愣的。”韵儿拭去眼角的泪水，笑意盈盈地问道。感情她是对着我演戏呀，不知道我听到后会有什么感想。
　　******************
　　收藏，推荐，小花在此感谢大家!!!





    第一卷 怡情篇 第四十一章 两美争锋（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:41 本章字数:1771

      第一卷 怡情篇 第四十一章 两美争锋（下）  
　　“雅韵姐，你不愧为红遍大江南北的大明星，演戏演得还真棒。不过，说句很不该的话，你似乎入戏太深了，特别是那最后一句话总让我有种不安。”欧阳明慧感觉心头一跳，不由得说道。她没有说出在我站起身时，悄悄看到我的目光形如一潭死水的事。
　　“哼，那家伙就知道在外面拈花惹草，四处留情，如果不是碰到你的话，恐怕事情都有些不好解决了。”韵儿有些感激地说道。
　　“呃...这是我份内的事，有什么谢不谢的！不过，雅韵姐，你不会是真的看上她了吧！”欧阳明慧惶恐一笑，然后探询地问道，心中更是局促不安，深怕她看出什么来。
　　“是又怎么样，一个又会做家务又会烧菜煮饭的男人你难道不想有吗？”韵儿先是肯定了一句，然后目光中闪烁得一丝莫名的光芒，反问道。
　　“呵呵...”欧阳明慧干笑了两声，躲避着韵儿探寻的目光。
　　“小妹，你就不用给我再装了，我知道你也喜欢上他了。其实从你昨天打电话告诉我这一切时，我就知道了，如果不是亲密的人，他必然不会将这秘密给泄露出来，不是吗？”韵儿脸上绽出一丝笑容，不怀好意地说道。
　　“雅韵姐，对不起！其实我也不想这样，可是当我突然间发现自己离不开他时，我已经后悔晚了。如果大姐想要我退出的话，我还是会退出的，虽然心里有着一丝浅浅的痛。”欧阳明慧明亮的眼睛直视着韵儿，话语中带着一丝轻喃，黯然道。
　　看到自己的好友也深陷其中，韵儿理应感到快意才对，可是不知怎么的，她也不想自己唯一的好友因为自己感情的事而闹得决裂，只好忍着心中一股淡淡的醋味，安慰道：“小妹，我们谁跟谁呀，从小我们就立志有福同享，有难同当，有夫共享，今天发生这种事可能是老天注定，我还能说些什么呢！”
　　“雅韵姐，你是说我可以和你...”原本心情黯然的她突然眼睛一亮，急急地问道。
　　“小妹，你看我这么一说，你就心急得不得了。放心，我不会不信守承诺的。你也是知道的，我一年四季都在全世界各地跑，真正陪他的时间不多，有你在家守着，谅他在外面也不敢到处拈花惹草！”韵儿轻轻拍了拍她的手，安慰道。
　　“谢谢姐姐！”欧阳明慧激动万分地说道。
　　“一切还要靠你自己的努力哦，妹妹！”她冲着厨房努了努嘴，笑道。
　　“放心，有姐姐的支持，谅他也逃不出我们的手心。”欧阳明慧粉拳紧紧一握，目光坚定地说道。两女相视一笑，一切尽在不言中。但是，世事难料，有些事却不是以她们的意志为转移的。
　　餐桌上，两女许是心情大好的缘故，或是我的厨艺很好的缘故，刚才还有些闹矛盾的两女竟然笑盈盈地吃着饭，说着话。可我却味同嚼蜡，实在咽不下饭，放下筷子，默不作声地走进了自己的房间。
　　两女互望了一眼，停下碗筷，莫名其妙地看见我走进房间，又莫名其妙地看着我背着个小包走了出来，顿时明白为何当时心中不安，原来我真的准备离开，刚才她们导演的那出戏实在太逼真了，而我又不知道这种情况，离开是早晚的事。
　　“天哥，你真的要离开？”韵儿现在觉得十分后悔，在那种情况下不该说出那样的话来，到头来却是聪明反被聪明误，竹篮子打水一场空。
　　韵儿那丝带着哀求的话语并未听在耳里，我只是嘴里轻吐一句“对不起”，然后打开大门，走出别墅。
　　“天哥，你别...你别丢下我！”现在的韵儿已经万分的懊悔，一时的戏耍竟然铸成大错，这是她难以想到的。为了不让我离开，她跑过来就想拉住我的胳膊，可是还没进我半尺之内就被一道无形的屏障给阻隔住，当她还想更进一步时，一股无形的力量立马将她弹了出去。
　　猝不及防的她被我的护体罡气弹落在地，忍不住“哎哟”痛叫一声，一脸哀怨地看着我。只可惜这时的我已心如止水，对她的痛叫丝毫不理会，径直离去。
　　“雅韵姐，你没事吧！”欧阳明慧看到韵儿栽倒在地上，跑过去赶忙将她拉了起来。
　　“小妹，先前我们是不是玩得太过火了。”韵儿带着哭腔，问道。
　　“雅韵姐，有机会的话我会在学校里劝劝他。”欧阳明慧沉默了半晌，这才说道。然而，令她没想到的是，正是因为她的告密，让我恨极了她，试问她还能说服我吗？
　　******************
　　收藏，推荐，喜欢的大家给小花加加油，呵呵!





    第一卷 怡情篇 第四十二章 误会难解
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:42 本章字数:1972

      第一卷 怡情篇 第四十二章 误会难解  
　　尘封的大门被我轻轻一推，开了。一股馊霉味扑面而来，直冲我鼻翕，呛着我眼泪都快流出来了。
　　看到房间内那熟悉的布置，我平淡的目光闪了闪，轻轻说了句：“是时候该打扫一下了。”
　　浴室里的水龙头已被拧开，房间内出入的都是我的身影，速食泡面袋，瓜子壳，啤酒瓶...都被我一一分类，该扔的扔，该放的放，那些臭袜子，臭衣服都被我放在洗衣机里洗净晾好，被单，床被全给拿下，换上洗好的，布满尘埃的地板经过我的拖洗已焕然一新，一尘不染，还有窗户，茶几什么的我是擦了又擦，勿必让它们还原本色。最后一丝空气清新剂喷完，我深深地吸了一口气，呈大字型地倒在了床上。经过我一番收拾后，房间里显得宽敞了许多。
　　夜已经深了，我枕着双手，双眼紧盯着天花板，脑中回想着我与雅韵在一起的一幕幕。我们一开始在一起就是一种错误，两个不同世界的人虽然强制性的结合在一起，但强扭的瓜始终不甜，勉强在一起只会让两人同时痛苦。一个天上，一个地下，两者完全相差太大，没法比。也罢，一切都已经结束了，这次感情危机已让我清楚地认识到爱情是一场高贵的游戏，我这类人是玩不起的。
　　想通这一点后的我心情豁然开朗，两脚一蹬，抛掉脚下的鞋子，酣然入睡。
　　新的一天代表一种新的心情，爱情离我远去后，我已学会冷眼旁观这一切，一切将离我远去。要么我在这里沉沦，要么我就主宰这一切。办公桌旁我一如平常拿着本杂志看，老王则一如继往地讲着一些光棍间的黄段子，突然办公室静了下来，我回头一看，却惊讶地发现什么时候他们竟然悄悄溜了，门口立着一道俏丽的身影。
　　一股熟悉的幽香扑面而来，那张巧笑言兮的俏脸落在我面前，她居然还有脸来见我？！只见她轻张樱唇，怯生生地叫道：“天哥，我...”
　　“欧阳老师，请你尊称我一声‘徐老师’，至于‘天哥’这一称呼，我可不敢当。”见是欧阳明慧，刚才还笑意盈盈的我脸色立马变冷，寒声说道。
　　“天哥，你听我解释嘛！我们当时也只是想跟你开玩笑嘛，我怎么会知道...”欧阳明慧垂着头，低声说道。
　　“玩笑？！哈哈哈，原来我与你们之间的感情只是用一个玩笑来了结，我发现我太天真了。”我面色一冷，脸上露出诡异之色，声音转为冰寒，厉声说道：“那你给我带句话给李雅韵：我徐天并不是你手中的玩物，任你捏任你搓的，我只想做回我自己。还有你，现在立刻，马上从我眼前消失，我现在不想看到你，滚！”
　　欧阳明慧不敢相信地看着眼前这个陌生的徐天，一夜之间我们已形如陌生人，她突然感觉心好痛好痛，无声的泪水顺着她的脸颊流了下来。
　　“你还站在这里干嘛，给我——滚！”我重重地哼了一声，指着门口厉喝道。
　　欧阳明慧被我的喝骂声惊得身子一颤，带着幽怨的眼神看着我，叫道：“徐天，我恨你，恨你...呜...”她捂着脸，飞奔了出去。
　　看到她洒着泪飞奔出去，我心中一痛，我知道这个女孩同样也牵动着我的心。只可惜我与她同样不合适，离开了更好。我暗暗松了口气，又坐了下来翻起杂志来。
　　等她走了没一会，同时们陆续回到了办公室，他们神色奇怪的看着我，就在我忍不住想要询问时，八卦的老王总算是开口了。
　　“老徐啊，你这是怎么啦，怎么突然间把美女老师给弄哭了，刚才听到办公室里传出你的一声怒吼，你不会是欺负她了吧，她可是我们大家的干妹妹哦！”老王坐在我旁边，面色严肃地问道。
　　“这些都是误会，我们看到的并不是亲耳听到的，莫要瞎猜测。”我淡淡回了一句。
　　大伙无语，默默地回到座位，备起课来。
　　*******************
　　别墅内，欧阳明慧将我的话一字不漏地转述给了李雅韵听，听完后李雅韵顿时大哭起来，呜咽着说道：“天哥，你误会我啦，我并没有把你当玩物，我是真的爱你的呀，哇...”
　　李雅韵的痛哭马上影响到一旁的欧阳明慧。她回想起今天我对她大发脾气，怒不可遏的样子，还有那冰冷的声音，顿时将她的情绪打入低谷，眼泪也止不住吧嗒吧嗒地掉落下来，继而大哭起来。两姐妹心心相惜，禁不住抱头痛哭起来。
　　良久，两女的哭声淡了下来，李雅韵忽然抬起头，睁着那双红肿的眼，倔强地说道：“不行，下午我一定要向他解释清楚，我不想让他离开我！”
　　“雅韵姐，现在他正在气头上，你下午贸然去找他，只会自找尴尬。”欧阳明慧也睁着一双红肿的眼，劝解道。
　　“不...不要，今天我不向他解释清楚，我这一辈子都不会安心的！”李雅韵异常坚定地说道。
　　“唉...”欧阳明慧知道李雅韵心意已决，只能无奈地叹道。
　　******************
　　收藏，推荐，将你们手中的票票狠狠地砸到小花身上吧!!





    第一卷 怡情篇 第四十三章 闹大了？！（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:42 本章字数:1990

      第一卷 怡情篇 第四十三章 闹大了？！（上）  
　　下午放学后，去停车场取车的我看到在我自行车旁边停着一辆十分熟悉的红色法拉利跑车，车两旁立着两条熟悉的身影，左边是欧阳明慧，右边是“全副武装”的李雅韵。毕竟现在这个社会狗仔队无处不在，一不小心曝光会造成很大的轰动，适当的武装自己才不会有人跟踪。
　　看到她们俩整待以瑕地站在这儿等我，我马上停住脚步，转身离去。
　　“徐天，你给我站住，雅韵姐有话想对你说！”我只觉眼前香风一飘，欧阳明慧挡住了我的去路。
　　“别挡住我的路，我们之间没什么好说的！”我目光一闪，淡淡说道。
　　“天哥，你难道就这么绝情吗？”后面赶来的李雅韵哀怨地问道。
　　“我绝情？哈哈哈，真好笑，一个把男人当成玩物的女明星居然说我绝情，真是太好笑了，简直是滑天下之大稽！”我轻笑一声，冷冷说道。
　　欧阳明慧的拦阻并没给我带来多大的威胁，我身影一闪，出现在她前面，头也不回地往前走去。李雅韵看到我要离开，忍不住大急，叫道：“徐天，你可别忘了我们之间还有什么协议存在？”
　　她不说还好，一说我顿时勃然大怒，冷声答道：“一千万美金是吧！我会筹集资金还给你的，就算我这辈子我还不完，我也会叫我的下一代帮我还的！”说完，我头也不回地离开了。
　　“天哥，呜...”李雅韵冲着我远去的身影伸了伸手，精神萎靡地瘫倒在地，眼泪止不住“刷刷刷”地流了下来。
　　“雅韵姐，走吧，一时半刻他是不会回心转意的。”欧阳明慧扶起瘫坐在地上的李雅韵，向跑车走去，只听发动机一声轻响，跑车扬尘而去。
　　在这个时候，谁也没有想到竟然有一人躲在阴暗的角落里，发出得意的笑容：“原准备去采集一条小新闻的，今儿个居然抓到到了个大新闻，升职的事可以搞定了。嘿嘿嘿...”
　　************************
　　翌日，我心情欢畅地来到学校，刚停下车向办公楼走去，就看见几名颇为熟悉的同学从我面前走过。心情大好的我正准备上前与他们打声招呼，谁知道他们像见了鬼似的躲开了我。不仅如此，一路走来，那些学生们见到我都是一脸的不屑与鄙视，有的还悄悄冲我吐口水，吓得我带着一丝莫名其妙的疑虑，狼狈地逃进了办公楼。
　　走进办公室时，我还是和往常一样，进门就冲他们打招呼：“老王，小张，老李...呃...你们这是怎么了，和外面学生看我的眼神怎么都一样啊，我是不是穿错衣服了。”说完，我还整整衣服，发现没什么不妥的，正想征询他们的意见，却见他们都冷哼一声，不大搭理我。
　　我感到异常的郁闷，先前那群学生们莫名其妙的行为已经够我搞不懂的了，现在大家说都不说一声，同样不搭理我，我到底是招谁惹谁了。结果还是老王拿过一张报纸，语气奇怪地说道：“老徐，先看看这个吧，看完之后你再说说吧！”
　　听他这一说，疑惑的我拿起这张报纸仔细地看了起来，很快我的脸色变得铁青起来。报纸标题入目处写有“当红明星李韵儿婚姻遭遇滑铁卢，新婚丈夫疑似有外遇”这一句话后，这还不算，在标题上方还有几帧图片，正是我昨天下午在停车场与她们争吵的画面，图片清晰可见。我，李雅韵，还有欧阳明慧的面部表情都被拍得淋漓尽致，特别是那帧特别放大，我离去的背影，雅韵瘫坐在地上依依不舍哭泣的图片更是给这个标题增加了几丝震撼力。
　　除了这之外，下面还附着一些小标题，譬如：“平凡丈夫不平常，武林功夫显真迹”，上面还有一组加了特别效果的照片，正是我躲开欧阳明慧时施展的功夫；还有“武林高手隐大学”，“古人所说江湖真存在”等诸如此类的新闻层出不穷，整个版面讨论的都是我与李雅韵的事，倒是欧阳明慧被人给忽略了。
　　“可恶...太无聊了，这些娱乐报刊总喜欢刊登这无聊的事！”我猛拍桌子，站起身来，面色铁青地叫道。
　　看到我拍案而起，同事们都睁着好奇的目光看着我，只有那八卦的老王在一旁笑着说道：“老徐，你这人还真不简单啊，娶了个明星老婆还不说，自己居然还是个深藏不露的武林高手，什么时候教教我几招啊！”
　　“......”我神情复杂地看着众人，不知该说什么话才好。
　　就在这个时候，“嘟嘟嘟”我兜里的手机铃声响了，打破了这份尴尬，当我打开一看时，发现竟然是一个陌生的号码。哎，不管了，先接听再说。
　　“喂，我是徐天，请问您是？”我很礼貌地问道。
　　“我是你的岳父李天德！天儿，你和韵儿之间发生什么事了，现在外面闹得沸沸扬扬的，报纸上登的到底是不是真的！如果中午你有空的话，就到家里来一趟吧！”“嘟”的一声挂线了，还没等我说句话，他就不容我分辨地挂了机，看来我还真的要走一趟才行。
　　*********************
　　收藏，推荐，大家的支持是我前进的动力!!狠狠的砸吧!!!





    第一卷 怡情篇 第四十四章 闹大了？！（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:42 本章字数:2017

        
　　客厅内，雅韵依在我旁边坐着，而我则低着头不敢看这个名誉上的岳父，因为这个时候我忽然发现自己特别心虚，总感觉对不起他。旁边的雅韵也是一脸哀怨地看着我，那灼热的目光也是我不敢回视的。
　　“天儿，韵儿已将你与她之间的事都讲述给我听了。说实话，我非常不赞同你们年轻人这种不负责任的行为。协议结婚，韵儿，还亏你想得出来这个办法，就为了逃避我指派给你的相亲对象吗？爸爸虽然不知道你们年轻人脑子里到底想些什么，但你的心思我岂有不明白，我也并非老顽固。那时我只是叫你去相亲，找一个适合自己的对象，又不是逼着你嫁，现在可好，搞砸了。”李天德吞吐着烟云，神情凝重地说道。
　　“对不起，前辈，这次给您带来的不便请您原谅，其实雅韵要我客串她的老公本来我是不答应的，只不过因为我经受不住金钱的诱惑，这才签订了结婚协议。如果实在不行，我毁掉这协议书，应该也没什么事吧！”对于李天德，我总是带着一种晚辈对前辈的语气回答着，因为我们是武林人，晚辈见前辈应持礼，再加上现在这种关系，说实话我都不知道该怎么办。
　　“不，结婚协议书绝对不能毁掉，如果毁掉的话这就坐实了媒体的口实，到时不仅韵儿闹得声名狼藉，你也会成为过街的老鼠，人人喊打！到时你想想，没有任何人支持的你将受到何种的打击！”李天德立马打消我这种思想，很明智地预测我未来日子里即将面临的问题。
　　“呃...前辈，那您说该怎么办呢？”回想起先前在学校里遇到的种种，我不禁头皮发麻，没想到这小妮子的追随者那么多，每个人一唾沫吐上来都足以将我淹死，现在他给我预测的前景十分不客观，足以让我彻夜难安，所以我不得不征询他的意见。
　　“由于韵儿在全球影响力十分大，她的私生活肯定倍受星迷们的关注，以媒体和网络的速度，这事恐怕早已传遍全球。现在唯有亡羊补牢，召开一场记者招待会，你们合一合口供，应付那群狡猾的媒体朋友吧！”李天德想了想，有些无奈地说道。
　　“啊，不是吧，还要我出席记者招待会，我从来没面对过媒体啊。前辈，我...”我轻声呻吟一声，愁眉苦脸地苦笑道。
　　“恩。”李天德轻哼一声，狠狠地盯了我一眼。
　　“我出席就是了。”感觉到李天德凌厉的目光，我无奈地应道。
　　“为了避免媒体的风言风语，你还是搬到家里住吧。我知道你心里还有点憋屈。不过凡事都得忍忍，先还是学着和韵儿配合一下吧！”李天德走过来，拍了拍我的肩膀，鼓励道。
　　“是，前辈！”我有气无力地答道。很快，我身子一震，征询道：“前辈，如果没什么事，我就先走了。”
　　“好吧，你先走吧，晚上我叫韵儿在家等你！”李天德挥挥手，示意我可以离开了。
　　我冲他摆摆手，头也不回地离开了，一旁看着的李雅韵正想张口叫住我，却见自己的父亲向自己使眼色，这才将话给咽了回去。
　　等到我离开了一会，李雅韵这才红着眼，气鼓鼓地叫道：“爸，你怎么不让我叫住他呀，人家很想和他解释一下！”
　　“我的宝贝女儿啊，你让他冷静一下好不好？其实我知道你们两人都彼此爱着对方，可是你们之间还有一条鸿沟存在着，容他想一想，相信他会明白我说这句话的意思的！其实爸也挺满意这个女婿的，你可要牢牢抓住他哦！”李天德说到后面，竟然带着一丝打趣的意味。
　　“爸...”听到李天德这么一说，李雅韵红着脸，娇嗔道。
　　“好啦，好啦，不开玩笑了，你还是想着怎么解决你们之间的关系吧！”李天德笑了笑，朝自己的书房走去，留下沉思中的李雅韵。
　　记者招待会如实召开，我与李雅韵亲昵地联袂出场，顿时让那些流言蜚语不攻自破。记者招待会取得圆满的成功，可我与雅韵之间那微妙的关系却不得其法。
　　这次“外遇”风波让我充分意识到舆论的厉害性，比起那些洪水猛兽来得更猛烈些，同样，也因为这场风波，我也不得不与雅韵站在同一阵线上，虽然我极力压抑着自己的情绪。银屏上我与她的亲昵恩爱在承受这场风波后似乎逐有加深的地步，渐有“娱乐圈模范夫妻”的称号，可私底下雅韵与我之间的代沟虽然没有扩大，但中间的隔阂还是让我与她之间形如陌路。
　　至于报纸上刊载我是武林高手的消息后，引起沉寂在社会中江湖人物的注意，已有不少武林人士暗暗打探我的消息，看我是否如报纸上刊载的那般。不过这点纷乱，李天德老早就注意到这方面，他以“报刊媒体之类多有夸张”的理由搪塞了过去，毕竟作为江湖十大高手之一的他在武林中颇有些威望。只是有些老朋友的询问，让他不得不大加小心，生怕一个漏嘴，将我的底给泄了出去，当然这些都是我无法知道的。
　　至于我与雅韵之间的“冷战”已维持了个把月，还没找到一个有效的方法处理掉，留在那栋别墅内让我颇为尴尬，可我又不得不这样，每天都有狗仔队盯着自己，你会认为好过吗？
　　************
　　收藏，推荐，老掉牙的呼喊，请将手中的票票尽量砸过来吧!!





    第一卷 怡情篇 第四十五章 意外的失落
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:42 本章字数:2169

        
　　京华大学女生宿舍楼C栋304房内，有着“柔美人”之称的风轻柔最近频频在窗台上支着脑袋，想着心思。那群有望校花青睐的色狼们听到这消息后，纷纷出动，跑到女生宿舍楼仰慕校花的俏颜。有的甚至花样百出，想博得美人一笑，只可惜落花有意，流水无情，柔美人只顾着想着自己的心思，丝毫不理会楼下色狼们的失落。
　　那事过去都已经个把多月了，可那阴影总在她脑海里挥之不去，还有那壮硕的身影不时地出现在她的脑海里，总会让她红晕上脸，心里时时出现一些奇奇怪怪的想法。
　　其实将身子交给那个男人也挺好的，总比被那道貌岸然的家伙糟蹋好，她的脑海里总会出现这“邪恶”的思想，只是就连她也不知道是该怨恨我还是记挂我。作为一名传统的女性，她比起任何人来更注重自己的名节，自己的处女之身是要等到结婚时留给自己新婚丈夫的，可这事的发生不得不打破她的幻想，还有在我新房里看到的那帧新婚照，都让她的心绪十分复杂，有甜蜜也有苦涩。
　　现实总比幻想来得可怕些，尽管对夺取自己贞洁的陌生男人念念不忘，可她又无法做第三者去打破那个男人的家庭幸福。要他负责吗？那时人家都已经说清楚了，那是在救自己，不然自己早就阴火焚身死了。不要他负责嘛，自己总不甘心，她不想自己的贞洁就这样结束在一位陌生男子手中，现在的她左右为难，不知该怎么办？
　　“嗨，在想些什么呀！”风轻柔只感觉肩膀一沉，身后传来自己的好友林丽爽朗的笑声。
　　林丽是她在这所大学里最要好的朋友，她的性子柔和，林丽的性格活泼开朗，这样的两个人走在一起还真是有缘，两种性格的调和竟然让她们成为最佳拍档，说起话来就有些毫无顾忌了。
　　“哦，是你呀，没什么啦！”风轻柔早已习惯她的大大咧咧，淡淡答道。
　　林丽可不这么看，她伸着脖子，与风轻柔脸对脸看着，忽然嘻嘻一笑，神秘地说道：“哦，哦，哦，原来我们的校花柔美人想男人啦，说说看那男人长得怎么样？”
　　风轻柔被她看得红晕上脸，惊嗔道：“什么啦，我哪有啦，你想哪里去了！我看你才有呢！”说着，一只手已向林丽的敏感地带探去。
　　“咯咯，我看你眉宇间有一丝化不开的忧郁，而且还有一点别人一看就知道你是在想男人了。”林丽一边躲避风轻柔的手，一边咯咯笑道。
　　风轻柔一听自己的好友这样说，竟然信以为真，两只小手在身上摸了摸，焦急地问道：“哪里，哪里...”抬头一看，却见林丽一脸诡异地看着自己，嘴角强忍的笑意让她心生不安。
　　突然，她哈哈大笑起来，在床上滚来滚去，上气不接下气地说道：“哈哈哈，刚才我只是耍你的，没想到你竟然当真了，看来刚才我所说的那些事是真的喽！”
　　风轻柔很快醒悟过来，她明白刚才自己被好友给忽悠了，顿时气恼地扑上去，边说边拧道：“死妮子，臭妮子，居然忽悠起人家来了，小心我拧死你！”
　　林丽也不甘示弱，也回拧过来，两女嘻嘻哈哈地吵闹着，丝毫未注意到打闹中已春光外泄。要是这儿有男生偷窥的话，肯定会兴奋地口水直流，甚至鼻血狂喷。
　　两女一番嬉闹后，总算是停歇下来。躺在床上仰望着天花板。突然，林丽一个翻身，又趴到风轻柔耳边，轻声叫道：“小柔儿，快告诉姐姐你的男人长得怎么样？”
　　“呃...你干嘛，叫得那么肉麻，人家是吓大的吗？”风轻柔转过头，定定地看着林丽。
　　“嘿嘿，还不老实交代，小心我家法伺候。”林丽阴阴一笑，诡异地说道。
　　“人家哪来的男人啊，别瞎想，啊...死妮子...你碰哪儿了。”原来林丽乘风轻柔说话的时候悄悄地伸进她的睡衣内捏住了那峰顶的樱桃。
　　“嘿嘿，还说没有，你看我一碰你的乳头就马上挺立了起来，还说不是想男人。”林丽在她的乳蒂上轻捏了一把，色色地笑道。
　　“那是人家...啊，要死啦你！”风轻柔刚想辩解，哪曾想林丽的轻轻一捏，竟让她有点情动起来，忍不住轻轻吟哦一声。等到林丽言笑晏晏，紧盯着自己的，她这才明白自己又做错了事，那丫头肯定会打破沙锅问到底。
　　果然，林丽邪邪一笑，抓住风轻柔的双手，压在她的身上，问道：“还说没想男人 ，刚才那叫春的声音是谁发出的，不要强自狡辩哦！”
　　“刷”的一声，她的脸立刻布满红霞，当着好友承认那羞人的事让她十分不好意思，只好嗫嚅地答道：“我...”
　　可很快她就感觉下身一凉，一只小手已摸进她的小裤裤内，覆上了那神秘之地，然后就见林丽又是邪邪一笑，说道：“小柔子，你很不老实哦，你看你下面都湿了。”
　　这淫靡的场面风轻柔还从没看到过，本已布满红霞的俏脸都快红得滴出血来了，那种异样的感觉正在她身体内燃烧，渐有愈演愈烈之势。
　　“不说吗？那就让你看看我林丽的厉害，嘿嘿！”林丽双管齐下，冲着她的敏感地带挠去。在这种情况下，谁还熬着住，风轻柔早就趴在床上求饶了。
　　“别...别...我说...呃...呕！”打闹中风轻柔突然感觉胸中一阵沉闷，一股强烈的呕吐感让她忍不住推开压在她身上的林丽，急速窜向卫生间。林丽不明所以地看着她跑进了卫生间，只是听卫生间里传出的干呕声，就知道风轻柔竟然想吐，只是原因为何，就不是她所能知道的了。
　　**************
　　收藏，推荐，小花的努力需要各位大大们的支持!!





    第一卷 怡情篇 第四十六章 找死！（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:42 本章字数:1904

        
　　过了一会，卫生间房门已开，风轻柔面色惨白地扶着门框走了出来，回到床上就立马瘫着不动了。
　　“怎么啦，小柔，看你脸色苍白的样子，是不是吃坏了肚子啦。”林丽在一旁担心地问道。
　　“我也不知道，这几天我老是觉得胸口沉闷，有一种说不出的呕吐感，可当我真吐的时候，最多也只是吐出一汪清水来。丽丽，你说我这是怎么啦！”风轻柔眼神懒散，轻声问道。
　　“哦？”林丽心中“咯噔”一声，似乎意识到不对，脸色变得煞白，忍不住喘息着，急促地问道：“小柔，你的那个这个月来了没？”
　　“呃...什么那个呀，你所的我不懂！”许是刚才呕吐的缘故，现在她的思绪还有些模糊，没意识林丽到底说的什么。
　　“哎，我的意思是说这个月你的好朋友来了没？”林丽生怕风轻柔听不到，在她耳边急吼道。
　　“恩，好象没有！”风轻柔的回答让林丽的心一沉，她已经预想到了某种结果。不过为了更进一步的验证，她又连声问道：“小柔，你最近是不是特别喜欢吃酸的呀！”
　　“啊，丽丽，你怎么都知道啊，我偷吃话梅的时候你可不在我旁边呀！”风轻柔不可思议地叫道。
　　风轻柔诧异的声音并没有被林丽听在耳里，她现在可以百分之百地肯定风轻柔患上了什么症，她的脸上很快露出严肃的表情，嘴里吐出冰冷的话语：“小柔，告诉你一件值得很欣喜的事情，你——怀——孕——了！”
　　“怀孕？啊，我怀孕啦？！”风轻柔本已苍白的俏脸更显得煞白，还不到二十的她突然怀孕，那是件多么恐怖的事情啊。未婚先孕，未婚生子，虽然这事在这个社会上很平常，但是这还是让她难以忍受。
　　她似乎不敢相信，双手抓住林丽的肩膀，求证道：“丽丽，你告诉我这不是真的，你告诉我这不是真的...”
　　林丽轻轻摇头，红唇微启，沉声答道：“很不幸，依照平常我翻看医书的问题来看，你有百分之九十以上怀孕了。”林丽不敢说她百分之百怀孕了，她怕风轻柔承受不了这种打击。
　　不过，百分之九十以上的怀孕还是打击她脆弱的心灵，她目光涣散，喃喃道：“怎么...怎么会这样！”那娇弱的样子让身为她好友的林丽也忍不住鼻头一酸，不知该说什么才好。
　　“不可能，不可能，哈哈，为什么，为什么...这又是为什么呀！”风轻柔一会哭一会笑的样子让一旁看着的林丽感到十分担心，她忍不住出言劝道：“小柔，你先别急嘛，人都是有糊涂心理的，刚才那判断有可能是我猜测的，我们还是请权威专家却给你确诊吧！”
　　“啊，丽丽，是真的吗？你没骗我！”现在的风轻柔就像一个溺水的小女孩紧紧地抓着林丽这根救命草，犹疑地问道。
　　“小柔，我们去一趟医院，查一下不就知道了吗？”林丽现在就像哄小女孩一样哄着风轻柔，在旁边循循诱导着。
　　“好，好，我们去医院，我们去医院...”风轻柔抱着林丽的胳膊，颤抖着身子，不安地回应道。
　　医院门口，林丽抚着眼神空洞的风轻柔走了出来。刚才那名妇产科的护士一句恭喜的话彻底击溃了风轻柔的心里防线。
　　“恭喜您，小姐，您怀孕了！”刹那间，风轻柔构建的高楼大厦轰然倒塌，整个世界变为一片空白，一切都完了。
　　“这一切都不是真的，这一切都不是真的...”风轻柔挣开林丽的手，歇斯底里地叫着，向前面跑去。一转眼的工夫，她的身影就消失在她的视线内。
　　“小柔！”林丽知道风轻柔是一个柔弱的女子，一旦自己心中构建的世界崩塌，她或许会自寻短见，这让林丽十分担心。可等她跑到十字路口时，却发现风轻柔的踪影全无，她暗自奇怪，以小柔的速度应该跑不了多远啊，怎么一会儿就不见了。
　　林丽心中充满着担心，她四处望了望，没人，最后运功凝耳，这才听出在不远处的胡同里传出风轻柔柔弱的声音。一旦确定了地方，林丽再也顾不上惊世骇俗，运功往那胡同里跑去，因为她已经听到风轻柔求救的声音。
　　“放开我，防开我，黄天翔你这个人面兽心的坏家伙，放开我...”小胡同传出风轻柔嘶哑的哭喊声。
　　“嘿嘿，风大美女，上次下药未能把你奸了让你给跑了，这回你一个人落单岂不白白便宜我啦！哈哈哈...”小胡同里传出黄天翔嚣张的声音，旁边还伴随着两道下贱的淫笑声。
　　林丽正好赶到胡同口，听到这些话肺都快气炸了，立马大喝道：“住手！”
　　正准备强行上马的黄天翔听后一愣，暗自恼怒：怎么每回自己做事的时候总有人干扰啊。不过他还是松开撑着风轻柔的手，回头看去。因为他已经听出这声音是从一位美女口中传出的。
　　****************
　　收藏，推荐，小花靠你们的支持才写得下去!!!!!!!





    第一卷 怡情篇 第四十七章 找死！（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:43 本章字数:1731

        
　　当他看清来人是谁时，他也忍不住一声邪笑：“哟，这不是我们风大美人的好朋友兼跟班林大美女吗？怎么，也想陪本少爷爽爽吗，本少爷可是一点也不嫌...”还没等他把话说完，他就感觉手中一空，“啪”的一声脸上出现五根火辣辣的手指印。
　　原来林丽乘黄天翔淫笑的时候，施展轻功，夺过他手中的风轻柔，顺手给了她一巴掌。回头她又看了看泪眼婆娑的风轻柔，忍不住轻声安慰道：“小柔，你没事吧，别怕，丽丽会保护你的！”
　　风轻柔原本心中已充满着绝望，待看到是自己的好朋友林丽后，这才扑到她怀里，嘤嘤哭泣道：“丽丽，谢谢你，谢谢你...”
　　这边黄天翔捂着发烫的左脸，阴笑道：“好你个臭娘们，给你们脸你们不要脸，刀疤，红毛，给我把这丫头教训一顿。”他心头大为光火，上次被我修理惨后，一直在学校里抬不头来，现在一个小丫头也欺负到自己的头上撒尿，这让他极度不爽，可他却一点也不想想自己为什么会在瞬间遭人一巴掌。这种说话不经大脑的家伙，迟早要被社会给淘汰。
　　听到黄天翔命令后的红毛与刀疤纷纷掏出手中的弹簧刀，轻轻一按，弹出那刀片来，顿时刀光闪闪，极为耀人。为了更添暴虐性，这两个家伙还把刃口放在嘴边，轻舔着那刀体，配上那布满刀疤的丑脸，显得格外狰狞。风轻柔看到那两个凶狠的男人向自己这边走过来，忍不住瑟瑟发抖地躲进了林丽的怀中。
　　林丽看到自己的好友竟然害怕成这样，禁不住安慰道：“小柔，别怕，有我在这里，谁也不敢伤害你！”
　　这个时候那玩着小刀的刀疤忍不住阴阴笑道：“小姐，现在你都自身难保了，还想保护怀中的美女，嘿嘿，还是乖乖地伺候爷吧！”
　　林丽似乎早就见过这种阵式，凭地看到这家伙无耻，忍不住从她嘴里蹦出一句：“找死！”然后身影化为一道清烟，在两人之间穿行。很快只听“砰砰”几声，两个重物轰然倒下，两个嘴贱的家伙得到他们应有的下场，那拿刀的手从此都无法拿刀了。
　　黄天翔目瞪口呆地看着这一切，心中充满着恐惧。上次我就是用这种法子击败他的，这回一个自己认识的丫头也会这法子，怎么自己遇见的都是这样的变态啊。他禁不住喃喃自语道：“他***，那报纸上报道的武林高手隐身于社会还真***是真的，貌似老子碰见过两次！”
　　解决掉那两个杂碎后的林丽叉着腰冷眼看着黄天翔，她不怕他逃跑，因为在他背后有一堵高墙，以那家伙的身手也跳不过那高墙的，而且以自己的身手还怕拦不住这家伙吗？很快，她瞥着眼，歪着头，冷冷地说道：“黄社长，黄天翔，你胆子还真够大的，居然欺负到我家小柔身上来了，是不是以为她好欺负啊。说吧，你想怎么死！”此刻的林丽脸上煞气丛生，像极了从天而降的夜叉，当然夜叉没有她这么漂亮的。
　　黄天翔也知道当前的情况对自己十分不利，而他也做不到宁死不屈的精神，只得像一只狗一样跪倒在地，磕头如蒜地认错道：“林大姐，林奶奶，你看在我们是同一所学校的校友份上就大发慈悲地放过我吧，以后你叫我做牛做马我都万死不辞，求你放过我吧！”说着说着，还想跑过来抱住林丽的裤腿。
　　林丽岂不知道黄天翔耍着的小阴谋，飞起一叫，踢在他的胸口上，叫道：“你还想叫我大发慈悲，那你以前怎么不大发慈悲放过学校内那一大群女孩子呢，怎么又故萌复态欺负起小柔来了。你以为我像别人一样放过你吗？你那龌龊的思想，无耻的行为足够让你死上千百次了，放过你，那些遭你荼毒的女孩子的英魂会原谅我吗？你给我去死吧！”
　　林丽就是飞起一脚，将他踢飞撞在高墙上，一口鲜血喷吐出来，黄天翔的脸立刻变得异常苍白，瘫软在地上。看到黄天翔被踢得只剩进的气没出的气了，她似乎还不解气，走上前去，正想将这只害虫给一脚踩死。忽然，这个时候大街上响起警车的鸣笛声，她回头一看，却见刚才还在地上嚎叫的红毛与刀疤已消失不见，估计那警察就是他们给叫来的。
　　“今天算你命大，有后援帮你，不过你总不会次次这么幸运吧，先给你点厉害瞧瞧。”林丽的脚下轻轻在黄天翔的腰间一点，脸上闪现一丝神秘的笑容，带着还惊魂否定的风轻柔离开了这个小胡同。
　　*****************
　　推荐，收藏，请大家把票票全砸到我身上吧！！！！！！！





    第一卷 怡情篇 第四十八章 麻烦来了！（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:43 本章字数:1890

        
　　今天发生的事太令人痛心疾首了，风轻柔怀孕的事都已经让林丽伤透了心，她十分倔强地不肯说出这孩子的爸爸是谁，说怕自己成为第三者，耽误别人的幸福。可这样下去，痛苦的只会是她自己和苦了她腹中的孩子。原本她还想要求小柔打掉肚子里的孩子，可她竟然说孩子是一条生命，任何人不得损害让孩子生存的权利，可她有没有想过未婚先孕虽然不是大学里的禁忌，但还是会影响到她的大学生活，特别是她这种倍受他人关注的女孩，天知道那些护花团的人听到他们的校花怀孕的消息后会有什么想法？
　　更令人可恶的还有那武道社的社长黄天翔，知人知面不知心，这个人面兽心的家伙竟然敢强奸小柔？简直是罪不可恕，虽然最终让他逃脱了性命，可今生他再也无法作恶了，就看他黄家断子绝孙了，这或许缓解了林丽的一丝怒火。
　　寝室内，林丽对躲在墙角边瑟瑟发抖，担惊受怕的风轻柔颇有点无可奈何。也难怪呢，任谁遇到这两件可怕的事情不害怕才怪呢，更何况她一个娇弱的女子！
　　“小柔，别怕。现在我们已经到寝室了，姓黄的那个混蛋也被我教训了一顿，事情都过去了，一切都平静下来！”林丽柔声细语地说道。
　　“没有过去，没有过去... 丽丽，我好害怕他又来找我麻烦！”昔日想要报复黄天翔的豪言壮语再也承受不住双重的打击粉碎了，害怕中的她紧紧抓住林丽的手，喃喃自语。
　　“放心，别怕，姓黄的要是敢再找你麻烦，我林丽绝对不会放过他！”林丽眼中精光一闪，寒声说道。
　　听到林丽那犹如发誓般的决定，风轻柔忽然觉得身子不再颤抖，心绪不再慌乱。轻轻依在好友的怀里，意图寻找能暂避风险的港湾。但是，林丽接着的一句话不得不让她惨淡地面对现实。
　　“要是让我遇上那个破坏你贞洁的坏男人，我肯定会毫不犹豫地上前一脚踢死他！”看到风轻柔苍白的脸色，眉角散不去的忧郁，她咬牙切齿地叫道。
　　“不要，不要！那不是他的错，一切都是我的错，我不该受黄天翔的蛊惑，跑到那天上人间去耍。不然我也不会去喝那下了春药的柠檬汁，自然也不会碰见他，自然也不会变成这样，呜呜呜...”风轻柔拉住林丽的胳膊，呜呜咽咽地将心中的苦楚倾诉出来，面对好友，她没必要再隐瞒。
　　“什么？没想到那姓黄的竟如此卑鄙，居然想迷奸你，早知道我先前就不应该留他一条狗命，让他苟活在这世上。”林丽听到还有这种内幕，禁不住柳眉倒竖，怒不可遏。
　　不过她很快又问道：“那孩子的父亲呢，这孩子可是你与他的亲骨肉啊，一切都由你承担，你负担得起吗？难道你想孩子生下来没父亲，长大后也不知道自己的父亲姓甚名谁吗？”
　　“丽丽，你不要说了，我的心好痛好痛，请你不要再说了好不好？求你啦！”风轻柔伸手想要堵住她的嘴巴，可是林丽是何等人，一把抓住风轻柔的手，要将自己心中的想法说出来，誓必要说服风轻柔。
　　“小柔，你知不知道这样做是很不对的，一个孩子的成长需要一个完整家庭的呵护，现在不是你想拆散那个家庭，而是为了你腹中孩子的未来，你必须得争取自己最大的利益，一味的回避是解决不了问题的。”林丽谆谆教导道。
　　“可是丽丽，我真的不想...”风轻柔眼中闪过一丝忧伤，黯然地说道。
　　“你好好想想吧，为了你自己，为了你腹中孩子的将来，你必须做出选择！”林丽一把打断风轻柔的话，坚决地说道。
　　两人就这样静静地坐着，良久，最终还是风轻柔躲不过内心的不安，选择了妥协。只见风轻柔眼中带着一丝不安，说道：“好吧，丽丽。不过我只是想过去看看他的生活，我实在不想打破他的宁静生活，请你控制一下自己，好吗？”
　　林丽看到风轻柔答应带自己去见他，心中暗喜，心里也明白依照自己这暴虐的性格，搞不好会闹出事来，她这是给自己提前打预防针呀。林丽心里也颇为感动，这样的好女孩时刻都在为他人着想，实在是太少见了。为了让风轻柔放心，她还是保证道：“小柔，你放心，我是不会乱来的！”
　　看到林丽对自己保证，风轻柔苍白的脸上总算是挤出一点笑容，轻轻点了点头，答道：“恩，那好吧，我现在就带你去！”
　　的士内，林丽看着周围倒跑的一栋栋别墅，一片片空旷的草地，也忍不住暗暗心惊，禁不住说道：“小柔，你碰到的那家伙看样子也不是一简单人物啊，你看这越往前去，别墅越来越高级。这里面住的可是手握实权，或是巨富的人物啊，你呀，碰到的到底是谁呀！”林丽的家庭虽然也颇为殷富，可这么多的豪华别墅她还是首次见到，难免不了一阵惊讶。
　　******************
　　推荐，收藏，请各位大大将手中的票票砸向小花吧！！！





    第一卷 怡情篇 第四十九章 麻烦来了！（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:43 本章字数:2003

        
　　风轻柔只是淡淡的回了句：“我也不知道”就没有了下文，弄得一旁的林丽是目瞪口呆。
　　倒是前面开车的司机师傅笑着说道：“两位小姐，你们是第一次来这个地方吧，很感到震惊是不是？看你们要我送去的地方是当红偶像明星李韵儿的家，我想你们是追星族吧。也难怪了，大叔我虽然年过半百，但同样喜欢李韵儿的歌，看她演的电影，你们有这种激情我很能理解。不过，我现在必须告诉你们一件事，现在李韵儿的别墅周围经常有一些狗仔队隐藏着，保安赶都赶不走，你们前去可要小心啦！”司机师傅好心好意地劝解道。
　　李韵儿的家？风轻柔是有点莫名其妙，可林丽除了莫名其妙外，脸上还露出怪异的神色，怎么风轻柔找的是那地方，不会是记错了吧？
　　林丽一把拉过风轻柔，窃窃私语道：“小柔，你会不会把地址给记错啊，怎么突然跑到我们偶像住的地方去了。”林丽虽然有点蛮横，但是一点也不减她对李韵儿的崇拜，这时听说去的是她的家，她一下没了脾气。
　　“丽丽，绝对没错。虽然是第一次到那，但我绝对忘不了。”风轻柔十分肯定地说道。
　　看到风轻柔如此肯定，林丽顿时没了语言。
　　下了车后，风轻柔看到不远处那栋熟悉的别墅时，忍不住提脚就往里走，却一只手被林丽给抓住了。
　　“小柔，你想找死啊！这儿警卫多，周围还隐藏着不少人，误闯会导致不必要的伤害的！”林丽刚才用真气探察了一下周围，心中一惊，知道在这栋别墅周围隐藏着不少人，虽然没有像她这样的高手，可如果硬闯的话还是会招致不必要的伤害。虽然自己可以躲得过，但怀孕的风轻柔可就不一定躲得过了。
　　听林丽这一说，风轻柔也是心中一急，问道：“丽丽，你说该怎么办？”她一个弱女子想闯过警戒线似乎不可能，她将一切都寄托在林丽身上，先前林丽那神奇的表演给她带来不小的惊奇。
　　“放心，小柔，有我在，保证能让你见到他！”现在林丽终于明白小柔口中的他是谁了。这栋别墅里除了女主人李韵儿，就只剩下她的丈夫徐天了，听说徐天武技高超。虽然没亲眼看到，可学生间流传的事没一点真的是传不起来的。
　　林丽带着风轻柔绕过重重警戒，躲过巡逻的保安队，总算是悄悄地溜到了别墅的大门口。林丽要求风轻柔安门铃，可她这个时候突然选择了退缩，这让林丽有点哭笑不得。
　　“小柔，都已经到门口来了，你还优柔寡断退缩个啥？你不按，我帮你按了！”还不等风轻柔出声阻止，林丽伸手就连按了三下。
　　客厅内我百无聊赖地玩转着手中的遥控器，搜索着自己喜欢看的电视节目。可惜令人失望的是，没有一个台是我爱看的，是我认为不好看呢？还是这一个多月来心绪不畅给造成的？具体理由是说不上来的。这一个多月来，我发现自己有多做作，人前我挽着李雅韵笑意盈盈地接受大家的鼓掌与祝福，人后一回到别墅，我们之间的冷战开始，她跑到二楼自己房间内宁愿玩电脑，也不肯下来，而我也是个倔强脾气，整天坐在客厅沙发上看着无聊的电视，现在什么都让我打不起精神来。
　　“叮咚”“叮咚”“叮咚”三声门铃响打断了我的思维，我带着一丝疑惑打开了门。这个时候会有什么人来，重重警戒之外能有人进来必定是熟人，所以我看都不看就打开了大门。
　　不过令人诧异的是，门外站着的既不是什么熟人，也不是李雅韵认识的人。站在我面前的是一名女子，柳眉圆脸，大眼琼鼻，一张红润的樱桃小嘴镶嵌在她脸上，看起来还算得上是位美女，那头短发带给人的一种精干，刚强，还有她身上散发的一股若有若无的真气流转，让我颇为注意。而在她身后躲着的一名女子，只看见她一头长发，那背影给人一种熟悉的感觉，可到底是谁，我就记不起来了。
　　我不禁皱着眉头，淡淡问道：“你们是谁，怎么闯到我家来了？”
　　站着前面的女子并没有直接回答我的问题，而是挑了挑眉毛，问道：“你就是徐天？”
　　我感到莫名其妙，不过看她们人畜无害的样子，我只好肯定地答道：“不错，我就是徐天，你们这是...”
　　还不等我把话说完，林丽一把拉过躲在她身后的风轻柔，指着她，问道：“徐天，这个女孩你认识吗？”
　　看到她这一问，我还真注意起来，黛眉微蹙，长而俏的眼睫毛，水汪汪的大眼睛，精致小巧的瑶鼻，红润不失诱惑的小嘴，苍白的瓜子脸，这不是那天被我夺去贞洁的那名女子吗？她怎么找到这里来了，现在可是紧张时刻，一个不小心就会闹得人仰马翻。我轻轻咳嗽了两声，掩去心中的不安，说道：“你们先进来坐会吧！”面对这个被我莫名夺去贞洁的少女，我真不该说什么才好，现在人家找上门来，我也不好说些什么。
　　林丽也不做作，大大方方地拉着风轻柔，坐到了沙发上。我亲自给她们倒上两杯热茶，目光淡定地坐在她们的对面。令人有趣的是，林丽似乎见惯了这事，坦然地端起茶杯去喝，而风轻柔则拿着茶杯，在手中轻转着，目光闪烁不定，而且在我的注视下那苍白的脸上更飞起两团晕红。





    第一卷 怡情篇 第五十章 麻烦来了（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:43 本章字数:1986

        
　　我清了清嗓子，咳嗽了两声，问道：“你们...”
　　还不等我把话说完，，客厅内平地卷起一股旋风，林丽那双颀长的双腿带着夺命的风势向我的双腿扫来，那流动的空气就像一阵旋风刮过，竟带着呼呼的响声。
　　“哦，林家旋风腿法吗？”我心中一愕，虽然不明白这女孩为何突然袭击我，但我还是很快反应过来。一双腿急速变换，化为一团清烟迎上了林家旋风腿。“砰砰砰”两团模糊不清的影子已悄然比划了几十回合，尽管林丽已尽得家族真传，可其中神髓却未领悟到，攻击虚有其表，与我对抗了几十回合，终究因气息不够绵长而停止，反观我一脸镇定，双腿已悄然隐退，仿佛什么事都没发生一般。
　　一旁的风轻柔可看得目瞪口呆，林丽显露的功夫已够惊世骇俗的，哪曾想我竟然丝毫不逊，甚至犹有胜之，即使是风轻柔这种外人都可以看出。因为这个时候林丽的额头上已略见香汗，气息喘喘，而我神色如常，呼吸顺畅，一看便知。
　　“堂堂林氏传人居然用这种手段偷袭他人，你难道不感到可耻吗？如果我是一个手无缚鸡之力的男人，这双腿岂不给你废了！”我语带讽刺道。不管对方出于什么目的，我心中并不生气，因为我从她的腿风里探察不出有杀气，说这些话也只是想调侃调侃她而已。
　　林丽难得被我说得俏脸一红，可很快她意识到自己是前来兴师问罪的，这种以主人的口气对自己说话让她颇感不安。似乎为了逆转这股劣势，她轻轻一笑，说道：“早就知道徐天老师不同一般，要不然‘烈火神君’的女儿岂是那么容易娶到的，换作其他人，早就化为一堆尸骨喽！”
　　烈火神君？这不会是我岳父的外号吧，果然十分霸气，我还是头次听到岳父的外号，看来昔日的他颇为闻名哟。不过面对对面的那丫头，我可不能表现出太过于无知，忙装作一副惊诧的样子，问道：“烈火神君是什么人呀，我哪敢与他老人家相比呀，能得到韵儿的青睐，也纯属运气罢了。”
　　“徐天老师，你也太过妄自菲薄了，过于谦虚，可是很不好的哦！”林丽深深地望了我一眼，意味深长地说道。
　　这丫头眼光还真够凌厉的，纵是脸皮够厚的我都忍不住老脸微红，为了释去这份尴尬，我微微咳嗽了两声，忙转移话题道：“你口口声声地叫我‘徐天老师’，莫非你们也是京华大学的学生？”原本我是想试探一下她，没曾想她的话让我的心忍不住“咯噔”跳了一下。
　　“徐天老师，您是不是感觉有些害怕了，你与小柔之间的关系可是社会上的禁忌哦！”林丽狠狠地盯了我一眼，阴阳怪气地笑道。
　　咳咳，她的这一句立马将正喝着茶水呛了正着，我尴尬地扫了旁边安静坐着的风轻柔一眼，说道：“这个...林同学，相信风同学与我之间的事她已经告诉你了，那个时候我纯粹为了救人，哪想过要负什么责任？如果给她带来什么不便，我只能向她道声对不起了！”
　　“什么？你破坏了人家的贞洁，就想一句‘对不起’了事了，你还是不是男人呀！”林丽突然跳将起来，指着我的鼻头嚷道。
　　搞什么啊，这又不关你什么事，你用得着大惊小怪吗？人家正主还没说话呢！我脸上露出一丝不郁，说道：“林同学，这事好象与你无关吧，你也用不着这样吧！”
　　“什么嘛，小柔可是我最好最好的朋友，她受到哪些委屈我岂会不担心，更何况现在发生这种事，你不想负责也得负责！”林丽竟然出奇地硬气，声色俱厉地叫道。
　　“丽丽，不要说出来好不好，怪羞人的！”林丽正说到兴头上时，风轻柔忽然红着脸拉了拉她的衣裳。
　　“小柔，你呀，你这种逆来顺受的性格我该在说你才好呢，今天不向要个解释，你的未来怎么办？”林丽说着些莫名其妙的话，我也听得莫名其妙，可一旁的风轻柔可是知道的清清楚楚。
　　“丽丽，不要说了好不好，这是我和她之间的事，你不要将这事闹复杂了，好不好？”风轻柔红着眼睛，幽怨地看了我一眼，轻声劝阻道。
　　“小柔，现在都什么时候了，你还想隐瞒呀，难道真要等到你肚皮鼓起来，让同学们闹笑话不成！”林丽一脸焦急地叫嚷道。
　　肚皮鼓起来？莫非她怀孕了？不是吧，一炮就中，这也太神了吧！我哆嗦着嘴唇，将目光看向风轻柔，轻声问道：“风同学，你...你怀孕了？”
　　风轻柔眼神复杂地看了我一眼，自己腹中有宝宝的事还是告诉他为好，毕竟瞒也瞒不过的，可是她轻咬红唇，低声答道：“恩。”
　　这句肯定的回答很快让我感觉到天旋地转。噢，天啊，我居然成为一个还未出世的孩子的爸爸。我忍不住喃喃道：“怎么会这样...”
　　就在我低喃的时候，二楼一个避眼的角落里也传出一丝不可思议的轻叫。听那声音，好象是李雅韵，可为何她要躲在那儿呢？
　　……
　　兄弟们，过24点，就是一周一次的换榜时间了，花枫现在能上新人榜，全靠兄弟们关照，希望大家能够继续投票支持花枫，给花枫一点写作动力，为兄弟们写出更好的情节，拜谢大家了！





    第一卷 怡情篇 第五十一章 小柔的选择
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:43 本章字数:2862

        
　　风轻柔意外怀孕的事不仅让我感到震惊，就连楼上偷听的雅韵脸上也是一阵青一阵白，眼神中透露出一丝复杂。
　　雅韵躲在那个地方，底下的三人都没发觉。其实，早在我与林丽交手时那客厅里不时传出的“砰砰”巨响就惊动了二楼上午休的雅韵，不明所以的她一时好奇就躲在二楼避眼的角落里偷听起来，却没想到听到的竟然是这意想不到的事。
　　林丽看到我竟然低垂着脑袋，喃喃不知在说些什么，以为我要逃避责任，忍不住讥讽道：“徐天，怎么啦，自己做过的事是不是不想承认呀？！”
　　我被她说得心中一愣，是呀，我莫非还心存侥幸，把那当作成一场浪漫的一夜情？挽救风轻柔，似乎是我做出的最大错误，我已然结婚，尽管是协议结婚，但在我心里还是爱她的，要不然我不会顾着她护着她。这一个月来的冷战让我成熟了许多，雅韵的爱，明慧的爱，虽然她们爱的那么辛苦，但哪个女人不希望自己的爱被一个男人独占，宠她，爱她。然而，我发现我自己做不到，在爱上雅韵的同时，也喜欢上那个喜欢捉弄人，耍刁蛮的欧阳明慧，两女在我心中的分量孰轻孰重，到现在我都没能理出个所以然来。现在可好，又多出个风轻柔来，这叫我怎么办呢。
　　林丽的讥讽让我不得不做出回答，否则我还真被她看成那种不负责任的男人了。我抬起头，禁不住苦笑道：“林同学，说实在的我真不知道该说什么才好，本来当初是为了救人，可现在...”
　　“徐天，你还到底是不是个男人，自己做过的事难道还想推卸责任吗？”林丽眼光中一闪一丝鄙夷，叫道。
　　“是！正因为我是一个男人，所以我对自己所做的事从不后悔。当初轻柔中了迷情散，我是在没有办法的办法下才去救她的，那个时候我想的只是救人，挽救一条生命。正所谓‘救人一命，胜过七级浮屠’，想来你身为一名武林人士，也不会见死不救吧！我做出那种决定”每个人都把我看成一个懦弱的男人。雅韵是，明慧是，眼前两个女人也是，难道我徐天就是那么好欺负的吗？老虎不发威，当我是病猫呀。一个小丫头片子也要在我面前显摆，简直是关公面前耍大刀——找死。
　　说出这话时，我身上散发着无形的煞气，一头短发朝天竖起，坐在我对面的林丽立马感觉到有一股力在推拒着自己，在她暗暗心惊之时，忍不住施展出千斤坠，以防被对方给推出。可一旁的风轻柔可就难受了，俏脸一片苍白，呼吸急促，眼中更是露出惶恐之色。
　　“护体罡气...”林丽敏锐的眼光在看到我周身萦绕的那一股若有若无的气旋时，终于忍不住发出惊呼声。在她正准备想要询问时，却见一旁的风轻柔难受的样子，她禁不住焦急地喊道：“停！停！徐天，你这个疯子，你难道要将小柔压死呀，她死了可是一尸两命呀！”
　　“呃...”听她这一说，我还真有些慌乱起来。刚才散发出真气也只是想吓唬吓唬这丫头，我可不想因此闹出事端来。收起体外的真气，看到风轻柔一脸苍白的样子，我不知怎么的，抓起她的小手，就要往她体内输送一点真气。
　　“你...我，不要！”风轻柔忽然感觉从我手中流出一团热气，在她身体里四处流窜，所到之处居然异常舒服，这让原本害羞的她在真气的治疗下愈发显得艳丽起来。
　　“放心，我不会伤害你的，我只是放出点真气，给你治疗治疗？”看到她现在一副娇弱的样子，我忍不住心生怜意，柔声说道。
　　“我...”在我真气的治疗下，她感觉到自己的身体好多了，紧张的心绪也舒活了许多。
　　两人就这样互望着，风轻柔是面带红润，眼神中带着一丝羞涩，而我脸上带着一丝愧疚，还有一丝怜意，一股无言的温馨在我们之间萦绕。林丽看到刚才还霸气十足的我突然转变成温柔的男人，明显感到不适，竟然在不经意间破坏这种气氛。
　　“你们两人是不是哑了，怎么突然间都不说话啦！”林丽带着疑惑的目光看向我们两人，大大咧咧地问道。
　　“啊？！”沉浸在这种气氛中的我们顿时惊醒过来，紧握的手就像触电一般收了回来。似乎感觉到气氛的不同寻常，我们竟不约而同地道歉：“对不起...”
　　“扑哧”一旁看着的林丽突然笑出声来，我们两人古怪的行为让她不觉好笑，可这笑声却彻底得罪了尴尬中的两人。
　　我的脸上露出一丝不郁的表情，面对面的风轻柔却是俏脸通红，娇羞中带着一丝幽怨，将报复的手伸向林丽的敏感地带，挠了起来。
　　“咯咯...呵呵...小柔，别...咯咯...别这样，我...我认输还不行么！”林丽发出一阵阵娇笑声，求饶道。
　　“知道就好，看你以后还敢不敢笑话人家！”风轻柔脸生晕红，娇声说道。
　　“别，别，不敢了。呵呵，小柔，感觉怎么样，是不是感觉有一丝舍不得啦！”林丽一把拉过风轻柔，在她耳边轻语道。虽然她说的声音很小，但在我灵敏的听力下可是听得一字不漏。虽然我口里没说什么，可心里却闹翻了天。思绪纷杂中，我竟没看见林丽眼角闪过的一丝狡黠。
　　听她这一说，风轻柔眼中闪过一丝黯然，落寞的表情写在她脸上。她收回作怪的手，对林丽说道：“丽丽，我不想为了一个孩子而追求一段责任的爱情，我们还是走吧！”
　　林丽听风轻柔这一说，心中一急，忙问道：“小柔，你怎么这么快就放弃了，他怎么说也是你腹中孩子的父亲啊！你怎么...”
　　“丽丽，我知道你是为了我好，可是命里强求非我本意，我真的不想这样做！”风轻柔止住林丽的话语，淡淡道。
　　“小柔！你真的要做出这样的选择吗？难道你不后悔？”林丽还有些不死心，追问道。
　　风轻柔眼中闪过一丝幽怨，目光看向旁边，咬着牙，答道：“我不后悔！”
　　“那好！既然你不后悔，那么我也做出一件我认为不后悔的事！徐天，你不是担心这件事怕被你那个大明星老婆知道吗？好，今天我就将这事告诉给她，看你怎么处理！李韵儿，你出来，你给我出来。你老公背着你偷女人啦！”这时，林丽突然做出出人意料的举动，把一旁的我给吓了一大跳。
　　“丽丽，你怎么能用这种字眼形容人家呢。快别这么说了好不好？”风轻柔大羞，跑过去就想堵住林丽的嘴。
　　林丽岂能让她得逞，一把揣过她的手，一副恨铁不恨钢的样子，说道：“小柔，你太令我失望了，自己的幸福就得自己去把握，一味的退路只会导致你终生后悔！”
　　看到风轻柔想要反驳自己，林丽反过来点住她的哑穴，待她张开说不出话时，又冲着楼上喊道：“李韵儿，你还不给我出来，你男人都将别人的肚子给搞大了，难道你还想当缩头乌龟？”
　　林丽的话听得我是直皱眉头，可我又不知该怎么反驳她，只能无奈地苦笑。凭着我敏锐的听力，我早已知道雅韵躲在一旁偷听我们谈话，先前的事她恐怕早已听在耳里，现在林丽如此辱人，她肯定会按捺不住下来的。
　　果然，楼梯上响起细微的脚步声，然后就听她美好的声音答道：“是谁这么大胆敢在我家大喊大叫的，难道不怕我叫保安将她请出去吗？”
　　*******************
　　推荐，收藏，小花是绝对不会让大家失望的!寝室刚来电，立马给你们更新，呵呵!请将你们的票票使劲地砸过来吧!





    第一卷 怡情篇 第五十二章 雅韵的意图
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:43 本章字数:2514

        
　　“是谁这么大胆敢在我家大喊大叫，难道不怕我叫保安请她出去吗？”雅韵娇柔的声音在我耳边响起，平和中带着一丝威严，淡雅中带着一丝上流人士才有的气质。
　　今天雅韵的穿着十分朴素，一身牛仔吊带装将她玲珑有致的身材包裹在内，一头披肩长发披散在肩上，闪耀着黝黑光泽，那张俏脸上一点淡妆也没画，素面朝天的她一点也不减银幕上的亮丽。
　　看到自己的偶像出现在客厅内，林丽的心中是一阵激动。可一想到为小柔争取的利益，她马上板着脸，说道：“李韵儿，我知道你是大牌明星，也有着对平常人的平和，可是你老公给你偷戴绿帽子的事我不得不说！”
　　丫丫的，把我说成戴绿帽子的，你这丫头还真会瞎掰，如果不是看在你是林家的子孙份上，我不一掌打死你还算便宜你了。
　　林丽的表情，雅韵自然看在眼里，作为银幕上的当红明星，如果她还看不出林丽故作镇定的样子，那她还不如死掉算了。特别是林丽眼角突然闪过的一丝激动，更是让她认清了这一点。既然知道了人家的企图，办事也就容易了。
　　她并没有直接回答林丽的话，而是静静地走到我身边，抱住我的胳膊，亲昵地说道：“能得到美女的青睐，天哥的魅力还真大啊！啊，不是吗，天哥？！”悄悄的，她的兰花指已轻轻放在我的皮肉上，开始她的掐指神功。
　　晕，都和我冷战一个多月了，我还没说什么你就故技重施了，现在的我可不像以前那般傻了。你掐就掐呗，随你的便，我就是不说话。悄悄在自己肌肤表层布上一层真气，就算你怎么掐我也是丝毫不会痛的。
　　雅韵满以为自己的意图得逞，可自己掐指神功一出，我居然丁点事都没有。这是怎么回事，以前百试不爽的“神功”怎么失效了？她不信，又试了几次，还是老样子，这才明白我肯定用了一种叫真气的东西挡住了自己的攻击。想到这，雅韵忍不住气急败坏地说道：“徐天，你倒是给我说一句话啊！”
　　而此刻我是暗暗得意，闹吧，你就狠劲地闹吧，早就知道我们之间是不可能的，还不如过点实在的，最好闹得越大越好，搞得不欢而散，我也好功成身退。
　　我轻轻叹了口气，装出一副沮丧的样子，说道：“哎，你们俩谈谈吧，我没什么话好说的！”我还特别做出一副任人宰割的样子，垂头丧气地坐在那儿。
　　“呃...”李雅韵没想到我一点骨气也没有，还不经自己拷问，就把一切都给承认了，这让她还颇有点盲目无从。
　　气氛一下变得尴尬起来，我是装出一副没话说的样子，风轻柔是羞意满面，茫然不知说什么才好，而雅韵则是一副想说却无处可说的样子。至于夹杂在中间的林丽也颇为尴尬，正主儿都已经出现，她这个闹事的也该闪到一旁去了。于是她故意清了清嗓子，咳嗽道：“各位，我有点急，想上会洗手间，你们有事先聊，慢慢聊，呵呵...”说完，立马跑开，消失得无影无踪。
　　“丽丽，你...”风轻柔没想到林丽说走就走，一下不见了踪影，忍不住焦急地跺了跺脚，，不过在看到我们的目光盯在她脸上时，她禁不住羞意丛生，红晕上脸，头又低了下去。
　　林丽的离开让雅韵松了一口气，一个外人在一旁看着，总让人觉得有一丝不安，现在人走了，她也可以放下心来谈谈了。她很快将目光放在对面的女孩身上，国色天香，风姿绰约，宛如清风中的一朵百合花，摇曳生姿，这么漂亮的一个女孩不知他是怎么弄上手的，听说她好象还是京华大学的一名在校大学生，这不间接的是他的学生么。
　　“你是京华大学的一名在校大学生？”雅韵明知故问道。
　　“恩。”虽然不知道自己的偶像为何这样问自己，但风轻柔还是强压着心中的忐忑不安，应道。
　　“风同学，难道你不知道师生恋是这个社会上最禁忌的事吗？难道你不怕遭受社会人士的谴责吗？”雅韵试探性地问道。
　　哪知，雅韵这一番问话差点将风轻柔吓哭了，她眼圈泛红，哽咽道：“我何尝不知这是禁忌之恋！其实我与徐天老师之间谈不上什么感情不感情，那时的他只是一心为了救我，才做出那种事，请您不要怪他好不好？我知道自己不对，不应该来到这个地方，可是我不忍心以后出生的孩子见不到爸爸，只好跑来看上他一眼，将他深深地印在脑海中，为长大后的孩子描述他爸爸的模样，真的我不是有心的，我只想看看，呜呜呜...”说着说着，她禁不住潸然泪下，情感的闸门再也关止不住。
　　雅韵听了，也不禁为直感动，这样一个好女孩竟然糟蹋在我手中，实在是太不该了。尽管现在她同情心泛滥，可为了达到某种不可告人的秘密，她还是冷着脸，问道：“难道你来这就只是看他一眼，没有其它的企图了吗？他可是你孩子的父亲，你难道不要他负点责任吗？”
　　“孩子的出现本来就是一个错误，既然是错误，就让我将这苦果咽下吧！”轻叹一声，风轻柔忧伤地说道。
　　“难道你没想过将这孩子拿掉吗？”雅韵又问道。
　　“一个孩子就是一条鲜活的生命，我没有权利剥夺孩子活下去的信念，缘来缘去，还是一切顺其自然吧！”风轻柔脸上泛起一丝母性的光泽，轻抚着肚子，答道。
　　“轻柔妹子，相信你能成为一位好的母亲的！”雅韵冲着她竖起了大拇指，赞道。
　　“孩子没有父亲，童年的生活肯定不会快乐，我想申请退学后随意找一个爱我也爱孩子的男人嫁了。在这里多有打扰，请勿见怪！”风轻柔掩饰不住眉角的一丝忧伤，站起身来冲雅韵鞠了一躬，向门外走去。
　　这个伤心的地方还是早点离去吧！虽然心中有一丝不舍，但为了自己，为了孩子的将来，她必须得离开。
　　“慢着。”身后突然传来李雅韵的声音，风轻柔止不住脸上的悲伤，问道：“韵儿姐姐，您还有什么要吩咐的吗？”
　　“轻柔妹妹，我并没叫你离开啊，身体大有不便，就在我这住下吧！想来天哥也不会说什么吧，哦，是吧，天哥！”雅韵轻轻一笑，说出那令人奇怪的话来。
　　“你想咋办就咋办吧！”我摸了摸鼻子，苦笑一声，站起身来向自己的房间走去。
　　最后风轻柔的安置还是由雅韵着手的，虽然不知道那丫头是怎么搞的，反正当我再见到她们时，她们居然呆在客厅里边唠嗑边磕起瓜子来，看得我是郁闷不已。
　　************
　　推荐，收藏，请各位大大将手中的票票砸到小花身上吧!





    第一卷 怡情篇 第五十三章 别墅来了个同居者？！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:44 本章字数:2856

        
　　“爷爷，这几天雅韵姐在家休息，叫我过去陪陪她，您看...”欧阳明慧偎在欧阳含天的怀中，娇嗔地说道。那狡黠的目光一闪而过，十有八九这话里面暗含虚实。
　　“哦，是小德子那孩子的女儿吧，那丫头现在可是红遍大江南北的人物呀，再加上闹出那种事来，你到那凑什么热闹呀！”一看自己孙女面含桃花样，老狐狸般的欧阳含天岂会不知她的心意。不过为了打击一下自己这个古灵精怪的孙女的信心，老于世故的他还是禁不住冷着脸说道。
　　欧阳明慧毕竟是嫩了点，听爷爷话里的意思似乎不让她去，这如何不让她心焦。别墅里已经住进了一位挺着大肚子的大美女了，本来说好两女共侍一夫的李雅韵突然让一个外人进去，这不给他平添“麻烦”吗？不行，自己再不去，恐怕连第三者的名分都保不了了，说什么也不能放过那家伙，让他享受三人之福又怎么样，就让那家伙去乐吧，反正自己这一辈子是赖定他了。常听爷爷说，江湖儿女不拘小节，多几个姐妹也没什么可怕的，只要他爱我就行！毕竟受过西方社会习气的污染，还有古代那三妻四妾的熏陶，古代女子那种三从四德她可一点也没看在眼里，爱是需要自己争取的。
　　“爷爷，人家好久都没和雅韵姐秉烛夜谈了，你就宽容一下嘛，好不好嘛！”欧阳明慧眼珠子一转，抱着欧阳含天的胳膊狠劲地摇着，大发娇嗔道。
　　“哎，哎，哎，慧儿啊，你怎么老想要爷爷这条老命啊，爷爷这条老命可经不起你几下摇呀！”欧阳含天看到这小妮子又用自己经常惯用的一招，忍不住告饶道。
　　“人家不管啦，你不让人家搬到雅韵姐那儿住，人家整天将您摇得荤七八素，不让您过安稳日子！”欧阳明慧耸了耸那可爱的小瑶鼻，气鼓鼓地叫道。说着，又开始新一轮对欧阳含天的“折磨”。
　　“好，好，好，丫头，爷爷算是服了你啦，你想搬就搬吧，不过你爸妈回来了我可是要告诉他们的！”欧阳含天实在是看不过去了，这才松了口。
　　“爷爷对我真好！”“啵”的一声，欧阳明慧冲着爷爷的脸狠狠地亲了一下，然后一脸高兴地冲进自己的房间里去。一阵翻箱倒柜之后，等到她再次出现时，她的身上已挂满了大包小包，连她床边的大睡熊，都给她抱在怀里。
　　欧阳含天目瞪口呆地看着这一切，禁不住问道：“丫头，你这身上大包小包挂着，是准备到哪长住还是什么的，用不着带那么多东西吧？”
　　“爷爷，您听我说嘛！您是知道的，我睡觉时总喜欢抱着大睡熊，睡觉前可是要穿睡衣的，所以我预备了几套睡衣，以备不时之需嘛；还有衣服我总喜欢穿一种品牌，皮包最喜欢经典的，您是知道的啦。有空和雅韵姐逛街，没有一个好挎包会让人笑话的，所以...”欧阳明慧是说了一大堆话，直到将欧阳含天灌得头昏脑胀，她这才向他道了声“拜拜”，携带着众多物件开着跑车奔别墅而去。
　　***********************
　　这几天，刚来的风轻柔已与李雅韵聊得火热，简直到了如胶似漆，形影不离的地步，连我看了都羡慕不已。而且不知是受雅韵蛊惑，还是什么的，除了在餐桌上与我说上几句话，其他时候面对我都无话可说，她那活泼劲不知跑哪儿去了。
　　我呢，怕负面新闻影响到自己的生活，向学校申办了离职手续，正式成为无业游民。百无聊赖的我电视没什么看的，只得一边磕着瓜子，一边看着手中的的成人杂志。看到那一帧帧凸现魅力的美女身材，再与雅韵那魔鬼般的身材相比，我顿时气馁了许多。
　　“怎么都没一个身材比那丫头好的美女呀！”我小声嘀咕着。每天看着她在我眼前晃来荡去，不能与她说话，不能对她动手动脚，还得忍受那魅力的诱惑，这种苦哈哈的日子实在让人难受。
　　“叮咚”“叮咚”“叮咚”门铃突然响了三下，我走到门边，透过猫眼一看。吓，整一个一人多高的大睡熊挡在门口，是谁吃饱撑着没事做搬来这大东西啊，不会是刚搬进来的风轻柔的东西吧？我心中一惊，赶紧打开门，就冲那大睡熊搂去。
　　“哎呀”许是大睡熊太过绵软的缘故，我竟一把将后面抱熊的女孩也给搂住    ，刚才这声轻叫就是她发出的。不过这声音怎么给我一种熟悉的感觉呀？！
　　“你没事吧，刚才我有些冒失了，对不起！呃...是你！”听到有人叫痛，我赶忙拿开那大睡熊，正准备询问那女孩伤到哪里了，没曾想那大睡熊后面是一张熟悉而又头痛的面孔。
　　“你怎么会来这里？谁允许你来这的！”看到那张有些讨厌的俏脸，我是一阵头痛，无法只得装出一副冰冷的样子，问道。
　　我那张冷脸让欧阳明慧看了也是一脸的不爽，人家是好心好意地来看你，用不着对人家这么凶嘛。尽管她心中充满委屈，但她脸上还是扬着笑意，嘻嘻答道：“嘻嘻，我来这里你管得着吗？”
　　说完，她抱着大睡熊，刚要闯进去，可我的一只手立马拦住了她。
　　“这儿可不是你家，想来就来，想走就走，怎么说也要通过主人的允许才行！”我依旧拉长着脸，说道。
　　“你是这栋别墅的主人吗？好象不是吧，你最多算半个主人，我可是雅韵姐亲自邀请过来的哦！”欧阳明慧反驳了我一句，又想往里闯。
　　“你...”我一时无语，不知该说什么才好。
　　“走开啦，你整个人杵在门口我怎么进去呀！”欧阳明慧将大睡熊往我怀里一塞，硬挟着娇小的身躯挤了进来。
　　“雅韵姐，雅韵姐，快下来啊，我外面还有好多东西放在车上，你赶快叫个人来帮我搬搬！”欧阳明慧不理会后面那张阴沉的脸，冲着楼上喊道。
　　“哦，来啦，来啦！”“哒哒哒”楼上响起雅韵穿拖鞋的脚步声，很快她的身影出现在楼门口，后面还跟着一个小尾巴——风轻柔。或许是匆忙的缘故，两人身上都只穿了件睡衣，脚汲着双拖鞋。现在已经临近深秋，天气转凉，虽然别墅内有空调，但这样走动难免让人着凉。
　　“轻柔，你只穿着一件睡衣，不怕着凉吗？小心腹中的孩子啊！”看着她那微凸的肚子，我不免担心地说道。
　　“恩。”风轻柔只感觉心中有一股暖流流过，怪舒畅的，禁不住小声应道。
　　看到她一脸娇羞，面泛红润的样子，我心里泛起一股暖意，又张口道：“今儿个风凉，你还是回房间休息去吧！”风轻柔还真顺从地听我的话向自己的房间走去。
　　我们两人在这你来我往，一旁有人可看不下去了。平日里不太搭理我的雅韵嗔骂道：“就知道关心柔妹，你怎么不关心一下我呀！”
　　“切，你用得着我关心吗，身体什么毛病都没有，难道你想生病？”我嗤笑一声，兀自不去理她。
　　“要是我肚子里怀有你的骨肉，你会像轻柔一样对待我吗？”冷不丁从雅韵的嘴里冒出这样一句话。
　　“等到你有那么一天的时候再说吧，不过我估计你是不可能的了。”我嗤笑一声，懒得搭理她那委屈的样子。
　　“哎呀，你们两个就不要在大庭广众之下亲亲我我了，还是帮我把车里的东西搞定吧！”欧阳明慧抱着那只大睡熊，无奈地呻吟道。
　　“要你管！”我与雅韵竟然不约而同地对她怒目相对。
　　******************
　　收藏，推荐，小花需要你们的票票!!!!!!!





    第一卷 怡情篇 第五十四章 爱的警告？！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:44 本章字数:2180

        
　　“要你管！”我与雅韵竟然不约而同对她怒目相对。
　　欧阳明慧没想到自己的一句无心之语，竟然闹得我们对她怒目相对，不由得无奈地苦笑，向亲近自己的雅韵求救道：“雅韵姐，你说过的话可不能丧失信诺，今天我可是特地来让你履行承诺的。”说完，还冲雅韵眨了眨眼，其间暗含的“阴谋”不得而知。
　　雅韵心里明白欧阳明慧说的是什么事，可现在她的心情超差，再加上只穿了一件睡衣的缘故，等她一出去恐怕会引得春光外泄，形象可大为不好。可不出去嘛，怎么说也过意不去，怎么办呢，很快她脑瓜子一想，灵光突现。似乎为了报复我一般，她懒懒地打了个呵欠，淡淡说道：“小妹，你看我这身睡衣能帮你做什么，你找徐天帮忙去吧！”
　　“喂，李雅韵，你是什么意思，她要你帮忙，干我屁事呀！”我心头异常郁闷，不由得愤怒地吼道。
　　“协议书中第二十六条有规定...”雅韵对我的愤怒熟视无睹，只是轻轻一笑，嘴里蹦出那奇怪的话语。
　　“好，好，好，你有狠，你厉害，我...我答应便是了。”闹了那场离婚风波后，雅韵又在那协议书上加强了限制，五百万美金可不好赚呀！虽然那个时候说的一点也不在乎，可谁又看得到我心里在滴血呀！该忍得忍，不该忍也得忍，等到事情完结后看我怎么收拾你。我恨恨地看着雅韵的身影消失在楼道口。
　　“走吧，帮我搬东西去！”欧阳明慧看到我吃鳖的样子，忍不住偷笑起来。
　　“请不要用这种语气命令我，知道吗？”我的目光狠狠地盯向她。
　　“谁命令你啦，只是要你快点嘛，真是个缺心眼的家伙！”欧阳明慧咬着红唇，小声嘀咕着。
　　“你说什么？！”我的耳朵可十分灵敏，目光凶巴巴地看着她，吓得她立马摆摆手，狡辩道：“没...没说什么，你还是帮我先搬东西吧！”
　　“知道了。”想到那协议，我立马蔫了，有气无力地答道。跟着她来到别墅的车库内，我开始了自己搬运工的生涯。
　　当我看到那辆拉风的法拉利跑车内堆满着大包小包，也禁不住目瞪口呆，问道：“你这是搬家呀！”
　　“宾果，答对了，可惜没有奖励！”欧阳明慧在一旁娇声说道。
　　我的心禁不住“咯噔”跳了一下，试探性地问道：“你也要搬到这里来住？”
　　“什么叫‘我也要搬这里来住’呀，以前雅韵姐云英未嫁时，我可是经常和她一起睡，一起说着女孩间的悄悄话呢！”欧阳明慧瞪了我一眼，激动地说道。
　　完了，又一女魔头住进了别墅，这让我以后怎么活呀，还是赶快找份工作吧，最好是彻夜不归的工作，那样我也用不着面对她们了，这样的工作应该挺好做的吧！我暗自呻吟一声，不由自主地拍了拍额头。
　　“你干什么？偷懒啊！小心我在雅韵姐跟前告你一状。看什么看，搬东西！”此刻的欧阳明慧一脸的兴奋，丝毫没注意到我眼神的改变。她那玩笑的话语彻底地激怒了我。
　　欧阳明慧正要垮着最轻的包包往外走，可不知怎么的身后传来一股强大的吸力，待她扭头一看，却惊恐地发现我的手竟然扼住她细腻嫩白的脖子，更令人可趴的是我眼神中闪过一丝杀气，阴冷地说道：“我最讨厌别人告密了，上回你告密的事我还没找你算帐呢！”
　　我的手缓缓举起，欧阳明慧的那双脚也渐渐脱离地面，一股沉闷的气息阻隔着她的喉管，让她呼不出气来。因为我强制扼住的缘故，她那张小脸胀得通红，小手不停地抓着我扼住她脖子上的手，两只脚也扑腾地踢着，可惜就是踢不到我的身体。
　　“咳...咳咳...唔唔...你...你这个...混...混蛋，坏...坏家伙，放我下来，呜...呜呜呜...”她不停地拍打着我的胳膊，叫嚷着。供她呼吸的空气越来越少，她的骂声也渐渐弱了下来，脸色也变得一片煞白，最终忍不住嘤嘤哭泣起来。
　　我似乎陷入一种迷茫的境地，欧阳明慧的哭泣总算将我从迷茫中唤醒，待看到这副场景后，我忍不住暗暗心惊，手中一松，她这才栽倒在地。我默运起无名心法，脑中充满着宁静与详和，这才将蠢蠢欲动的心魔压制住。我的功法虽然够深的，可境界还是没能提上来，心魔总是蠢蠢欲动，刚才还差点掐死了欧阳明慧。
　　“咳咳咳...唔唔唔...你好狠的心呀！”欧阳明慧通红着眼睛，一脸怨恨地看着我。那眼角挂着的两滴泪珠，更衬托出现在她的楚楚可怜。
　　我深深地为刚才所做的事感到后悔，看到那丫头一脸怨恨的看着我，我知道无法怪她，毕竟这一开始是我的错。看到她细长嫩白的脖子上有着一圈红痕，我禁不住心疼地蹲下身，歉然道：“对不起，明慧，刚才是我太过冲动了，你的脖子还疼吗？”说完，我的手就要往她脖子上抚去。
　　“我的死活关你什么事，你少在这儿惺惺作态。”欧阳明慧一把拍开我的手，哑着嗓子喊道。
　　欧阳明慧有这种行为，我自然理解。不过我并没有放弃，柔声说道：“慧儿，刚才是我不对，我不应该鬼使神差地掐住你的脖子，让你受苦。现在好一点没，我帮你揉揉！”
　　不由她分说，我的手快速抚上她的脖颈，带着少许真气的手在那红痕处抚摸着。在我那只神奇魔手的作用下，她脖子处那圈红痕渐渐淡化，看到只剩下浅浅的一丝印痕我这才停了下来。
　　*****************
　　漫天飞舞的票票啊，你们尽量往我身上砸吧，小花万分感谢啦!收藏，推荐，雄起!!!!!!!!
　　点击察看图片链接：





    第一卷 怡情篇 第五十五章 新的同居生活(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:44 本章字数:2124

        
　　一团温和的气团在她受伤的脖颈处流转，流动过程中一股无法言愈的舒服感忍不住让她呻吟出声。虽然自己动功夫时，拳脚中也能带起少许真气，可是要做到治疗的功效，自己可是万万不能的，反正享受就享受，这应该是他做的。
　　看到她脖子上的红痕在我的手中渐渐消散，我心头一喜，可在看到她晕红的俏脸时，我还是忍不住关心地问道：“怎么样，好些了没？”
　　看到我一脸关切的样子，欧阳明慧心中流过一丝暖意。为了让自己心爱的人更加呵护自己，她假意呻吟道：“哎...哎呀，刚才你掐得人家喘不过气来，现在人家一点力气都没有，怎么再去搬东西啊，呜呜呜...”
　　我虽然知道这小妮子借故闹事，奈何自己刚才做的十分过分，人家这点小要求我也不好说什么。等她说完，我就一把搂住她的娇躯，往大门那边走去。
　　欧阳明慧看到我突然抱自己起来，以为我又要对自己做什么，连忙推着我的胸膛，尖叫道：“啊，你干嘛，放开我，再不放开我就叫人啦！”敢情她把我当成睚眦必报的人了。
　　“别动，你刚才不是说自己手脚无力吗？现在手劲怎么这么大了。放心，我只是看你有点劳累，所以先将你送入房间休息去，你难道不乐意吗？”我看着她因生气而红通通的俏脸，似笑非笑道。
　　欧阳明慧一听，心中泛起一股甜蜜，觉得自己应该乘胜追击，禁不住轻叫道：“哎呀，我手脚都软了，没力气啦，天哥，抱紧我。”可还不等我行动，她两只白嫩的手臂已率先绾住我的脖子，身子还不停地往我怀里塞，那对丰满更是不停地摩擦着我的胸膛，令我气血翻涌，差点把持不住。
　　“别闹了，给我老实点。”我轻轻在她臀部拍了一下，警告道。果然，她一下老实了许多，整个小头脑偎在我的怀中，脸上露出一丝幸福的微笑，不过怎么看她眼角还闪过一丝奸计得逞的得意的笑啊！
　　“登登登”楼梯上响起沉重的脚步声，正躲在自己房间内生着气的李雅韵恨恨地揉着手中的枕头，差点将里面的“内脏”给掏了出来。虽然知道上来的是欧阳明慧，而不是我，可她还是不免有些生气，对人家一点也不好，就知道例行公事，照命办事，和个机器人有啥区别。本来欧阳明慧上来，闹得楼梯响动是无可厚非的，可当她听到一个熟悉的声音时，她的小手就忍不住紧紧攥在一起，恨恨地在心中骂着某人。“砰”的一声，她怀中的枕头寿终正寝。
　　“明慧，你的房间在哪？告诉我，我将你弄上床去！”我随口问道。这话说得也太暧昧了！欧阳明慧听后更是脸上一片酡红，连耳根子都红了，而另一房间内的雅韵则生气地将破枕头扔在地上，暗骂我这个家伙不是好东西。色狼，流氓，大坏蛋，下流，卑鄙，无耻...整个都把那恶毒的话语用在了我的身上，简直把我当成十恶不赦的大坏蛋了。
　　“呃...怎么不说话了，难道一直要我将你搂着呀！”看到怀中的小妮子迷醉的样子，我禁不住催促道。
　　“啊，恩，我的房间就在雅韵姐的旁边，对，就是这间！”欧阳明慧清醒后，指着自己的房间对我说道。
　　将她安置在床上后，替她盖好被子后，我安慰道：“放心，你车内的东西我会一一搬进来的，你先休息吧？”说完，我走出了房间，下了楼。
　　欧阳明慧的到来，又给别墅平添了几分热闹。每到闲暇时刻，我坐在沙发上看书的时候，雅韵，明慧两女就像两个活泼的小女孩在我身边闹腾，而且最可恶的时候，两人打闹时总是喜欢穿着睡衣时不时故意外露出一些春光给我看，折磨我这颗不堪重负的心。不过幸好，只有风轻柔在场时，疯狂的两女这才安静下来。不过这安静也是有一定限度，两女虽然不再打打闹闹，可叽叽喳喳那话总是说不完的，再有轻柔的加入，也让我颇感郁闷的。
　　日子总是在我得过且过的悠闲中度过，没了工作的我现在简直成了别墅里的专职厨师兼男佣，每天早中晚间歇性供餐，有时几个丫头肚子饿，我不得不做些甜品给她们吃。这几天下来，简直把三个丫头的嘴给养叼了，外面高级餐厅里的菜已吸引不了她们的注意力，我每天变换式的菜肴成了她们无上的享受。每到我喊她们吃饭时，三女总会以最快的速度跑到餐桌前品尝我做的菜。
　　今天早上，我又和平常一样，敲动着碗筷，预示早餐的开始。果然，最先奔出来的是欧阳明慧那妮子，那丫头连头发都没梳，就蓬松着头发跑了出来，而且这丫头好象刚睡醒的样子，那件大睡衣罩在她身上松垮垮的，奔跑中那左边的衣肩已垮到她手臂上，粉红色的胸罩包裹着那白皙的玉球轻轻跃动着，整一个诱惑人的小妖精。
　　汲着拖鞋的她以百米赛跑的速度跑到餐桌边，就要坐下，却被我立刻制止了。
　　“明慧，你看你现在成什么样了，衣服也不穿好，难道你喜欢当暴露狂啊？还有，吃饭的时候不要毛毛躁躁的，等大家都到齐了再吃，知道吗？”我一巴掌拍在她伸出的小手上，告诫道。
　　“哎哟。”欧阳明慧立马收回小手，揉着素白的手叫痛道。嗅着餐桌上那诱人的芳香，她小鼻子耸了耸，小声嘀咕着：“人家肚子饿了嘛，就不能让人家先吃吗，真是的！”
　　“你先给我老实站着，等人员到齐了再说！”我现在才发现，在吃饭的时候，我在这个“家”是最具威严的。
　　***************
　　推荐，收藏，小花需要你们的支持!!!!!!!!





    第一卷 怡情篇 第五十六章 新的同居生活（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:45 本章字数:2435

        
　　“小妹，你又吃鳖了吧！呵呵，谁叫你嘴巴谗了哦，这几天下来你好象养胖了不少哦！”楼上传来雅韵的轻笑声。虽然在家里，雅韵是素面朝天地对着我们，可身上时不时散发的那股独有的气质，还是迷惑得我们分不清东西，还得有人叫醒才行。
　　“回神啦，两位！”雅韵两只小手在我们眼前晃了晃，嘻嘻笑道。
　　“呃...啊，雅韵姐还真是魅力惊人啊，这样都能把人迷惑得昏七八素！”欧阳明慧自问自己没有这份魅力，只得在一旁吃味道。
　　“呵呵，没什么啦！哦，早餐又做好啦，好香啊！哈哈，又有的吃了！”雅韵刚才那惑人的魅力一下子消失掉了，调皮，爱闹的性格又苏醒了，那只素白的小手也学着欧阳明慧一般伸手去揭那盖有盖子的盘子。
　　“哎哟”同样是一声轻叫，雅韵也抚着被拍的小手怒看着我，看来食物的魅力也对美女有着相当的诱惑。
　　“你们别急，轻柔还没下来呢，等她到了，再一起吃！”我可不管她现在怎么看我，我现在只按自己的原则办事。
　　细碎的脚步声从楼上响起，风轻柔穿着宽松的孕妇装从楼上走下来。随着时间的过去，她的小肚子已日渐凸显，嗜睡的她不得不改掉以前的坏毛病，每天早起在房间里做些运动，以保持自己与孩子的健康。每天保持好的心情当然也是一个重要的因素，此刻走下楼的她脸上泛起红润的光泽，微笑洒满整片空间，双手抚着微显凸无的小肚子，浑身散发着母性的温柔，这种美比起雅韵来也不遑多让。
　　“哦，雅韵姐，明慧姐，天哥，你们都看着我干嘛，难道我脸上长花了不成？”怀孕中的轻柔比以前开朗了许多，看来那个腹中的孩子被他看得很重。
　　“轻柔妹子，现在我才发现你挺美丽的，简直和雅韵姐不分上下，不分伯仲啊！”这个时候看呆的欧阳明慧发花痴似的跑到轻柔面前，摩挲着她的俏脸，轻声呢喃道。
　　“呃...明慧姐，别这样...”风轻柔时常被欧阳明慧突变的品性弄得啼笑皆非，不过她那种率性的行为并未让她生出反感。只是这大清早的说这话怪尴尬的。
　　“嘻嘻...不作弄你啦，轻柔妹子，作弄你总是让我没成就感！”欧阳明慧嘻嘻一笑，转过头来对我问道：“天哥，人员到齐了，是不是到该吃早餐的时候啦！”
　　“好吧，各位入坐吧！”雅韵和明慧我不用照顾，而怀孕中的轻柔，我在她坐的座位上垫了一个绵软的海绵垫，而且还不用她分说的将她抱起，轻轻放在椅子上，看得一旁的两女大为吃醋。
　　大感受不了的欧阳明慧在一旁拈酸说道：“轻柔妹子，我发现你现在是我们中最幸福的一个，吃来张口，饭来伸手，就连坐着都有人抱着你，怕你一个担惊受怕，吓坏了自己，也吓坏了腹中的孩子，哪像我们还要亲自动手，而且还搞不好招致某人的‘毒打’，呜呜呜...”
　　风轻柔早已嗅到空气中弥漫着一股浓冽的醋味，看看两位姐姐看向自己那嫉妒的目光，还有我无声关怀的动作，她的心里突然淌过一股暖流，一股强烈而又浓洌的感情在她心底酝酿。
　　欧阳明慧的寻衅挑事，我并没有搭理她，而是将轻柔安置好后，将她们面前的锅盖给揭开了。
　　原准备好好享受一顿的欧阳明慧在看到盘子里一碗点缀着点点绿色的大米粥时，终于忍不住叫道：“难道今天我们要吃的早餐就是这青菜大米粥？”
　　正拿着调羹喝着的我放下手中的物什，擦了擦嘴，郑重其事地说道：“不是今天，是以后都是！”
　　“啊，不是吧？”三女同时惊叫道。雅韵与明慧有这么大反应我并不感到奇怪，只是轻柔这个举动就让我颇为疑惑，难道她不知道我这是...哎，还是给她们解释清楚吧。
　　看到她们迷惑的样子，我不慌不忙地解释道：“现在轻柔怀孕了，那些太过油荤和辛辣的食物不能再吃了，还有那种西方社会吃的三明治，面包对人体是没多大营养的。用蕴含着多种维生素的大米和青菜熬成的粥对她和孩子都有好处，而且这种流质食物更宜有助宝宝成长，对你们俩也有不小的好处。”
　　“啊？！你说的还真好听，想关照轻柔妹子也就算了，又何必让我们跟着受苦呢，你大不了亲手给她熬一顿青菜大米粥，我们吃我们爱吃的东西，你说是不是呀，雅韵姐！”明慧一脸不爽地说道。
　　看到两女生气的样子，我不禁有些好笑，忙解释道：“你们说说这几天来你们在家里长胖了多少，每天按你们的口味配餐，长此下去，小心出去了谁都不认识你们。特别是你，雅韵，作为大众明星，增胖过多会影响你在星迷中的印象，可别怪我事先没提醒你呀！”
　　“啊，不是吧！我昨天称重的时候重了一斤，雅韵姐，你呢？”欧阳明慧忧心忡忡地说答。美女总爱保持自己的良好形象，她们虽然爱吃，但一谈到体重的问题，马上色变，对食物的追求也就淡了下来。
　　“我也长胖了半斤。”雅韵小声答道。她怕说出去丢人，短短几天内就长胖了半斤，要是长此下去，还真如我所说的无脸见自己的星迷了。
　　“那...雅韵姐，他说得好像有点对哦。”明慧将嘴巴伸到雅韵耳边俏声说道。
　　“恩。”雅韵含糊地应道。然后再也顾不上对食物的诱惑，艰涩地喝起了这青菜大粥。不过让她兴奋的是，这粥并不像她想象中的难喝，反而唇齿留香，口中萦绕着一股米香和菜香混合的香味，颇为怡人。
　　知道这青菜大米粥好吃的她哪还顾得上埋怨我。只是一个劲低头的吃，吃完了一碗又一碗，非要把自己的小肚子喂饱不可。而其他两女虽然不像她那样，但也懂得品尝，马上陷入迷醉中。
　　第一天的试餐已告圆满取得成功，这对我以后的营养调配有着极大的帮助，能管住三位美女的胃，还怕管不住她们以后的心吗？
　　**********
　　这章一传，小花彻底从新人排行榜下来了.在排行榜，小花体验到了辛酸与苦辣，说实在的这冲榜真不是人干的!不过有大家的支持，小花还是会坚持到底，勇往直前的.
　　这章一传，该书正式进入本书第二卷《江湖篇》，里面有更精彩的内容等着大家，请将你们手中的票票尽量砸下来吧，小花些啦！~
　　收藏，推荐，小花再喊一遍，呵呵！





    第二卷 江湖篇 第五十七章 邀约
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:45 本章字数:2874

        
　　时间悄无声息地滑过，转眼间冬天已经来临，当我想推开窗户，深呼一口气时，却感觉一股寒风袭面，冬天来了。走在街道上时，我看见市民们已换上厚实笨重的冬装，将自己包裹得严严实实，匆忙地走在路上。只有一些自认高贵的年轻小伙子们还穿着一身西装，宁可搓着手，冻着自己，也不愿失掉自己的风度。而我也在别人的眼中被看成那种人，虽然我的穿着和他们不一样，可天寒地冻的冬天里看见一位年轻小伙子穿着一身短衣短裤跑步，不奇怪才怪呢。
　　首都的冬天来得早，也冷得快，跑了一圈后的我感觉身子有些发热后，慢慢地走回别墅去。轻柔休学一年的申请书已经得到批准，没有顾虑的三女经常闹到很晚才睡，起来的时候个个都顶着个熊猫眼，吃完早餐后又是三人团在一起，在房间内说起了悄悄话，时不时从楼上传出的欢笑声足以证明这一点。
　　我收拾好碗筷，整理好东西后，和平常一样，拿着本杂志打发着闲暇的时光。最近三女亲近的不得了，没一个人肯和我聊聊天，说会话的，我也只好一个人看杂志打发时间了。工作的事现在还没有着落，我想这个冬天估计找不到工作了，等开春了再说吧。
　　这个时候，“叮咚”“叮咚”“叮咚”门铃声连响了三下，一下子惊动了我。谁大清早的跑来按门铃啊，吃饱撑着啦！我小声嘀咕着。虽然话虽如此，但我还是放下手中的书，走到门边，透过猫眼去看按门铃的人。入眼处，我看到了一个熟悉的身影。这不是那个叫人来抓我的何伯吗，他好象是雅韵家的老管家。这个时候来敲门，是不是李前辈着他传话来着。哎，不管怎么说，还得给他老人家一个面子，况且让一个老人家站在门口饱受风寒，这可不是我的一贯作风。
　　“哐当”一声，门开了，何伯一脸笑眯眯地走进了屋子。
　　“姑爷，小姐在家吗？”何伯脸上似乎并未透露出任何的表情，而是十分有礼貌地问道。
　　“哦，何伯，您去问雅韵吧！”得到他肯定的答复后，我冲着楼上喊道：“李雅韵，李雅韵，快下来，你爸派人来这找你啦！”反正何伯也是那次事情的知情人之一，我也没必要在家装出一副亲昵夫妻的样子，直接叫她名字或许还在这位老人面前落得个好的声名。
　　楼上的嬉笑声嘎然而止，楼上传出雅韵轻柔的声音：“哦，是爸派人过来的呀，我马上下来！”
　　“咚咚咚”雅韵带着一脸的欣喜，走下了楼梯。这时的她穿着一件橘黄色的棉制睡衣，臃肿的睡衣还是遮掩不住她诱人的身材。在她身后还跟着明慧和轻柔两女，两女脸上泛着红润的光泽，刚才的悄悄话似乎让她们极为兴奋。
　　三女一起下来，还有三人迥异的美态，就算是身为老人的何伯也不禁为之一颤。不过，能身为李家的总管家，自然有着非凡的能力。那一呆也只是那一瞬间的事，很快温和的笑容在他沧桑的老脸绽放，看在人的眼里线条也柔和了许多。
　　“想不到欧阳大小姐也搬来与小姐一起住了，在这住得还习惯吗？你爷爷身体还好吗？”何伯看到三美中竟然有欧阳家家主的孙女时，脸色微微一变，还是很恭敬地问候道。
　　“啊，是何伯伯呀！我好久没看见您啦，您比以前又老了不少哦。我爷爷现在身强体壮，吃啥啥都香，呵呵！”看到自己打小就认识的熟人，明慧也是一脸的兴奋，蹦蹦跳跳跑到何伯的身边轻笑道。可明慧这嬉闹的动作却将何伯吓了一大跳。
　　何伯其实很怕欧阳家的这个小魔女，记得在她四岁的时候，欧阳家主带着她来李家寻访，看她可爱的何伯将其抱在怀里时，那丫头不仅拔掉他十分珍惜的胡子，而且还乘他不注意时悄悄地将他的头发点燃，弄得他一身狼狈。从此以后，何伯算是怕了那小魔女，再不敢看她可爱就将她抱在怀里了，而且对她也是避而远之。今天在这儿碰见长大后的丫头，不知道那调皮的性格改了没有。
　　不过，似乎她一点也没变，因为这丫头围着何伯，脸上露出诡异的笑容，在转到何伯背后时，突然叫道：“何伯，你的头发又燃了。”
　　何伯突然像见了鬼似的，忙双手捂住后脑勺，查探是否头发真燃了。一朝被蛇咬，十年怕井绳，他不得不防呀。不过最后他还是虚惊一场，苦笑着对明慧，说道：“欧阳小姐，您不要在折磨老奴了，老奴老啦，心脏不好，可经不起这番折腾呀！”
　　“呵呵...哈哈...何伯，人家只是想跟您开个玩笑嘛，你不会真的当真吧！”明慧在一旁哈哈大笑，丝毫没丁点赔礼道歉的迹象。
　　何伯也知道这丫头有恶逗的习惯，并不以为意。可在一旁的我可看不下去了，冲着明慧吼道：“欧阳明慧，你难道连一丝尊老爱幼的礼貌都没有吗？何伯年纪都这么大了，你居然还和他老人家开这么恶劣的玩笑，还不快向他老人家道歉！”
　　“天哥，人家只是和何伯开一个小小的玩笑嘛，以前人家也是经常这么玩的！”明慧听到我竟然冲她吼，忍不住委屈地说道。
　　“我不管你以前是怎样对待何伯的，现在我只要求你向他老道歉！”我异常坚定地命令道。
　　“我不要！”明慧拒绝道。她并不认为自己有错，世家子女都有这种习惯，自以为是！
　　“你不去道歉，看我怎么收拾你！”我脸上布满愤怒，厉声吼道。
　　“我不要！”明慧还是倔强地拒绝道。
　　“你...”我气得一句话也说不出来，一旁的何伯看到事情有些不对头，忙站出来说道：“姑爷，欧阳小姐从小都是这个样子，老奴习惯了，他不用道歉是应该的！”
　　“绝对不能姑息养奸，以前她这种坏毛病没有改，是因为没人管，有人惯着她，现在我就来管管她，让她以前的坏毛病好好改一改。还不去给他老人家道歉！”我身影一闪，出现在明慧的面前，一把扣住她的脉门，将她拉到何伯的面前。
　　“我...”明慧感到十分委屈，泪水在眼眶里打着转，她刚想要回绝。我的手轻轻一按，她的身子不禁一麻，而且还看到我拿眼瞪她，终于忍不住怯怯地对何伯说道：“对不起！”
　　“说大声一点，没吃饭呀！我的耳朵这么灵都听不到，何伯一个老人家怎么听得到？”我厉声喝道。
　　“对——不——起！”明慧一字一顿，大声地叫道。然后“哇”的一声哭出声，挣开我的手，洒着泪水跑上楼去躲进了房间。风轻柔看到我把明慧弄哭了，心中一急，忙跑上楼去安慰她。
　　“明慧！天哥，你怎么这样对她呀，小小惩罚她不就行了，有必要闹成这样吗？”雅韵在一旁嗔怒道。
　　“不给她点教训，她的坏毛病能改吗？在我面前，人人平等，不管她是世家子弟，还是高干子弟，我依然会像先前一样。”我淡淡答道。
　　“......”
　　客厅的气氛又显得有些尴尬起来，还是老于世故的何伯打破了这份尴尬。只听他说：“姑爷，小姐，今天下午老爷邀你们回家吃顿晚饭，到时会有一个神秘人物出现，带给你们一份惊喜。”
　　神秘人物？意外的惊喜？雅韵的小脑瓜子很快转动起来，猜道：“难道...难道是我哥回来啦？”
　　“这个...小姐，你回家自然就知道了。老奴打扰了，先走一步。”何伯冲雅韵神秘一笑，转身离去。
　　*********************
　　收藏，推荐，小花虽然下榜了，但更新还是会很勤奋的!!!!!将你们手中的票票尽量砸下来吧!!





    第二卷 江湖篇 第五十八章 快乐逛街，痛苦跟班
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:45 本章字数:3509

        
　　等到何伯离去后，在一旁听着迷糊的我忍不住在一旁问道：“雅韵，你还有一个亲哥？”
　　“怎么啦，难道我就不能有个哥哥吗？你是羡慕，还是嫉妒啊！”雅韵瞥了我一眼，不爽地反问道。看来刚才我将明慧弄哭了让她心头不爽。
　　“呃...不是，不是，我只是感到奇怪，怎么以前从没听你父女在我跟前讲过呀！”我赶忙摆手否认道。
　　“他呀，四五年都没回来了，你不知道他的存在是很正常的。他那人可是个天生的武痴，十八岁成年时他就大放厥词，要打遍天下无敌手。然后从那一年起他就遍挑江湖各大名人，屡战屡败，败了后又勤学苦练，继续挑战，直到战胜为止。这几年我也没听说过他挑战过谁，估计是败了躲起来又苦练，准备下一战吧。”说到自己的哥哥时，雅韵的脸上露出幸福的微笑，嗔骂中带着丝丝回忆，看来他哥在她心目中十分重要。
　　“我哥每战胜一人，总会带一些战利品回来，或是战败人那儿的土特产，或是战败人与他打赌输的东西...反正千奇百怪的东西他都一一拿给我看，交由我保管，那时我特崇拜他。”雅韵眼中冒出一颗颗星星，继续说道。
　　“那他有我强吗？”不知怎么的，当她说起自己亲哥来，我心中泛起一丝不满，一股酸酸的味道在心中萦绕，猛不丁我冒出这样一句话来。莫非我吃她哥的干醋？
　　“切，我哥是什么人，你是什么人，像你这种人怎么比得上我哥呢！”看来雅韵对自己的哥哥崇拜到了盲目的地步。
　　“看来我有必要向你哥发起挑战了！”郁闷中的我咬着牙，说道。
　　“好啊，好啊，我也想看看你和我哥孰强孰弱，不过我事先声明，我押我哥赢，哈哈...”雅韵竟然拍着小手，应道。
　　“好呀，一点也不相信我，看我怎么收拾你！”我心中一气，伸手就往她敏感地带挠去。
　　“呃...哈哈哈...咯咯，别这样，我们还要上去劝劝明慧呢，别闹了。”雅韵逃避着我的骚扰，慌忙说道。
　　“......”
　　在雅韵的带领下，我们俩蹑手蹑脚地走上楼，刚走到门口，就听到从房间内传出明慧的低泣声和轻柔的劝慰声。
　　房间内。风轻柔抚着微耸的明慧的香肩，劝解道：“明慧姐，天哥刚才话虽然说得有些过头了，但那也是为你好嘛，希望你能够原谅他。”
　　“哼，那个混蛋，坏家伙，人家是哪里得罪他了，对人家凶巴巴的，呜呜呜...”一想到刚才我对她的凶样，明慧心中委屈的泪水像开闸的洪水奔涌出来。这令不善言辞的风轻柔顿时有些手忙脚乱。
　　“明慧姐，你别哭了，好不好？天哥那是为你好才那样做的，你就不要这样骂他嘛！”嘿嘿，看来谁对谁好，大家心中都有一杆明秤，我还没正式承认与这丫头的关系，她就开始帮我忙了，很好，很好！
　　“我不管，他就是欺负我，他就是大混蛋，大坏蛋，坏家伙，呜呜呜...”明慧忽然耍起小性子来，这更是让怀孕中的欧阳明慧给慌的六神无主，不知所措。
　　在门外听着的雅韵似乎已感觉到里面的风轻柔招架不住，示意我在一旁躲着，自己推门进去准备安慰明慧。
　　看到是雅韵进来了，六神无主的风轻柔像抓到救命草一般，拉着雅韵的手，焦急地叫道：“雅韵姐，你看...”
　　雅韵看了看，微笑着拍了拍她的手，示意她平静下来，安慰道：“柔妹，还是让我来吧！”
　　风轻柔知道雅韵与明慧情同姐妹，感情深厚，比起自己来好多了，忙乖巧地站在一旁，让雅韵去开解。
　　明慧还是老样子，似乎不让人劝，不过雅韵总会有办法，她笑着说道：“明慧，你现在都快二十了，怎么还像个小孩子呀哭哭闹闹的，呆会我们一起逛街去，去你最喜欢去的精品街！”
　　“呜呜呜...”明慧似乎无动于衷，还是哭哭啼啼的。
　　“小妹，我知道你还生天哥的气。这样吧，我们今天逛精品街买的东西全由他包，这样你总得消消气吧！”雅韵继续说道。
　　“那雅韵姐，你说出的话能代表他吗？”明慧突然停止哭泣，问道。那犹挂泪珠的俏脸，我见犹怜。
　　一旁的风轻柔可是看得清清楚楚，一会的功夫雅韵就抓住明慧的弱点进行劝解，很快抓住她要拿我泄气的心理，搞掂了欧阳明慧。这份功力是自己目前无法拥有的，看来还有好多东西需要自己去学。
　　“放心，我说出的话就代表他说的话。你就尽管花销吧！”雅韵盈盈笑道。躲在门外偷听的我可是一阵苦笑，一点也不经过我的同意就擅自做主张，还说什么她的话能代表我的话。啊，完蛋了，这次又得大放血了。精品街，女人的天堂，男人的地狱，我这回恐怕身家难保了，当然对我这种穷小子来说。
　　************************
　　精品一条街上，夏奈尔，Louis Vuitton（路易。威登），Dior（迪奥），Versace(范思哲)...等顶级服饰齐聚这儿，这是富人们的游乐场所，穷人们的梦想天堂，男人堕落的罪恶根源。而今天我一个穷小子竟然踏进这种地方，似乎显得格格不入，险幸我包围萦绕的三位顶级美女将我自卑的光环给遮掩住了，那闪耀灼人魅力的美让那些自称富豪的男人们看得色光直闪，口水直流，丝毫未顾及自己身边美女的哀怨。有些人甚至不顾身后美女的嘶喊，跑上前来搭讪，可一一被她们拒绝，谁也不会注意到三女萦绕中的我，在他们眼中我最多是三位美女的小跟班。
　　二女在家还是做了一点打扮，雅韵毕竟是当红的偶像明星，为防有些人认出，她戴上咖啡色的墨镜，将一头青丝盘起来，扮出一副精干女子样，这样气质的变化谁还认得出。况且这精品一条街可是有黑暗势力在背后操纵着，那些狗仔队可不敢随便进来。明慧今天打扮得成熟妩媚，浑体散发着一股女人味，吸引着不少苍蝇趋之若骛。那俏丽的脸蛋，虽然被墨镜遮盖着，但更能引起他人的觊觎心，玲珑有致的身材在一套彰显曲线的紧身衣上表现得淋漓尽致，那高耸的玉峰更是让人遐思万千，就连以前看过她裸体的我心里也禁不住蠢蠢欲动。更让人可恶的是，这丫头像是要报复我一般，直接挽住我的胳膊，对我一副亲昵样，另外两女似乎也不甘示弱，雅韵抱住我的胳膊，轻柔拉着我的手。
　　三女的表现让那群男人为之震惊，这时他们才发现我这人一点也不老实，居然独自霸占三位顶级美女，于是齐齐将杀人的目光看向了我。在我承受三位美女诱惑的同时，同样承受着无数双杀人的目光，在这样的压力下，我不得不释放自己的气势，减缓压力。渐渐的，我在众人的眼中变得高大，威猛，浑体散发着一股霸气。这时那群释放出杀人目光的家伙们目光一闪，眼中充满着畏惧，同时心里想道：这个家伙绝对是扮猪吃老虎，要不然也不会得到三位美女的青睐。他们的目光马上收了回来，谁也不敢去惹这个深不可测的家伙。
　　没了众人的威胁，我的气势也降了下来，又恢复到常态，仿佛什么事也没发生。不过从身边三女崇拜的目光里我还是看出一丝异样，她们抱我的胳膊更加紧了，总是将自己的身体往我身上靠，轻柔也做出一副无力的样子，在我的胸膛中寻找一丝依靠，最后几乎都是我一个人扶着她们走。三女柔若无骨的娇躯表面上让我享尽艳福，却不知我在心底暗暗叫苦，那手底下的小动作谁又看得清楚。
　　不过，真要到了她们女人的领地后，她们疲乏的体力立马变得充沛起来，乐此不疲地挑选着各类品牌服饰，就连轻柔好象也被她们带坏了一般，抛却女孩的矜持，投入到大采购之中。尤其在女性专用用品店内时，三女的热情更加得到释放，一件件性感诱惑的内衣内裤穿在她们身上，散发着无穷的魅力，然后要我去品评，而且时不时的还让我吃足豆腐，这的确让人享受。不过我却在内衣店其它美丽的女士们奇异的目光中品评，实在是承受不住她们那种怪异的目光，狼狈地逃出内衣店，后面则传出三女欢畅的笑声。
　　三女的游兴不减，就连怀孕中的风轻柔也一点也没叫累，逛完这家又那家，似乎想一口气要将精品街逛完。我进去时两手空空，出来时身上却挂着各式各样的时装袋，简直把我当成了移动的挂架了。
　　最后我实在受不了了，忍不住问三女：“你们不累吗？”
　　“不累。”三女异口同声地答道。
　　“......”我无语中，不过我很快想到办法说道：“轻柔，你现在还怀着孕，别只顾着自己，未顾到自己腹中的孩子，还是回去休息吧！”
　　三女互望了一眼，虽然知道我是在找推辞，但一来我话说的有理，二来明慧的气也消了，而且还花掉了我不少钱，还是回去算了。
　　三女游兴有余地结束了这场逛街，她们回来是一脸喜气洋洋，而我则是板着个苦瓜脸，心中哀叹卡里面的一百万就这样消费了，心有不甘啊！
　　**************
　　收藏，推荐，请将各位大大手中的票票尽量砸在小花身上，让票票来得更猛烈些吧!!!





    第二卷 江湖篇 第五十九章 武痴不愧为武痴！（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:45 本章字数:2818

        
　　一个上午的疯狂采购，让我精力疲乏，不过在休息了一下午后，我的精力也变得充沛了许多。晚饭时间已经到了，我与雅韵打扮的焕然一新后，等待着房车的到来。本来明慧听到这事后，也想叫着闹着要跟去，还说好久没看见飞扬哥哥了挺想念他的，可最后还是雅韵好说歹说留住了明慧，让她呆在别墅里照顾轻柔。
　　“嘟嘟嘟”楼下响起汽车的鸣笛声，李家的房车到了。我携着盛装的雅韵走下楼，钻进了那辆房车。李家的房车是一辆加长型的林肯。黝黑的车身在微弱的灯光下闪耀着诱人的光芒，流线型的线条给人一种极为和谐的美。钻进车内，一股温馨的感觉在车内萦绕，车内宽敞，舒适，一点让人感觉不到拘谨，汽车启动时，车内更是一点也感觉不到颠簸。车内放着的一些名贵红酒足以让人在享受车的舒适的同时，体验那酒的甘美。
　　别墅离李家说远不远，说近不近，在我一个恍惚中已经驶进了李家豪宅。此刻已华灯初上，朦胧的灯光给李家这片豪地也渲染上一丝朦胧的光华。雅韵挽着我的手走下了房车，换上一身西装的我，那股若有若无的魅力又在我身上闪现，现在的雅韵再也对我产生不了好奇心了。一来她的一缕情丝已情牵我身，二来我实在有太多太多的东西没有展现出来，她再大的好奇心也不够用，还是等我自然而然表现出来吧。
　　何伯似乎早早地等在这儿，见我们携手下车，他连忙笑着说道：“小姐，姑爷，老爷正等着你们呢，那位神秘人物好象也等得不耐烦，急于想见姑爷呢！”
　　雅韵一听何伯这话中的意思，心里已经百分之百地肯定那神秘人物就是他哥哥了。粗鲁中带着一丝豪迈，卤莽中带着一丝机智，不过唯有一件事让他如痴如狂，那就是与高手过招。估计这次大哥回来是冲着天哥而来的，报纸上的宣传他肯定是略有所闻，虽然爸极力掩饰，可有些事还是瞒不过他的。这次大哥能够回来，不管他带着何种目的，都会让她感到激动万分。
　　走进餐厅，雅韵的身子不由得颤动起来，坐在正中间的正是自己的父亲大人李天德，而坐在他左手边那个正与爸闲聊，说得津津有味的背影不是自己的亲哥李飞扬那还是谁？此刻的雅韵内心充满着激动，那个背影她实在是太熟悉了。那个背影在她心目中还是那么高大，肩膀还是那么宽，上面承载自己小时候的欢笑与快乐。四五年没见，并不能减轻她对哥哥的思念，反而渐有加深的趋势，激动的泪水止不住流了下来，她太激动了，她最爱的哥回来了。
　　正与自己的父亲闲聊这几年来所见所闻的李飞扬已洗去满身的风尘，神采飞扬地与李天德高谈阔论着，就连有人进来他都不知道。还是在李天德的示意下，李飞扬这才冲门口望去，当他看到那个俏立的身影时，他的身子也不禁一颤。对于自己这个小妹，他可是极尽呵护，从小失去母亲的妹妹是在他和父亲的照料下长大的，从某种意义上来说他与妹妹之间有着一种超越兄妹之间的感情，因为在自己妹妹眼中，他是一个亦师亦母亦父亦兄的男人，自己的成功也离不开小妹的鼓舞与崇拜。
　　忍着心中激荡的情绪，李飞扬哑着嗓子，叫道：“小妹...”
　　此刻的雅韵在听到那声小妹后再也控制不住自己的情绪，倾洒着激动的泪水，扑入他的怀中，口里还叫着：“哥...”
　　“哎...呵呵，雅韵，你也老大不小了，可不能像小时候那样挂在哥的脖子上哦！”似乎为了缓解一下气氛，李飞扬拿出雅韵小时候的糗事开起了玩笑。
　　“哥，还有人听着呢，你别抖出我当年的事？”雅韵用眼光瞄了瞄我，不依道。
　　李飞扬顺着妹妹的目光看向了我，脸上顿时露出意味深长的微笑，说道：“哦，原来妹妹怕自己的老公听到以前的糗事啊？”那眼中的谑笑让雅韵看了脸红不已。
　　不过她很快懂得反击，笑眯眯地说道：“几年没见，哥哥这作弄妹妹的习惯还是没有改变啊！什么时候找个嫂子给我看看啊，都老大年纪了，不找个嫂子管制管制，妹妹这一辈子可都要受哥作弄了。”
　　“呃...咳咳...妹妹，你这不是为难我吗？像哥哥这种嗜武成痴的老光棍哪个女孩会喜欢我呀？”李飞扬被她这一问，口水一咽，差点噎着了，无奈地苦笑道。
　　“哥，你别把自己说的那么粗鲁好不好，像你这种英雄豪杰走到哪哪位美女不喜欢啊！只是你平常只顾着习武练功，一直不注意身边的女孩，当然找不到人啦！其实听说以前的那个嫂子挺好的，虽然对人有点凶，可她对你是真的好，就是不知道你为何要抛弃人家！”雅韵抱着李飞扬的胳膊，在他的耳边小声开导道。
　　“呃...当年的那事你是不知道的啦...呵呵...这个还是等以后再说吧。怎么，光顾着问我了，自己的老公还不给我这哥说来看看！”李飞扬摸着脑袋，一脸的尴尬，不知该说什么才好，最后在看到站在不远处的我后，眼睛一亮，逐渐将雅韵的注意力转到我的身边。
　　“他呀，一个不解风情的臭家伙！”雅韵眼中闪过一丝哀怨，嗔骂道。
　　“怎么...报纸上刊载的是真的？！”李飞扬敏锐的目光捕捉到雅韵眼角的一丝哀怨，再联想起报纸上刊载的那些，他不由得试探性地问道。
　　雅韵并没有回答他的话，只是静静地站在那，委屈的泪水顺着她的脸颊滑落下来。
　　雅韵无声的泪水似乎在想李飞扬昭告着什么，这让向来宠爱她的李飞扬暴躁如雷，低声吼道：“那个臭家伙，放着家中的美娇娘不算，还在外面找情人，看我不撕了他！”李飞扬的脸上青筋暴出，可以想象当他听到妹妹有如此遭遇时岂不暴躁如雷。现在李飞扬都有了想揍人一顿的感觉，可见这个妹妹在他心目中是多么宝贵。
　　雅韵一看李飞扬那拼命的架势，就知道自己没向哥解释清楚，忙拉住他的胳膊，叫道：“哥，不是你想的那样，我...我和他是协议结婚的！”
　　“啊，协议结婚？！”李飞扬听得目瞪口呆，很快他脸上产生一丝不郁，问道：“你怎么这么糊涂呀，居然与别人协议结婚，你这图啥呀？”
　　“哥，我也是逼不得已呀，爸总喜欢找一些人来当我的相亲对象，我无奈又无法拒绝，也只好想出这种法子喽！”雅韵解释道。
　　“哦，爸逼你嫁人？！”看到平常对自己和妹妹挺好的李天德竟然催妹妹嫁人，这让他难以接受。
　　雅韵看自己的哥哥又一副被自己误解的样子，忍不住娇嗔地叫道：“哥，不是你想象的那样啦！当时我误解爸的意思，心急的我只好花钱选择与天哥协议结婚，后来...后来就弄成那样啦！”
　　“哈，这么说来，那徐天不仅赢得了钱，还赢得了我妹妹的心呀！好小子，居然想来个财色兼收，看来我得警告警告他。”李飞扬一愣，喃喃道。
　　说完，他带着一身的煞气，向我这边走来。仿佛意识到有什么事要发生，雅韵心中生出一丝不安，忙叫道：“哥，哥，不要，不要...”
　　李飞扬带着一身煞气向我走来，究竟他想干什么？
　　***********
　　轻轻的来就如我轻轻的走，只留下无数票票留在我身边.
　　收藏，推荐，小花的不懈努力需要各位大大的支持，请将你们手中的票票使劲砸下来吧!!!!!!!!!!





    第二卷 江湖篇 第六十章 武痴不愧为武痴（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:45 本章字数:2838

        
　　我一直在不远处观望着两兄妹重逢的喜悦和高兴，他们本应该有太多太多的话要说，可是看情形今天的话题大部分谈到我身上，这又让我不得不听。特别是当我听到李飞扬那句低吼声，我不由得一阵苦笑。看来我这个名誉上的大舅子对我抱着很大的敌意，听说自己的妹妹受委屈，立马迫不及待地找我算帐。
　　也难怪，要是没有那场英雄救美，我与雅韵这两个本不是同一世界的两人相互之间也不会有交集；要是我不是那么的贪财，我也不会与她签订那份荒唐的结婚协议。我的生活本来是平静的，却因为命运的捉弄给我弄得乱七八糟，生活的秩序打乱了，而我也不得不面对一些我不该面对的事，就如眼前的李飞扬一般。
　　李飞扬带着一身的煞气向我这边走来，离我越来越近时，他不禁打量起我来，同样的我也在打量他。李飞扬比起一米八的我似乎还要高一个头，这样的高个应该长得勇武有力才对，可我看这李飞扬长得一副小白脸样。宽额剑眉，隆鼻厚唇，那双炯炯有神的眼睛里释放着惊人的光彩，他的身材匀称，线条柔和，那双白皙的手掌丝毫看不出他怎么会有武痴的称号。不过我是何等人，早在他将目光注意到我身上时，我就已经发现他的内家真气已快突破到先天之境，一身内力之浑厚比他老爸也差不了多少，看来这十几年的勤学苦练不是没有用啊。穿着一身烂仔装的他像极了街边的混混，只是有些不同的是街边的混混靠的是挥刃如发的利器，而他靠的是一双肉掌和浑厚的内力。难怪来之前雅韵就对我说她特崇拜自己的哥哥，这家伙简直强悍得不一般，这些年来的生死搏斗早就让他掌握了不少技巧，一般人对上他的确难缠。
　　而我的相貌在他眼中可是平淡无奇，让人一看就忘，事后回想起来，居然不知道我长什么样。这家伙不简单？！这是李飞扬看我第一眼留下的感觉，李飞扬这人看似粗鲁，却粗中有细，每一个认识的人他都会牢牢记在脑海里，可唯有我来也匆匆，去也匆匆，竟然在他脑海中留不下丝毫印象。这还不算，朴实无华的我在穿上一套西装后身上散发着一股难以言喻的魅力，不管是他，还是自己的妹妹都在不知不觉中将注意力放在我的身上，而且在这身西装之下还潜伏着一股不小的力量，那股力量让他道不尽也说不清，更是摸不清楚。这些顿时让他内心激动起来，这种未知的力量让他好战的热血沸腾起来，恨不得立刻马上与我打上一架。不过，现在，妹妹受了不该有的委屈，他这个做哥哥不帮忙做点什么，那二十多年的兄妹之情还说得过去吗？
　　“你就是徐天？”已然发觉我似乎隐藏着与自己旗鼓相当的力量后，他身上散发的煞气散去了不少，像我这样的人，仅以这种气势是压不倒的。
　　“你好，我就是徐天，你就是雅韵口中称赞的哥哥李飞扬吧，很高兴认识你。”我伸出右手，很有礼貌地说道。
　　“你很不简单！”李飞扬看向我眼睛的时候，竟然感觉到无限的深邃。都说眼睛是心灵的窗户，可他从我眼睛里却看不出什么，反而有着一股强大的吸力想要将自己灵魂拉进去。
　　李飞扬同样伸出右手，紧紧与我的手相握着。我的脸色不变，淡淡答道：“我们彼此彼此。”
　　说完，我正待收回手，却没想对面的李飞扬根本不肯松手，一股大力缠住我，试探着我的容忍度。我的脸色还是那么平淡无奇，只是静静地看了他一眼，说道：“想试探我的底线吗？恐怕无法如你意了。”从我丹田内突然分出一股真气，布在我的手上，然后就见我轻轻一震，李飞扬的大手顿时脱离控制，无法把握了。李飞扬是何等人物，虽然这一震我用了巧劲，也化解了他大部分的缠力，但他发出的真气粘性似乎很强，他的手轻轻一转，又握住了我的手。这一切都发生在瞬间，没练过功夫的雅韵自然是看不出，可不远处的李天德倒是看得清清楚楚，眼神禁不住充满笑意。
　　“哦，还想比试，那我就奉陪到底。”难得有人和我练练，我微微一笑，分出半成的劲力向他的手压去。李飞扬似乎也意识到我来势汹汹，急运内力，从丹田内分出一丝劲力，迎了上去。
　　两股内力相缠，并没发出碰撞后的巨响，两只手相握中已有轻微的气流旋过，开始时两人还不大注意，可是随着两人内力的加成，那股旋风也跟着扩大，呼呼的风声在餐厅内响起，旋转的风将我们的衣杉吹得呼呼作响，就连一旁的雅韵也感觉有一股大力拉扯着自己，向我们相斗的地方不自觉地走来。
　　“爸，我的脚不听使唤了...”感觉到这是我与哥做出来的，雅韵不禁将求救的目光看向了李天德。也许有人会问，为什么我们没听到雅韵的叫唤呢？原来，开始我们两人也只是打着试探的意思。可斗着斗着两人生出争斗之心，加诸在手上的力量也逐渐加强，注意力高度集中，哪还顾得上一旁的雅韵啊。
　　两人试探性的争斗，李天德并没有大加阻止，可当两人使出真功夫时，特别是内劲比拼时，李天德也不由得脸色一变，待看到女儿被两人相斗的内场拉进去，他再也看不下去了。一旦雅韵被拉进去，不死即残，现在时间就是救命，他口中暗含一口真气，吼道：“你们两个臭小子，还不给我停下来！”
　　比斗中的我们两人耳边就象响起一阵巨雷一般，身子一震，不自觉地将内劲收了回来来抵抗这种类似佛门狮子吼的声波，一场争斗就在李天德的一声怒吼中结束了。
　　等到我们清醒过来后，这才发觉周围椅倒桌歪，一旁的雅韵眼中还闪烁着一丝害怕，顿时明白自己刚才的比斗没看地方就相争起来，两人都不由得老脸一红，羞愧地低下了头。
　　“对不起！”两人异口同声地道歉道。我们两人相视一笑，顿时有种惺惺相惜的感觉。
　　“你们两个臭小子，差点将这个餐厅给拆了。我请你们来是吃饭的，不是要你们来打架的！如果觉得手痒的话，就到竞技场打个够吧！”李天德笑骂道。
　　“爸，你还叫他们去打架啊，刚才他们争斗还不够恐怖吗？差点吓死我了！”雅韵拍着急速起伏的胸脯，心有余悸地叫道。
　　“呵呵，没事的，他们两人自有分寸，由他们去吧！”李天德笑呵呵地说道。我这个假女婿很不一般，刚才他用音吼功震开我们俩时，自己的儿子是急忙撤回功力护住自己，可我看似撤回功力，其实怕伤到李飞扬，他完全有能力将李飞扬震伤，而且音吼功也不会伤到他，可他并没有这样做，这种做法令李天德很是满意。而这次飞扬回来，不仅人变得比以前更成熟，那身功力也增长了不少，实在是可喜可贺呀。
　　“爸...”雅韵看了看我，又看了看自己的哥哥，眼中闪过一丝担心，轻跺着脚，对李天德叫道。
　　“呃...呵呵，不说了，不说了，来，来，来，大家赶快入座，晚餐要开始了。”李天德脸上路出一丝尴尬，轻笑一声，转移话题说道。
　　在李天德客气声中，可我很顺从地坐到了雅韵的身边，对面坐的则是李飞扬。在李天德有心穿插下，我们闹得个宾主尽欢，好生快意。而李飞扬对我的敌意在雅韵巧妙的解释下消释，然后好感大增，进而与我兄弟相称，熟得不得了。
　　******************
　　推荐，收藏，让票票全都砸过来吧!小花后天进入分页强推，章节是不会少的，希望大家多多关注，多多砸票!!!!





    第二卷 江湖篇 第六十一章 啊，这样也行？！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:45 本章字数:3495

        
　　自那次晚宴过后，我与李飞扬的兄弟之情是日益‘加深’，雅韵似乎也乐得看到这种情况，每回总是借着哥好不容易回来一趟，得多看看他的理由拉着我往李家跑，还美其名曰“家宴”。而在家宴上我最怕看到的就是李飞扬，那家伙自上次与我争斗一场后时时念念不忘，总是在恰当的时机邀我再比斗一场，一旁的李天德也不加阻止。而我争斗的心早已平复下来，不想做那些无聊的争斗，于是委婉地拒绝了他。不想这小子丝毫不放弃，每每缠着我，每回家宴都闹得我狼狈而逃，吓得以后雅韵要我再回去参加家宴，都被我一一否决了。
　　这几天，剧组通知雅韵又要开拍一部古装电影了，没人陪的我也乐得清闲地呆在家中看着书。明慧每天还要有课要上，不会整天陪我，那更好了，她不会使劲缠我了，至于怀孕中的风轻柔，这几天特别嗜睡，整天就只知道吃睡，腰围都涨了一圈，再加上与我呆在一起时总是还没说话脸就红了起来，更别提陪我聊天了。
　　俗话说左眼跳福，右眼跳祸，今儿个不知怎么的，我右眼总是跳个不停，莫非有什么不好的事情要发生？这两天没看见李飞扬那小子了，这家伙可是知道自己住的地方啊，他不会搞个突然袭击吧。
　　“叮咚”“叮咚”“叮咚”门铃突然响了三下，立马吓了我一大跳，不会想什么来什么吧？我悄悄移到门后，透过猫眼发现来人不是李飞扬后这才松了一口气！虽然不是他，但也是一个十分厉害的人物，她就是闹得整个别墅沸沸扬扬的林丽。
　　这丫头怎么跑到这里来啦，莫非是来看轻柔的？我看也是，风轻柔是她最好的姐妹，她不来看她，谁来看她呀！
　　打开门后，我将这丫头给放了进来，原本我以为这丫头会给我说声感谢的话，可令人郁闷的是，这丫头居然一脸气鼓鼓地看着我，一点也不给我好脸色看。
　　“搞什么呀？按了这半天的门铃，现在才慢吞吞地开门，你难产呀！”切，这丫头说话忒毒的，明明自己等不得，居然还怪起我来了，真是难缠。
　　“哎，我说大小姐，你总共才按了几秒钟，就抱怨起这抱怨起那来啦！你懂不懂规矩呀！”我双手抱胸，翻着白眼，答道。
　　“哼，懒得理你，小柔在哪？”林丽似乎也知道自己说的有些过火，轻哼道。
　　我才懒得理你呢！不过来即是客，我也不好没脸色将她赶出去，只能淡淡地答道：“二楼左手边的房间，柔在里面休息。”
　　听出我说出风轻柔真正的所在，林丽脸上露出一丝欣喜，还不等我提醒她几句，她就“腾腾腾”跑上楼去，推开了房门。
　　“喂...真是的，一点规矩也不懂，一句感谢的话都不说一下。”我暗自摇了摇头，关上门，又重新回到座位上看起杂志来。
　　楼上很快响起风轻柔欣喜的声音，看来林丽的到来让她感到十分高兴呀。
　　“丽丽，你今天怎么舍得来呀，没事做吗？”小柔慵懒的声音从房间内传出。这个时候的别墅很静，静得一颗针掉在地上都可以听到，两人谈笑的声音虽然不小，但也不大，正好听在我这个看闲书的男人耳里。
　　“小柔柔，是不是不欢迎我啦，怕我打扰你们两口子亲热呀！”房间内传出林丽暧昧的笑声，就连外面的我听了都忍不住翻白眼。
　　“什么嘛，别瞎说！你是不是看我这样子好欺负呀。嘻嘻，看我怎么收拾你！”小柔娇嗔一声，房间内顿时响起两女嘻嘻哈哈的声音。
　　都怀孕的人了，像个小孩子一样嬉嬉闹闹，真不知道怎么说她才好。我暗自摇了摇头，又埋首于杂志中。楼上房间内的声音也渐渐小了起来，看样子两女也懂得收敛，悄声细语起来。
　　楼上是安静了，可下面的我又有点郁闷了。“叮咚”“叮咚”“叮咚”门铃又响了，今天是什么好日子呀，又有人来敲门了，以前咋就没见这么热闹呢。抱怨归抱怨，我还是放下手中的杂志，上前开门，我也没想着再透过猫眼看来的是什么人，只是想快点打发掉上门的人，一个人安逸的休息都给搅砸了，让我心中憋着一口气。
　　刚把门开了个缝，一道高大的身影映入我的眼帘，是他，这几日与我见面最多的就是他了，这家伙怎么阴魂不散跑到家里来了，我还以为这家伙不会来了呢！我就像见了鬼似的，立马就想将门关上，但外面的人可就不会这么简单地让我把门关上，一只大手使劲一推，猝不及防的我顿时一个踉跄，失去了对门的控制，接着一张帅气的脸从门外伸了进来。
　　“哎，我说妹夫，你现在是什么行为呀，看见我也用不着吓成这样吧！”李飞扬一脸嗔怨的样子看着我，看得我浑身鸡皮疙瘩都快掉了一地。
　　“呵呵...哈哈...大哥你怎么这样说呢，我只是一时没看清来人，所以...呵呵...哈哈...”我打着哈哈答道。
　　“哦，是吗？我怎么觉得你是在刻意逃避我啊！”李飞扬笑眯眯地问道。
　　丫丫的，你眼光还真够毒的，我心里暗暗骂了一句，嘴上却答道：“怎么会呢，大哥能来到寒舍，简直让我们蓬毕生辉呀！我哪还敢不欢迎呀！”
　　“哈哈，妹夫，虽然这几天你总是随妹妹回家吃饭，表现得十分和睦幸福，但我还是看出你心里极不甘愿，特别是对我，当我提出想要和你比斗时，你总是要编个理由强自混过去，不是吗？”李飞扬似笑非笑道。
　　“早就知道你这家伙不简单，但也用不着说出来啊，多尴尬啊！”我忍不住埋怨了他一句，无奈地苦笑道。
　　“呵呵，我可是从小看着妹妹长大的，她那性格我还会看不懂？你是有苦说不出，有气撒不了，看样子有把柄落在我妹手中啊！”这家伙说话能不能留点余地呀，我男人的面子都往哪儿搁呀。
　　“行啦，我的大哥喂，你跑这儿来不会是和我来打屁的吧？还是说出你的来意吧！”我是一脸的尴尬，懒得和他再打屁下去，直接挑明了再说。
　　“你说我跑到这里会干嘛？”李飞扬脸容一肃，左脚前伸微躬，两手虚空环抱，摆了个起手势，示意我们来一场。
　　“不是吧，在家里你也给我来真的呀！”我惶惶大叫道。这家伙难怪雅韵会叫他武痴呢？一点也不分地域场合，想干就干，疯狂的人呀！我可不敢和这样的疯子干架。
　　“你说呢！”李飞扬向我挑了挑眉，脸上露出兴奋的神色，示意战斗可以开始了。
　　“噢，天啊！你还真和我卯上了！”我禁不住呻吟着拍了拍额头，苦叫道。
　　“说那么多废话干嘛，还是让我们来一场实战的吧！”李飞扬目光淡定地说道，一副大派宗师的模样。
　　“......”形势很快变得紧张起来，空气里透露着一丝沉闷，让人有点喘不过气来。
　　然而，就在这个时候，楼上响起一丝细碎的脚步声，林丽的身影出现在楼上。不过此刻她却怒挑着眉毛，双手叉腰，娇喝着对我们骂道：“你们搞什么啊，打架就打架呗，用得着闹那么大声音吗？想吓坏小柔和她腹中的宝宝啊！徐天，你这是搞什么啊，明知道小柔在怀孕中不能受到惊吓，你居然还...还有你，你那个叫什么来着...呃，我怎么看着你挺面熟的呀！哎，停下，我知道你是谁啦，你不是飞扬哥吗？怎么看见我就想跑啊，还不给我回来...哈哈，抓到你了，看你以后还敢往哪儿跑？！”
　　接下来的怪事不仅让观众眼镜碎了一地，就连我两颗眼珠子都快瞪出来了。这什么跟什么，刚才还挺有气势，想与我较量一番的李飞扬就像老鼠见到猫一般看到林丽，立马选择逃跑，可不知今天是怪事连连，还是什么的，先前还挺好开的大门，他拉了半天就是没能拉开，结果被后面赶来的林丽一把扑在了地上。再看那最后的场景，两人还挺暧昧的，林丽是双腿跨在李飞扬的腰部，两只小手是紧紧摁住他的腕部，还顺带着扣住他的脉搏，不让他有丝毫逃脱的机会。还有他们的脸部表情，啧啧，太有味了，林丽俏脸上是露出一丝得意，而反观李飞扬脸上露出一丝无奈的苦笑，像极了受尽委屈的小媳妇。
　　“呵呵...哈哈...大舅子，没想到你也会有今天啊！”看到两人那暧昧的姿势，我就知道他们之间可能存在着某种关系。这下可好，以前是我被逼得左躲右闪，现在报应不爽，竟然变成了他了，林丽这只母老虎不把他吃了才怪。
　　“闭嘴！”两人竟然十分有默契地呵斥道。很快，我就看见一直扮演侠女的林丽俏脸上飞起两团晕红，而李飞扬则尴尬地别过了头。
　　“ 呵呵，不说，我不说，你们聊，你们聊，就当我不存在！”我心里一突，连忙笑应道。看他们那样子，似乎挺般配的，不知结合后会是什么情形，想象着将来李飞扬被老婆管制的熊样，我就忍不住乐呵呵笑了起来。
　　可接下来发生的事竟让我给猜对了，你们说到底是什么事让我给猜中了？
　　**********************
　　收藏，推荐，小花的新书明天下午开始分页强推，各位大大们请多多关注，有票票的砸下来，没票票的帮小花增收或增点击，小花在这感激不尽，谢谢啦~！





    第二卷 江湖篇 第六十二章 片场救人（上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:45 本章字数:2806

        
　　果然，当我说出这句话后，林丽还真把我当空气看待，嗔着那双幽怨的大眼，幽幽地说道：“飞扬哥，当年你落跑，是不是因为我们之间的婚姻之约，媒妁之言让你十分不满意，还是你不想要我这个傻傻的女孩？你说啊，你给我说清楚！”两滴晶莹的泪珠从她眼角滑下，她说话的声音也有些哽咽起来。
　　“呃...小丽，求你别那么说好不好？当时那个时候我还小，不懂风情，辜负你是我的不对，不过现在你过得不是挺好的吗？想做什么就做什么，活得多快乐啊！”李飞扬脸上闪过一丝尴尬，哑着声音答道。
　　“哼哼，快乐？自从你逃走后，我心里何曾有过快乐，那脸上绽放的笑容是什么？是我假意的强颜欢笑，你知不知道那个时候逃走的你伤透了一个女孩的心，到现在她的心还是痛痛的。说什么不懂风情，那时快二十的你被外人说成武痴，纯粹是骗人，你是在逃避，逃避我对你的感情，你借着挑战的名誉远逃家乡，还不是不想让我对你有任何奢望，你说是不是？你回答啊，你给我说是，还是不是？”林丽的眼泪终于还是止不住扑簌簌地掉落下来，蕴含着浓冽感情的闸门一旦打开，就止不住向外喷泄。
　　乖乖，原来这两人还是一对冤家呀，当年还差点成夫妻了，不知怎么搞的大舅子竟然选择了逃婚，真是令人搞不懂。还有令人奇怪的是林丽说他武痴的由来是为了逃避感情，可刚才观他激动的样子，似乎又有点不对啊。莫非后来又发生了什么事？嘿嘿，呆会找他问问看！我暗自咋了咋舌，思量道。
　　两人的对话并没有结束，被摁在地上的李飞扬被林丽说得一阵红一阵白的，在看到林丽眼角滑下的泪水时，也忍不住闪现出一丝怜意，温和地说道：“小丽，当时并不是你想象的那样，我没有逃避，当时真的发生了一些令人难以预料的事，连我也没有想到，所以我...”
　　“那么说你现在还是爱着我啦！”林丽突然停止了哭泣，脸上露出欣喜之色，急急问道。
　　“呃...对不起，我一直把你当妹妹看待！”李飞扬脸上露出一丝尴尬，黯然答道。
　　“妹妹？在你的心里你一直把我当妹妹看待。哈哈，妹妹，妹妹...”林丽的脸上露出一丝失望，继而狂笑道。
　　“呃...那个，小丽，你能不能从我身上起来呀，我...”李飞扬脸上露出一丝害羞之色，尴尬地说道。
　　这个时候失望中的林丽突然感觉自己的臀沟里挤进了一个硬硬的东西，带着一丝火热。她先是一愣，接着似乎想到了什么，“刷”的脸一下红了，可一想到刚才他说的话，她忍不住羞愤万分，大叫道：“你...你...你这个混蛋，我恨你！”林丽一下从他身上弹起，顺带着给了他一巴掌，然后拉开门逃了出去。
　　“啪”的一道响亮的声音，李飞扬的脸上顿时现出五道红痕，一旁的我则是幸灾乐祸地看着。
　　************
　　林丽的身影很快消失在门外，而李飞扬还捂着被打的俊脸呆楞地看着她远去的方向，眼角闪过的一丝悔恨，恰好被我给发现了。
　　“回神了，大舅子，是不是舍不得她走呀！”我的一只手在他眼前晃了晃，将他惊醒后似笑非笑地看着他。
　　听我这一说，李飞扬眼角闪过一丝慌乱，不过很快镇定下来，狡辩道：“你...你说什么呀，像她那种疯女人我会喜欢她吗？神经病！”
　　“我是不是一个神经病那倒不重要，不过倒是某人...嘿嘿，脑子里想些什么只有他心里自己明白喽！”我的目光紧紧地盯着他的脸，时刻注意着他脸上细微的变化。
　　我的话果然起了一些作用，他脸上闪过一丝慌乱，虽然只是在一瞬间，却还是被我看在眼里，然后我就听他故意咳嗽了两声，目光四处漂移，故意转移话题，说道：“咳咳，妹夫，我们不谈这些了好不好？妹妹呢？我们谈了半天，怎么没看见她出来呀！”
　　“她到剧组拍戏去了，还没回来？”虽然我知道他想转移话题，但我也不想揭破他的糗事，淡淡答道。
　　“哦，这丫头一拍起戏来还真没完没了，要不，我们去剧组看看怎么样？”李飞扬皱了皱眉头，提议道。
　　去剧组探班？我心头一动，不过回头一想，眼睛里露出复杂的神色，似乎有点举棋不定，可最终我还是逃不过自己内心的渴望，应道：“好吧！”
　　“那事不宜迟，我们赶快出发吧！”李飞扬拉着我急急忙忙就想向外跑去。
　　“呃...等等，楼上还有个人休息着呢，我先给她说声！”我一把拉回他，低声说道。
　　“唉... 那好，快点吧，时间可不等人呀！”李飞扬催促道。哼，刚才你碰见林丽的时候都没这么急，这个时候突然急着走，莫非有什么不可告人的目的？不会是怕林丽又返回来找他吧？想归想，给轻柔说一声还是要得的，我提脚正准备走上楼去，却听见楼上有细碎的脚步响起，当我到二楼时，这才看见轻柔穿着一套孕妇装，挺着微凸的肚子站在我面前。
　　“小柔，你怎么出来了，注意保重自己的身体，这儿是风口，小心冻坏了自己。”我心疼地说道。
　　“我...我没事。”风轻柔的脸“刷”地一下红了，心中流过一股暖流，低低应道：“呃...天哥，我刚才听飞扬哥说要与你去剧组探班，这是不是真的呀？”
　　“呃...呵呵，的确有这回事。轻柔，实在对不起，我一点也没顾及你的感受就答应了人家，你会不会怪我？”我尴尬地摸了摸头，询问道。
　　“不会，我怎么会怪你呢！你是前去探望雅韵姐，我有什么好责怪你的呢！你赶快去吧，免得飞扬哥等急了。”一股幸福的感觉在她心中萦绕，她红着脸劝道。
　　“谢谢你，轻柔。”乘她不防时，我吻了她额头一下，微笑着跑下楼，随着李飞扬离开了别墅，只剩下风轻柔呆楞着抚摸着自己的额头。
　　他... 他居然吻了我，太令人不可思议了。风轻柔心神一颤，回想着那甜蜜的瞬间，忍不住甜甜地笑了，幸福在她周身萦绕。
　　风轻柔发了一会呆后，刚准备回房休息时，那可恶的门铃声又响了起来，行走不便的她只能腆着肚子走下楼梯，将门打开，可入目的却是一张熟悉的俏脸。
　　“呃...丽丽，是你呀，刚才楼下响起你跑走的声音，你怎么又回来了。”轻柔忍不住好奇地问道。
　　“哎哟，你别问啦，过会我自然会告诉你的，现在你告诉我飞扬哥在哪里啊！”林丽一脸焦急样，迫不及待地问道。
　　“飞扬哥与天哥好象到雅韵姐所在的剧组探班去了，你现在要去吗，他们刚走没一会？”轻柔老实答道。
　　“啊，这么快就走啦。哎，算了，命里不得强求，随他去吧！”林丽突然说出一句令轻柔莫名其妙的话，然后转身就想离去。
　　“丽丽，你先别走，我一个人呆在这栋别墅里怪孤单的，陪我再聊会吧！”轻柔拉住林丽的手，哀求道。
　　听轻柔这一说，作为她唯一好朋友的林丽也不好推辞，随着轻柔上楼又唠嗑起来。
　　*************
　　本书明天进入分页推荐，大家有票票的请使劲的砸吧，小花在这感谢啦!
　　收藏，推荐，让票票来得更猛烈些吧!你们的支持是小花前进的动力!





    第二卷 江湖篇 第六十三章 片场救人（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:45 本章字数:3168

        
　　林肯轿车内，坐在副驾驶座上的我还在为刚才李飞扬急着拉我离开而感到疑惑。有着这样的疑惑，我禁不住试探性地问道：“你刚才不会又是在逃避那位吧！”
　　听我这一说，他的手一顿，车下立刻发出“滋滋滋”车胎与地面摩擦的声音，在一阵紧张中，李飞扬这才将车拉回跑道，避免了撞车事故。可我运气有点不好了，一头竟然撞在挡风玻璃上，虽然没什么大碍，但鼻头还是微微有点痛。
　　“哎，不是吧，这样也能撞着！”我揉着鼻头苦笑道，“跟着你搭车，我自己是怎么死的我都不知道。”苦笑中略带着一丝抱怨，看来我对他的车技有点不敢恭维。
　　“哼，你还好意思说呢，要不是你刚才说出那一句话来，我也不至于弄得那么狼狈。”李飞扬将蜷缩的身子从车位内挪出，埋怨道。
　　“哎，我说大舅子，这也不能怪我，我怎么知道一句话就说得你心神慌乱，茫然不知所措呀，早知道我也不会将这条命搭在这趟旅程上。”我回敬了他一句。
　　“嘿嘿，我也不知该怎么说你才是，还是走吧！”发动机发出一声轻鸣，轿车又平稳地在公路上行驶。
　　“不是吧，你还没和我解释一下你与那位之间的恩怨情仇呢。啊，你用不着把车开那么快吧！啊...啊...啊，你不会是在报复我刚才所说的呀！”扬长而去的轿车里传出我惊恐的声音。
　　在到达雅韵所在的某个影视城后，一脸苍白的我强忍着心头的呕吐感走下了轿车，腿肚子还有些发软的我伏在车身上大口大口地呼吸着新鲜空气。而一脸得意的李飞扬神采奕奕从车内钻出来，伸了伸懒腰，高声说道：“今天天气还不错，空气还挺新鲜的，怎么样？妹夫，搭车的感觉美妙吧！”
　　报复，绝对是报复！我不就是说了句不该的话吗？你也用不着这样整我啊，到现在我胃里还在翻江倒海，闹腾不已呢。呃...不好，我好想吐呀，不行，在这儿我绝对不能吐，要不然这家伙绝对会在一旁取笑我的。平心静气，收腹挺胸，呼——吸——呼——吸，潜伏在丹田里的真气团分出一股真气在我全身各处四处流转，那股反胃的感觉也减缓了许多。
　　“哎，妹夫，感觉还不错吧，要不要我扶你进去呀！”李飞扬在一旁不怀好意地问道。
　　“不劳你的大驾，我可不是七老八十的老大爷，用不着你扶着我进去！”我深深地呼了一口气，淡淡答道。
　　“行，OK，OK，我们一起进去总行了吧！”李飞扬算是摸清了我的一点脾性，摸着鼻子笑道。
　　一路上走来，我惊讶地发现这消失了四五年的家伙在这座影视城里还特有人缘的。碰面打个招呼，不管是哪位明星大腕，还是老大级的导演，都是带着一脸恭敬的表情向他问候，好象这儿就是他的家一般。恩，他的家？莫非这影视城是他李家建的？
　　带着这样的疑惑，我问道：“我说大舅子，你都消失四五年了，来到这影视城里居然人人都认识你，这影视城是你家建的不成？”
　　“嘿嘿，我从小就在这影视城里四处戏耍，这儿的一草一木，一桌一椅，来来往往的人我都认识得差不多，这几年虽然换了不少人，但那些老人还是记得我这个人，要知道那个时候我特受大家欢迎的！”李飞扬得意洋洋地答道。
　　他的话已经算是间接地回答了我的问题，我不得不感叹他李家的大手笔，偌大的影视城要花掉多少金钱与人力物力呀，居然被他李家给建成了，他家掌控的势力不小呀！身为他李家的“女婿”，在这一方面我还是没有觉悟地问道：“前辈还真舍得花钱呀，建立这么大一座影视城，难得，难得呀！”
　　“嘿嘿，妹夫，爸，这么舍得花钱还不是为了妹妹，从小妹妹就有当明星的梦想，所以爸爸就花钱为她建了这座影视城，可以说这影视城是妹妹的，一点也没错！现在妹妹嫁给了你，你也算是这个影视城的半个主人了。”李飞扬冲着我嘿嘿一笑，答道。
　　“呃...算了吧，你就算将这座影视城送给我，我也只会当它成破铜烂铁卖点钱就拉倒呗！”我不以为意道。
　　“不是吧，这么一座气势恢弘，金碧辉煌的影视城居然被你当成破铜烂铁，想要卖掉，你没有发烧吧！”李飞扬抚了抚我的额头，吃惊地叫道。
　　“难道不行吗？在我眼中这影视城什么都不值，只有钱来得实在些！”对于我无法涉猎的方面，我一般都将其与钱搭上连线。
　　“噢，我简直是败给你了，这样一座牟取暴利的影视城被你说成那样，我都不知道该怎么说你才对！”李飞扬拍着脑袋，以一种白痴的目光看着我。
　　“没办法啊，我这人不是做这方面的材料，有这种想法也是很正常的！”我无所谓地耸了耸肩，答道。
　　“你...哎，算了，和你这种人说了也是白说！走吧，还是看妹妹拍戏的现场吧！”他一把拉过我，带着我东拐西拐，南转北逛，就在我头昏脑胀之时，他这才对我说道：“到了。”
　　“呃...到了，可怎么没看见人呀！”我茫然地看了看四周，可那道熟悉的身影却并未看到，只有几张在屏幕上经常出现的脸映入我的眼帘。
　　“笨啊，你不会往天上看呀！”李飞扬在一旁翻着白眼，说道。
　　听他这一说，我的目光投向天上，果然，半空中一道熟悉的身影映入我的眼帘，让我内心激动不已。身着古装的雅韵在打斗中竟有着一种别样的风韵，让人迷醉不已。
　　片场内，一场对手戏在雅韵与另一名演员之间展开，吊着钢丝的她在半空中与对手展开激烈的争斗，“叮叮叮”的金铁交鸣声不时响遍天空。配上布置好的场景，简直以完美可以形容。然而作为该电影的导演是一个十分追求完美的人，他总觉得这场打斗中始终缺少一种气氛，于是连续，反复地拍着，就是无法达到自己理想中的效果。
　　“cut，停，给我再来一次！”那名导演喊了一声，双手交叉，示意再来一次。此刻已有点气喘的雅韵只能无奈地摇了摇头，又开始新一轮的打斗。
　　“咯吱...咯吱”随着滑轮的轻响，被细钢丝带着的雅韵渐渐被拉到半空中，此刻离地已有十来米高的她秉着演员的精神，目光安定地看着“对手”，只等导演说开拍，投入到自己演员的角色中。
　　随着镜头再一次注视到他们身上，导演一声开始，在空中打斗的场面再一次出现，然而还没等这种场面开始，意外事故居然发生了，许是长久承载着雅韵的重量，那根细钢丝竟然在这个时候崩断了，雅韵的娇躯急速向地面落下。十多米高的距离说高不高，可足以带给人致命的伤害，尽管地面上还铺着厚厚一层的垫子，可众人还是不忍心看到这一切。
　　形势似乎无法改变，因为身处现场的人谁也没有那种自信能接住急速下落的身躯，然而还是有例外存在，我与李飞扬的出现就是一个例外。看到刚才还好好的雅韵突然急速往下落，我心头一慌，也顾不上什么，内功狂运，施展自己赖以自豪的轻功飘向了空中的雅韵。众人只感觉一阵清风吹过，然而就目瞪口呆地看着那惊人的一幕，刚才还急速往下落的雅韵仿佛在空中静止一般，一瞬间竟然消失了身影，再出现时竟然被一位年轻人抱在怀里。
　　急速下落的雅韵已吓得连尖叫声也未发出，耳边响起呼呼的风声。没想到今天这钢丝竟然与自己闹起了矛盾，断了，尽管自己的底下铺满了一层厚厚的垫子，可以这样的速度落下，自己的四肢百骇不受伤才怪呢。就在这短暂的一刹那，她突然想到了我，要是他现在在这儿，我也不会有这种事发生。坠落的她闭上眼睛等待着痛苦的到来。
　　可是突然间她发觉自己耳边已没有呼呼的风声，自己莫非已掉在了地上，可身上怎么一点痛也没啊！就在她幻想时，耳边突然响起我急促的声音：“雅韵，你没事吧，你可别吓我呀！”
　　恩，这声音怎么听起来这么耳熟呀，这不是天哥的声音吗？这儿是片场，天哥怎么会来这里呀！她睁开眼一看，发现自己突然被我抱在怀里，再掐了掐自己的胳膊，感觉一切都十分真实时，忍不住欣喜地叫道：“老公！”
　　**************
　　砸票，砸票，小花期待着暴风雨来得更猛烈些!!!!!!!





    第二卷 江湖篇 第六十四章 咱也客串一回演员！（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:46 本章字数:2862

        
　　“老公！”能在片场看到我的出现是最令人欣喜的事，而我出现时还挽救了自己一条命，她顿时感觉胸中溢满了一股叫幸福的东西，喊“老公”时那声音充满着深情，让我身子都不禁一颤。
　　这一切都发生在这一刹那间，在场的众人脸上都露出震惊的神色，从十米多高的地方将人救下，而且不动声色地出现在他人的面前，这...这一切真是太让人震惊了，比起那拍电影，来得更加震撼。
　　“韵儿，你还好吧！”我一只手捏住她的小手，担心地问道。
　　感觉到自己的小手被握，雅韵的脸上立马飞起两团晕红，将头埋在我的胸膛里，低声答道：“我...我没事！”
　　“嗬，没事就好，没事就好，刚才差点吓死我了，要是我迟一点，你岂不要承受那深创的痛苦！”听到她的应答话，我心中紧绷的弦松弛了下来，小声呢喃道。
　　埋首在我怀中的雅韵听到我这一席话后，心中顿时充满了甜蜜，一颗心“砰砰”乱跳，脸上的红晕积得更多了。她禁不住呻吟一声，低唤道：“天哥...”
　　“恩，什么事？”我以为她有事要说给我听，忙低下头去，却没想到一张火热的红唇噙住了我的嘴。火热的红唇里透露着火热而又浓浓的深情，让我的内心激荡不已。两唇相触，好象有两股相互吸引的磁力一般越贴越紧，互吮着对方的津液，品尝那唇间的芳香，此刻的我们丝毫没注意外人看我们的目光，只是深情地吻着。
　　“啪啪啪”一阵震耳的轰鸣声打断了我们的激情，原来大家在看到雅韵安然无恙后，自发地鼓起掌来。掌声中带着不仅仅是对雅韵能够重获安全而感到高兴，更是对我们两人的祝福。
　　众人的鼓掌声顿时将热吻中的我们给惊醒，雅韵在看到众人用那羡慕而又祝福的目光看着自己时，在幸福的同时心中也充满着一丝羞涩，顿时忍不住埋首在我怀中，不肯让人见到她那娇羞样。
　　“好样的，这就是传说中的轻功吧，果然是神鬼莫测，无影无踪呀。想必你就是韵儿的先生徐天吧，新闻报纸上的报道还是道不尽虚实呀！”一位导演模样，年过六旬的老者一边鼓着掌，一边笑眯眯地说道。
　　糟糕，只顾着救人却忘了遮掩身份这事，现在一下都暴露了，该如何是好？娱乐圈向来不缺八卦新闻，这事一暴露出来，恐怕自己又挨不过新闻媒体的一顿批了。我脸色微微一变，很快恢复了正常，对导演给我的夸奖不知如何回答是好。难道要我撒谎吗？可现场这么多人看着，就算我想狡辩也无济于事呀。
　　导演是什么人？见惯了形形色色的明星人物，构造出一个个活灵活现的人物，现在我脸上微微露出的一丝忧色立马被他捕捉到。他一下就想到了事情的重点，立马开解道：“你会武功的事我们是不会传扬出去的，我们都是李氏影视业的老臣子了，作为一个合格的影视人，我们是不会做出违背他人意愿的事，更何况你还是小姐的丈夫，我们是更不可能泄密的！”
　　感觉到我的神色缓和下来，他突然激动地说道：“刚才你施展的轻功实在是太厉害了，不知你有没有兴趣客串一下演员。刚才小姐与另外一名演员的表演你也看到了，打斗的场面虽然十分精彩，但缺乏一种韵味，一种自然的韵味，只有将这种韵味穿插其中，这个场面才变得有血有肉，更加吸引人，而你就是增添自然韵味的这种人，不知你意下如何？”
　　要我客串演员？不是吧，我这人要才没才，要貌没貌，最多也只是深藏武功，而且还要偷偷摸摸的，这要是搬上银幕，岂不糗大了。不行，这事不能答应，我刚准备张口出言否决，可这个时候李飞扬的介入又给事情增添了几丝麻烦。
　　“吴伯伯，怎么，是不是感觉到我妹夫身怀武功，高深莫测的样子，认为将他向武打明星方面发展很好呀！可惜，可惜，我这个妹夫好像不适合这个角色呀！”外面的李飞扬排开众人，笑眯眯地说道。
　　“你...啊，我说是谁呢，原来是我们少爷回来了，四五年没见，个子倒不见拔高，这肤色怎么变得白皙起来，这几年你不是懒得练功了吧？！”吴导演刚准备出口教训一下那不知天高地厚的混小子，不过当他看到是四五年没见的李家少爷时，他也忍不住闪现激动的泪光，调侃道。
　　“吴伯伯，这话您怎么说得出口呀，这四五年来我可是无时无刻不在想着练功，提深自己的功力，这皮肤变得白皙我也是没办法，您怎么怀疑到这点上去了。”李飞扬像是被抓到小辫子似的，跳将起来，埋怨道。
　　“呵呵，飞扬啊，四五年不见，你性格还是没变啊。一谈到武功上，就经不起那个激呀！”吴老深深地看了他一眼，笑眯眯地说道。周围熟识李飞扬性格的人也跟着呵呵笑了起来。
　　“吴伯伯，您这不是在拆我的底吗？总得让我在自己妹夫心中留下一个完美的印象嘛！”李飞扬张了张手，郁闷地说道。
　　“哥，你那十几年的‘形象’哪回不被吴伯伯看在眼里，给天哥看有什么掉面子的！”一直躲在我怀里的雅韵突然冒出头来，反驳道。她这一说，周围围观的人又忍不住笑了。
　　“哼，死妮子，胳膊肘往外拐了呀，居然说起哥的不是来，女大不中留啊！”李飞扬不无感叹地说道。
　　“哼，你本来就是那样子的嘛，我又不是诋毁你的形象！”雅韵轻哼一声，小声嘀咕道。
　　“咳咳...你还说，我的面子都被你给败掉了。”李飞扬干咳了两声，摸着鼻子，苦笑道。
　　大家顿时轰然大笑。
　　“行啦，行啦，你两兄妹再唠叨下去，估计这个戏都拍不下去了。”吴老赶紧插入话题，冲着雅韵无奈地苦笑道。
　　“拍不下去就拍不下去呗。吴伯伯，您刚才又不是没看到，我根本自然不起来！”谈到演戏上来，雅韵顿时愁眉苦脸起来，就算不发生那惊险的事，她整天拍到晚也恐怕拍不到位啊！
　　“这个呀，已经不成问题啦！不过，要得事先征询一下你那位的意见！”吴老冲我努了努嘴，装出一副为难的样子。
　　“吴伯伯，您刚才不是在干玩笑吧，您确定让天哥客串一下演员？”先前听吴伯伯的话时，她还以为他的开玩笑呢？
　　“呵呵，丫头，你以为我会开玩笑吗？我刚才不是说了吗，有了他，自然的元素能够融洽地融合在其中。让我们这部武侠电影更臻完美！”吴老的表情立马严肃起来，郑重地说道。
　　听到这话，雅韵立马高兴地像个小女孩蹦蹦跳跳，抱着我的脖子，叫道：“天哥，你当演员啦，你当演员啦...”
　　没搞错吧，就只是客串一下演员，也用不着这么高兴吧！对这表演的方面我可不大愿意，只能摸摸鼻子，推脱道：“导演，我想我...”
　　还不等我将推委的话说完，我就突感肩膀一沉，一只胳膊揽住我的肩膀，耳边传来李飞扬的声音：“妹夫，你也太不够意思了，这种打斗的场面怎么能少得了我呢，哈哈哈...”我暴汗中。
　　“呵呵，是呀，有了武痴的加入，更显得真实些，你说是不是呀，小姑爷！”吴导演那双老眼里绽出一丝精光，乐呵呵地说道。
　　众人都将目光注视在我的身上，我一阵心惊，恍惚觉得此刻我不答应他们仿佛有什么不好的事要发生。
　　****************
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的砸点击，小花在此感谢啦!!!!
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第六十五章 咱也客串一回演员！（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:46 本章字数:2646

        
　　看到大家都将目光放到我身上，我立刻显得不自然起来。显露武功，实非我所愿，可看到这么多希冀的目光，还有身旁雅韵鼓励的目光，我忽然感觉自己不答应，实在有点太对不起大家了，只好无奈地点了点头，低声答道：“我答应了。”
　　声音虽小，可刚才大家都屏气凝神地看着我，所以听到我应答的声音并不嫌小，他们掩饰不住心中的欣喜，高兴地叫道：“太好了。”
　　我看了也是一阵哑然，没想到我一来到这施展出武功就让众人打从心里敬重起我来，这是我所没想到的。
　　吴老虽然没有像周围的人那样癫狂，可也掩饰不住心底的欣喜。不过他毕竟是执导影视几十年的老江湖，很快镇定下来，拍了拍手，说道：“现在大家可别只顾着高兴，还是准备好化妆拍戏吧！不过在开拍之前，我作点适当的修改，这样对他们两人之间的战斗更添助益。”
　　将拍戏的戏份说清楚后，化完妆的我们从更衣室走了出来。此刻换成古装的我们更是给他视觉上的冲击，我穿着一袭白杉，长发披肩，面部化了点淡妆后显得格外的柔和，这或许还不能触动他们的视觉神经，换上白衣后的我自然生出一股飘逸之气，让人有种欲飘飘离去的感觉。微风轻拂，吹拂着我的轻衫与长发，更是将那飘逸之气演绎得淋漓尽致。我欲乘风归去，只恐琼楼玉宇，高处不胜寒，此刻似乎挺能体现这一点的。
　　至于李飞扬的着装，嘿嘿，一身青衣劲装，将他劲爆的身材彰显无遗，那蕴含着无穷力量的肌肉更给他增添几丝彪悍之气，看得周围给他化过妆的美女美目异彩连连，芳心乱跳不已。萦绕在他周身的彪悍之气并没有减少他英俊的外表，丰神俊朗似乎此刻极能形容他。
　　“太好了，太好了，你们俩真是天生的死对头，哦不，应该是戏中的死对头。”吴老强忍着心中的激动，兴奋地叫道。
　　我们两人互望了一眼，不禁相视一笑，心里顿时了然。
　　吴老好不容易平复下心头的激动，笑着对剧组人员吩咐道：“各组人员准备好，开拍了！”
　　“开！”那牌子一打，这场打斗戏正式开始。戏中我饰演白衣袭人，李飞扬饰演青衣剑客，而雅韵饰演青衣剑客的妹妹白裳仙子。
　　萧瑟的秋风里，竹林的古道上站着三条傲然挺立的身影。白衣袭人腰挎宝剑，站在习习的秋风中，目光灼灼地看着对面的一男一女。对面男的生得丰神俊朗，俊雅不凡，不过此刻身上暗含的彪悍之气却让人不敢恭维。一旁女的身披一袭白纱，姣好的身材在轻纱的包裹下尽显无遗，此刻那张圣洁的面孔上那双漂亮的大眼睛正流着盈盈的泪水（嘿嘿，辣椒水），眼中闪着一丝不舍。
　　“青衣剑客，你这是为什么？我与白裳仙子是真心相爱的，你为何三番五次阻拦我，就因为你是白裳仙子的哥吗？”白衣袭人叹了一口气，苦闷地看着对面的青衣剑客，眼中蕴含的深情足以将人的内心融化，而这深情的目光正是看向他身旁的女子。可青衣剑客似乎一点也理解不到他此刻的心情，面色冰冷地看着他。
　　“哼，白衣袭人，虽然我很敬佩你在江湖上的所作所为，可你除了这之外，还能做什么呢。你无权无势，就像一根无根的浮萍飘来荡去，你让我怎么放下心来将妹妹交给你。而南宫世家就不同了，他们有权有势，南宫三公子又是位难得的痴情公子，风流倜傥，卓尔不群，武功也不差，你又怎么比得上他呢！这一切我可都是为了妹妹着想。”青衣剑客脸色一片柔和，可在谈到南宫世家后脸上立马露出兴奋之色，嫌贫爱富似乎还不足以形容他。
　　听到这里，白衣袭人脸上露出痛苦之色，显然青衣剑客这话说到他心坎里去了。他知道现在强自辩驳是不可能的，只能把深情的目光放在白裳仙子身上，哑着嗓子，问道：“仙子，你爱我吗，你爱我白某人吗？我白某虽然无权无势，但我能给你真爱，你愿意跟我一起走吗？”
　　“袭人，我爱你，我爱你，我愿意跟你走，我愿意...”白裳仙子忽然挣开青衣剑客的束缚，泪流满面地冲着白衣袭人这边跑来。
　　“妹妹，你给我站住，长兄为父，我是你哥哥，你的幸福是由我决定的，我绝对不会让你嫁给那穷小子的！”青衣剑客愤怒地叫道。
　　白裳仙子停下了脚步，转过头来，带雨的俏脸更添几分娇柔，哽咽地说道：“哥，你就允许妹妹纵容一次吧！”说完，她急步向白衣袭人奔去。
　　“妹妹，妹妹，你给我站住！好，好，既然如此，就休怪我不客气，我得不到的别人也休想得到！”青衣剑客面露狰狞，阴恨地叫道。很快，他的身影化为一团清烟，冲着奔走的白裳仙子的后心窝刺去。
　　离自己心爱的人已经越来越近了，还有几步自己就可以扑进他的怀中，接受他的抚爱了。想到这，她脸上顿时绽放出一股迷人的微笑，然而笑容很快凝固了，因为他感觉自己的胸口一痛，低头一看，一柄利剑已透过她的胸膛刺了出来，那剑尖处已流淌着鲜血。她缓缓地转过头去，看到刺入自己胸膛的竟然是自己唯一的亲人时，她的眼中闪过一丝黯然，低低叫了声：“哥！”然后软软地倒了下去，嘴角还渗出一丝血来。
　　白衣袭人本是满怀欣喜地看着自己心爱的人儿将要扑入自己的怀中，可就在这个希望实现的时候，一柄利剑破碎了他的希望，她的亲哥哥竟然选择了杀她，这是他无法容忍的。他忍不住狂叫一声：“仙儿！”然后带着真气的手掌一掌拍在青衣剑客的胸膛上，打得他喷血落地，飞出了几米远。
　　而白衣袭人则抱着已化为冰冷尸体的白裳仙子低低地喊道：“仙儿，你不能死，你不能死，你说过我们一生一世都要做夫妻的，生很多很多的孩子，你耕我织，多么惬意啊！可现在...青衣剑客，我要杀了你。”白衣袭人带着满心的怨恨看向挣扎而起的青衣剑客。
　　青衣剑客连嘴角的血迹也没拭掉，定定地看着躺在白衣袭人怀中的白裳仙子的尸体，眼中流出悔恨的泪水，仰天长嘶道：“妹妹，妹妹，是我杀了你，是我杀了你...啊！”一股蓬勃的气势冲天而起，惊得竹林里群鸟四飞。
　　白衣袭人并未理会青衣剑客那凄厉的叫声，而是眼中闪过一丝愤怒，对青衣剑客冷冷地说道：“我们决斗吧，我不想让仙儿白死，就算你是他的亲哥哥！”说完，从他的身体内已迸发出一股强大的气势，比起青衣剑客散发的气势也不遑多让。
　　“好。”青衣剑客眼中弥漫着一股冷厉，他誓要将眼前的白衣袭人杀掉，没有他的出现，妹妹也不会被愤怒中的他刺死，他将一切都推卸在白衣袭人的身上。
　　竹林内剑拔弩张，好不沉闷，就连飞鸟划过也能嗅到空气里弥漫的杀气，惊叫几声，转身而逃。
　　*****************
　　砸票，砸票，各位看官请将手中的票票全砸下来吧!!!!!!





    第二卷 江湖篇 第六十六章 咱也客串一回演员！（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:46 本章字数:2672

        
　　“拔剑吧。”白衣袭人轻吐三字，手已抚在剑柄上。
　　“剑过，留痕。”青衣剑客也不多说话，一股惊天的剑气冲天而起，带着亮白的剑光向白衣袭人的脖子抹去。
　　“落剑式，落英缤纷。”白衣袭人同样抽出腰间的宝剑，在空气中划过一丝细痕，舞动起来。一朵朵剑花在眼前绽开，带动着周围枯黄的落叶，一股小团的龙卷风平地而起，挟带着那枯叶向青衣剑客卷去。
　　两人出招惊人的一致，那道亮芒与席卷而去，化为一根根利器的竹叶龙卷风相碰，发出轰天的巨响，还居然引得周围爆炸连连，纷乱的剑气挟带着漫天飞舞的落叶飞射击中地面，发出“砰砰”的响声。
　　一招刚完，一招又起。“拔剑式，纵横九天。”“落剑式，落霞纷飞。”两人轻点地面，同时跃向长空，手中的宝剑也开始急速舞动起来。
　　白衣袭人手中的宝剑急速舞动，那层层叠叠的剑影化为一圈圈舞动的花卉，而青衣剑客手中的宝剑朝着空中急劈，一道道剑气从剑体脱出，飞旋成圆，快速在他身边旋转。几乎在两人暴喝中，他们挟带着惊人的剑气圈相碰在一起。“轰轰轰”地面响起一阵阵轰鸣，两强相撞，那爆炸产生的气波顿时压得他们双双吐血，倒飞回去，而在交手的一刹那，他们各自在对方的身上留下了自己的印记。
　　鲜血洒满长空，凄美而又苍凉，萧瑟的秋风席卷竹林，带下一片片枯叶，落在倒飞而回，站立的两道身影上，在他们中间，枯叶掩埋了那具美丽而又悲凉的生命。
　　两人就这样背对着，等到下一刻秋风来袭时，两道身影同时倒地，在他们胸口都留有寸尺深的剑痕，鲜血涌出，伤及到心脏。到死他们都只是打成平手，落叶掩埋了他们，时光也忘了他们，他们被遗忘掉了。
　　“卡，一切OK。”随着吴老一声兴奋的叫声，被落叶掩埋的“死人”全都活了过来，我与李飞扬扯去挂在腰间的细钢丝。
　　“完美，太完美了，少爷，小姑爷，你们的表演实在是太精彩了，让我都觉得欣喜万分！”吴老走过来，拍着我和李飞扬的肩膀，称赞道。
　　“呵呵，过奖了，只是取巧而已。”我摸了摸脑袋，谦虚道。
　　“哎，完美又怎么样，一点也不尽兴，那破钢丝挂在我身上一点都不舒服！”李飞扬皱着剑眉，大为不爽。不过，他突然间意识到了什么，眼睛一亮，将目光放在我身上，兴奋地问道：“要不妹夫，咱们就在这片竹林来场真刀实枪怎么样？”
　　“呃...”说实在的，刚才与他打斗时，我竟然生出一股好胜之心，渴望能与他真正地打上一场，可这是拍戏中，那些道具可经不起我们拆，没办法中只好掩去体内的真气，以招式对招式地过招，现在被他这一提议，我居然也心动了。
　　“不说就是答应了。来吧，我们到竹林里酣畅淋漓地打上一场。”说完，李飞扬轻点地面，往上一纵，已化为一道清烟向竹林深处飞去。
　　既然人家都已经动身了，我再理缺就不对了，左脚轻轻往外一划，右脚轻点地面，轻轻一旋，我的身体马上化为一团旋转的陀螺，“嗤”的一声划破长空，追随而去。
　　“哈哈，这两个家伙终于忍不住真刀实枪地干了起来，摄影师准备，赶快将他们战斗的情况录下来。”吴老眼中精光一闪，哈哈大笑道。先前他邀请我们客串演员，除了想将自然的元素糅合在里面外，还暗怀着另外的目的。他知道我们都是武功高强的人士，要是争斗起来孰强孰弱就不知道了，但那场面肯定宏大，他就是十分期待这一幕的降临，才有了先前的那种想法。现在有了这个机会，他岂会不抓住？
　　“吴导，他们移动的速度太快了，我们根本就捕捉不到他们的身影。”那群摄影师们被转得头昏脑胀，就是无法完成吴老吩咐的事，人工摄影根本就不是追踪我们轻身功夫的最好利器。
　　“啊？！”狂喜中的吴老这才想起还有这种事，偷偷拍摄到他们战斗的场面是不可能的了，不过到他们打斗的地方去看一下应该没什么问题吧。他悄悄地冲着众人打了个手势，示意大家不要说话，偷偷跟过来。
　　吴老是带着激动而又兴奋的心情往竹林深处走去，可是喜极生悲，我们两人战斗的地方可不是那么好进的，还没到中心点，就见周围飞沙走石，那一片片竹叶成了恼人的苍蝇，时不时在身上扎一下，留下一道浅浅的血痕，而且越往里走，越让他们心惊，一个不小心，一根粗大的竹子破裂，倒地向他们身上压来。要不，就是那拳头大的土块砸在他们身上，发出闷哼声。特别是那群手扛摄影机的人不仅要防备生命安全，还有防备设备的损坏，这一件件设备可都金贵着呢。
　　众人前进的步伐是越来越艰难，一股股冷洌的寒更不知从哪儿冒出来的，刮得他们脸庞生疼，不少人已生了退堂鼓之心。
　　“吴伯伯，我看我还是不往里走了，等他们打完了我们再去问他们吧，好吗？”雅韵其实也有着极大的好奇心，可这种不安全的事她还是不敢做的，还是耐心等待我们出来吧。
　　“恩，也好。哎，只是令人失望的是我们居然无法拍摄到这种不常见的打斗场面，失败啊。”吴老往前面看去，只见里面一阵幽暗，什么也看不见，只得轻叹了一口气，带着大家走出了竹林。
　　竹林深处的响声不断，风的嘶吼声，竹叶摩挲的沙沙声，，竹子断裂的声音，还有里面夹杂着两人的惨叫声，时刻牵动着众人的心。特别是雅韵，里面一个是自己的亲哥，一个是自己所爱的人，谁受伤她都感到心疼。可看这情形，他们两人恐怕多灾多难啦！
　　两人的争斗持续了大约半个时辰，突然从竹林深处传出我们的惊呼声：“我的妈呀！”“嗖”的就看见两条黑黑的身影从竹林深处窜出，林深处还传来一声野性的嚎叫。
　　当众人发现在林深处窜出的两条身影时忍不住哈哈大笑起来。原来这场战斗下来，我们两人都弄得灰头土脸，争斗中不免有些过头，出来时都顶着两熊猫眼，一身破烂，纯粹像个乞丐，难怪大家要笑呢。
　　可此刻我们一点也不顾众人的大笑，跑到吴老面前，气势汹汹地问道：“这儿怎么有野猪啊，那家伙太粗鲁了，估计我们在它的领地范围内争斗，引起它的不满，闹得它要和我们拼命，可按理说这儿应该没野猪呀！”
　　吴老可不顾我们气势汹汹的样子，而是一副神秘的样子，答道：“秘密。”两人同时郁闷中。
　　当吴老问起在竹林深处我们孰胜孰负时，我们两人相视一笑，脸上露出诡异之色，回敬道：“对不起，这是秘密。”现在轮到他郁闷了。
　　电影的拍摄取得圆满的成功，很快将进入杀青阶段，到时吴老还说邀请我们参加酒宴，不知是真还是假。
　　**************
　　收藏，推荐，各位大大请将你们手中的票票尽管往下砸吧，小花需要你们的支持，需要你们的票票，请大家给我加油!!!!!!!!





    第二卷 江湖篇 第六十七章 林丽的“阴谋”
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:46 本章字数:2884

        
　　客串演员的事已经过去了一段时间，与李飞扬一场争斗下来，我们的关系也活络起来，他时不时过来窜窜门，和我聊聊天什么的，这边熟识了，那边也跟着窜了进来，林丽来的次数频繁增多就是一个例证。
　　这不，李飞扬前脚刚踏出别墅大门，后脚林丽就提着一篮水果闯了进去。一看到她，我就感觉头疼，这些日子与里面的人混熟了，对我这家中的男丁是爱理不理的，就当我不存在。我就纳闷了，我这是哪门子得罪她了，后来转头一想，顿时明白她不理我，鄙夷我的原因。原来这丫头又在怪我这人花心，家里的哪个女人都想一手兼得，对轻柔的爱护还不够好。哼哼，她知道个啥，我对轻柔细心的照顾与关怀她看见了没？每天早中晚营养配餐不仅给她补充营养，更是让宝宝健康茁壮的成长，每天还关心，呵护着她，她想要什么我就给什么，当然，不理想的东西我还是不能给的。尽管我知道我不能做到十全十美，但我已经尽自己力所能及的能力做好一个未出生孩子的爸爸了。至于爱人，说实在，只发生一夜情的我们还谈不上爱，但喜欢倒是真的，我忽然发现我们之间有着一股吸引力，吸引着我们更深入地了解对方，到时结果如何就是预测不到的了。
　　轻柔房间内，当她看到林丽提着一篮水果进来时，忍不住皱着眉头说道：“丽丽，你怎么又来了，我说过我在这儿过得挺好的，再说你一来，老是带着一篮水果，这房间整堆的可都是你买的水果，你也用不着这样花销嘛！”
　　“最近这些日子学校没那么多课，反正闲着就闲着呗，无聊的我只好跑到这陪你聊聊天喽，毕竟你是我最好的朋友嘛！”林丽拿起一只鸭梨，用水果刀快速地剥着，很快一个晶莹剔透的雪梨出现在她的手中，她刚才就是与轻柔边说着话边削着雪梨。
　　“那你没事干点正事嘛，老往我这边跑，最多和我聊聊还能干嘛。”轻柔啃着雪白的鸭梨，抱怨道。
　　“我...”林丽停下手中的活儿，面染红霞，欲言又止道。
　　“怎么啦，你怎么不说话了。”轻柔放下咬在口中的雪梨，疑惑地问道。
　　“我...我...”林丽的俏脸越来越红，嘴唇动了几下，还是没将自己要表达的意思说出来。
　　轻柔还是疑惑地看了看她，忽然脑中灵光一闪，似乎想到了什么，笑着问道：“丽丽，那天我好象记得不停地亲热地喊着‘飞扬哥’，莫非...”
　　“小柔，你瞎说什么呀，我和飞扬哥什么关系也没有。”林丽似乎怕轻柔点出他们之间的关系，急忙推拒道。
　　轻柔虽然看似柔弱，但并不代表她智力差人，要不然也不会考上京华大学这个全国都闻名的大学。仔细一想，她就想到林丽这话中的漏洞，忙忍住心头的笑意，追问道：“什么关系都没有？那你怎么还叫他叫得那么亲热，别告诉我说是习惯啊？天哥还将你们之间的关系告诉给我了，你还不给我老实交待！”
　　“咣当”林丽手中的水果刀掉在了地上，她脸上染满红霞，眼中闪过一丝慌乱，磕磕巴巴地说道：“他...他真将那天发...发生的事告...告诉你了。”
　　轻柔笑着不答，直到林丽忍不住生气地叫她名字时，她这才禁不住狂笑道：“丽...丽丽，哈哈...笑...笑死我...我啦。没...没想到我稍稍...稍稍耍了一点小...小阴谋，你...你就全部招...招供了，看样子你...你是来真的啦！”
　　“你...好呀，你这个死丫头居然耍起我来了，是不是仗着有你那个‘天哥’撑着腰，变得横行无忌起来，看我怎么收拾你！”林丽先是一呆，继而回醒过来，将“罪恶”的手伸向轻柔的敏感处。
　　“哈哈...呵呵...咯咯...哦...啊...别...别这样，丽丽，人家怀着孕，经不起你这一挠。”轻柔左躲右闪，怎么也躲不过林丽作怪的小手，禁不住求饶道。
　　林丽也知道适可而止，毕竟自己的好友行动不便，闹出什么事故来她可担当不起。不过对轻柔的恶作剧她还是不免有些生气，轻哼道：“哼，看你这死丫头还敢不敢调戏我！”
　　“不敢了，不敢了，丽丽的‘抓痒龙筋手’已练得炉火纯青，我哪还敢在老虎头上拔毛呀！”轻柔装出一副可怜样，嘻嘻笑道。可很快，她话锋一转，又道，“丽丽，你现在与你那个飞扬哥处得怎么样？”
　　“啊，恩，死丫头，你又想看我的笑话呀！”林丽小手一伸，做出一副欲挠状，眼神中闪过一丝笑意，威胁道。
　　“丽丽，人家这可是关心你的终身大事，怎么会是看你的笑话呢！虽然不知道那个飞扬哥对你的情意如何，单看你面若桃花，春心荡漾的样子，我就知道你是逃不过这爱情魔掌的！”轻柔突然脸色一正，询问道。
　　“哪...哪有啊，死妮子，差点又给你骗了！”林丽摸了摸略微发烫的脸，嗔骂道。
　　“嘿嘿，谁说没有啊！明眼人一看就知你红鸾星动，春心萌动，更别谈是我了。也许你还有点不服，那我从你的迹象中分析分析一下吧！自天哥从剧组回来之后，他与飞扬哥之间的关系越来越密切，飞扬哥也借着熟络的关系经常窜窜门，和天哥进行一番讨论。不过令人奇怪的是，每当飞扬哥前脚出门，你就提着一篮水果后脚进门，美其名曰探望我这个好友！嘿嘿，你这可是醉翁之意不在酒啊！还有，在与我谈话的过程中，你总是有预谋地将话题引到飞扬哥的身上，我还记得你叫他飞扬哥的次数总结起来好象有2424次，我的记性可也不差哦。还有，还有...”轻柔滔滔不绝地讲着，丝毫未注意到林丽眼圈渐渐泛红，一汪泪水正在眼眶里打转。
　　“哇”的一声，一向在轻柔面前表现坚强的林丽终于忍不住哭出声来，趴在她的身上流下了委屈的泪水。
　　轻柔没想到林丽居然会掉起眼泪来，禁不住一愣，不过很快反应过来，手忙脚乱地安慰道：“丽丽，哭吧，尽量哭吧，将你心中的委屈尽量哭出来吧，这样你的心情或许会好一点！”吓，有这样安慰人的吗？
　　“小柔，我不甘心啊，我真的不甘心啊！我对飞扬哥投注了那么多的感情，可到头来我到底得到了什么，一份破碎的爱吗？抑或是无知的苦恋？他的眼中只有武功，挑战他人成为他最大的快乐，而我在他心目中什么也不是，我是不是做错了什么事，让上天这样惩罚我。”林丽睁着那双泪眼婆娑的俏眼，哽咽道。
　　轻柔心神一颤，没想到在坚强的林丽的心里有一颗极易受伤的心，苦恋得不到回应，付出得不到回报。就算是再不怎么懂劝的人也不忍心在他人伤口上撒盐，更何况对面的女孩子是她最好最好的朋友。她一咬牙，撒出善意的谎言，说道：“丽丽，你不要灰心，飞扬哥对你并非无情。其实每次他与天哥谈话时，总会无意识地谈到你，这说明他心里还是有你的！”
　　“可我怎么办？我不想再过那痴恋的生活了。”林丽心中一蓄，忍不住追问道。
　　“那这事就找天哥来办吧！”为了自己的好朋友，轻柔豁出去了。
　　“他行吗？”
　　“我们不是还有雅韵姐吗？她可是很乐意看到自己的大哥成家立业的，而且她也挺欣赏你的，有她在一旁推波助澜，你的事保准没问题！”轻柔拍着胸脯，说道。
　　“谢谢你，轻柔！”此刻她眼中流下感激的泪水。
　　****************
　　收藏，推荐，小花需要你们的票票，文章需要你们的点击，请多多帮忙!!!





    第二卷 江湖篇 第六十八章 偷内衣的贼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:46 本章字数:2495

        
　　“最近首都北京一连发生数起盗窃案，除去被盗少量财物外，失主们还声称锁在密码保险柜里的重要商业文件不翼而飞。据悉，被盗财物的失主们大多数是各大财团的掌门人，他们对盗贼的这种行为十分愤慨，发誓一定要逮着那个盗窃者，现失主们赏出重金，谁能找到关于盗窃者的线索，赏百万重金！请知情者速速回应，赏金多多哦！热线电话XXX-XXXXXXX！首都新闻报道。”
　　嘿嘿，这年头什么都有，盗贼也猖狂了许多，居然敢在首都北京行窃，果然是胆大。看来这位盗窃者也是位高人啊，说不定还是位武林中人呢，要不然他也不会越过重重障碍，轻而易举地取到东西，有机会得会会他。关掉电视，我暗暗想道。
　　而几乎在同时，在京华大学周围一间简陋的出租屋里同样报道着这样一篇新闻。而坐在那黑白电视机面前的却是一位挺漂亮可爱的女孩儿。
　　“哈，没想到我俏盗贼一下山竟然就出名了，看来师傅交待我出师的条件差不多要完成了。”关掉电视后，那名女孩喃喃自语道。
　　“下一个目标应该是谁呢？我想想，恩...京华大学东面不是有一处别墅区吗？听说那儿都是富豪聚集的地方，想来油水还挺多的，不过这偷钱的事太过平淡了，还是来点新颖的吧。那儿好象还住着我的偶像李韵儿，就以偷她一件内衣作为凭证吧！偶像，对不住了！”女孩煞有介事地在胸口画了个十字架，呢喃道。
　　********************
　　冬天的北京夜晚显得格外的冷，已到凌晨按理说更是没有人在路上行行走走，可今天微见月光的晚上略显有些不同。一条模糊娇小的身影在通向别墅群的方向快速奔跑，然而说是在奔跑，其实还不如说她一跃一步，她这一纵一跃，就滑行了约四五米远，你们说这还能算是奔跑吗？
　　这条身影的速度还挺快的，不一会儿就来到一栋高大的别墅旁。看到那离地面约有两丈的二楼，那身影深吸一口气，纵身一跃，竟然一下跳到了二楼外的月台上，好轻功啊！这条身影跃上月台上，立马打开了握在手中的手电筒。随着灯光一亮，漆黑的房间显得宽敞了许多，不过还是有少许模糊，但随着灯光一照，房间内的摆设全入了贼的眼中。
　　那贼蹑手蹑脚地窜进了房内，随着灯光扫视着屋内的装饰。
　　“哇，不愧为明星大腕的家，有这么多的好东西等着我去拿啊！不行，先完成自己的任务再说！”贼自言自语地说道。
　　她暂时放弃了那些好东西对她的诱惑，转身向雅韵的卧房走去。看她熟悉的样子，不知情的人还以为她就是这房子内的主人呢。
　　轻轻地划开房门，女贼轻手轻脚地跨进了房间，房间的布局在手电筒的照射下分毫毕现。整个房间以粉红色为主基调，周围陪衬着天蓝色的色彩，不愧为女孩子的香闺。床上一具动人的娇躯被锦被包裹着，酣睡着，那张俏丽的脸极具惑人，只可惜这个贼也不同一般。
　　“哇，真是我最崇拜的偶像呀，连睡觉都那么美，要是我是个男人，那该有多好啊！”贼口中发出一阵惊呼声。
　　贼带着崇拜的目光伸出小手正想抚摸那张沉睡的俏脸，可她很快想起今天跑来这儿的目的，那双小手立马收了回去。然后眼珠子一转，将手电筒往周围一照，顿时找到了自己作案要用的东西。
　　经过一阵翻箱倒柜后，贼找到了自己的目标，可她心里似乎一点也不满足，自言自语道：“要是我亲手从她身上解下那件内衣，岂不更好？恩，可这样挺麻烦的，不是容易惊醒我的偶像吗？哎，不管了，为了我的前途，为了自己的终极目标，偶像，对不住了！”
　　最终贼还是压制不住心中那股潜在的欲望，将罪恶的双手伸向那锦被里。可不知是屋子里太黑的缘故，还是贼第一次做这投香怯玉的事，她竟然弄了半天，也没解决这个问题。
　　“哎呀，这东西到我偶像这里怎么这么难解呀，我用这东西都没这么麻烦！谁来帮帮我呀！”贼嘴了发出无奈的苦叫，埋怨道。
　　就在这个时候，房间内突兀响起一个男人的声音：“丫头，要我帮忙吗？”
　　女贼此刻正烦的不行，听到有人问话，她也没想什么，随口答道：“好啊，快点过来帮帮我！”可很快她就醒悟过来，手中一顿，失声问道：“你是什么人？怎么突然出现在这房间里的！”
　　“你说我是怎么出现的呢，你怎么进来的我就怎么进来的喽！”那个男人抱着胳膊，似笑非笑道。
　　“好啊，你居然跟踪我，你这个无耻的小贼！”女贼低声尖叫道。
　　“小贼？这个词好象用不着我的身上吧，要说到贼，对面的你好象才是吧！”那个男人出口反驳道。
　　“你...不跟你说了，我闪先！”从我突兀出现在房间捏，还有无声无息地跟着自己，女贼已明白自己对上那个男人毫无胜算，还是先逃为妙。
　　“这么快就想走，留下来喝杯茶嘛！雅韵，开灯了！”说话间，我身影一闪，拦住窜向窗台的女贼身影。
　　房间内的灯光很快就亮了，很快整片空间都弥漫在一片粉红色中，而那道急速窜逃的身影还被我左拦右挡着，根本没有逃出去的希望。
　　女贼在我的拦阻下左突右窜，可不管她往哪边躲闪，窗台边的位置始终被我占据着，片刻不让她有逃脱的机会。在这种情况下，女贼显得心急火燎起来，此刻的她哪还管自己的身份，冲着我娇叱道：“你这家伙还不滚开，想死啦！”
　　嗬，一个小小的窃贼居然在这种场合下喊出不合适宜的话，她还真没有做贼的自觉性啊，难道我们这地方是她想来就来，想走就走的吗？这儿可不是公家的菜园子，任她踩踏。从女贼这句话里，我已看出她是个刚出道的雏儿，一个女孩儿竟然做起那偷鸡摸狗的事来，这不禁让我为之惋惜。带着这样的心情，我禁不住说道：“卿本佳人，奈何做贼？”
　　“什么卿本佳人？姑奶奶听不懂你说的这些鬼话！今天你挡住我成名的机会，看我不以后找机会对付你？”女贼不为所动，怒挑着柳眉，粗声大气地叫道。
　　呵呵，有趣，这丫头一点也没意识到自己的处境，反而威胁起我来了，听听她再怎么说，我又饶有兴趣地问道：“哦，找机会对付我？你现在还逃得了吗？”
　　***************
　　收藏，推荐，小花需要各位大大的支持，请各位大大将手中的票票使劲冲着小花砸吧!!!!!!!!





    第二卷 江湖篇 第六十九章 女贼韩灵儿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:46 本章字数:2647

        
　　“我...我...”女贼彻底无语了，可接着一想，忍不住豪气冲天地叫道：“如果你再不闪开，休怪我独门秘技伤人啦！”依她小脑瓜子想，对面的男子一定会害怕的躲开，毕竟对方一听到是独门秘技，肯定会认为威力非凡，哪敢用血肉之躯去抵挡啊。可她很快想错了，等她说出这话后，对面的男子竟然双手抱肩，笑盈盈地看着她，在她费解之余，禁不住恶念丛生，凶巴巴地叫道：“看来你是不到黄河不死心啦，看我这一招！”
　　女贼的那双玉手随着空气的流动舞动起来，如蝴蝶般纷飞，如玉女般翩翩起舞，层峦叠嶂，层出不穷，化为一片片手影向我当胸拍来。在舞动中，那手掌更显得莹白了许多。
　　“哦，妙手门的千手观音掌？难怪你有恃无恐呢，原来是有技傍身啊，不过千手观音掌用在攻击上似乎差了少许。”看到那熟悉的手影，我恍然大悟。原来这丫头竟然是那老家伙的门人呀，怪不得呢。看在你的份上，我对你徒弟是不会下重手的。
　　女贼韩灵儿看到我在她手影的攻击下只顾着左躲右闪，以为我对她无计可施，抵人不过，禁不住兴奋地叫道：“哈哈，叫你闪开你不听，现在知道姑奶奶我的厉害了吧！继续吃我一招，哈哈...”
　　嘿嘿，这妮子说话还忒粗鲁的，一点也没女孩子的气质，那老家伙不会把她当男孩子养吧？以前早就听说那老家伙特变态，今天看他徒弟，哈哈，的确够变态的。
　　“哈湫！不会是我那乖乖徒儿想我了吧！啊哈，把这丫头打发下山，这日子过得还真舒服，没人和我抢酒喝，没人和我抢床睡，日子就是过得这么舒坦。”在一处恍如桃源胜地的山谷里，一座茅草屋旁躺着的酒糟鼻老头揉着自己通红的鼻子，兴奋地呻吟道。
　　言归正传，看到那丫头得势不饶人，我禁不住心生恼意，给你理你还真占理来啦，老虎不发威，还真当我是病猫呀。我轻哼一声，说道：“丫头，本来我看在你师傅那死老头份上想放过你一马，不过你欺人太甚，休怪我不客气！”漫天的手影中我看都不看，闭上双眼，用思感一查，一只手快如闪电一般伸了出去，立马抓住那作怪的小手。
　　韩灵儿舞动中，忽然感觉脉门被扣，身子一软，千手观音掌立刻停了下来，嘴里不禁娇呼道：“哎呀，痛死我啦，你这个臭家伙，一点也不懂得怜香惜玉，快放开人家，快防开人家...”这丫头虽然叫着，可另一只手不停歇，还使劲挠着我的胳膊，差点用口咬我。
　　怜香惜玉？这丫头还什么话都说得出来，一点害羞之心都没有。要是你是那值得我怜香惜玉的女孩，这天下的好女孩岂不死光光了。
　　对这丫头的叫痛声，我置若罔闻，而是冷着张脸，问道：“丫头，众手皆空那死老头派你来这儿干嘛，快说！”
　　韩灵儿一愣，疑惑地问道：“你怎么知道我师父名号的？”
　　“你师父那名号谁人不知，谁人不晓，不过他真要是来这，我叫他来得了，去不得！”我轻哼一声，答道。
　　“你很厉害吗？我师父可是当今武林十大高手之一，凭你那三脚猫的功夫，给我师父提鞋都不配！”韩灵儿虽然粗野刁蛮，可一旦有人说起她师父的不是来，她可就不依了。
　　“等你师父来了，你就知道我的厉害啦！”我微微一笑，说道。
　　韩灵儿一听，眼珠子一转，忍不住娇声问道：“既然你找我师父老人家算帐，欺负我这个弱女子简直是埋没你的名声，不如放了我吧！”
　　“呵呵，你是弱女子？我看你比谁都精，比谁都...哎哟，你这丫头还真舍得‘下口’呀！”我刚准备反驳她一句，猛地被她咬了我一口，我一时吃痛，手一震，将那丫头给扔在了床上，不经意间竟将她的头巾给震落了。
　　很快，一张粉雕玉琢的俏脸出现在我的面前，水汪汪的大眼睛里时不时闪过一丝狡黠，挺俏的瑶鼻，红润又不失可爱的小嘴，配上那张圆圆的娃娃脸，实在是太可爱了。一直坐在床上看我们两人表演捉贼的“游戏”后，突然看见那女贼是个可爱的女孩儿时，禁不住内心的欢喜，兴奋地叫道：“好可爱的妹妹啊！”说完，一把将震在床上叫痛的韩灵儿抱在怀里，眼中母性泛滥。
　　这样的女孩的确可爱，但看在我眼里却可爱不起来，这丫头可是个危险人物，可不能因为一个恍惚让她给溜了。于是，我在一旁警告道：“雅韵，快放开你怀中的女孩，小心她对你不利！”
　　“这么可爱的妹妹怎么会对我不利，收起你那张乌鸦嘴吧！啊，妹妹，不怕，不怕，有我保护着你，谁都不能伤害你。”晕，那丫头可是身怀武功来着，你不会真当她是你妹妹了吧！
　　我是一阵苦笑，不知该说什么才好。这表情落在躲在雅韵怀里的韩灵儿的眼中，顿时让她吃了定心丸。她眼珠子一转，计上心来，眼角假意挤出几滴眼泪来，在雅韵的怀中哭诉道：“姐姐，姐姐，那臭家伙欺负我，他欺负我，我不要看到他，让他走，让他走...”
　　嗬，这丫头还真会打蛇上树啊，雅韵口中只随口说是她的姐姐，这妮子还真当真，躲在她怀里撒起娇来。
　　“妹妹不哭，妹妹不哭，我这就让那家伙离开，好不？天哥，你还不给我出去！”雅韵抚着韩灵儿耸动的背部，安慰道。
　　“雅韵，你...”好你个女贼，居然跟我耍诈，是不是看到雅韵是我的软肋，以为我不敢伤害你啦。
　　“天哥...”看到雅韵用恳求的眼神看着我，我妥协了，闷声不语，向门外走去。我的身影刚消失在门外，雅韵这才放下心来，安慰道：“妹妹，那臭家伙已经走了，你可以起来了。”
　　“姐姐，谢谢你！”韩灵儿从雅韵怀中坐起，一脸笑嘻嘻地看着雅韵。
　　“恩，妹妹，你没事？！”雅韵看着韩灵儿眼中闪过的一丝喜悦，犹疑地问道。
　　“谢谢姐姐的关心，小妹应该走啦。多谢姐姐的内衣，小妹的出师任务总算是完成喽，你对妹妹的大恩灵儿会感激不尽的。”韩灵儿扬了扬手中的物什，冲雅韵诡异地笑了笑，很快消失在夜空中。
　　看到那一闪而过的深红色，雅韵仿佛明白了什么，往胸脯上一摸，脸上闪过一丝晕红，惊叫道：“啊，你...”
　　“早就知道你会软下心来放过那丫头，现在可好，你的贴身衣物都给她偷走了。”我突然从门外闪了进来，双眼紧紧盯着半透明睡衣下那两粒嫣红，说道。
　　“啊，色狼，你给我出去...”雅韵一惊，看到我看的不是地方，惊叫一声，随手拿起床边的枕头，扔了过来。
　　“有没有搞错，你内衣被偷了，我可是好心来安慰你的啊，你还真下的了手，啊...”从雅韵房间内传出我杀猪般的惨叫声。
　　**************
　　收藏，推荐，小花需要你们的砸票，请各位大大有票的捧个票场，没票的捧个点场场，谢谢啦~





    第二卷 江湖篇 第七十章 耍你没商量！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:46 本章字数:2679

        
　　遭到一次女贼“洗劫”后，我与三女一致磋商后，觉得应该加强人手，以免造成不必要的损失。除了在外面多加了几名巡逻的保安外，我个人也投入这个角色中，每晚必到三女的房间内走上一圈。我的这种负责任的确让三女感动，可是当我真做到深夜巡逻时，又造成一些无法避免的外泄事件。我巡逻的时候，总喜欢挑三女海棠春睡的时候，而睡觉时三女又总喜欢穿着睡衣睡觉，而且睡觉时她们也不敢保证在床上翻来覆去，不可避免的会引起春光外泄，引得我饱看一顿。三女曾向我申诉过，可我的理由又让她们无法反驳，还记得我那时说：“你们醒着的时候哪个贼还敢堂而皇之地闯进来，你们以为还会有那天那么傻的女贼吗？贼，什么叫贼啊，都不是乘着夜黑的时候偷偷闯进来，而且一般都要等到你们熟睡的时候进来偷东西！”一句话说得三女哑口无言，无话可说。
　　有了这个堂而皇之的理由，我每晚可是饱看秀色，享尽人间眼福，可有点让人郁闷的是，三女虽然一直抱怨我才是个真正的色贼，但睡觉时她们不但不将自己的娇躯紧紧裹住，反而总摆出一副诱惑人的姿态，非要逼得我狂喷鼻血才行。而我也发现自己有点贱，本着春色不看白不看的精神，本着鼻血狂喷，春色价更高的牺牲心理，每天还是乐此不疲地欣赏着三女睡觉的诱人姿态。
　　那白花花的大腿，高耸丰满的胸部，俏丽的脸庞，还有那睡衣底下那若隐若现的春色，总是让我看得口干舌燥，口水直咽，欲火大增。可惜我这人空有色心，没有色胆，只看不做，徒增色心，最后实在抵御不住这春色的诱惑，选择了放弃。
　　事后放弃的我总是遭到三女的“讥笑”，说我什么有色心没色胆，敢看不敢做，简直一副深闺怨妇样，说得我尴尬不已。
　　闹出这事后，我居然在三女齐齐的目光中不敢抬起头来，最后选择了逃避。不过还好，三女捉弄我一次后，也不敢提这香艳的事了，我心头是落下了一块大石。
　　********************
　　“妹夫，早啊！”正在别墅广场上转圈的我突闻背后传来李飞扬的声音，转过头去一看，却见李飞扬一身西装笔挺，帅气逼人，笑眯眯地站在那里。
　　“早啊，大舅子，今天是什么风把你给吹来了！”我看是他，脸上泛着笑容，答道。
　　“呵呵，妹夫，你忘了，妹妹今天请我来说是要会餐的呀！”李飞扬神采飞扬地说道。
　　“啊，雅韵请你吃饭，在家中？”我脸色微微一变，小心翼翼地问道。
　　“是啊。妹妹从不下厨房的，今天她请我来吃饭，我都觉得有些意外。”李飞扬虽然感到有些意外，但还是蛮高兴的。
　　“这个...那个...大舅子，你以前没尝过雅韵做过的菜吗？”我忸怩了一会，询问道。
　　“这个呀，没试过。不过雅韵给我在电话里说是有人帮着她下厨，万事OK！”李飞扬想了一会，突然冒出这样一句话。
　　有人帮她下厨？家里就一男三女，她不行，我已经尝试过了，明慧嘛，看那火爆的性格估计也不会做饭，轻柔嘛，这人挺柔和的，做菜估计会一点，不过现在她挺个大肚子，雅韵肯定不会让她下厨房的，剩下的只有是我了。天啊，那丫头居然又摆了我一道，这等大事都不告诉我。虽然如此，我还是验证性地问了一句：“她说了谁要下厨吗？”
　　“ 不知道，她说去了就给我一个大惊喜！”李飞扬虽然感觉我有些古怪，但还是实实在在地答道。
　　不...不会真的是我吧？哎，步也不用跑了，回去问清楚去！我脚步一转，往别墅里跑去。
　　“哎，我说妹夫，你我说得好好的，怎么突然间转头就跑了呢？”先前我有些古怪，他也不太在意，可是我现在古怪得突然转头就跑，他可就不乐意了。
　　“忍...忍...大舅子，雅韵不是说要给你一份惊喜吗，我这会要回去看看！”我呼呼喘着气，对他说道。
　　“哎，一份惊喜也用不着这么大惊小怪吧！哎，你等等我啊，等等我...”李飞扬见我脚步加快，也跟着飞跑起来，仿佛身后有一只饿狼追着我们似的。
　　等到我回到家里，客厅内雅韵坐在沙发上看着电视，一边还吃着水果，而轻柔则挺着个大肚子正靠在沙发上看书呢，那娴静的样子，再加上时不时散发着母性的光华，显得格外的美丽。可在厨房内，我听见锅碗瓢盆碰撞的声音特别响亮，时不时发出的刺耳声音让我听了都感觉难受，可两女却不为所动，似乎那响动已让她们习以为常。三女经常都是一起起床，今儿个她们起这么早，看来李飞扬说的一点也没错，不过有些意外的是明慧居然会懂得做菜，平时看她样子不会呀，难道她是深藏不露？
　　两女听到门外响起脚步声，抬头一看，见是我回来了，禁不住笑眯眯地喊道：“回来了，天哥！”
　　呃...笑了，她们居然同时都对我笑了，这可是很少见的，一般她们同时向我笑，都是有企图的，现在我就有这种预感。
　　“呵呵，回来了，回来了，呃...轻柔，雅韵，明慧会做饭煮菜？”感觉到空气里有一丝不同寻常，我轻声问道。
　　“天哥，你自己去问她吧！”两女又将话题推到我的身上。
　　明慧似乎听到我的声音，高兴地从厨房内跑了出来，此刻的她围着雅韵的那条围裙，手上套着一双塑胶手套，满手的泡沫和洗洁精的味道，在她左手上还拿着一只未洗净的盘子，右手还拈着一块擦布，显然她刚才在厨房内忙活着的是洗碗刷盘子。明慧看见是我，顿时欣喜地冲我一笑，问道：“天哥，你回来啦！”
　　笑，她也对我笑了，这不同寻常啊，有阴谋，实在是有阴谋！我已经感觉到如芒在背，还是赶紧找个地方避一避吧。
　　“呃...回...我回来了。呆会我还有点事要出去，你们先忙着吧！”我磨蹭了一会，忍不住憋出这样一句话。
　　“啊，这么快要走啊。我昨天还通知哥来吃饭呢，说是有份大惊喜给他，你不会这么不合作吧！”雅韵听我这一说，脸色一变，语气有点不善道。
　　“啊，你们不会是要我做午饭给你们吃吧？”我心下暗叫坏了，吃惊地说道。
　　“当然喽，在场的各位除了你之外还会有谁会做菜煮饭啦？”雅韵一副理所当然的样子，郁闷得我恨不得想吐血。
　　“你们也用不着这么急嘛，自己学着怎么做不是更好吗？”我是一脸的无奈，小声嘀咕道。
　　“你说什么？”明慧耳尖，尖声叫道。
　　“没...没说什么。”事情都已经到了这种地步，我只好苦水往肚子里咽。
　　****************
　　请大家文明看书，小花书写得不好，大家可以指出，请不要侮辱人，辱人者，人恒辱之!!
　　收藏，推荐，各位大大的票票是小花前进的动力，请多多砸票，小花万分感激!!!
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第七十一章 堕落男厨？！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:47 本章字数:2329

        
　　“天哥，我已经将厨房里的餐具洗好了，需要做的菜也给你准备好了，不过我不懂得切菜，还是让你自己来吧！呆会，飞扬哥来啦，保证让他惊喜连连。”明慧睁着那双漂亮的大眼，眼睛里充满着笑意，兴奋地说道。
　　“什么惊喜连连啊，说来给我听听。”说曹操，曹操就到，李飞扬比我慢了几步走进别墅，没听见我们先前的对话，只记住刚才后面一句话。
　　“哥，我告诉你哦，天哥可是个上得了厅堂下得了厨房的男人哦，而且他做的菜特别好吃，保准你吃了以后还想吃，你说这算不算上是惊喜呢！”雅韵见李飞扬进来了，忍不住用撒娇的语气说道。
　　李飞扬听自己妹妹这一说，还真是一愣，走到我身边，猛拍了我肩膀一下，笑着说道：“好小子，居然还藏着这样的手艺，告都不告诉我一声，难怪三丫头死心塌地地跟着你呢。”
　　“哥，说话不要那么恶心好不好，死心塌地？人家还没走到那一步呢！”雅韵使劲地跺了跺脚，不依道。
　　“好，好，好，不说了，不说了。”李飞扬看到妹妹生气，忙道歉道。接着又将目光放在我身上，搂着我的肩膀，道：“好兄弟，这么好的手艺还不拿出来现现，炒几盘下酒的菜，咱们边喝边聊，你说怎么样？”
　　“那个...这个，我这点小手艺怎么敢拿出来献丑了，你别听她们瞎说，我就会那么一点点。”我拈了拈手指，干笑道。
　　“兄弟，你可就不厚道啦，会下厨的男人又怎么样？应该更遭女人喜欢才是，你看你的手艺不是一下管住家中三美女的胃了吗？管住她们的胃还怕管不住她们的心吗？以后你的厨艺得到提高，还怕美女不投怀吗？你说是不是？”李飞扬豪爽地笑了一声，“淫荡”地说道。
　　“他敢？！”一旁的三女竟然异口同声地叫道。事后，三女都是脸泛红霞，红晕上脸，那红红的脸蛋让人忍不住想去上前咬上一口。
　　“哟，哟，哟，兄弟，你看她们这醋劲是多大呀，看来你现在已经在她们心里留下深刻的印象。”李飞扬看着三女红润的脸庞，一脸古怪地叫道。
　　“哥，你要是再敢说这样羞人的话，看我不将你赶出去！想尝天哥的手艺，没门！”雅韵似乎下了狠心，握紧手中的粉拳，恨恨地叫道。
　　“好，好，好，我不说了，不说了还不行，为了品尝传说中的美味，我决定豁出去了。”李飞扬给了我一道自求多福的眼神，闭上嘴巴，坐到了一旁的沙发上。
　　这时就只剩下我一个人尴尬地站在那儿，手脚无措，目光不敢直视三女，四处乱瞟，磕磕巴巴地说道：“我...我想我该准备了。”说完，逃难似地逃进了厨房，留下三女早应该如此的眼神。
　　李飞扬是一脸惋惜地看着我逃进厨房内，刚想感叹地说上两句，却迎上三美不善的目光，立刻收住脸上的表情，干咳了两声，说道：“好啦，妹夫已经进厨房了，我们还是聊点其他话题吧，现在离中饭还早着哩！”
　　“好，好，我举双手赞成！”自己大哥亲口说聊点别的话题，正中自己下怀，雅韵自然举双手赞成。
　　“飞扬哥，我也赞成！”风轻柔也跟着应和道。
　　看着三美俏丽的脸庞，李飞扬在羡慕之余，更是有着深一层的担心。我与三女之间的感情纠葛，他这个做哥哥的也不好说些什么，他并不反对什么三女共侍一夫之类的，只是不知我怎么处理对三女的感情，一旦处理的不好，不仅令自己受伤，更会令爱他的女人受伤。哎，都想到哪里去了，这都是妹夫的事，我跟着瞎操心干嘛，一切还得由他解决。想到这，李飞扬不禁笑着问道：“你们说想聊点什么呢？说点笑话嘛，让自己乐呵呵的，讲点故事嘛，都是成人了，用不着这样，讲娱乐圈的八卦新闻，我想雅韵比我知道的更清楚。呵呵，我真不知道自己应该讲些什么？”
　　“不如说说感情方面的事吧！”明慧在一旁提议道。
　　“感情？我在这方面可是个大白痴，雅韵是知道的，我是一个武痴，嗜武痴狂的男人，感情的事我实在说不上来！”李飞扬苦笑一声，答道。
　　“那你对丽丽的感觉怎么样？怎么说她以前都快成你妻子了，你突然逃避不仅让她受伤，而且你于心可安吗？”轻柔突然在这个节骨眼上提出这样一个话题，看来她对自己最好的姐妹很是关心。
　　“......”轻柔这样一问，客厅里顿时安静下来，只听见厨房内传出切菜的声音，还有油在铁锅内沸腾的声音。
　　轻柔的这一席话似乎有点唐突，本来是一个欢乐的气氛，现在被她一搅和，大家的心情似乎都没了，而李飞扬脸上也是闪过一丝慌乱，不知道该怎么回答才好，她对林丽的感情一直埋在心里，疯狂的挑战他人就是想要冲淡这股爱恋，可没想到爱恋不仅没冲淡，自己也深陷嗜武如狂中。
　　“李飞扬，如果你还是个男人，希望你能够勇敢地担当这一切，女人的一生不是在受伤中等待，希望你能够明白这一点。”轻柔尊称上的变化，也让她的语气发生了改变。
　　李飞扬的眼中闪过一丝悔意，他使劲地挠了挠头，埋着头，欲言又止道：“我...我...我...”
　　当他刚要把自己的心里话给讲出来时，“叮咚”“叮咚”“叮咚”门铃声响起，他暗叫一声“庆幸”，赶忙站起身对三女说道：“有人来了，我去开门。”一点也不给三女说话的机会。
　　可是一个更大的惊喜正等着他呢，当他打开门时，禁不住目瞪口呆，惊呼一声：“小丽，是你！”
　　不是冤家不聚头，一对冤家是否能成其好事，这就要靠某些人的推波助澜喽。
　　**************************
　　小花实在是对不住大家了，今天因为学校网络的问题，到现在网页才开得了，小花在这给大家道声对不起了.一天更新两章，小花绝对不会忘，希望大家能够原谅小花.
　　好了，废话不多话，大家有票的砸票，没票的帮小花收藏或点击一下，小花在此感激不尽!!!!!!!!!!





    第二卷 江湖篇 第七十二章 香艳厨房（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:47 本章字数:2374

        
　　“小丽，是你！”李飞扬的一声惊呼立刻惊动了在客厅里围坐的三女，特别是轻柔，一听说是林丽来了，急忙叫道：“丽丽，快进来，快进来...”
　　此刻的林丽穿着一身湖绿色的齐膝长裙，肩上再披上一件同色的坎肩，在这个寒冷的冬天显得格外的清新。她也一改昔日的泼辣，脚踏红色高统长靴，整体给人一种落落大方的感觉，一双藕臂裸露在空气中，似乎丝毫未感觉到寒冷。
　　林丽见开门的竟然是朝思暮想的飞扬哥，眼中闪过复杂的神色，在听到轻柔叫她时，她禁不住对挡在她对面的李飞扬轻轻呼了一句：“飞扬哥。”
　　“哦...啊...小丽，你来了，天寒地冻的你进来坐吧！”李飞扬身子一震，神情复杂地看着她，在听到轻柔喊她时，他挪开身子让她进来，嘴里不自觉地说道。
　　听到自己心爱的人对自己说了一句关怀的话，林丽心中就像灌满蜜似的，甜津津的。她红霞染面，穿过李飞扬的腋下，进入了客厅。客厅内三女都将目光放在她身上，虽然目光中未带丝毫意思，却还是让她有点战战兢兢。她轻声喊道：“柔柔，雅韵姐，欧阳老师。”
　　本来这只是问候的话语，可听在明慧耳中总有点刺耳，明明自己比起雅韵姐还要小一些，叫起老师来是不是嫌大了点。她目光一闪，笑着说道：“还是叫我欧阳学姐吧，毕竟我也是从京华大学毕业的，这样叫更显得亲切些。来，到我们这边坐，飞扬哥，你也别愣着嘛，你还要给我们讲讲你的事哩！”
　　明慧上前就将林丽拉到自己的身旁，然后招呼着李飞扬入坐，又嚷道：“怎么，大家有哑啦，这次请大家来吃饭，图得不就是开心吗？飞扬哥，别冷着那张脸，多笑笑，不是更帅！丽丽，在这儿别这么拘束，反正你经常来这儿，大家都熟络了，就把这当成你的家，啊呵呵...”
　　明慧越这么说，两人头低得越深，林丽此刻被说得一阵害羞，而李飞扬面对林丽总是有一种愧疚，当然更不敢言。
　　雅韵，明慧，轻柔三女互望了一眼，眼神里交流着相同的信息，由雅韵带头说道：“哥，丽妹，你们两人先聊，我与两位妹妹去厨房看看天哥做的怎么样了。走吧，明慧，轻柔。”说完，她站起身，拉着明慧与轻柔的小手向我工作的地方走去。
　　林丽也知道三女给自己机会表白，自己也得加把劲为自己的幸福着想，于是果敢地抬起头，刚准备张开欲言。可这个时候李飞扬也同样将头抬了起来，两人四目相对，眼神中闪过一丝惊讶，同时说道：“我...”很快两人都说不下去了，林丽脸上染满红霞，羞涩地低下了头，而李飞扬神色复杂，转移目光，也不敢再去看对面的林丽。
　　现场处于一片尴尬中。
　　********************
　　厨房内。我正心急火燎地准备着各种各样的材料，鸡，鸭，鱼，肉，海鲜，蔬菜...我一一将其分列出来，为下面的烹制做准备。可这个时候，三女突然笑盈盈地闯了进来。厨房内的那股油烟味显然不是她们能够适应的，一进来，三女就被呛得眼泪直流，不停地咳嗽，吓得我赶紧加快抽油烟机风扇旋转的速度，这才让形势缓了下来。
　　三女就这样不说一声闯了进来，不但让我吓了一跳，而且更让我有一丝生气，特别是轻柔这个孕妇，一旦有什么闪失，我岂不陷入深深自责中。我不禁怨怒道：“你们坐在客厅内陪大舅子聊天岂不是好好的，干嘛跑到这厨房里受那苦罪，特别是轻柔，现在你还怀着孕，厨房内的油烟味对你的刺激很大，一不小心让你和孩子有什么闪失，我该怎么办。还有你们俩，闲着没事找事做，不仅给我平添几丝麻烦，还带头捣乱起来，你们有没有一点做姐姐的自觉性？”
　　我责怨的话三女似乎一点也没听进去，她们只是眨着那双漂亮的大眼睛，笑盈盈地看着我，仿佛我脸上长满了鲜花似的，直到我被她们盯得有些恼怒的时候，雅韵这才开口道：“天哥，你不觉得我哥缺少一个异性伴侣吗？”
　　“呃...”搞什么啊，我就说了那几句话，这丫头怎么说起这莫名其妙的话来了，我不禁迷惑地问道：“雅韵，你这是在说什么呀？”
　　“天哥，你不认为哥天天缠着你不烦吗？”雅韵又出言问道。
　　“我不认为烦呀，你哥挺好的，我们一起切磋武功，一起交流心得，日子过得还挺安逸的！”我摸了摸鼻子，挺老实地答道。
　　“你这个笨蛋...”雅韵说变就变，突然跑过来在我腰间拧了一把，怒气冲冲地骂道。
　　“你们这是...我好象没得罪你们吧！”看到另外两女同样以怒气冲冲的眼神看着我，不敢犯众怒的我禁不住小声嘀咕道。
　　耳尖的明慧一听，忍不住嗔怨道：“你不会到客厅里去看看呀！”
　　听明慧这一说，我也感觉事情有点蹊跷，伸头往外望去，正好看见一道湖绿色的俏影，虽然换了一身清新的服装，但我还是看出那就是泼辣的林丽。她和大舅子坐在客厅里干嘛，怎么一句话也不吭一声。有古怪，很有古怪，难怪三丫头这样看着我呢？原来是她们在给大舅子与林丽单独相处的机会，联想起昔日的种种，还不真难看出两人之间的暧昧。
　　此刻的我已不用再看下去了，眼中闪着笑意，手指头在眼前晃来晃去，脸上露出诡异的笑意，对着三女说道：“哦，哦，哦...你们。”
　　三女被我这怪异的腔调吓了一大跳，还是明慧最先反应过来，反手一拍，嗔怒道：“哦，哦什么呀，你再这样下去小心给飞扬哥发现，那我们将他们俩配对的计划岂不要搁浅了。”
　　“配对？什么计划？”我一听，立刻感兴趣起来。
　　*********************
　　因为学校网络的缘故，小花未能及时更新，让大家久等了，小花在此向大家说声对不起.至于有些朋友要小花多更新一章，实在让小花有些为难，小花一天两章已是最大的极限，万望大家能够体谅!~
　　收藏，推荐，各位有票票的都砸给小花，没票票的增加点点击也是好的，小花在此感谢啦!~
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第七十三章 香艳厨房（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:47 本章字数:2448

        
　　“干嘛，想要参与进来吗？”明慧忽然往旁边一跳，警惕地问道。
　　看到明慧竟然会有这么大动静，我只好把好奇心放一放，淡淡道：“我只是好奇而已，你们不想说就拉倒呗！我倒认为你们那个计划肯定不会是什么好事，一定把我也给拉进去啦！”
　　“你...”明慧听到我竟然敢怀疑她们的智慧，忍不住就想上前扁我一顿，后来还是雅韵把她给拉住了，劝道：“慧妹，别生气啦，我们那个计划的实施的确需要天哥这个主流人物，你先忍着点。”
　　“不是吧，还真有我参与呀，你们没搞错吧，刚才我只是开开玩笑而已！”听雅韵这一说，我身子一震，急声问道。
　　“天哥，你就帮帮忙嘛，我想你也不愿两只苦命的鸳鸯劳燕分飞吧！好嘛，帮帮忙嘛？”雅韵抱着我的胳膊，忽然撒娇道。
　　虽然从我胳膊处传来那令人舒适的感觉，但我还是感到十分生气，强拉出我的胳膊，恨声说道：“你们做什么事什么时候告诉过我，今天早上要不是我在广场上碰见你哥，在家里我岂不出糗了。还有你们实施这配对计划时有没有想过我的感受，什么事都将我埋在鼓里，我到底成了你们什么人了，手中的一枚棋子？挡箭牌？出气筒？...你们说，到底把我当成什么啦！”
　　当三女听到我说出这样一席话后，她们震惊了。是啊，自己到底把天哥当成了什么，虽然口口声声地说爱他，可自己何曾顾及过他的感受，向来只有他的逆来顺受，一个男人做到这一点的确够委屈的，也难怪我现在突然爆发。难道自己真的...
　　三女眼中闪过痛苦之色，雅韵更是眼中噙着泪，哽咽地说道：“对不起，天哥，对不起...”
　　“现在说对不起没什么用了，我已经习惯了。只是你们要我帮那个忙，我真的不想那样做，一切顺其自然，岂不是更好！”我有些黯然地说道，然后转过身去继续做我未完的活儿。
　　“天哥，对不起，我知道我以前太任性了，从今天起我好好改，请你不要不理我，好吗？”我只感觉后腰一紧，一具丰满的躯体靠在我的背上，明慧在我耳边哀怨地说道。
　　“呵呵，我又没说不理你们，刚才我只是发泄一下自己的情绪，老这样压抑下去很容易生病的。”我心中一阵窃喜，脸上泛着笑容，轻言道。
　　“啊，那么说刚才你没怪我们，把我们当出气筒啦！”背后的身子一僵，明慧颤声问道。
　　“嘿嘿，这可是你们自愿当那个出气筒，怨不了我哦！以前我当出气筒当惯了，偶尔换一下角色也是应该的！”我还是没有一丝自觉性，不经意将自己暗怀的目的给说了出来。
　　“好呀，你这个死家伙，白白赚下人家的一把眼泪，原来一切都是唬人的呀，我掐，我掐，我掐死你....雅韵姐，柔妹，还不过来帮忙，这家伙不吸取点教训，他是不会服输的！”明慧感觉一个人掐我还不够，还叫上两女帮衬，转找我催脆弱的地方攻击。
　　“哎，别...别这样，痛啊，你们这几个鬼丫头是不是找打啊，这么喜欢欺负我，小心我脱了你们的裤子打你们的屁股！”我一边叫痛，一边龇牙咧嘴地叫道。
　　“嘻嘻，我好怕怕哦！哼，就凭你这有色心没色胆的家伙，还想打...打我们的小...那地方简直是笑话！”明慧不以为意，嘻嘻笑道。手上的掐劲更为增大了，仿佛刚才的话有点触怒了她。
　　“都说我有色心没色胆，今天我就色给你们看，先从你开始！”在明慧的一声惊叫中，我反手搂住她的纤腰，往我双膝上一放，伸手就将她那条牛仔裤拨了下来，露出粉白的玉臀，“啪啪啪”在她的玉臀上轻轻拍了三下，以示意警告。感觉还挺不错的，那是我拍他臀部的感想。
　　“哎哟，啊，啊，啊，你...你还真打啊！”从明慧的臀部传来的异样感让她禁不住红霞上脸，轻叫出声。而在我的拍击下，她那敏感的臀部上马上印出三道红痕，还真够敏感的。
　　打了三下后，看到那雪白的玉臀在我眼前晃来晃去，还有那幽深的沟壑，都让我禁不住蠢蠢欲动，想要将眼前动人的娇躯就地正法。我哑着嗓子，说道：“还不起来，难道真的想让我将你就地正法！”
　　此刻的明慧哪还敢再呆在我怀里不动，现在的我可是说到做到，要是当着众姐妹的面失了身那羞死人啦。所以她一听到我要她起来，立刻穿起裤子羞涩地站在两女的旁边，哪还有先前那活泼劲呀。
　　压下心头的欲火后，我又深深地呼了口起，将目光落在雅韵身上，贪婪地扫视了她全身一遍，说道：“该你啦，雅韵！”
　　雅韵一直都观看着这香艳的一幕，开始时她也以为我是在说笑，可到后面却动起真格来了，这让她都觉得吃不消。现在听到自己也要承受这香艳的“惩罚”，她禁不住怯怯地问道：“天哥，能不能不要这样啊！”
　　“每人一视同仁，不准搞特殊化！”我一把拉过欲逃走的她，将她放在我的双膝上，脱下她的裤子，也不管她的哀求，就是三巴掌。
　　解决掉这个小“麻烦”后，我又将目光看向了挺着肚子的轻柔，这时的轻柔脸上的红霞更多了，极力想要挣扎明慧的手要逃跑。原来在她看到雅韵也要受罚的时候知道自己也无法幸免于难，于是想要临阵脱逃，正好被一旁的明慧抓了个正着，而且还说什么三姐妹一条心，这人受罚，那人也不得逃过的话，就是不让轻柔逃跑。
　　“好姐姐，你放过我吧，那家伙打人屁股那么疼，我不想挨罚！”轻柔在一旁哀求道。
　　“哪儿呀，天哥打人一点也不痛，怪舒服的，你呆会就知道的！”明慧想起刚才我打她屁股时那种异样的触动感，更是心头小鹿乱撞，就像灌了蜜一般甜。
　　“好姐姐，你还是放过我吧！”轻柔心里不知是害怕还是害羞，就是不肯接受我的香艳“惩罚”。
　　两人这会儿还在争论着，而我已经惩罚完雅韵，一把将轻柔拉入怀中，邪邪地笑道：“小柔，你说我应该给你一个什么样的惩罚呢？”
　　被带入怀中的轻柔也知道自己难逃狼吻，闭上眼等待自己惩罚的降临。
　　究竟是什么样的惩罚呢？还会是先前两女的惩罚吗？欲知后事如何，且听下回分解。
　　*****************
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的砸个点场，谢谢大家了!!!





    第二卷 江湖篇 第七十四章 闹事厨房
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:47 本章字数:2903

        
　　“嘿嘿，打你的小PP是不可能的啦，你现在怀着孕受到惊吓恐怕不好，不如这样吧，你的那地方都涨得那么大了，不知道有奶水没？”我眼珠子转了转，寻思道。怀孕后，风轻柔本就显得丰满的乳房更添雄伟，往往在我不经意间总能感觉到那玉峰的压迫力，现在提出这事来，也只是好奇而已。
　　原本轻柔以为自己会受到两位姐姐同样的惩罚，没想到这个时候我竟然会提出这古怪的惩罚，这让她不禁又羞又气，面染红晕地推拒道：“没...没有啦，我那里哪儿有奶水。”
　　“摸摸看不就知道啦！”我邪邪一笑，伸手就要往她孕妇装的下摆撩去。
　　“色狼，欺负我们两姐妹还不够啊，连轻柔妹妹这样的孕妇你也想染指，你的尾巴还真翘上天啦！”一旁的两女刚开始还没觉得怎么样，可看到我的行动，两女立马喝问一声，明慧更是手疾眼快抓住了我那只作怪的手，雅韵也跟着把轻柔从我怀中拉出，以防我再次作怪。
　　“不是吧，你们也用不着这样啊，只不过是开玩笑而已！”看她们那架势，还以为遇上强敌了，像我这人畜无害的好男人她们竟然生出敌意，令人费解，令人费解啊！
　　“开玩笑？我可不认为现在胆子变大的你是开玩笑？你这坏家伙调戏人地方场合不分，简直是可恶死了！轻柔妹妹，你没什么事吧！”雅韵嗔怒地看了我一眼，对一旁惊魂否定的风轻柔，问道。
　　“没事，雅韵姐！”一回想我将要继续下去的事，风轻柔的俏脸都快染成了一片红布，回答时声音如蚊蚋般大小，如果不是离她近，雅韵恐怕连那声音都听不到。
　　“呵呵，没事的，雅韵，我又没伤害她，能有什么事发生！”看到雅韵一脸担心的样子，我在一旁呵呵笑道。
　　“都是你啦，好好的烧菜煮饭不做，跑过来调戏人家！”雅韵突然冲我后背拍了几下，嗔怒道。
　　啊，这冤大头居然栽在我头上来了，要不是你们三丫头跑进厨房内诱惑我，我...我至于吗？我简直比窦蛾还冤啊。有苦说不出，我只得装着张笑脸回应着她们，要不然倒出那苦水来，肯定会遭致三女的臭骂，轻柔的性子或许柔一些，雅韵与明慧可就对我一点也不客气了，你们说我敢说吗？
　　“好啦，我认错还不行。这厨房不是你们三娇贵女能呆的地方，还是回楼上去吧，等到菜饭弄好了，我会叫你们的！”为了避免她们再找我麻烦，我急于想将她们推出厨房。
　　“嘿嘿，这会你理屈就想撵我走，我们现在偏不走，你敢拿我怎么办？”雅韵拉住明慧与轻柔的小手，嘿笑道。
　　“我敢拿你们怎么样，你们爱呆在这就呆在这吧。不过过会炒菜油烟呛人，可没怪我不提醒你们呀！哎，油开了，该是下菜爆炒的时候了。”我一边荡着放油的铁锅，一边随意地答道。在看到油锅里的油沸腾起来后，我拿起手中的材料倒了进去，爆炒起来。“嗤嗤嗤”油锅里冒出一股青烟，顿时扩散到厨房的空间，三女猝不及防，顿时被呛了个正着。这油烟味对三女来说的确有些难闻，她们不得不狼狈逃出厨房。
　　“姓徐的，你是存心还是什么的，竟然耍这阴招！”明慧冲着厨房内的我大喊道。
　　“呵呵，刚才我又不是没提醒你们，何来的耍诈？”厨房内传出我得意的笑声。
　　“你...”明慧还想冲进去找我理论，却被雅韵一把拉住，劝解道，“他那脾气你又不是不知道，何必跟他计较呢，还是去看看我以前的嫂子与哥处得怎么样了。走，瞧瞧去。”
　　听雅韵这一说，明慧顿时来了兴趣，悄悄地伸出脑袋往外面一瞧，嘿，那两人还是像那木桩子一动不动的，连姿势都没改变一下，就连空气中都弥漫一丝尴尬。
　　“雅韵姐，他（她）们这是怎么了，怎么像个木桩子坐在那儿不动啊。先前是那个样，现在还是那个样，他（她）们不累呀，说说话难道会死人呀！”将小脑袋收回来之后，明慧小声嘀咕着。
　　“我想是两人都难以启齿吧。毕竟两人之前有过婚姻之约，飞扬哥选择叛逃，心生愧疚，你们看他那欲言又止的样子，想说不敢说，这足以证明飞扬哥并非不喜欢丽丽，恐怕以前真有什么原因，现在大男子主义作祟，他可能无法下口。而丽丽估计是羞于开口，一个女孩子再怎么主动，也不敢当着心爱的男人重提当年旧事，而且还是一件不够光彩的事！”轻柔将一切尽收眼底，不知不觉地分析道。
　　“是啊，轻柔妹子分析的应该差不了多少。现在他（她）们正尴尬着，还是我们上前解解围吧！”雅韵点了点头，赞同道。在她的带领下，两女又步入大厅，细碎的脚步声立刻惊动了沉思中的两人，他（她）们身子微微一震，又恢复如常，抬起头来面泛笑容，迎接着三女的到来，只是在某些人的眼中，这笑容里夹杂着一丝艰涩。
　　“哥，你与丽丽聊得还好吧？怎么我们在厨房里没听到你高谈阔论的声音啊！”雅韵走过来，坐在沙发上，试探性地问道。
　　“呃...”李飞扬眼中闪过一丝不易察觉的尴尬，可很快镇定下来，冲林丽瞟了一眼，答道：“我刚才与小丽商讨了关于武学的问题，声音要讲那么大干嘛。你说是吧，小丽？”
　　三女都知道两人肯定会作秀，却没曾想李飞扬竟然将这敏感的话题抛给了林丽，看来他是有点慌不择题了。三女也不揭破，反而将目光都看向了林丽，林丽要是帮他圆谎，三女不去说破，让他们自己去整，一旦林丽不肯圆谎，那闹剧可就大了，到时还不知道该怎么收场哩。
　　林丽在看到三女的目光都看向她时，脸皮毕竟是薄了点，俏脸上闪过一丝尴尬。不过，她也算是一个精明人物，知道何事可为，何事不可为，抛出一个哀怨的眼神，还是给他圆了谎：“呃...呵呵...是呀，我刚才与飞扬哥秘密商讨武学上的问题，声音自然不够大！”
　　三女是心知肚明，知道林丽是彻底没救了，也不说破，暗暗寻找话题转移，正好从厨房内飘出一丝饭香，让她们有了一丝对策。
　　“恩，好香啊，这饭都已经煮熟，估计菜也快好了，天哥的手艺还真棒！啊...我突然间想起一件事，餐厅内的布置还没弄呢。明慧，丽丽，你们愿意一起帮我个忙吗？”雅韵耸了耸瑶鼻，深深地吸了一口，猛然间似乎想起了什么，惊叫一声，恳请道。
　　“我非常乐意帮这个忙！”明慧在雅韵的示意下站起身来，笑眯眯地应道。    
　　“我也想去！”风轻柔见雅韵居然没叫自己参加，不免有些赌气地叫道。
　　“轻柔妹子，你现在身体多有不便，那些活儿你还是不要去了，还是找个人替你吧！”雅韵目光游移，在李飞扬与林丽之间选择着。
　　“我去！”飞扬与林丽异口同声地说道。他（她）们眼中闪过一丝讶异，很快又安静下来。
　　“这怎么行呢，雅韵姐，飞扬哥与丽丽都是我们的客人，我们怎么能劳烦他（她）们做琐碎的事呢。”风轻柔在一旁急急劝阻道。
　　“还是我去吧，女生对房间的布局总是精细些。”林丽站起身，十分自然地说道。
　　“既然丽丽这么说，我也不好推辞了，走吧，去布置餐厅去喽，中午可有一顿饱餐吃啦！”雅韵带着明慧，两女往餐厅方向走去。而轻柔与飞扬淡淡聊着，毕竟两人之间没什么关系，聊起来也用不着忌讳什么！
　　***********************
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的砸个点场，小花在这谢谢啦~
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第七十五章 酒醉调戏
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:47 本章字数:2912

        
　　中午在客厅内的挂钟敲响时这才迟迟来临，别墅内的大会餐正式开始。今天我可是使出浑身解数，做出一道道美味的佳肴来，偌大的一个餐厅桌上摆的都是花花绿绿，清香扑鼻的好菜。有清蒸排骨，麻婆豆腐，蒜薹炒肉，红烧鲤鱼，宫保鸡丁，老鸭汤...恩，闻起来都让人精神百倍，心神陶醉，吃起来肯定是色香味俱全，余味缭绕啊。
　　“哈，全部搞定，这下你们没话说了吧！”将最后一盘菜端上餐桌后，我拍了拍手，得意洋洋地说道。
　　“好香呀，真是太香了，天哥做的菜就是不一般！”雅韵是知道我手艺的，这夸赞的话语可一点也没夸张。
　　“哼，才知道我手艺高超啊。不过我忙里忙外地忙活了一阵，就得到这一句夸赞声，是不是太差了点啊！”我将暧昧的目光看向三女，意有所指道。
　　三女的脸一下红了，我那暧昧的目光让她们想起我在厨房对她们的处罚。不过还是雅韵最先清醒过来，她心知现在可不比在厨房没人看见，这餐厅内还有两位客人呢，那冤家非要讨到点便宜才安心，索性让他占点便宜吧！想到这，她走到我身边，在我脸上轻点了一下，娇笑道：“这下你满意了吧！”
　　“不行，还不行，还有两个没吻呢？”今天我是厚尽脸皮，耍诈，讨便宜，反正我今天劳苦功高，她们不给点奖励，实在是说不过去。
　　听我这一说，雅韵将求救的目光看向了明慧与轻柔，两女也知道现在正是计划实施的重要关头，不得有任何闪失。而我是个精明人物，挟着这样的要求讨便宜，一点也让她们没办法，为了林丽未来的幸福生活，两女也一一献上香吻，只是吻过后心里暗恨我今天特阴险。
　　得到三女香吻后的我是志得满满，让一旁的李飞扬看得是一脸羡慕呀。尽管他表现出的是位嗜武疯狂的狂人，可暗藏在心底的七情六欲他可一样没有少啊。
　　“妹夫，说实在的，我挺羡慕你的。在偌大一个别墅内享尽三人之福，非一般人所能体会得到的！”李飞扬目光闪烁，意味深长地说道。
　　“大舅子，你别说得那么好听，其实我是...”他不知实情，我正想向他大倒苦水，没曾想坐在我两旁的雅韵与明慧俏眼一瞪，我身子一寒，顿时将下面要说的话给咽了回去。
　　“哦，妹夫，你怎么不说了！”李飞扬看到我顿住了话题，惊疑地问道。
　　“呃...没什么，没什么，来，来，来，我们喝酒，我们喝酒，这可是上好的茅台，咱哥俩今天就喝个够劲！”此刻我的一双大腿肉多处正被两只小手给拧着，一旦我敢说出那抱怨的话来，立马让我尝试这“九九十八拧”的厉害。所以我只得假意端起酒杯，倒上一杯清香扑鼻的美酒，邀请他同饮。
　　哪知这正好中他心意，李飞扬平时除了练武就好贪杯，偏偏他酒量其差，喝酒特容易闹事，常做一些令人意外的举动。当然这些是我无法知道的，而雅韵虽然知道，但此刻现在她根本不想说，她正想用这个法子让自己的哥上套呢，没想到她们这一激，竟让我带着他入了套。
　　“呵呵，妹夫，我正有此意呢，来，来，来，我们先干为尽！”李飞扬比以我更快的速度斟满一杯白酒，与我举杯相碰，正想一饮而尽，可刚到嘴边，就被一旁的雅韵给叫住了。
　　“哥，天哥，我知道你们两人内力深厚，喝点小酒，内功一逼，酒精蒸发，啥事都没有了。可今天是个高兴的日子，我不许你们喝酒时比拼内劲，今天就是尽兴，知道吗？”雅韵脸色一正，说道。
　　“呃...说的也是，就听你的，妹妹，妹夫，来，我们敞开胸怀，喝！”“滋”的一声，李飞扬将那高度的茅台酒一饮而尽。酒汁下肚，李飞扬的俊脸刷地一下变红了，眼神也变得朦胧起来。
　　听他这一说，我也不答话，跟着也一饮而尽。那茅台酒下肚果然够劲，肠胃内有如火烧一般，嘴里更是唇留齿香，令人回味无穷。回头往李飞扬看去，顿惊，这家伙难道酒品其差，怎么就喝下一杯就变成这样了，这要是再喝下去，不知会变成什么样啊。
　　我将询问的目光看向了雅韵，雅韵正轻尝着杯中的红酒，心知我有所怀疑，忙解释道：“没事，我哥就那样，喝一杯就脸红，喝多了反而没事，你甭管他！”
　　雅韵是他的妹妹，理应不会害自己的哥哥，而且他们俩兄妹关系那么好，我彻底将怀疑抛掉，与李飞扬推杯换盏起来。
　　又是几杯酒下肚，我倒是没感觉，可对面的李飞扬脸更红了，对面坐着的我都能嗅到那扑鼻的酒味。我心下叫糟，冲雅韵责问道：“雅韵，你不是说你哥挺能喝的吗，怎么他现在醉成这样了。”
　　雅韵早就想好了对策，知道自己的哥哥喝多了必会暴露，于是装作无辜地说道：“我也不知道怎么会变成这样，以前喝酒可是千杯不醉的，今天怎么会变成这样我就不知道了。”
　　此刻的李飞扬已连酒杯都拿不住了，桌子上泼的都是酒渍，一身酒气扑鼻，还兀自拿着那空酒杯在那叫嚷着：“酒，酒，给我酒，恩，这酒杯里怎么会没酒了呢。酒啊，酒啊，你们都跑到哪儿去了。”喝醉酒之后的李飞扬四处寻着酒，明明酒瓶在他跟前放着，他却没瞧见，反而左翻右看。他一旁坐着的是林丽，糊涂中的他也不记得旁边还有个女孩，伸手就往林丽那高耸的胸部摸去，边摸边叨咕着：“这是什么东西啊，圆圆的，软软的，一点也不像酒瓶...”
　　此时一时未防的林丽被人抚住自己的敏感处，顿时惊叫一声：“色狼！”武者的本能反应让她忍不住发出一记手刀就要向李飞扬的颈部砍去。不过她很快想到自己身旁坐着的可是心爱的飞扬哥，忙止住手刀，拨开那双抓住自己双峰的大手，扶住压倒在一旁的李飞扬，担心地叫道：“飞扬哥，飞扬哥，你这是怎么啦，怎么喝成这样了。”
　　在一旁看着的我心中怀疑之心更甚，冲雅韵疑惑地问道：“你不是在唬我吧！”
　　一旁的雅韵对刚才发生的事也是看得目瞪口呆，没想到喝醉酒的哥性情大变，竟日耍流氓摸起女人的胸部来。在听到我怀疑的话语时，她也知道无法遮掩下去，磕磕巴巴地答道：“我...我...”
　　这边雅韵还不知怎么回答，那边李飞扬的酒疯劲彻底发作，乘着林丽扶他的时候，一只手往她大腿抚去，将那条裙子往上撩，大手还使劲往里面摸，嘴里更是呢喃道：“酒啊，酒啊，你跑到哪去啦，好让我找呀！”
　　林丽此刻羞意更甚，脸红得像红布一般，一只纤手抓住李飞扬作怪的大手，一只手扶住他的身子，哪曾想他另外一只手又是不安逸，只要向她大腿深处摸去，现在林丽就有些急恼了，一只抓着李飞扬的手，让他的头靠在自己香肩上，这才不能让他作怪。可这样让她看起来更为尴尬，对面还坐着四个人，都这样看着自己，她都不知道怎么办才好，于是将求救的目光看向了雅韵。
　　雅韵也知道情势再这样下去，必定会闹出很多事来，忙对林丽说道：“丽丽，二楼还有一间空房，你扶着我哥先去休息吧！”
　　林丽也没反对，说了一句感谢的话，半推半扶地将李飞扬弄上了楼，往那空房间走去。
　　等到林丽与李飞扬走上楼去，我这才警醒过来，明白道：“哦，原来你们竟然用这阴险的计谋，够狠！”
　　三女互望了一眼，狠狠地盯了我一眼，三只小手往我头上一按，嗔骂道：“喝你的酒去吧，管那么多干嘛！”
　　********************
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的支持小花一下，捧点人气场，谢啦~





    第二卷 江湖篇 第七十六章 邀美共赴爱河
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:47 本章字数:3073

        
　　林丽是晃晃荡荡扶着酒醉的李飞扬上楼的，找到雅韵所说的那间空房后，已承受不住酒醉的李飞扬全身重量压制的她在看到房间内放置的一张大床后，已掩饰不住内心的狂喜，双手一抡，居然把李飞扬给甩在了床上，自己也累得直喘粗气，一屁股坐在了床边。
　　这家伙喝醉酒还真重！林丽揉着有些酸痛的肩膀，心里暗暗道。
　　可不等她抱怨几句，被她扔在床上的李飞扬一个翻滚就干呕起来，这让她一下慌了，连忙站起身来寻找可以装污秽物的痰盂。不过值得庆幸的是，李飞扬的那场干呕估计是因为林丽大力摔他的缘故才引起的，所以干呕了一会，什么也没吐出来，这让四处寻找痰盂的她总算安下心来。
　　安下心后的林丽看着那张熟睡的俊脸，她的眼睛禁不住迷蒙起来，一只素手已禁不住抚上那张脸，轻轻摩挲起来。
　　还是那样的让人迷醉，我的飞扬哥！林丽在心中暗暗呐喊着。可惜没人能够回答她，因为她爱的人一直都没有给自己一个真正的回答。
　　“飞扬哥，你知道吗？当爸妈为你我订立这场婚约时，你知道我是多么的高兴啊，我从小就喜欢你，崇拜你，你那帅气的动作，憨直可爱的脾气都让我深深的迷醉，我还曾在心里暗暗发誓，长大后一定要嫁给你，做你的新娘！当时，你知道我是多么高兴吗，大家都祝福我，而我内心也充满着幸福。可是为什么...为什么你要在那个时候选择逃避，难道你不爱我吗？我不想责怪你的不辞而别，也不想说你当年带给我的尴尬，我只想你亲口告诉我一件事：你爱我吗？”林丽的眼中已含满了泪水，那只手抚过他的脸庞，又想他的胸膛抚去。嗅着那股熟悉的味道，说出那令人难以启齿的话，她并不感到后悔。可惜此刻的他已然昏睡，哪知道她在说些什么呀。
　　“飞扬哥，你知道在我的心里是多么多么的爱你吗，当我再一次听说你的出现，你知道我心里有多么的惊喜，那时我真想扑到你的怀里大哭一场。可是我不敢，我害怕你又会像当年一样拒绝我，我不想让自己的心再碎成几块，所以我选择了逃避，选择在幕后默默关注你。你还是没有变，还是那么的帅气，还是那么的憨直，可我们两人却已形同陌路，不再是熟悉的一路人。每当我从小柔那旁敲侧击打听到关于你的事时我心里都是一阵狂喜，能这样的默默关注你也是好的，至少我心里明白我是爱你的！”林丽伏在李飞扬的耳边，轻声诉说着自己对他的感情。就算他没听到那又怎么样，只要自己认为值得就可以了。
　　“本来我想借着这次机会和你生米煮成熟饭，让你认同我，可我发现我做不到，我真的做不到，就算我得到你的身体，可你的心呢，你会喜欢我吗？一旦我做出这种人尽可夫的事来，你肯定会认为我是个阴险狡诈的毒女人，你还会爱我吗？你不是经常说不想做任何逼迫他人的事吗？这句话我一直都牢牢地记在脑海里。爱，无法强求得来，既然如此，我觉得我应该是放手的时候了。从今往后，我不再纠缠你，你做你李家的大少爷，我做我林家的宝贝女儿，我们两人再也不会有交集，就让我这份爱烂死在心中吧！”说到这，林丽的眼泪已止不住扑簌簌地流了下来，这场泪流完，她也没什么好值得留恋的了，因为这是她最后一场对他爱情的付出。
　　“好了，我说了这么多话，你可能什么也没听进去，不过不要紧，反正你听不到对你更好，因为在你的心中再也没有对我的歉疚。”林丽轻轻拭掉眼角的泪水，站起身来正准备离开，可这个时候李飞扬的轻微的呼唤声却让她止住了脚步。
　　“水，小丽，水…”可能是酒喝多的缘故吧，李飞扬现在的喉咙一阵干痒，哑着嗓子喊道。
　　一声“小丽”立刻让林丽止住了脚步，没有什么比得上这个时候他叫自己“小丽”了，原本已经心灰意冷的她竟掩饰不住心中的狂喜，暗叫道：他没忘记我，他没忘记我，连他在睡梦中都叫着我的名字，这说明他还是爱着我的，他还是爱着我的…
　　“水，水，小丽，我要喝水…”李飞扬低声的呻吟立刻将林丽从迷醉中惊醒，看到自己心爱的人不停地呼着要喝水，她立马找起水了。可今天不知怎么的，这间空房里连半滴水都没，旁边靠着的饮水机里也放不出丁点水来，得到外面去找找。
　　看到李飞扬还在不停地嚷着要水喝，林丽在欣喜之余内心也是一片慌乱，爱之深急之切，这是人之常情。掩饰不住内心的急迫，她马上跑到他的身边，拉着他的手，说道：“飞扬哥，你等等，我这就给你到外面倒杯水去，你等着！”
　　说完，她就要起身到外面去倒水，可迷糊中的李飞扬却不肯放过她，拉着她的手，嘴里还叫着水呀水的，林丽无奈想要挣脱，可一时他的手劲突然变大，一拉竟然把她给拉到了床上。还没等她反应过来，一双火热的厚唇已吻上了她略显冰凉的红唇。
　　唇与唇的相触，只听“嗡”的一声竟让她的脑际一片空白，自己的初吻就这样献给了自己最心爱的人了。那股熟悉的气息在她的鼻间萦绕，让她深深迷醉，不知不觉中她竟然沉迷上那股味道。
　　迷糊中的李飞扬可没管这么多，他只知道自己很渴，渴得嗓子直冒火，刚才那股凉意只是解决了他的一时之需，他需要水，需要更多的水，感觉到那绵软中还蕴含着更多的水源，他决定索取，强制性的索取。使劲地橇开那座大门后，他欣喜地感觉到那又香又甜的水源，取之不尽，用之不竭，他选择贪婪地吸取。
　　林丽现在可是瞪大了眼睛，不可思议地看着这一切。天啊，他…他居然吻了我，还…还橇开了我的牙齿，将舌头伸进我的口腔内搅个不停，还不停地吸着我的唾液，这...这太让人震惊了。一种无法形容的感觉在心间萦绕，就像春暖花开，那春的气息，多让人沉醉呀。
　　此刻的林丽也不管那么多了，她完全沉醉在这深层的索吻当中，那种酥麻的感觉是她一辈子都没体会得到的。她迷醉了，迷醉在这份温情当中。
　　唇与唇的接触，爱意的升华，让两人的身子都不禁一震，可很快那股美妙的感觉又让他们沉醉，吻，深吻下去，尽一切地吻下去，索取更多的爱。
　　仿佛过了一个世纪一般，两人唇分，四目相对，刚才的接吻已彻底让李飞扬从酒醉中清醒过来。当他看到那双明亮的大眼睛，还有那双略显红肿的红唇，他心里已然明了了一切。
　　“小丽，谢谢你！”李飞扬深情地望着林丽，轻声说道。
　　林丽此刻也没想到李飞扬会突然清醒过来，刚才的那种感觉真美妙，很让她想再尝试一次。哎，羞死了，怎么会想到这么羞人的事呀，刚才他肯定知道人家和他那个了，羞，太羞了，很快她的俏脸“刷”地变红了，轻蠕红唇答道：“我…我…”
　　林丽现在很想对他说声“对不起”，可不知怎么的竟然说不出来。而李飞扬似乎了解她的心思一般，一只手指竖在她的嘴唇上，轻笑道：“什么都不要说了，我知道你对我的意思，这次我是不会辜负你的！”
　　“啊，你…”林丽俏脸上的红晕更多了，她娇羞地惊叫着。
　　这个时候的李飞扬突然变得十分顽皮，他眼角闪过一丝笑意，说道：“小丽，刚才那感觉是不是很好啊，要不，我们再来玩亲亲！”说完，他也不由林丽分说，一张大嘴就笼了上去。
　　“不要，唔…”林丽的一双小手刚想推开他，可他来得太快，那种酥麻的感觉又袭上她的心头，在不知不觉中她的一双小手已抚过他宽阔的肩膀，攀在了那脖子上，尽情地享受这份难得的爱。
　　似乎想要遮掩这一切，李飞扬一伸手将旁边的被子给掀了起来，盖在激情接吻的两人身上，很快锦被里波涛汹涌，两具动人的躯体在里面翻滚着。随着一道奇怪的低吟声，锦被里传出微微的喘息声和着低低的呻吟声在房间内萦绕，顿时满室春色一片。
　　******************
　　收藏，推荐，各位有票的砸票，没票的帮小花增点点击也是好的!





    第二卷 江湖篇 第七十七章 姐妹通吃（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:47 本章字数:2777

        
　　“你说他们俩现在在干嘛！”看到林丽扶着大舅子进房到现在都没下来，我不禁疑惑地问道。
　　“你问这个干嘛，他们的事又不关你的事！”我的问话似乎打断了她们的食欲，三女都鼓着腮帮子，一脸生气地看着我。
　　“问一下嘛，用得着这么大惊小怪吗？”我被三女这眼一瞪，顿时有些蔫了，小声嘀咕着。
　　“吃你的菜，喝你的酒，你管那么多事干嘛！”雅韵又是瞪了我一眼，责怨道。
　　被她这一说，我也觉得有理。是啊，那是李飞扬与林丽的事，关我什么事呀！可人都会有好奇心的，看到他们俩进去了这么久还没下来，似乎两人之间不发生点事就值得人怀疑了。或许两人正在那个呢，我禁不住惊叫一声：“啊…你们说他们俩会不会办那种事呀！”
　　“什么事呀？”三女漫不经心地问道。
　　看到三女对我的问话一副没精打采的样子，我禁不住生出一丝戏弄之心，神秘而又小声地对她们说道：“这事你们还看不出来吗，做爱呗！”
　　只听“噗嗤”一声，三女刚吃进嘴里的菜立马给吐了出来，幸亏三女没将那吐出的菜喷在桌上的碗里，要不然我辛辛苦苦做的那么多菜就泡汤了。
　　“徐天，请你说话时不要带那种见不得人的语句，知道吗？”明慧眼中怒火燃烧，声色俱厉道。其他两女也十分认同她这一观点。
　　“切，什么叫见不得的语句呀？做爱，这很正常的一句话嘛，有更不雅的还说上床呢，我说这一句又怎么啦，能死人吗？我就不信你们长这么大居然没听过这词。”我轻嗤一声，有些不屑道。
　　“你…反正我们不准你在这胡言乱语！”明慧脸上泛着一丝红晕，命令道。
　　看到三女那娇羞的脸庞，我似乎明了了一些事，恍然大悟道：“哦，原来除了轻柔和我有过那一次外，你们俩还是处的呀！怪不得听我说这话脸红红的。”
　　“呸呸呸…什么叫处的呀！我们只是不想这么早将自己交给别人，说话时留点口德，小心遭人算计！”雅韵轻呸我一声，嗔骂道。
　　“嘿嘿，啧啧啧，难得，难得，我说怎么你们勾死人不偿命呢，原来你俩根本就是菜鸟！”我的目光在她们身上扫视着，落到那敏感处我还特意停留了一会。
　　“啊，要死啦，你的眼珠子老往哪看呀！徐天，我告诉你，不管你今天性情为何大变，我都要警告你，休想占我们的便宜！”雅韵和明慧也顾不上吃饭了，因为她们发现现在的我目光里充满着挑衅，射在她们身上仿佛让她们觉得没穿衣服一般，双手护胸，语气十分坚决。
　　“便宜？今天我还觉得便宜没占够呢，最多也只是打了你们小屁股一下，然后奖赏了我一个KISS，我觉得挺不划算的，不如我们来点新鲜刺激的吧！”我邪邪笑道。
　　看到我这个奇怪的眼神，雅韵和明慧的心脏忍不住不争气地跳了一下，明慧更是慌乱地问道：“喂，徐天，你今天是怎么啦，古里古怪的，就不要拿我们开玩笑了。”
　　“哼，我有说过开玩笑吗？以前陪你们耍，老是让你们训来训去的，我个大男人多没面子啊。从今往后，我要重振男子汉雄风，首先让你们瞧瞧我徐天的厉害。”我豪气冲天地说道。
　　“哟，徐天，今儿个你还真来个大改变呀，以前你可是空有色心没色胆呀，今天是什么使得你说话口气那么大了。我告诉你，你要还想在这个家里呆下去，就得老老实实地听我们的话，要不然…嘿嘿，你是知道后果的！”雅韵俏眼一瞪，身上立马散发出一股高人一等的气势，这高人一等的气势以前可是让我吃进了苦头。不过决定改变的我再不受这股气势的摆弄，我要做回本真的我。
　　“你以为我还是以前的徐天了吗？今天就让你们见识一下隐藏在这具身体内强大的力量！啊！”我狂吼一声，在三女惊讶的目光中，我的衣服无风起舞，头发冲天竖起，一股令人高山仰止的霸气从我身体内散发出来。那股霸气映照着我平凡的脸庞竟然显得格外有魅力，三女很快迷醉在这股魅力之中，不能自拔。
　　看到三女迷醉时那三双朦胧的俏眼，我是一脸得意，在这股气势里我悄悄做了手脚，我就不信你们这几个女人不上套。好久心情没有这般舒畅了，长期受这两丫头的压迫，今天总算是扬眉吐气了，以后也用不着看她们脸色行事了。嘿嘿，只要将这两丫头弄上床，生米煮成熟饭，我看她们还怎么说！嘿嘿，对，就是这么办，让她们见识一下做女人的美妙。
　　现在不管是谁，要是看到我的脸，肯定会认为我笑得特淫荡。也难怪呢，今天好不容易找回场子，我不高兴才怪呢。也许有人问至于吗，当然了，两个极品美人呀，以前放在自己跟前是只敢看不敢吃，心里那个痒痒做男人的都明白。今天我是铁了心想要把她们法办，不将两女吃掉我誓不为人！
　　“雅韵，明慧，我们到房间里去聊吧！”说话时，我的声音里带着一丝诱惑，吸引着两女听从我的安排。
　　在我的蛊惑下，两女想也没想，站起身来，跟在我的身后，至于轻柔，我命令她现在就到房间里休息，什么不要想，什么也不要听。得到命令后的轻柔，挺着大肚子果然顺从地往楼上走去，而我也是满意地看着她离开的身影，双手一揽，将两女的纤腰给搂住，往我住的房间走去。
　　可得意中的我却没意识到有意外发生，这种低等的催眠术对那些精神脆弱的人的确大有效用，就看雅韵就知道了。可对那些习武的武者来说就有些难办了，他们的精神比起普通人来讲就强多了，得意中的我居然忘记了明慧还是个会家子，刚揽住她的纤腰就让她给清醒了过来。
　　“啊，徐天，你干嘛，放开你的脏手，你要死啦！”明慧一旦清醒，发现我竟然如此亲密地搂着她，禁不住惊呼道。她虽然以前与我有过亲密关系，可那时一般都是她持主动地位，可现在自己落于下风，这让她那颗骄傲的心不免有些慌乱。
　　“嘿嘿，我搂着你的腰，往我房间里走去，你说我想干嘛！今天不将你们俩制服，我往后的日子可就难熬了。”我邪笑一声，手腕劲道微增，将她的腰身一紧，让她紧紧贴在我的胸膛上。
　　“啊，徐天，你这家伙，你今天到底怎么啦，一语不和就对我们动手动脚。雅韵，雅韵姐，你说说话啊，这家伙对我们这样…啊，雅韵姐，你这是怎么啦？”被我勒紧腰身的明慧只能凭着自己的两只拳头砸着我的胸膛，可也只是给我挠挠痒而已。在看到另一旁目光有些呆滞的雅韵，她忍不住低声呼唤着，可在看到雅韵的不同寻常时，还是禁不住惊呼出声。
　　“哈哈，你这样喊是没用的，她被我催眠了，你怎么喊都没用的！”我将呆滞中的雅韵一拉，抱入怀中，对一旁惊怒中的明慧哈哈大笑道。
　　“你…你这个坏蛋，大混蛋，流氓…你将雅韵姐怎么啦，雅韵姐，你快醒来呀，这混蛋要对我们动手动脚，你怎么一句话不说啊，你醒醒啊！呜呜呜…”看到邪笑中的我，她高傲的心彻底崩溃了，现在的她更像一个小女孩一般嘤嘤哭泣，孤独无助。
　　*******************
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的也给小花捧捧场!!!!!!!!!!!!!





    第二卷 江湖篇 第七十八章 姐妹通吃（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:48 本章字数:2398

        
　　看到明慧一副孤独无助的样子，不知怎么的，我心里竟萌生出一股怜意，可这个时候我却不能退缩，一旦退缩，我以后的“性”福生活可就泡汤了，这可是我好不容易得到的一次翻身机会，一经错过，将再也没有机会。
　　“哭什么哭，有什么好哭的，以前你不是总喜欢找我麻烦吗？难道只允许州官放火，百姓不得点灯呀！”看到她梨花带雨的俏脸，我不禁有些烦躁地喝斥道。
　　“……”被我这一喝斥，明慧耸动的香肩一僵，目光迷茫地看着我。
　　看到我的喝斥声对她有效，我心中一喜，揽手一紧，用脚踢开房门，走进了自己的房间。然后只听“砰”的一声，房门在我回首一脚中又关上了。
　　这时已经被我拉进这个“牢笼”的明慧忽然醒悟过来，两只小手不停地捶打着我的胸膛，嘴里还嚷道：“你这个臭家伙，坏蛋，放开我，放开我…”
　　“你知不知道你很烦耶！”我邪笑着凑近她的俏脸，看着那微红的眼圈，毫不客气地说道。被这丫头不停地捶打着自己的胸膛，虽然不痛，可她哭哭嚷嚷的让人听了就烦。
　　“你…你想干嘛！”看到我那邪笑的脸庞，明慧不禁心生羞意，惊叫道。她的两只小手也停止了捶打，使劲地推着我的胸膛，想要将我推开，不让我的脸靠近自己。可惜一个女孩家能有多大的力气，我只是手轻轻一紧，她就没力气地倒在我的怀中，那丰满的胸部紧紧地贴住我的胸膛。
　　“你说我想干嘛呢！”看着那微微撅起的红唇，我的脸凑了上去，张开嘴就吻了下去。
　　“不要，唔唔唔…”还不等她喊出声来，她的红唇已被我给吻住了。唇与唇的相触中，本想挣扎的她竟然有一种触电的感觉，这是她以前和我接吻时无法感觉到的。以前她和我接吻，寻求的是一种刺激，一种媚惑，还带着一丝报复，她想让那个男人看得到却又吃不到，让他欲求不满。可现在，难道说自己已经爱上了他吗？可不管怎么说，这种感觉让她很陶醉，无法自拔。
　　触碰到她的红唇，我的心绪也是一阵激荡。很香，很软，这是她的唇带给我的感觉，不过这种浅层次的吻还不能让得到我满足，我需要的是更深层次的索取。噙住她的红唇后，我的舌头就在她的贝齿关门前打转，可那丫头似乎铁定了心不让我进去，让我也有些为难，看来必须用特殊手段才能解决啊。
　　将一旁的雅韵放开后，我的另一只手顿时空了下来，对明慧的侵略也正式开始。我的手轻轻在她的俏臀上拂过，在她不经意间划过她纤细的腰肢，向她圣洁的玉峰攀去。可有着那层厚实衣物的阻隔，隔着外衣的抚弄只会给人一种隔靴止痒的感觉，索性我的一只手直接伸进她的衣内更好。
　　明慧穿的衣服不多，但寒冷的冬天还是有几件紧身衣穿在里面。撩开那绣着蕾丝花边的白色内衣，我那只作怪的手已顺着她的腹部向她的上半身攀延。很快，就在明慧还沉迷于我与她的激情热吻当中时，我的一只手已经攀住了那座圣洁的玉峰。
　　保存了二十年，从未有过人触碰的玉峰突然被我这样给握住，顿时让她的身子为之一僵，迷醉的眼神一下清明起来。她伸手握住我那只在她玉峰上作怪的手，哀求道：“啊，不…不要…”
　　此刻我等着的就是这个机会，乘她开口说话时，我立刻吻了上去，甚至将舌头也给伸了进去，搅动着她的口腔，贪婪地吸食着她那香甜的津液。
　　唇与唇的相触，舌与舌的交缠，刚才还有些挣扎的明慧立刻陷入我布置的香艳陷阱中，无法自拔。在她那布满香液的口腔内我的舌头犹如如鱼得水一般，在里面四处飘荡，与她的丁香小舌追逐，嬉戏着。
　　此刻的明慧脑中已是一片空白，反抗的意思已在她脑海中抹去，一心想着的是激情，深层的索取。那令人沉迷的味道，那惑人心弦的眼神，她迷茫了，她沉醉了，她陷入了情欲的边缘。
　　明慧向来就是个敢爱敢恨的女子，要不然她也不会凭着一缕的情丝闯进我与雅韵的生活。此刻的她再也掩饰不住心底那股浓浓的爱意，激烈地回应着我。
　　我们两人激情拥吻着，我那只放在她玉峰上的手又开始活动起来，在那硕大丰满上又挤又捏的，而且还在找到玉峰上的那粒珍珠后，我施展出浑身的解数，与她调情起来。我顽皮似的用两根手指头夹住那粒珍珠，轻轻捻动起来，顿时与我相吻的明慧身子一颤，居然软倒在我的怀中，眼中闪烁着迷离的色彩，一丝情欲渐渐溢满她的眼睛。看到这种手法有效，我也是十分高兴，在我调情手法之下那粒珍珠逐渐变硬也变得更挺了，轻抚中我还感觉到那玉峰的涨大。
　　吻尽，唇分，看着怀中已然瘫软的明慧，我心中充满着欢欣，总算是搞定了这个丫头，虽然计划只实施了第一步，但第一步已经打好了基础，相信接下来的后续必不会让我失望。想到这，我不禁对着怀中的明慧邪邪笑道：“明慧，你看你那地方都已经硬起来了哦，是不是想要哦！”说话中，我那只手还在她的衣内轻轻地弹了一下。
　　“啊，不要…”明慧使劲地搂着我放在她怀中的大手，不想让我在她怀中作怪。
　　可惜我不是那么容易打发的，就在她急于阻拦我那只作怪的大手时，已经空闲下来的另外一只手也不甘寂寞，想要参与进来。可是有着那衣物的阻隔，那进展实在让人不堪，这太令人讨厌了，怎么办吗？恩，非常时刻当用非常手段，今天我索性不见兔子不撒鹰，先将你这只小白兔吃掉再说。
　　只见我那只手轻轻一扬，不知怎么的，还穿在明慧身上的衣物纷纷往地上落去，碎成了一片片小布条。还在与我争执的明慧忽然感觉浑身一凉，低头一看，禁不住惊呼一声：“啊，怎么会…”
　　“嘿嘿，明慧，这下你跑不掉了吧！”看着一身清洁溜溜，犹如赤裸羔羊的明慧，我邪笑道。
　　“徐天，你...”明慧眼中饱含着泪水，带着哭腔叫道。
　　*******************
　　呔，此书是我开，此书是我传，要想从此过，留下票票来!!
　　小花在这里预祝大家五一快乐，当然各位有空的话也帮帮小花，小花在此感激不尽!!!
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第七十九章 姐妹通吃（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:48 本章字数:2628

        
　　“徐天，你...”明慧眼中饱含着泪水，带着哭腔叫道。
　　“不要叫我徐天，今天我不将你吃掉，我就不姓徐！”我带着邪魅的笑容说道。虽然此刻的明慧尽显娇柔样，可我心中却不能留存半点怜惜，因为我知道一旦我放过她，后果将是难以想象的。
　　“天哥，你...你不要这样，虽然我不知道你今天为何性情大变，但求你不要这样好吗？”明慧双手抱胸，遮掩着外泄的春光，回避着我火辣的目光，哀求道。
　　“哼，什么都不要说了，我说了今天放过你我就不姓徐，你还是乖乖的吧！”我一个快步跑到她跟前，乘她一不注意，抓住她遮掩在胸前的手，将她带入我的怀中。
　　“呀！”明慧惊叫一声，胸前的风光立马进入我的视线内。没有了手臂的阻拦，那诱人的风景在我面前尽显无遗。白皙玉滑的雪肤，高耸丰满的玉峰，还有那玉峰上微微耸立着的两粒珍珠，哇，我突然感觉一股血腥味直冲我鼻腔，不会这个时候又来那个吧。这可不行，今天要是发生这种事，我男人的面子还往哪搁呀，挺住，使劲地挺住，千万别流出来呀。哈哈，成功了，总算把你给逼回去了，这下我可以放一百个心啦。
　　“不要...天哥！天哥，你放开我吧！”感觉到自己的上半身正在被我贪婪而又火热的目光扫视着，她顿时感觉羞意难耐，不知所措，两只小手回拉着，急于想要挣开我的束缚，遮掩自己外泄的春光。
　　可她那点劲道挣脱得了我的束缚吗，将她拉入我怀中后，我已经是近距离地观看这难得的美景。此刻的明慧眼角还挂着两滴未干的泪迹，微红的俏脸上流露出一丝慌乱的神色，看样子我今天的行为已经大大的吓到了她。那美目里闪现的一丝哀求，再配上现在她那副惊吓娇柔的面孔，真是让人我见犹怜啊。但是，我知道自己现在在干嘛，她的哀求我置若罔闻，嘴角扯起一丝诡异的笑容，轻声说道：“明慧，你以前不是很喜欢诱惑我吗？今天我就让你如常所愿，这难道不好吗？”
　　说完，我将她轻轻一带，推到床上，跟着自己也是一阵猛扑，扑到她的身上，乘她双手还不及回防的时候，一双手已经攀上了那对圣洁的玉峰，自己的身子也跟着压了上去。
　　“啊，好重呀！天哥，求求你别这样压着我，好吗？”明慧脸上露出一丝难受，叫痛道。
　　对她的哀求，我没有理会，反而把脸埋进她丰满的胸脯中，含糊地叫道：“好香啊，明慧，这是你的体香吗，真是太好闻了，我以前怎么没发现啊！”
　　以前你对我这样过吗？明慧脑中突然闪现出这么幽怨的一句话，可很快她想起自己现在的处境，双手就想将压在自己身上的我给推开。
　　可还没等她动手，她就感觉到胸前一热，我居然在她的胸前吻了一下，一股电流顿时从她身体内激射而出，散布到四肢百骇，那阵酥麻的感觉实在是太美妙了。可她又很快发现这阵酥麻感过去之后，自己的身体居然不受自己的操纵，那双刚要抬起的手又瘫软了下去，自己的意志怎么催它也不动分毫。
　　“嘿嘿，就知道你舍不得！”明慧回头往自己胸前看去，就见我目光里闪现着一丝狡黠和火热，顿时明白了我的用心，很快一股羞意袭面，让她禁不住别过脸去躲开这道火热的目光。
　　尽管她选择了回避，但并不代表我就这样放过了她，我眼中的狡黠更盛，支起脑袋，往左边玉峰上那枚傲然挺立的珍珠噙去，轻轻含在嘴里，吮吸着。
　　“啊...啊...不要...不要吸我那...那里！”感觉到自己的敏感被含住，顿时一股股电流在自己身体里四处流窜，流窜中一阵阵酥麻感袭上她的心头，让她忍不住呻吟出声，语带急促地叫道。虽然如此，可那阵阵酥麻很让她迷醉，突然间她竟然发现自己像个淫荡的女人一般，那阵酥麻感让她的身体做出违背自己意志的反应，我的吮吸刺激着她的身子不停地往上拱，似乎想要让我更进一步的吸吮，那双瘫软下去的手也下意识地攀到我的脖子上，寻求自己的支撑点。
　　感觉到自己的脖子一紧，我就知道鱼儿上钩了，心中一喜，嘴里的吮吸劲更大了，而且我还感觉到在我卖力的吮吸下那枚珍珠竟然越涨越大，变得也更加硬挺起来。
　　嘿嘿，不知道她那边的是不是和我含在嘴里的一样涨大了。我腾出一只手抚上了右边的那座玉峰，两根指头轻轻一拈，呵呵，和我想得一样，那边的也硬了。
　　“嘿嘿，明慧，你好敏感哦，我这么轻轻一弄，你的两个乳蒂就硬了起来，胸部好象涨大了，更变软了哦！”我在她耳边邪笑一声，手中的动作一变，轻轻在那乳蒂上一捻，我就感觉压在自己身下的躯体微微一颤，很快就瘫软了下来。再看看身下的她，一双俏眼里蒙上一层浓浓的水雾，迷蒙中带着一丝情欲，那瑶鼻一耸一耸的，煞是可爱，那张红润的小嘴微张着，向外喷吐着诱人的芳香。
　　就在我轻轻捻动她那硬挺的珍珠时，一直在情欲边缘徘徊的她彻底沉迷其中，我的问话她一点也没听见去，此刻的她需要的是情欲的抚慰，是爱的升华。很快她就做出惊人的举动，不知何时她那双玉臂劲道突然增大，狠劲往下一扯，一时不防的我被她这一扯，顿时栽在那对高耸的玉峰上。
　　哎哟，没搞错吧，这丫头啥时候手劲变大了，一下子就将我给扯了下来，幸亏我脸贴着她的胸脯，那软绵绵的感觉真是让人难忘啊。还有那散发着诱人乳香的玉峰，哈哈，今天大赚特赚啦。呃...不过这丫头现在怎么变得这么主动起来，莫非有不可告人的阴谋？
　　不过还不等我抬起头来，一双火热的红唇就往我脸上落下，额头，眉毛，眼睛，鼻子...这丫头哪处都不放过，最后那双热唇又噙住了我的嘴。恩...唔唔...你丫丫的也太热情了吧！哼哼，肯定有阴谋，绝对有阴谋！不行，这事上我都让你占据主动地位，我男人的面子往哪儿摆呀，这叫我以后怎么出来见人呀，我可不能再让你嚣张下去了，我要将主动权掌握在自己的手中。
　　有了这种想法之后，我也不管那么多了，乘她激情与我相吻的时候，直接橇开她的贝齿，与她的丁香小舌嬉戏起来。与此同时，我手中的动作也不慢，一只手早已罩上那座硕大的玉峰，在那峰顶上的珍珠上施展自己自创的调情手法与她调起情来，轻拢慢捻抹抚挑，我将自己知道的手法一一演练一遍，激得这小妮子呻吟不断，娇喘吁吁，整个身子就像软下来的棉花糖，任我摆布。我另一只是后也不闲着，滑过那高耸的玉峰，涉过那平坦的腹部，往她那下身探去。
　　***************
　　小花在这里预祝各位大大五一节快乐!!!!!!!!!
　　还是那句老话，大家有票的砸票，没票的帮小花收藏收藏，或是给小花增添的人气也行，嘿嘿~!





    第二卷 江湖篇 第八十章 姐妹通吃（四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:48 本章字数:2826

        
　　此刻明慧的下身被一条紧身的牛仔裤给包裹着，浑圆的臀部，修长的大腿，在紧身牛仔裤的勾勒下显得格外的惑人。可此刻的我却没福欣赏，因为眼前的美景早已将我的目光给吸引住 ，空闲的那只手更是滑过那平坦的腹部，向她那神秘之地覆去。
　　可惜隔着衣物，除了只能感觉到那神秘之地散发着致命的灼热外，什么也感应不到。那该死的衣物！现在不可能是炎热的夏天，也不可能是凉爽的秋天，穿在她身上的衣物自然也不能少，毕竟北京的冬天很冷，就算这丫头是会家子又怎么样。没有练好功夫，自身的真气还不能像我一样自行流转，也只能靠衣物来遮寒了。
　　但此刻她下身的衣物成了我与她亲密接触的阻碍，虽然先前我用绵力震碎了她上身的衣物，可现在却是情浓时分，再用那绵力一震，似乎显得不地道，看来也只能我轻轻帮她脱了。解开那丫头腰间的软质皮带，我首先脱去的就是她那条紧身的牛仔裤，脱去这件碍事物后我目光一呆，接着就是暗暗好笑，这妮子里面还穿了一条棉裤，难道这丫头冬天还怕冷？可看那样子似乎不可能呀，哎，不管那么多了，我现在要做的就是尽快吃掉她，让这妮子以后乖乖听我的话。
　　不过还是让人挺庆幸的是，除掉这条棉裤后，她的下身神秘之处也只是被一条窄窄的白色丝织小内裤给覆盖着。那半透明的小内裤怎么也遮掩不住那神秘之地的全数春光，我就感觉到从那小内裤边还探出几根黑黑的“小草”，不甘寂寞地向人示威着。
　　滑过她那犹如绸子一般光滑的大腿，我带着期盼而又兴奋的心情向她大腿内侧探去。当我的手覆盖住那桃源胜处时，我已感觉到一股异于平常的灼热，轻轻在那隔着薄薄一层布的桃源胜地上一抹，我竟然惊喜地发现这小妮子情动了，汩汩的流水早已浸湿了那块遮羞布。
　　我这轻缓的举动并没有引起她的注意，因为此刻的她正在与我争夺主动权，一旦我失败，今天所做的这些事必会给自己带来不必要的麻烦，但是只要我成功，我做的这些事就会大大有益，这样的游戏的确让人无法等闲视之。
　　我们激情热吻的动作越来越大，沉迷于情欲中的明慧恨不得要将自己的身体整个揉进到我身体里面去，两只小手紧紧攀着我的脖子，那对丰满的玉峰更是不停地摩挲着我的胸膛，就连她刚刚得到释放的玉腿也勾住了我的后腰，寻求着更深层的刺激。
　　我那只寻幽探秘的手并没停止自己的探索之路，那潺潺流淌的桃源胜地就成为我探索的目标。感觉到那丫头还在为主动权争得不可开交，我脑子一转，计上心来，虽然想出一个十分下流的动作来，不过反正这丫头都要被我吃掉，，下不下流已经没什么实在意义了。
　　我脸上露出邪邪的笑容，覆盖在那桃源胜处的手突然伸出一根指头，轻轻拨开这片遮羞布，滑了进去。一进去，我就感觉到一阵紧凑，不过有那滑液的支持，倒也没什么，只是一股温暖包裹着我的手指，让我颇感心动。我试着感受了一会，轻轻抽送起来。
　　而此刻与我激情拥吻的明慧心情就大不一样了，正在拥吻中的她突然感觉到有异物滑进自己的体内，顿时一惊，刚想惊呼出声，却没想到现在还与我此刻嘴对着嘴，无法喊出声来，只能从鼻腔里哼出那单调的声音：“哼...恩...唔唔...”
　　有异物进入自己的体内也就算了，可是那个异物竟在自己的体内抽送起来，这就让人不可原谅。本就情动的明慧经这一抽一送，顿时感觉自己体内快感如潮，竟有遏制不住的势头。很快，体内如潮水般的快感顿时让她的呼吸变得急促起来，鼻腔内呼出浓郁的香气，双眼更是迷蒙，一切都显示出这丫头正享受着这阵快感。
　　看到这种方法大有效果，我心中一喜，连在她体内抽送的速度更快了。速度的加快，也让她的呼吸变得更加粗重起来，脸上更是泛起一朵朵的红晕，搂住我脖子的双手更紧了，那对白皙的玉峰更是伴随着我的抽送在我眼前晃来晃去，诱惑着我直咽口水，差点就咬向了那跳跃着的小白兔。既然看得到吃不到，那么我就让一切来的更猛烈些吧！那根手指抽送的速度越来越快，我都感觉到一股股滑滑的玉液伴随着我的一抽一送流到我的手上，流到她的股沟里，更是流到那床单上，染得一片污渍。
　　突然，我感觉搂在我脖子上的那双小手狠劲一扯，直接将我的脸压在她那对丰满的玉乳间，憋得我差点喘不过气来，然后我就听，从她那张樱桃小嘴传出一声高亢的呻吟声：“啊...”接着我就感觉我那根在她体内抽送的手指被一股她体内喷出的热液一阻，给停了下来。
　　这妮子居然在我这种抽送下达到高潮了，难怪她会是未经人事的处子呢？高潮余韵后的明慧攀附在我脖子上的小手已经放了下来，那傲然挺立的玉峰就这样直直地裸露在空气中，离这么近距离我都可以看到高潮后她的玉肤上笼罩着一层婴儿般的粉红色，煞是诱人，那张颠倒众生的俏脸上还泛着高潮后满足的笑容。
　　从她的体内抽出那根湿滑的手指头后，我在她眼前晃了晃，邪笑道：“明慧，你真的是太敏感了，这么快就高潮啦！不过你放心，我呆会就让你享受到人间的极乐！”说完，我已经脱去全身的衣物，向猛虎一般扑上床上那具赤裸的娇人儿，她身上那条仅有的遮羞布也被我给脱了下来。
　　高潮后的明慧已经失去了反抗力，全身酥软，等待着我的临幸。当我提枪上马，进入到她身体里时，代表她少女生涯的那张薄膜在我的一击下终于破裂，一朵鲜红的梅花已经印在了床单上。
　　“啊，好痛...”在我戳破那张薄膜后，明慧立马痛呼一声，俏脸也微微扭曲着，看来刚才那破处的痛感让她感到十分痛苦。
　　看到她那痛苦的样子，我前进的脚步也停了下来。虽然我很想暴力地破掉她的处子之身，但并不代表我不怜惜她，怎么说在我的心里她还占有一席之地。轻轻地抚摸着那张扭曲的俏脸，我在她耳边轻声呢喃道：“明慧，放心，我会好好爱你的！”我也没注意她是否听到没，热吻就往她身上落去。我吻过她的额头，眉毛，眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴，下巴，还有那雪白的颈部，我想通过这些触碰减轻她破处的痛苦，而我的两只手也没停歇，在那高耸的玉峰上攀玩着，施展出调情手法，让快乐的因子传播到她身体各处，让痛意远离她。
　　经过我这一番安抚之后，明慧脸上的痛意淡了许多，渐渐的有一丝快乐爬满她的脸际，粗重的喘息声又从她的鼻腔里传出。
　　看到明慧流露出的那一丝追求，我忍不住低声问道：“是不是感觉好多啦，那我先试着动一下！”破处的那一刻我就明白她已经清醒过来，刚才之所以不回应，可能是因为害羞的缘故吧。
　　“恩...啊...哦...”明慧也知道我的意识，轻应了一声，很快又被快感给笼罩，因为我乘着与她说话的时候，轻轻抽动起来，敏感的她立马轻哼起来。
　　很快房间内奏起一道和谐的乐章，满室春色不断，两具白条条的肉躯纠缠着，做着那令人想入非非的动作。
　　*************
　　祝大家五一节快乐，当然少不了支持小花哦~
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，感谢了!!
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第八十一章 姐妹通吃（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:48 本章字数:2936

        
　　毕竟被我刚破过身子，将明慧送上极乐颠峰时，我还意犹未尽，正想梅开二度，可她说什么也不干。也难怪呢，刚才我与她抵死缠绵，干得她死去活来，到现在她都四肢酸软，还未回复过来，哪还能再承受我第二波的冲击呀。
　　“天哥，你还是去找雅韵姐吧！”明慧咬了咬红唇，微带酸味道。反正她也知道我绝对不会放过她们两姐妹，将雅韵拉下水也没什么大不了的。再说了，她发现我那方面的功能似乎有点太强了，一阵疯狂冲击下来，自己是大泄特泄，可反观他自己，像没事人一般，精关紧闭，那东西还像一个火热的铁棒子挤在自己的臀沟里，顶得她浑身酥软，心慌意乱，四肢都动弹不得。
　　“这可是你说的哦！雅韵，明慧可是答应了呀，那你怎么认为呢？”看着那张晕红的俏脸，我赤着上身，一把就将她的纤腰给搂住，拖到了床上。嗅着我身上那股特有的男人味，雅韵的呼吸突然变得急促起来，接着只听她“嘤咛”一声软倒在我的怀里。
　　其实早在我与明慧做着激烈“运动”时，我就悄悄地解除了对她的催眠，让她一人呆在那倾听我与明慧奏响的交响乐。那若起若伏的呻吟声，那时断时续的叫床声，一直让在一旁的雅韵坐立不安。自己想悄悄出去吧，她怕我们知道她催眠术已解，到时徒增尴尬。不出去嘛，她总感觉自己胸中有一股淡淡的酸味在萦绕，让她心有不甘。更令人不安的是，那呻吟声时不时传入自己的耳际，竟让她脸红心跳，气血沸腾，听到高潮处时她还感到下体有股热流喷出，尴尬得令她不得不将双腿并拢，以防他人察觉。这种尴尬的情形让她左右为难，进退两难，不知如何是好。可她哪知道，这一切都是我故意所为，暗中做的手脚。
　　“雅韵姐，你...你没有被催眠？”看到雅韵如此举动，明慧哪还看不出她的异常。可一想想刚才自己与他做的那种事被她听在耳里，那种感觉真是让人难以言明。
　　“哼，你这死妮子，居然给我来这一套。”雅韵红着脸从我怀中钻出，轻轻地在明慧外露的乳峰上掐了一把，嗔骂道。
　　“哎哟，雅韵姐，你可不能怪人家，都是那坏家伙做得手脚！”明慧轻叫一声，用哀怨的目光扫了我一眼，说道。
　　“哼哼，是我做的又怎么样？你们俩丫头总喜欢压在我头上打，不给你们点深刻的教训，还真把我当傻瓜一般看待了。还有，以后不许你叫我坏家伙，臭家伙，混蛋什么的，一律叫我好老公，知道吗？如果不叫的话，哼哼，我弄得你几天下不了床，看你还敢不敢出去见人！现在叫一声好老公给我听听！”我轻哼一声，将手放在她红肿的下体部位，作势要“教训”她的样子，半带威胁，邪笑着说道。
　　“别...别...别，我叫就是了，好...好老公！”雅韵很奇怪以前泼辣刁蛮的明慧跑哪去了，性子居然变得这么平和。可她哪又知道，我与明慧的一番抵死缠绵，让她欲罢不能，长此下去，恐怕我还真弄得她只剩半条命，这时候她还不迫于我的淫威之下才怪呢。
　　“嘿嘿，这才叫乖嘛，以后一律见了我都叫老公，知道吗？”我俯下身，吻了她额头一下，拍了拍她的脸，嘿笑道。接着又转头看向怀中的雅韵，似笑非笑道：“雅韵，你呢？”
　　雅韵被我这目光看得心惊肉跳，就连圆润的臀沟里何时抵进一根火热的巨物都不知晓。可是经我这微微一动作，那巨物轻轻顶了她几下，就立刻顶得她魂飞九天，从巨物上传出的异样灼热感更是让她娇躯酥软，再加上被我抱在怀里时我身上散发的那股浓烈的男人味，还有回想起先前我与明慧的那番抵死缠绵，这些都让她骨头酥软了一般，下体春水连连。
　　看到她眼神迷蒙的样子，我寻思着此刻不出手，更待何时，伸出双手，捧住她胸前的那对玉乳，隔着衣服揉捏起来。虽然隔着衣物，手感比不上实物接触，但此刻的她已陷入情欲之中，我这样做只会让她向情欲深处更进一步。果然，我的大力揉捏，让她的脸上露出一丝享受，小嘴里更是哼哼唧唧起来。
　　“滋味如何，我的好雅韵，还不叫声好老公给我听听！”我猛然暴力地撕碎了她身上的衣物，两只手直接抓在那对跳跃的大白兔上，揉捏起来。
　　“啊...”沉迷其中的雅韵突然感觉身上一凉，这才发现自己被我脱得精光光，白皙的玉体被我抱在怀里。原本她还想喊叫不要这样，可我那两只手一旦按上她那对丰满的玉峰后，仿佛有一股无穷的魔力一般吸引着自己沉沦，那手指间传出的热能更是让她浑体娇软，体内电流肆虐，阵阵酥麻感伴随其间，这种无法言语的快感在我刻意的推动下，竟有愈演愈烈之势，陶醉其中的她哪还敢回拒我的命令，轻声呻吟着，喊道：“好...好老公！”
　　“哦，这才乖嘛！”我高兴地将她扶了起来，让她的双臂挽在我的脖子上，整个娇躯都与我面对面紧贴着，那张吹破可弹的俏脸更是离我只有咫尺之遥。
　　“哦...啊...”经我这一摆弄，已有些瘫软的雅韵这才亲身体验到我身下那根巨物所散发出的热量。摆弄中我底下的巨物时不时，似有似无地摩挲着自己的下体，带给自己抑以难耐的瘙痒，芳草萋萋处更是喷涌出一股股热流，想要阻缓这瘙痒的扩散。可越是这样，那股瘙痒感越是强烈，下体吞吐的水渍也更多了。而这股瘙痒要想从根本上解决，还得靠眼前的男人才行。
　　此刻的雅韵已顾不上心中的羞意，她只想彻底解决下体那股难耐的瘙痒，与我脸贴着脸，嘴里喷出诱人的芳香，急迫地轻呼道：“老公，我要...”
　　我伸手朝她下体抹去，心下一惊：嗬，这妮子比明慧还敏感，我这刚有动作，这妮子就春心荡漾，无法自持。现在就这样给了她，让她获得满足，可以后再驯服她可就难喽。嘿嘿，还是先让她尝点苦头，知道我徐天的厉害，看她以后还敢不敢对我呼来唤去的。想到这，我并没有理会她那急促的呼喊声，而是一口噙住那丫头微张的红唇，低头品尝起来。果然不愧为极品美女，就连那嘴里的玉液都是一阵甜香，让人大叫开怀，贪婪地吸食着这一切，吮吸中我当然忘不了撬开她的贝齿，伸入她的口腔内，大肆搅弄一番，也趁机获取更多香甜的玉液，解决自己的一时之渴。
　　那妮子在我胸前摩挲的那对玉峰我自然也不能放过，一手一个，将其抓在手上。左手边的那个，我用手轻轻揉捏着，还时不时抽抓几把，让它在我的兴奋中变幻着各式各样的形状。而右手边的那个，我的两根手指则拈住那玉峰顶部的那粒珍珠，轻拢慢捻抹抚挑的调情手法一经施出，就立马让我怀中的这具女体娇吟连连，浑身的骨头酥软的不像话。
　　在这三重攻击下，她哪还有不投降之理，乳峰处时不时窜出的那一股股电流电得她全身酥软，体内的那阵瘙痒更是强烈了，在不知不觉中，她的俏臀已开始不自觉地摩挲着我的下体，寻求解决这阵瘙痒的方法。她这不动还好，一动也将我体内积攒的欲火给激发出来。
　　两具赤裸的身体互相摩挲着，而且还是那敏感部位，我哪还有不兴奋之理。只听我虎吼一声，立刻将怀中的娇躯扑倒在床，提枪上马，挺枪深入，在一声痛哼和床单上染着的一朵鲜艳梅花的刺激下开始了人类最原始的乐章演奏。
　　压抑的呻吟声，低沉的喘息声，还有一旁急促的呼吸声，更有身体与身体相碰的“啪啪”声，又给这个房间内增添了一室春色。
　　*******************
　　小花在这里祝大家五一节快乐，事事顺心!!!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦~





    第二卷 江湖篇 第八十二章 激情过后
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:48 本章字数:2835

        
　　一番云雨之后，两美娇懒地躺在我怀里，左边是雅韵，右边是明慧，两女都是紧紧地把身子贴在我的身上，四肢交缠着，似乎怕我离开一般。两女喷吐的如兰似麝的香气又是勾起我一阵欲火，可考虑到两女都是新近破瓜，几番折磨下来浑身酸软无力，我也只好强压下心头的欲火，与两女嬉闹起来。
　　我伸手一摸，抓住明慧贴在我身上的玉乳，狠狠地揉捏了几下，在看到明慧享受般地呻吟了几声，我不禁打趣道：“明慧，你很敏感哦，我这轻轻一捏，你就叫起来了！”
　　“啊，不要，老公，求你别这么说好不好？啊...恩...哦！”就在明慧呻吟的时候，我的那只手又在她峰顶的珍珠上捻了几下，激得她身子连颤了几下，心口不一地叫道。
　　“噗嗤”一声，在我一旁的雅韵突然笑了起来，笑容中还带着一丝戏谑，似乎在为明慧的心口不一而感到好笑，弄得我们两人都不自觉将目光放在她的脸上。
　　“雅韵姐，你笑什么？看到人家被欺负还在一旁笑，也不帮帮人家！”雅韵眼角的那丝戏谑太容易让人看到了，也难怪明慧会抱怨她呢。
　　“呵呵，明慧妹子，刚才我可听见你叫老公叫得那么亲热，怎么还要我帮你忙呀！刚才那叫春的声音听得我骨头都酥了。”似乎在报复先前明慧拉她下水的事，雅韵似笑非笑，阴声怪气地说道。
　　“要死啦，人家哪有你说的那样，也不知道哪位刚才和老公做时亲哥哥亲哥哥地叫个不停，都肉麻死啦！”明慧面染红霞，反唇相讥道。
　　“你...哼哼，你与老公做时还不是哼哼唧唧的，一副特享受的样子，就像一个荡妇一样！”雅韵看到明慧居然反驳自己，也忍不住又羞又气，反驳道。
　　“你...”
　　“......”
　　“好了，你们两个都给我老实点！刚才还说你们变乖了点，现在又故萌复态，是不是没将我这个老公放在眼里呀！”两女吵来吵去，只炸得我两耳轰鸣，烦躁中的我终于忍不住暴吼出声。
　　两女被我暴吼一声，顿觉委屈，忍不住看了我一眼，娇怯怯的，异口同声地叫道：“老公...”
　　“你们俩还知道叫我一声老公呀，先前吵来吵去的时候怎么没注意到我的存在啊！我告诉你们，以后再在我面前吵架，敢无视我的存在，小心我要你们好看！”我冷冷地看了两女一眼，霸道地说道。
　　此刻我说话时霸道的口气并没让她们讨厌，只是感觉到有一股委屈在胸中萦绕，特别是明慧，原本是件极小的事，结果闹到自己受委屈，她觉得太不该了，竟然忍不住哭泣起来，两行清泪从她眼角滑下，而一旁的雅韵似乎也不甘示弱，嘤嘤哭出声来。
　　本来我还在为自己的霸道而感到沾沾自喜，可很快感觉到我怀中的两具娇躯颤颤抖抖，肩膀一耸一耸的，顿时明白两女竟然给我弄哭了，看来刚才我说的话似乎有点太重了。我这人本来就最见不得有女孩子在我面前哭哭啼啼，特别是两个与我生命里休戚相关的女人，我还真不知道怎么办才好。现在再对她们使用暴力，恐怕会招致她们的抵抗，那就得不偿失了。
　　“好啦，好啦，你们两个就别哭了，刚才是老公说话太重了，不该对你们大吼大叫的，我在这里郑重地向你们道歉。来，笑一个，乖，笑一个，笑一笑十年少嘛。好了，不哭了，嘻嘻，呜哇哇...”为了逗两女开心，我不惜厚着脸皮，做出一副鬼脸在她们跟前卖弄。说实在的，为了哄自己的女人开心，有时也必须施展特殊手法。
　　经我这一逗弄，两女哭声渐息，可心里似乎还有点不乐意，别过脸去不想理我。这可不行，刚搞定两女，这要她们持续下去，准闹内讧不成，得让这气氛活络起来，我一把扳过两女的身子，让她们换个边，脸对着我，这样做事我才有把握。
　　“明慧，我知道你心有不甘，现在我也摸雅韵一把，你总该满意吧！”说话中，我的一只手已伸向一旁的雅韵的胸乳上，使劲地揉搓着一番，语气中带着一丝讨好的味道。
　　我这番故意的讨好捏得雅韵一声叫痛，却让一旁的明慧给乐了起来。看到一脸高兴的明慧，雅韵心中微微闪过一丝醋意，哀怨道：“老公，你只顾着讨好明慧的欢心，就不照顾一下人家的心情吗？”
　　“呃...呵呵，怎么会呢，你们两个我都不会厚此薄彼的！”我干笑一声，“啵啵”分别在她们的俏脸上吻了两下，搂紧她们的纤腰，大笑道。
　　不知是我故意所为，还是什么的，我亲两女脸蛋的时候，那亲吻的声音实在够大，生怕有人听不到，羞得两女都埋首在我怀中，不敢抬起头来，更是乐得我哈哈大笑。
　　两妮子似乎看出我笑她们脸皮薄，忍不住伸出小手在我腰间掐了几下，示意我不要再笑下去了，楼上还有人听着呢。
　　“哈哈，刚才我和你们那个的时候，你们叫得那么大声，怎么就没见你们示意停下来啊，一个个叫得声音那么肉麻，唔唔...”看到两女假正经的样子，我禁不住打趣道。可还不等我把话说完，我那张臭嘴就给两只香喷喷的小手给捂住了。
　　“要死啦，老公，你怎么当着我们的面说那羞人的话呀，真是羞死人啦！”两女竟然同时向我发出嗔怨的叫声，虽然如此，但那语气里还是带着一丝欣喜与羞涩。
　　“好啦，不说了，不说了，还是陪我的两个宝贝一起睡觉吧！”将两女往我怀中一扯，我高兴地说道。两女这时也羞得无话可说，埋首沉沉睡去，也难怪，承受我那非人般的“折磨”，不累才怪呢。先前是因为兴奋的缘故，可现在兴奋的劲头已经过了，无话可说了，疲累感自然袭上心头啦！
　　哪知我们这一睡居然到了第二天早上凌晨六点起来，醒来时我自然是神清气爽，可两妮子就痛苦了，破身之痛到现在都没好一点。昨天准备的那顿饭也没吃饱，小肚子更是饿得呱呱叫。本来我还准备到外面广场跑上几圈的，可看两女一脸可怜兮兮的样子看着我，我心软了，开始着手为她们准备早餐。
　　就在我开始在厨房内做早餐时，耳尖的我就听到楼上传来一阵脚步声，听那脚步声沉稳有力，下盘极稳，明显是名男子的脚步声，我这才想起昨天楼上还有两名房客呢，从楼上走下的肯定是李飞扬喽。
　　“哎，我说大舅子，怎么不抱着娇滴滴的美人睡觉，反而这么早起来，想落跑呀！”听脚步声是他，我忍不住打趣道。
　　“呃...”正从楼上走下的李飞扬正感奇怪呢，这么早就有人在厨房忙活了，哪知听那声音竟是我，再听我那调侃的声音，忍不住回了一句：“你看我是那样的人吗？倒是你，呵呵，妹夫，不要以为我昨天不知道你们几个干了什么事，我可清醒着呢！”
　　这时只听厨房内响起重物落地的声音，听那声音好象是铁锅。就在李飞扬脸上露出那诡异的笑声时，厨房内响起我的声音：“哦，刚才一不小心将锅碰倒了，实在对不住啊。哎，大舅子你刚才说了些什么呀，刚才我只顾着捡锅，忘了你说什么啦！”
　　“哈哈，咱们心里都有个底啊！”李飞扬笑着走出了大门，到外面散步去了。
　　*************
　　大家五一节快乐，小花在这祝你们事事顺心，假期快乐!!!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦!!
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第八十三章 酒会前夕
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:48 本章字数:2808

        
　　那日早餐的气氛十分尴尬，特别是雅韵，明慧，林丽三女走路时那丝不自然出现在餐桌上时，三女总会在不经意的对望中红煞了脸。不过三女下意识地回避着这份尴尬，倒也没发生什么令人不快的事。而我与李飞扬两人可是心知肚明，当着面也懂得回避这个问题，说些轻松的话题调解这尴尬的气氛。
　　最后我刻意似的与李飞扬寒暄了半天，这才让李飞扬带着林丽满意地离开了别墅。
　　**********************
　　“老公，你说我穿这件好不好？”站在一面竖着的大镜子面前，雅韵将一件低胸裸肩的拖地长裙比照在胸前，征询着我的意见。
　　“好看，不过可惜的是这衣服太那个了，你微微曲一下身，岂不将整个胸部露给他人看了，太不值得啦！以后在我面前穿可以行，到外面就不许了！”我眼中闪过一道亮光，不过很快黯淡下来，心中闪过一丝醋意，有点霸道地说道。
　　“那换上这件怎么样？”雅韵一听我不满意那样的穿戴，忙拿出另外一套晚礼服比照在身上，再次征询道。
　　“这件样式似乎有些老土，我们今天是去参加电影杀青酒会的，穿这去会遭人笑话的！”我皱了皱眉头，回应道。
　　原来，在我“驯服”两女后的不久，前些日子我们参与拍摄的古装电影《情殇》全体剧组人员向我们发出邀请，邀请我与雅韵一起出席这部电影的杀青仪式，当然少不了相互道贺，更少不了酒桌上的喜庆和推杯换盏喽。本来以我的资历是无法参加的，可一来考虑到我是雅韵的丈夫，二来考虑到我在这部电影里的戏份虽少，还是客串演员，但如果没有我与李飞扬的鼎力相助，这部电影也不会获得圆满的成功，所以基于这两点，我似乎非去不可。现在我就与雅韵准备在家里挑选着衣服，为晚上即将来临的酒会做准备。
　　“那...再换上这件呢？”
　　“......”
　　最终在我得到肯定的回答中，雅韵选择了一条火红色背扣式的拖地长裙，穿上这条拖地长裙后，我不觉眼前一亮，雅韵那头如瀑布般的乌黑长发披在肩上，微微走动中竟如走随行，随风摆动，摆动中还绽放出黝黑的光泽。那条火红色的拖地长裙换上之后，立刻将她动人的曲线尽显无遗，胸前那高耸的玉峰更是紧紧吸引着我的目光，相信到了酒宴之后，少不了有些人偷偷摸摸地意淫这地方，可这也是没办法的事，最多心里泛酸。难道别人看你老婆胸部一下你就想去挖掉人家的一双眼睛吗？经过我这些日子努力的开垦，现在的雅韵尽显少妇风韵，成熟中带着一丝活泼，高贵中带着一丝亲切，简直是太完美了。那双裸露在空气中的藕臂微微在空气中摆过一丝痕迹，大大落落中带着一丝华贵，一点也不失大明星的风范。天使般的面孔，魔鬼般的身材，相信此刻的她任何一处都会是令人瞩目的焦点。
　　“美，我的雅韵真是太美了，今天估摸你一到场肯定会艳压群芳，遭其他美女羡慕嫉妒的！”我脸上露出一丝欣赏，从后面搂住她的纤腰，将嘴贴在她的耳朵旁，微吹着气，笑道。
　　我吐气时那热热的气息吹入雅韵的耳中，立刻让她浑身娇软，瘫倒在我怀中，嘴里还轻嗔道：“老公，有你这样说人家的吗？人家再美，也不会在众位姐妹面前显摆，休得再说这夸张的话来！”
　　“呵呵，我夸赞咱们家的雅韵不好吗？在我眼中你就是最美的！”我在她耳边轻呵一声，禁不住将一只手伸向了那禁区之处，那高耸挺拔的玉峰成了我最先攻击的地方。
　　“老公，那是叫情人眼里出西施。啊...不要，老公，过会我们就要参加晚宴啦，你这样轻薄人家，人家刚整理好岂不全被你弄乱了，到时那不叫人家丢人吗？”雅韵刚准备笑答我一句，哪曾想我会攻击她那个地方，于是忍不住娇呼一声，嗔怨道。
　　听她这一说，我手中的动作一顿。是呀，呆会还要参加酒宴，这要是我情不自禁弄下去，雅韵恐怕逃不出我的魔爪了，那晚上的酒会还真要丢人啦，还是忍着点吧！想到这里，我不禁将手给收了回来。
　　雅韵看到我愣着还不知道干嘛，忙推了我一把，叫道：“老公，还愣着干嘛，赶快换衣服去呀，要不然可要迟到了，在酒宴上迟到可不是人家的风格哦！”
　　经她这一推，我马上清醒过来，在听到她娇嗔的声音，我忙回答道：“好，我这就去换上衣服，你等着啊！”说完，我放下怀中的雅韵往更衣室里跑去。
　　“呵呵，你呀，一听说时间来不及啦，这才有些慌了。”后面传来雅韵的娇笑声。随着细碎的换衣声，我换好整套衣服从更衣间走了出来，外面的雅韵正好整理好凌乱的礼服，看向出来的我。
　　“哇，真帅！”雅韵美目异彩连连，禁不住夸赞道。尽管以前雅韵看过我几次换西装后都散发着无比吸引人的魅力，但似乎没今天来的更强烈些，西装，领带，我西装革履地出现在她的面前，似乎没什么变化啊。有的话最多只是我这个人变正经点了，莫非是这引得我魅力大增？
　　不过可惜，现在的雅韵已来不及细想，拉着我就要往楼下跑去，边跑边焦急地说道：“快来不及了，老公，七点钟酒会就要准时开场了，现在都六点半了。”
　　刚才我正感觉奇怪呢，现在雅韵怎么变得如此急躁，原来是赶时间呀。想到这，我也跟随她的脚步向门外走去。
　　刚步出大门，一股寒风扑面而来，我有真气护体倒没什么，可穿着一件晚礼服的她可受不了了，那双藕臂互抱着，微微颤动着，手臂上突然暴起的那一粒粒小疙瘩似乎更能说明这状况。我这才想起，这是寒冷的冬天，穿这身单衣会感冒的，我不禁暗骂那杀人的贼老天，可手下的动作不慢，将雅韵送到那加长型的林肯车上后，自己的身影立马消失无踪。
　　雅韵正感觉一阵哆嗦呢，正想寻求一下温暖，没曾想我突然消失在她面前，忍不住焦急地喊道：“老公，你怎么不上车啊。咦，人呢？”
　　“嗖”的一声，又是一阵冷风袭来，不过出现在她面前的是捧着一件狐皮大衣的我。听到她语带焦急，我忙上车用狐皮大衣把她纤弱的身子包裹住，抱在怀中，回答道：“刚才我看见你哆嗦着身子，怕你冻感冒了，所以特意跑了一趟二楼，将你柜子里的狐皮大衣给拿了下来，现在怎么样，是不是感觉暖和多了。”我说这句话的时候，雅韵听着倒是没说什么，最多感觉两人之间更加温馨和睦，但坐在前面的司机可心境大不一样，眨眼的工夫我就跑了一趟二楼拿下一件衣服，这也太未免惊世骇俗了吧，难怪报纸上会登姑爷是深藏不露的高人呀，殊不知他的老主人也是位深藏不露的高人。
　　“老公，你对我真是太好拉！”雅韵感觉心中流过一道暖流，眼中莹光流转，微喃道。
　　“傻瓜，我是你的老公，我不对你好，谁对你好呀！”轻抚着她那头漂亮的长发，我眼中闪过一丝怜爱，笑道。
　　“呜”的一声轻响，轿车缓缓启动，向首都最豪华的一座五星级的酒店方向驶去，那儿就是酒会开始的地方。
　　*******************
　　小花在这里预祝大家五一节快乐，事事顺心，玩的开心!!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，小花会感激不尽的!!





    第二卷 江湖篇 第八十四章 酒会风波（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:48 本章字数:2381

        
　　“吱”的一声，我们只感觉轿车微微一震，车就停了下来。透过车窗往外面一看，嗬，还真是大手笔呀，红地毯铺路，周围布满了保安和维持治安的警察，一台台照相机，摄像机一路跟踪下来，围观的影迷和记者们将道路围得水泄不通，那些明星大腕们纷纷在保安和保镖的开路下走进酒店。尽管如此，他们也不敢流露出一丝的不满，这些可是他们忠实的影迷啊，可不能给脸色他们看，不仅如此，他们还要笑脸相迎，挥手向大家致意。
　　“姑爷，小姐，瑞影大酒店到了。”坐在前面驾驶座上的司机，恭敬地说道。
　　“哦，那好，我们下车吧！”说完，我就要推开门下车而去。刚要动身，我的手就被一旁的雅韵给拉住了。
　　“老公，等会，自会有人给我们开门的，你这样下去可是很失礼的！”雅韵并没有责怪我的失礼，毕竟我第一次见到这场景，没紧张已经算是很好的了。
　　果然，雅韵话音刚落，酒店门前的服务生就注意到这辆特殊的加长林肯。一等车停下，就有人上前帮我们开车门。
　　看到车门开了，雅韵在一旁推了我一把，轻嗔道：“现在可以啦，下车吧！”
　　在她的催促下，我钻下了车，学着电视里那些明星的礼节，一只手放在背后，一只手伸进车内，半躬着身子等待着雅韵的出来。众多记者和影迷都在感到奇怪，怎么从车里钻出一个相貌平庸的男人来，娱乐圈的明星里好象还没这一号人物呀。但有些有心的人却记下了这重要一刻，因为他们明白我能出现在这个地方就证明我不是一个简单人物，而且看情形车内还有一个人没出来。到底里面又会是谁呢？大家都拭目以待。
　　雅韵果然没有让我失望，我的手刚伸进车内，她的一只小手就送了上来，让我给握住，轻轻地将她攥了出来。先是一只穿着火红色高跟鞋的白皙右脚踏了出来，接着是左脚，然后她在我的轻托下微躬着身子步出了轿车。下车后的雅韵微微冲围观的影迷和记者们一笑，挽住我的胳膊向红地毯走去，两人亲昵的样子谁见了都觉得艳羡。
　　众人都一直期待着里面的人的出现，哪知雅韵的出现顿时引起轩然大波，众多的影迷都高声呼喊着雅韵的艺名，蜂拥而上，如此多的人拥挤过来，可以想象一个不小心后果将会是如何。幸亏周围有保安抵着，要不然雅韵有什么个三长两短就让我心疼了。影迷们的热情似乎影响到了人群里的记者们，他们纷纷举起手中的相机和镁光灯，“咔嚓咔嚓”地拍着，一点也不怕浪费胶卷。
　　有一个胆大的记者更是挣脱保安的束缚，跑到雅韵的跟前，举起手中的话筒，询问道：“李韵儿小姐，我是新星娱乐的记者，我想问您关于这部叫《情殇》的电影的内容如何？”
　　有同行身先士卒，抢得发言权，另外一群记者也不甘示弱，纷纷依葫芦画瓢，向雅韵递出手中的话筒，问出各种各样的问题。
　　“我是天皇娱乐的记者，请问李韵儿小姐，您对这次在《情殇》电影中担任女主角有何感言？”
　　“我是凤凰新闻的记者，请问李韵儿小姐，作为公众人物，您能不能给我们讲述一下自己的感情之路呀？”
　　“......”
　　众人七嘴八舌地问着雅韵各种问题，有人还故意刁难她，甚至有个傻瓜记者问了这样一句：“请问李韵儿小姐，您堂而皇之与这位先生亲昵的走在一起，难道您不顾及一下您先生的感受吗？”敢情这傻瓜还没看清楚我是谁，以为我是娱乐圈里某位重要人物，问出这么白痴的话来。不过他这句话一问出，恐怕就面临着卷着铺盖走人的惨境了，人做到他这种地步实在是太惨不忍睹了。
　　本来众多记者纷拥而至就已经让我够忙的了，现在居然有人问起这样一句话，岂不让我生气。生气中的我顿时气势大开，一股狂霸的气势从我身体内迸发出来，那些正围着雅韵问话的记者们莫名地感觉到有一股很强烈的压力扑面而来，让他们不自觉地往后退了几步，以减缓这迫人的压力，于是大家都惊诧地发现在我和雅韵两尺之内竟然没有一个人站着，全都在那两尺之外半躬着身，额头上竟冒着冷汗。
　　在这股狂霸的气势之下，我搂住雅韵的纤腰，淡淡说道：“我就是徐天！”顿时，刚才还喧闹无比的场面顿时平息下来，因为在众人高声呼喊着雅韵的艺名时，我那淡淡的声音竟然也能让他们听到，这份功力如何不让他们感到惊诧，如何不感到奇怪，口中的高呼声也停了下来。
　　看到众人都用呆呆的眼神看着我，我感到十分满意，没有再理众人一样的目光，揽着雅韵的纤腰，走上红地毯，步入瑞影大酒店。
　　等到我们的身影消失在门口时，刚才还安静下来的人群又吵吵嚷嚷起来。
　　“好酷哦！虽然李韵儿的老公长得实在不怎样，可那股气势，还有那无形的魅力，我简直是爱死他了！”某位花痴女影迷抱着旁边的影迷猛啃起来，差点闹出事故来。
　　“哇，这小子真酷！大爷我到他那种年龄还没有这么嚣张，这么疯狂过。”一位相貌老实的中年人轻喃道。
　　“小子，吊什么吊，敢抢我的梦中情人李韵儿小姐，看我怎么收拾你！”一个明显是街头小混混的年轻人狠劲地灭掉手中的烟头，使劲地踩了几下，不满道。
　　“......”
　　这边众多影迷吵闹可不停，那边被排拒的记者们也大大不满，纷纷鄙视着那个说话没营养的白痴。
　　“丫丫的，你这小子简直丢尽了我们新闻界同行的脸，有你这样白痴问话的吗？还是赶紧卷起铺盖滚蛋吧！”
　　“嘿，你小子有种，大好的采访大新闻的机会就这样被你破坏掉了，看来不找几个人来教训你一顿，你是不会知道悔改的。”
　　“......”
　　我们进入酒店，并没有意识到后面还发生了那么多事，而我也只是说了一句我应该说的话。
　　***************************
　　小花在这里祝大家五一节快乐，事事顺心，玩的开心！！！！！！
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦~
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第八十五章 酒会风波（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:49 本章字数:2511

        
　　步入瑞影大酒店后，我这才体会到真正的五星级酒店是何等的豪华，何等的奢侈。头顶天花板上挂着一丛丛精致华贵的水晶吊灯，从吊灯里绽放出的无比光彩，映照着大厅一片光亮。雪白的墙壁的下半部用白玉般的瓷砖嵌着，亮莹色的光彩更给那墙面增添亮色。在瓷砖上面还挂有一副副名人字画，看那墨迹，不会有假，都为真人所画。在那一副副名画上面，还装饰有一件件水晶灯饰，配合天花板上的水晶吊灯，将大厅打映得美仑美奂。而在大厅各大恰当的位置，一只只古董花瓶放置在那儿，等待着他人的鉴赏。这些无不是价值连城的东西，用在这没人敢说暴殄天物，反而认为物有所值，布置这一切的人恐怕想到的就是这种效果。
　　在大厅的正中央，一张张由上等楠木打造而成的桌椅摆在中央，那形态各异的桌面中央还放置着一丛丛清香扑鼻的鲜花，更是给这个大厅增添了一丝春色。此刻这些桌椅上早就坐满了人，然而在那主座位上却还余有两个空位，可其他人敢染指吗？大厅内虽然有些喧哗，但从那些顿坐在椅子上的那群人的眉角可以看出一丝焦急。是什么让他们感到如此焦急呢？难道就因为那主座位上的两空位吗？答案即刻见分晓。
　　当我挽着雅韵华丽地步入大厅时，现在顿时响起一片热烈的掌声，众人都在欢呼着雅韵的名字，看来雅韵受欢迎程度不是一般啊。更为让他们惊喜的是，几天不见，雅韵居然又见漂亮了许多，成熟中带着几许活泼，高贵中带着几许平和，穿上这件火红色的晚礼服后人变得更加风情万种，更受大家的青睐，顿时将大厅内其他的佳丽给比了下去。或许这里面大部分都是李家的部下吧，成熟美丽的雅韵并没有让他们这群人心生邪念，而全都用欣赏的眼光看着她，里面未含半丝情欲，这些倒是让我失算了。
　　走到红地毯的尽头，雅韵一直面带微笑，挥手向大家致意，挽着脸色平和的我接受两旁那些大牌名记的拍照，显得极为坦然。也难怪，雅韵作为当红偶像巨星，见多了这些心里也坦然处之，可倒是我也能做到这一点，却让人有点悬乎。不过怎么说我能泰然处之，倒也让一旁的雅韵放下心来。
　　红地毯的尽头，吴老一脸笑容可掬地看着我们，将我与雅韵安排在主座位上后，作为主办人员的他这才拿起手中的话筒，举起手中的酒杯，对着众人说道：“各位娱乐界的同仁，各位新闻界的朋友，还有拍摄该部电影的主要工作人员，现在我宣布《情殇》杀青酒会现在开始！”说完，他高举起手中的酒杯，一饮而尽。那些来参加酒会的人也纷纷站起身来，端起酒杯，与吴老一样仰着脖子一饮而尽，我与雅韵当然也是在列之人。雅韵饮过一杯红酒后，倒也没见什么异常的，只是俏脸微红，眼中莹光流转，更显风情万种。在一旁我也看见了大舅子——李飞扬，先前他就端起杯中的红酒一饮而尽，整张俊脸都红了，吓得我不停地向他打眼色，上次那回借机耍酒疯可将我闹腾得不轻啊。不过今天的他似乎有点反常，冲着我不停地挤眉弄眼，那目光里传递着我没事的消息，继而又想起他还有内功护体，也就放下心来，果然经内功一运转，胃里的酒精全被蒸发，他脸上的红晕顿时消退，恢复如常。不过他满身散发的酒味倒是让一旁的人想要回避。
　　一杯酒饮尽之后，吴老又回到今天的重头戏——《情殇》的杀青仪式。他清了清嗓子，故意咳嗽了两声，将众人的目光吸引到自己身上来时，这才满意地说道：“首先，酒会的第一步有请《情殇》拍摄组的成员们，还有参与这次拍摄的主要演员以及两位特别客串嘉宾上台来给媒体露个面，合个影，大家鼓掌欢迎！”
　　这时吴老正讲在兴头上，可我与李飞扬两人可不大爱搭理这事，特意将他拉到我身边，准备调侃他几句。上次他可是让我丢尽了脸面，今天说什么也要给找回来。哪知还没开始，雅韵就在一旁推了我一把，嗔怒道：“老公，在这里注意点形象，这儿可不是在家里，还有吴伯伯邀请我们参加主演的人员上台，你们两个也在内哦！”
　　“我们两个也在内，没搞错吧，我们两人最多也只是过过手瘾，客串了一下演员，吴伯伯怎么也邀请我们上台呀！”一旁的李飞扬一惊，疑惑地问道。
　　“反正吴伯伯叫你们上主席台肯定大有用意，我们且不要辜负他老的一片好意，走吧，上台去！”雅韵扯了我们两人一把，我们两人这才无奈地站起身来，跟随着雅韵坐上了主席台。
　　等到主席台上的人员就坐之后，吴老这才满意地坐在主席台的最中央，将话筒放在桌子上，笑着说道：“本次《情殇》杀青仪式正式开始，现场的新闻界朋友，大家有话尽管问，在座的各位都将会知无不言，言无不尽，将你们的问题一一做出解答。不过有一点我可要事先声明哦，一旦超出这部电影范围之外的话题，我们主席台上的人将一律不给予作答。好了，大家可以放心询问了。”说完，吴老身子坐直，等待着记者们的问答。
　　在场的各大记者可都是经历过大风浪的人，岂会不知吴老的用意，他们也不敢持反对意见，这可是娱乐界的一种惯例。不过今天吴老居然特意邀请两位特别客串嘉宾上台，原本他们还以为是什么炙手可热的天皇巨星，没曾想却是两位默默无闻的小子。虽然其中有一位是偶像巨醒李韵儿的先生，还有一位尽管不常见，但这些名记们倒也知道他的底细，请这位上台来他们倒是不知吴老的用意，但吴老可是出了名的铁面无私，居然会请这两位人物上台，肯定不会因为那种关系将他们请上台来，其中必有“阴谋”。
　　可不管怎么说，他们还是要将这个问题追查到底的。很快，有着“八卦之王”之称的八卦新闻的记者开口问道：“吴导演，我想问您，这两位特别客串嘉宾是否因为李韵儿小姐或李韵儿小姐背后的李氏集团的关系才被邀请在列的，素闻您铁面无私，可今晚看来似乎与您的名声大不相符呀！”八卦新闻的记者向来以尖酸刻薄出名，现在直接将矛头指向雅韵和她身后的李氏集团，其原因是他已看出这两位嘉宾的特殊身份，这才有此一问。
　　此刻吴老又将会做如何解答呢？依他以前的脾气是否会拍案而起，怒斥这名记者呢？请大家继续往下观看。
　　*****************
　　对不住大家了，小花写这方面有点不在行，写得不好请大家能够原谅!在这里小花祝大家五一节快乐，天天顺心.还是那句老话:收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气!!!





    第二卷 江湖篇 第八十六章 酒会风波（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:49 本章字数:2593

        
　　上文说到那名记者直接将话给挑明了，按照以前吴老的性情肯定会拍案而起，怒斥这名记者。可出奇的是吴老今天不知是吃错了什么药，那名记者话中明带的讽刺他并没有反驳，甚至他眼中连一丝怒意都没，反而转移话题，淡笑道：“各位请看一旁的大屏幕。”为了达到震惊世人的效果，吴老特意在这儿安排了一块大屏幕，专备此时所需。
　　众人都不明白这吴老葫芦里到底卖的什么药，不过人家既然要自己看，那又有什么好推却的呢？特别是对这些敏感的记者们来说，吴老这一异常的做法，肯定有它异常的效用，一时之间众人都将目光注视到一旁的大屏幕上。随着时间数字的倒放，一个异常轰动的场面出现在众人的视线里，屏幕上显示的竟然就是那日我与李飞扬客串演员时所演的一出戏，里面的一丝一毫，一举一动，吴老都没有选择剪辑掉，反而全将它给录制下来在这里播放出来。华丽而不缺真实的打斗场面，屏幕上三人真情的自然流露，场面悲凉而又凄苍，这些带给人的不仅仅是视觉上的冲击，还有那精神上无比的震撼。特意放在大厅内的音响更是给人听觉上的强烈冲击，里面的一招一式都有章可循，他们似乎都能在脑海中一一回放，可当他们正想用肢体表达出来时却发现这些招式在他们脑海里又回归零碎。看了一遍后他们似乎觉得还不过瘾，自发地又选择了重放，每放一遍他们的心就不禁跟着情节的脚步往前走一步，特别是当青衣剑客一剑刺死白裳仙子时现场的众人都跟着情绪涌动，有的甚至分不清现实，看见主席台上坐着的李飞扬立刻将其认为是青衣剑客，忍不住想要冲上去扭打一番，有人带头，自然也有一群跟随者追捧，到了这个时候场面就显得有些混乱了。明白事可有为，事可不为的吴老立马叫人将大屏幕关掉，这才缓解了一下大厅内的气氛，但并不代表他们不会继续下去。
　　可怜偶尔作为客串演员的李飞扬就没这么好运气了，在众人抓住他扭打的时候，虽然自己身体没受到多大的伤害，但两只眼睛被打成熊猫眼，头发犹如蓬松的鸡窝，的确狼狈的。呵呵，那两只熊猫眼的形成说来也一阵好笑，李飞扬看到自己在银幕上的表现那么好，忍不住啧啧称赞起自己来，未曾想有一位情绪激动的看客竟然冲上那主席台来狠狠地打了他一拳，没有防备的他自然不会讨到什么好处，结果就给他闹成这样了。
　　“***，当一回坏人居然也这样吃力不讨好，真是天妒英才！想我李飞扬一代风流俊雅的美男子居然也落得这样的下场，悲哀呀，悲哀...”李飞扬顶着两个熊猫眼，还在那儿长嘘短叹，却没见一旁的我与雅韵已惨不忍睹地看着这一切。
　　“哥，你就别在这儿发牢骚了，这儿可是龙蛇混杂的地方，一不小心你这话被人录制下来，恐怕会引得一阵暴动，被你家里的那位知道了，估计也落不下什么好结果！”毕竟是自己的亲哥，雅韵有必要提醒一下此刻陷入自恋状态中的李飞扬。
　　“啊，不会这么惨吧，我这真要被小丽给听到了，不被她剥一层皮才怪呢。”李飞扬身子一颤，立刻从自恋中醒来，喃喃道。他这话说的声音极小，耳力不佳的雅韵自然没能听到，可耳尖心细的我却没放过这么一个大好的机会，悄悄凑到他耳边，问道：“怎么个剥皮法啊？”
　　“就是...哎，你脑袋支到我肩上干嘛，想偷听我说话呀，没门！”李飞扬迷迷糊糊正想回答，可突然间醒悟这声音的主人是我，顿时肩膀一抖，扬着剑眉不想理我。
　　“呵呵，其实我也没听到什么，只是某人刚才在悄悄的说怕被小丽给听到了什么剥皮来着，嘿嘿，要不要我将这事落给林丽听呀！”我邪邪一笑，眼珠子一转，嘿笑道。
　　“哎，别介，别介，我现在服了你总行了吧，不就是当日早上调侃了你几句吗，也用不着这么记仇吧！”李飞扬叫饶道。
　　“服了就好，现在总算是知道我的厉害了吧！”知道“奸计”得逞，我禁不住得意地想笑出声来。
　　谁知我刚想笑出声来，旁边的雅韵也扯了我一下，告诫道：“老公，注意点形象，这儿是会场，回去你想怎么笑都随你！”
　　我顿时没了精神，那副想笑却又笑不出来的痛苦样子简直难以述说。一旁的李飞扬看到我一副吃鳖样，刚才还落下风的他觉得很是解气，人也变得可乐起来。
　　且不说这边我与雅韵，还有李飞扬谈论得如何，众人出人意料的举动不但没让吴老觉得苦恼，反而脸上喜容更盛，他可以想象经过这场小小的暴动后，《情殇》电影不久的上市将会引起巨大的震动，席卷华语电影榜单，他甚至还能看到这部电影将会在全球影业中引起一阵轩然大波，引发一场电影革命。
　　这些也只是吴老的一片幻想而已，要实在就要看这部电影的实力了，不过第一步吴老倒是走对了，下面几步怎么走就要看他这只老狐狸怎么布置了，不过可以肯定的是这部电影肯定会火，至于火到什么程度，这就不是他真正能预料到的。
　　现在的场面的确够热闹，但是再如此持续下去，将会对整个酒会的举行带来不必要的麻烦，吴老现在也有必要出来平息一下众人激动的情绪了。
　　“咳咳，各位娱乐界的同仁，各位新闻界的朋友们，我想你们此刻有很多很多的话想要相互交流，切磋一下，现在我正式宣布酒会第二步——饮酒长吟开始，请各位拿起自己手中的酒杯，与你们心中仰慕的人物相互交流一下感情吧！”吴老对着话筒使劲地咳嗽了两声，直到感觉大家的喧闹声停了下来，他这才高声呼道。
　　吴老话音刚落，大厅天花板上那一丛丛的水晶吊灯的光亮突然变得黯淡，朦胧起来，大厅周围更是响起一阵轻音乐，极为舒缓心情。
　　听到吴老这一说，在场的众人都是极为精明的人物，吴老都将话挑这么明了，哪还傻愣在那儿干嘛，赶紧端起手中的酒杯与那些熟识的人打起招呼来。
　　雅韵作为这部《情殇》电影的女主角，吴老这一明说，立刻引得一群人前来追捧她，向她打听这部电影的底细，可雅韵是何许人物，常在娱乐圈走，哪不懂得与他们迂回？双方这样客套下来，只看得一旁的我与李飞扬一阵郁闷，甚感无聊的我更是将视线放远，寻找是否有志同道合的朋友。哎，还不说，我真看到一个极为熟悉的背影，凭着我的直觉，我敢百分之九十九的认定是她。
　　究竟我所说的那位朋友到底是谁呢？请继续往下观看。
　　******************
　　今天小花因为有些急事耽误了大家，章节到现在才发布，请大家能够原谅!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，感谢啦!!!
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第八十七章 又见韩灵儿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:49 本章字数:2745

        
　　韩灵儿今晚感到特开心，自己假扮名牌记者的事居然没有人拆穿，这让刚获得出师权利的她特兴奋，而且在这座五星级的豪华酒店里几乎遍地都是黄金，随便顺手带点东西出去，都够她快活一阵子的啦。此刻她眼睛里闪耀着贪婪的小星星，看到这些价值连城的东西哪有不动心的呀，她都恨不得自己全将这些宝物给揣在怀里，只可惜自己手中没有像玄幻小说里修真人物所说的储物戒指或手镯什么的，要不然这座豪华酒店里名贵的东西都将会被她横扫而光。
　　不过，她也知道有些事可为，有些事不可为，真正要让她将这里的东西全部偷光，估计灾祸也要降临啦。就像上次偷偷跑到自己偶像家里偷她内衣一般，如果不是靠着自己的机灵赢得偶像的同情，贪婪的自己现在能否在外面逍遥快活都成为一个很大的问题，想不到偶像家中还隐藏着那样一位身手不凡的男主人，而且还认出自己出自妙手门，差点将自己的山门给报了出来，这事要是给老家伙知道了，自己肯定少不了挨一顿训。
　　假扮名记的事她也纯属好玩，她听说今晚瑞影大酒店明星云集，上流人士纷至，于是忍不住心痒痒地想去逛上一圈，看能不能有什么收获，一来可以见识一下那些明星大腕们的风范，另一方面自然也就不用说啦。可自己一来到这地方，就被这儿的名人字画还有古董宝物给吸引住，哪还有欣赏那些明星的闲情，自然对刚才发生的事情一无所知，在她的眼中那些宝物才是最重要的。
　　可惜她毕竟是刚出道的雏儿，将前来参加酒会的明星们的底细没打探清楚，结果竟闹出一场笑话来。要是她知道今晚有自己崇拜的偶像出席这次酒会的话，她肯定不会跑到这儿来玩，毕竟那晚偶像已经看出自己的身形相貌，就算自己再怎么掩饰都掩饰不了，说不定自己还会吓得转头就跑，毕竟那晚自己是窃贼，而且还摆了偶像一道，偶像不报复她难道还要感谢她吗？要是她更加知道现在会场上已经有人注意到她了，而且那个人还是自己十分熟识的大“对头”时，不知她心里又是何感想，是否后悔自己不该来这儿。可这些她都不知道，自然没有这种想法，可自己引起他人的注意却是没法避免的事。
　　韩灵儿对这些似乎没有感觉，在这座大酒店里最值得自己欣赏的就是这些价值连城的宝物还有那些名贵的酒了。也不知那妙手门的老头出于何种目的，居然将自己唯一的女徒弟给培养成一个女酒鬼，见酒就贪杯，比他自己更甚一筹。可惜这次大酒会上面只允许喝红酒，没有那浓冽的白酒，喝上这些绵软的红酒也可以暂时解解自己肚中的谗虫。于是她在边欣赏着这些名人字画，古董花瓶的时候，一边喝着出自原产地的名贵红酒。红酒的度数并不高，而且口感绵软，挺适合女性朋友喝的，不过酒喝得再多也还是酒，终究会让人醉倒一时。只是红酒的度数低，没能引起他人的注意，而且也没有人喝酒会像她一样，一杯红酒倒在杯里马上就一饮而尽，而且自己还觉得不够劲，拿起桌子上放着的红酒不停地往自己的杯子里倒，一阵豪饮，很快就将那瓶红酒干底了。一瓶红酒怎么只够号称酒鬼的她喝呢，很快她就找到酒店的服务生要酒喝，她也没想自己够不够淑女的，反正有酒喝就是了。酒店的服务生见了最多也只是怪异地看上一眼，反正这酒会上的一切费用都由主办方承担，有人多要酒他高兴还来不及呢，哪还顾得上站在他面前的是位女士，而且还是位奇特的女士。有了这样的后援之后，韩灵儿喝酒的兴头自然是高涨，反正不喝白不喝，本来自己就是来这儿骗吃骗喝的，没了后顾之忧，她想怎么样都行。
　　韩灵儿边喝着酒边品评着这些名人字画，名人出手果然非凡，看样子弄上手能卖上不少钱，还有那些古董花瓶都是值钱的东西啊，可惜拿不走，回去的时候还是顺手拿上几副字画吧。嗝...或许是红酒喝多了的缘故，她轻轻地打了个酒嗝双眼迷蒙地看着这些字画，要是有人看向她的眼睛就会发现她的眼中除了闪闪发光的钱币之外，什么也没有，已经有些迷醉的她已经将这些字画与金钱直接挂上了钩。此刻的她还未注意到在自己的身后还站有一位熟识的人。
　　很快一只大手搭上了她的香肩，耳边响起一道男人的声音：“灵儿，好久不见了哦！”
　　韩灵儿香肩被一陌生人这一搭，身子马上转了过来，睁着那双朦胧的俏眼，仔细地看了那陌生男人一眼，甩着藕臂，将搭在自己肩上的大手震下，含糊道：“嗝，你...你谁呀，我...我又不认识你，是不是你认错人啦。嗝...这个可没我认识的人！”
　　看着满嘴喷着酒气的她，我真是哭笑不得，我可是让她印象深刻的人耶，搞了半天这丫头还没认出我是谁来，莫不是真喝醉了吧？看她那副看人歪歪撇撇的样子，似乎还真醉了。呵呵，也好，那丫头耍我的帐还没算了，先给你来点刺激的尝尝。于是我笑着说道：“你不记得啦，当日你我一见倾心，连私订终身的心思都有啦，你看你手中的那枚钻戒还是我送给你的，那代表的可是我的心啊。钻石恒久远，真爱永流传，这些海誓山盟的话你不会忘了吧！”我抓起她的一只小手，“真情流露”地将自己的心思表达出来。
　　“嗝...真...真的吗？你没骗我吧！”这妮子肯定是喝高了，都分不清东南西北来着，我说的话她也是一知半解，整个人陷入迷糊中。
　　嘿嘿，有戏！今天我不整蛊一下你这小妮子，我就不姓这个徐！于是我更深情投入地说道：“是呀，对我自己深爱的人我会骗你吗？今天险幸在这儿遇上了你，要不然我还真错过了这段美好的姻缘！你说呢！”
　　“哦，这么说来你还真是我男朋友啊！好，好...”那妮子连说了几个“好”字，然后突然将酒杯往我手里一塞，醉笑道，“那你先等着啊，我...我去趟洗手间。”说完，也不见我乐意不乐意，一个人走路歪歪斜斜地向洗手间走去。
　　可惜这妮子酒喝得太多了，这红酒的后劲又那么大，走起路来高一槛低一槛的，一不小心就让她给栽在了地上，幸亏我看得及时，赶紧跑过去将这丫头给扶住，“关心”地问道：“你没事吧！”
　　“我...我哪能有什么事啊，我这不是挺好的吗？你看...哎呀，扶着我！”这妮子挣脱我的双手，尝试着又走上几步，可又是一不小心差点栽在地上，最后还是让我给扶着。
　　“既然你是我男朋友，就应该做到做男朋友的责任，将我抱进洗手间去吧！”韩灵儿脑子里也不知道在想些什么，抱着我的腰低声说道。
　　“呃...”这下轮到我无语了，我这要是真将她给抱进洗手间，那么多人看着情势可就不好了。虽然我是带着捉弄的意思来整她的，但闹出点事可不好收场啊。不过这丫头身材倒是挺棒的，与雅韵几乎不分上下，那天我就怎么没看出来哩。
　　******************
　　小花今天睡过了，希望各位能够原谅，在这里小花对大家说声对不起了！
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，小花感谢了！
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第八十八章 解女之急
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:49 本章字数:2340

        
　　“老公，人家想尿尿，你带人家快点去洗手间嘛，人家都快忍不住了。”吓，还真把我当成你男朋友啦，这种羞人的话你都说得出来，我真是佩服死你了。
　　“快点嘛，人家真的忍不住了，你难道叫人家在这羞人的地方...”韩灵儿大发娇嗔地叫道。这个时候我真的有些迷糊了，这丫头到底是真醉还是假醉呀？真醉的话，说这些话说明她脑子被烧糊涂了，假醉的话，就说明这丫头摆明着又想耍我一把。看她现在这样子，是真是假我也分不清楚，难说呀。现在这丫头又要说着方便一下，我现在才发觉自己很难办。
　　“快点嘛，人家忍不住了。”韩灵儿的娇躯在我怀中不停地扭动，俏脸上更是一阵憋红，那双修长的双腿紧闭着，看来还真是给尿憋着了。也难怪，喝那么多的红酒，不想方便一下她还真成神人了。
　　现在我总算是看出这丫头不是在装醉，而是真正的醉了，反正我与这丫头并没什么深刻的仇恨，救人一急，胜造七级浮屠，先让这丫头解决了再说。想到这，我也顾不上有些人意外的目光，扶着那丫头向洗手间走去。
　　好不容易将那丫头推进洗手间，可她就只在那摇摇晃晃干站着，就是不准备进女洗手间解决一下，这下我就有些急了，忙问道：“丫头，你这是怎么啦，赶快进去呀，难道还真要我将你送进去呀！”
　　“恩...这儿是哪儿啊，老公，人家要吁吁嘛，你带人家来这儿干嘛！”韩灵儿将小脑袋使劲地摆了摆，还是睁着那双醉眼看着我，摇晃着想要向我走来。
　　嘿，老头子教出来的徒弟果然够变态，说话忒粗鲁的，和他简直是一个模子刻出来的，这不是带坏一代良民吗？以后碰见他还是找他算算帐。
　　不过现在还是解决这丫头方便的问题吧，看到她竟然往我这边走来，我连忙说道：“丫头，你不是急吗，你后面就是女洗手间，赶快进去方便了出来，知道吗？”
　　“哪...哪儿啊，老公，我怎么没看到啊。不要啦，我要你带我进去。”她现在真把我当男朋友看待了，对我大发娇嗔，还给说着这么暧昧的话，不知道她清醒后知道这事会有何感想，老家伙教出的徒弟这么另类，应该不会找我麻烦吧。
　　不过这丫头说出这样的话来还是让我神情一愕，这妮子方便不会也要我在身边吧？这儿可是洗手间呀，还要我到女厕所里去，万一被女厕所里的哪位女士碰见了，不大叫流氓，色狼，偷窥狂才怪呢，那我岂不尴尬死了。
　　“还呆在那儿干嘛，老公，快帮帮人家嘛！”韩灵儿还在那儿大声叫唤着。
　　酒醉的人说胡话倒也没什么，可牵扯到我却不得不急了，这丫头说话声音还那么大，难道想将众人都叫过来呀？我急步跑过去，捂住她的嘴低声训道：“声音别叫那么大，让人家听到了多不好啊！”
　　“管那么多干嘛，你是人家的老公！我乐意，我高兴，谁管得着呀！”韩灵儿胸膛往前一挺，露出那波澜汹涌的玉峰，振振有词道。
　　“...”我彻底无言了。
　　“还愣着那干嘛，带人家进去嘛！”韩灵儿推了我一把，在一旁催促道。
　　这下我额头上还真冒起冷汗来，真要我进女厕所呀？我有点作祟不安地看了看周围，感觉周围都没人来，心下一定，想到：死就死吧，送佛送到西，将这尊大佛送到底吧。想到这，我拉着韩灵儿鬼鬼祟祟地走进了女厕所，然后把门一关，狂跳的心总算平复了下来，对一旁站着的韩灵儿抱怨道：“这下你总满意了吧，赶快解决，这地方不是人呆的！”
　　可对面的她却没听进这些，进了女厕所，她就大开着一间卫生池的门，在一旁叫唤道：“老公，人家手脚不听使唤，你帮人家把小裤裤脱下来。”
　　“嘘，你就不能小声点吗？”我悄悄地嘘了一句，侧耳倾听了一会，觉得没人发现，这才放下心来。可她这突然来上这一句，顿时将我吓一跳，方便居然也要我帮你脱裤子，没搞错吧，这香艳的动作我还真搞不来。可现在已经深入虎穴，多呆一会只会让危险更进一步。我只好无奈地跑到她身边，横腰抱过她，将她的俏臀放在冲水马桶上，开始自己那该死的“义务”工作。幸亏今天这妮子来的时候穿得也只是一条晚礼服，将她那两边开叉的礼服边一撩，一条白色花边内裤就出现在我眼前。此刻我也顾不上欣赏什么外泄的春光了，只想着赶快离开这是非之地，将她的那条小内裤脱到她的膝盖处，然后分开她的双腿放在冲水马桶上等待着这妮子的快速解决。
　　淅淅沥沥的水声从那马桶内响起，我悬着的心又扯了起来，这丫头尿尿的时间也太长了吧，喝酒也喝得太多了，而且更令人尴尬的是，或许是憋急后的一阵放松吧，那丫头吁着吁着竟然将头埋在我怀里睡着了，这下可就不好办了。
　　总算是解决完生理上的问题，现在我也顾不上什么了，将这妮子的裤头随便往上一扯，放下她的裙边，搂住熟睡中她的纤腰，我赶紧打开洗手间的门，化为一阵清风溜了出去。正好这时有位雍容华贵的女士想进洗手间去，忽然感觉一阵清风袭来，然后就什么也感应不到了。
　　“呃...奇怪，这洗手间怎么会突然吹过一阵冷风啊！”这名贵妇抖了抖身子，摇了摇头，也没想什么就进入了洗手间。
　　而当我跑到一个僻静处后，这才轻嘘了一口气，抹掉额头上的一丝冷汗。差点被人给发现了，都是这丫头给害的。看到呆在我怀中熟睡的韩灵儿，我就禁不住有气，忍不住悄悄在这丫头的俏臀上拧了几把，以泄自己心头之恨。
　　不过这丫头还真睡得熟，我在她俏臀上拧了几把居然让她无动于衷，最多只是摆了摆手，嘴里呢喃了几句：“不要，干嘛，让人家睡觉！”我只好报之以苦笑。
　　现在回酒会上去已经是不可能的事了，我只好拿出手机给雅韵打了个电话，报了个平安，这才抱起韩灵儿悄悄从后门溜走。
　　*************
　　收藏，推荐，各位有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦~
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第八十九章 整蛊小妖进驻别墅（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:49 本章字数:2679

        
　　“老公，你怎么回来了，这抱在怀里的又是谁呀？！”刚进门，正坐在客厅内等待我们归来的小柔和明慧站起身来，看到我怀中抱着的一具陌生的娇躯，不约而同地问道。话语中带着的那一丝醋味，我哪有不知道的，可一时半会说不完，还是先将这丫头放置在楼上的空房间内再说。
　　“老公，你说话呀，是不是作贼心虚不敢说呀！才有了我们三个，又在外面勾引了一只小狐狸精。恩，真是的，气死人啦！”明慧连跺了几下莲足，不乐意地叫道。
　　“嘘，我知道你们心里有点疑问，不过现在还不是和你们聊的时候，等我将这丫头安置好后，我告诉你们前因后果总行了吧！”我食指放在唇角上，示意两女噤声，解释道。
　　说完，我已不顾两女的抱怨，抱着在我怀中酣睡的韩灵儿向楼上走去。此刻我的心里也是万分矛盾，今天酒会遇到这种尴尬事，我自是不能对大家讲的，还有鬼使神差的带着这妮子回家我也不知是不是脑子进水了还是什么的，不过有点肯定的是我带这妮子回家不是因为喜欢她，而是因为某种特殊的原因，至于是什么原因，我自己也解释不出来，还是先安置好这丫头再想吧。这丫头抱着我睡觉时把我整个人都缠得紧紧的，一路上打的回来看到的都是众人怪异的眼光，我差点忍不住想要将这缠在我身上的小妮子给扔出去了，最后还是忍住了。现在家中的两位也开始怀疑我的“良苦用心”，哎，还得费一番工夫解释才行。
　　好不容易将这烦人的妮子安置好，我微微舒了口气，向楼下走去，做好为两女解惑的准备工作。甫一走下楼，我就见明慧拿着手中的遥控器，蹂躏似的折磨着那可悲的按键，漫不经心地调着各个频道。而小柔呢，挺着个大肚子，看似没生气，不过从那拿着本时尚杂志的背后那张遮盖的俏脸上我还是可以嗅到淡淡的醋味。
　　三女中就属明慧敢爱敢恨，喜欢将自己的喜怒哀乐表现在脸上，现在她绷着张脸，我还真有点不敢触霉头。至于小柔嘛，性子柔和，容易说话，先找她说说去。
　　想到这，我轻手轻脚地走下楼，向轻柔那边靠近。我的脚步声虽轻，可时刻注意我的明慧可不是聋子，自然听出那是我，可她也没敢大声训斥我，放在以前她老早就指着我的额头骂出声来，可自从被我收服后，她也知道自己那样会讨人厌，自然也就不敢有那种行为了，可心里还是忍不住呷醋，暗骂我是花心鬼，见一个爱一个。于是她将那股子气全撒在那遥控器上，按键的速度更加快了。
　　明慧更加频繁的破坏动作我自然看在眼里，不过眼前先解决掉小柔的问题，这样两女就不会站同一战线，解决起来也就方便了。
　　“小柔，是不是还在生老公的气呀！”我轻轻地走到她身边，挨着她身子坐下，一只手放在她凸起的大肚子上轻轻摩挲着，一只手拈开那挡着她俏脸的杂志，低声问道。
　　“我能生什么气呀，你喜欢带什么的女人回家我能有什么意见呀！”轻柔赌气地回答道。话虽这么说，可那话语中暗含的醋味我还是听得出来的。
　　“别生气了好不好，气坏了肚中的孩子可不好。是我不好，是我不对，没向你们解释清楚就肆意地将那个女孩带回了家，不过你们还记得上次雅韵内衣被偷的事件吗？”我急忙把嘴凑到她耳边，低声向她道歉，并暗含深味地提醒了她一句。
　　轻柔也不是一个蛮不讲理的人，当时吃醋也只是因为我竟当着她们的面带一个不明身份的女孩子回家，是女人都会对自己男人怀中的女孩产生敌意，现在我突然问出这样一个问题，顿时让她联想到前些日子别墅内发生的一场闹剧。可这些又关我怀中的女孩子什么事呀？毕竟她不是亲身经历过，对有些事情我与雅韵还没给她解释清楚。
　　看到她还有一丝迷惑的样子，我又在一旁提醒道：“你不记得啦，那日雅韵不是认了那小女贼当干妹妹吗，哪知刚认了那个干妹妹就被她将自己身穿的内衣给偷了，当时你们还使劲地笑她呢！”
　　“啊，呵呵，是呀，雅韵姐那回可真是亏大喽！当时我们还狠劲地笑她呢，怎么你抱回来的不会就是那个小女贼吧！”一听到我述说起这事，轻柔紧绷的脸上顿时绽开了笑容，随口就问了这么一句。一旁的明慧老早就没将心思放在电视上，那两只高高竖立的耳朵还怕让人不知道她在偷听吗？在轻柔说起这事来后，她那张紧绷的脸也是强忍着笑意，差点笑出声来，可想到自己现在还在生那家伙的气，她又禁不住将俏脸别了过去，不让人看清她诡异的面孔，但那双耳朵可一点不失灵敏地听着我们之间的对话。她的这些举动我当然是看在眼里，我刚才之所以那样做就是让明慧引起足够的注意，这样为我后面的解释作好铺垫。
　　“宾果，答对了，给你一个大大的奖励！”“啵”的一声，我在轻柔的俏脸上重重地吻了一下，顿时臊得她俏脸飞起两团红晕，两只手不知该放哪儿才好。那响亮的亲吻声让一旁悄声听着的明慧也是一阵的臊红，心里暗骂那家伙不是好东西。不过不知怎么的，她心里暗含的那丝醋味在不知不觉中倒也是减淡了。
　　我就这样脸上泛着笑容看着她，在我的目光下轻柔的那张俏脸更是染满红霞，不敢回视我的目光，唯有找到话题，问道：“那你是怎么在酒会上碰见她的呢！”这才让她心头的羞意遮掩住。
　　而我要的就是这种效果，轻柔这一问也不禁让一旁偷听的明慧提起了兴趣，准备倾听我的解释。而我也没怯场，轻笑着答道：“说到这个呀，我...”
　　我将在酒会上遇到的事情一五一十地讲给了两女听，当然有些片段是自动滤过，要不然将这些讲出来两女不找我拼命才怪呢。
　　我作出这样的解释后，两女心中的醋味顿时淡了下去，轻柔更是唏嘘叹道：“原来是这样啊，看来是我们错怪你啦！”
　　一旁的明慧也明白我的用意，脸上暗含着歉意对我说道：“对不起啊，老公，是我错了，你想怎么惩罚人家都行！”说这些话时，明慧的脸红得像苹果一般，话里带着的深味更是让我为之心悸。
　　“真的想怎么惩罚都行？！”我不怀好意地扫视着她玲珑的身躯，拉长声音道。
　　明慧被我这目光看得心惊肉跳，小声嗔怨道：“什么嘛，你想歪啦！”
　　“哎，真是的，白让我高兴了一场！”我顿时像泄气的皮球瘫软在沙发上，感叹道。我那沮丧的样子顿时让两女忍不住偷笑起来，客厅里的气氛又变得活跃起来。
　　而就在这个时候，只听一声锁响，大门就这样被推开了，从门外走进一个纤细的身影。
　　“雅韵，你回来啦！”我惊喜地叫道。
　　***********************
　　今天小花因为有急事，所以只好更新一章，往大家能够原谅!如果晚上寝室网速够好的话，小花可能会再更新一章，请大家多多注意!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦!~





    第二卷 江湖篇 第九十章 整蛊小妖进驻别墅（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:49 本章字数:2814

        
　　“雅韵，你回来啦！”我惊喜地叫道。大门打开后，出现在我们眼前的居然是雅韵，只是看她那脸色好象不大好似的。
　　“怎么啦，雅韵，脸绷那么紧干嘛，仿佛谁欠你什么似的！”我一把拉过雅韵，伸手就要将她抱在怀里，询问道。
　　“哼，也不知是谁，酒会还没结束，人就消失得无影无踪，搞得人家连半点心情都没啦！”雅韵甩开我揽在她腰间的手，轻哼道。
　　“呃...呵呵，对不起嘛，雅韵，我今天知道是我不对，我在这向你郑重道歉，希望你能够原谅！”我神情一愕，连忙陪笑道。手中的动作一点也不拉下，将她的纤腰紧紧揽住，不让她给挣脱开。     
　　“光赔礼道歉有什么用啊，人家今天好不容易培养起来的好心情却因为你的离去而消失，你说你要怎么赔给人家。你今天不给我说出个离开的理由来，看我以后还理你不？！”雅韵抡起那对小粉拳在我胸膛上捶打着，一脸的嗔怨。
　　“好，好，好，别打了，别打了，再打你老公还真被你打成内伤不可！”我一把抓住她那双小粉拳，开着玩笑道。等到这妮子总算是安静下来了，我这才解释道：“雅韵，你猜我今天在酒会上碰到了谁？”
　　“哼，酒会上你还能碰到谁，不就是那媚惑人的狐狸精吗？”雅韵轻哼一声，话语中带着一股浓冽的醋味，哎哟喂，还不知道我在说谁，这醋坛子就给打翻喽，她的醋劲还真够大的。
　　“呵呵，这你就不知道了吧！”我得意地笑了笑，瞥眼处看到两女跃跃欲试想要将那事告诉给雅韵，我忙施了一个狠眼色，示意这两丫头不要声张，神秘地说道：“这个人说出来恐怕你也猜不到吧！”
　　“什么人啊，你说话神神秘秘的！”雅韵被我那神秘的笑容彻底地提起了兴趣，撅着红唇，询问道。
　　“哈哈，这个人就是...嘿嘿，雅韵，你事先声明一下不生刚才我的气了，我才告诉你她是谁？”看到雅韵伸长脖子想要追寻答案，我故意将声音一断，目光狡黠地看着她。
　　“什么人啊，你快说嘛！”雅韵在我的胳膊上轻轻地掐了几下，大发娇嗔道。现在她一副疑惑的样子，自然对我先前不辞而别产生的怨气烟消云散。
　　“呵呵，还记得那晚偷你那个的小女贼吗？”我没有直接回答她的问题，反而诡异地问道。
　　“偷我那个的小女贼？谁呀？”雅韵脑子有点迷糊地说道。
　　一旁看着的两女终于忍不住笑出声来，明慧更是直接挑明了说道：“笨啊，雅韵姐，就是那晚偷偷摸进你房间，将你身上那件纹胸偷走的小女贼韩灵儿啊！”
　　“呃...”雅韵的小脑瓜子快速运转起来，很快她就明白过来，顿时脸泛红晕，看到两旁的小妮子还在一旁捂着嘴笑自己，她顿时挣开我的怀抱，扑到明慧的身上，哈起她的痒痒来，嘴里更是叫道：“好啊，你们合伙骗我！”
　　“呵呵...咯咯...啊，恩，不...不要啦，我的好姐姐，你再挠下去妹妹受不了啦！”明慧四处躲闪着雅韵争对她的“挠痒神功”，低声叫饶道。
　　“哼哼，现在总算是知道我的厉害了吧！”雅韵拍了拍小手，得意地笑道。
　　“姐姐，你也别得意哦，现在你记忆里的那个小女贼可到我们家来喽！”明慧冲雅韵眨了眨眼，嬉笑道。
　　“呀，她怎么会跑到我们家里来呀，莫非老公刚才说的话是真的？！”雅韵心中一惊，喃喃自语道。
　　“嘿嘿，我说的话会有假吗？”我突然一把从后面抱过雅韵，在她耳边嘿笑道。
　　“你...”雅韵敏感的耳朵突然感觉一股热热的气息喷在自己的耳朵上，顿感浑身一阵娇软，再加上嗅到我身上那股浓烈的男人味，她立刻瘫软在我怀中，小嘴微张，喷出一口口香气，一副任我采摘的样子。而我看到雅韵那娇媚样，心中一动就凑过嘴去想要吻上她，却丝毫未注意到后面两女异样的表情。
　　“咳咳咳...”身后传来的一阵轻咳，让两位情迷的人像触电一般分了开来，雅韵更是捋了捋额边的头发，尴尬地说道：“我...我现在能去看看她吗？虽然那次她作为小偷被我们抓住了，但我觉得她本性并不坏，而且她还认我做了干姐姐，我可不能对她不管不问呀！”
　　“这个呀，雅韵，我看今晚你还是不用去了，那丫头现在已经喝得一塌糊涂，还是等到明天你再去看她吧！”我略微一沉吟，解释道。
　　“啊，这样啊，那我明天去看看她吧！”得知今晚自己无法见到干妹妹，雅韵不禁意尽阑珊，向楼上走去。
　　第二天清晨，我们还在熟睡中时，楼上就传出一阵尖利的声音：“啊，我这是在哪呀！”然后就听韩灵儿所在的那个房间内传出一阵阵声响，似乎里面有什么洪水猛兽一般。
　　这声尖叫自然将睡梦中的我们给惊醒了，楼上的几女更是匆忙间穿起一件睡衣跑进了那个房间，开门就问道：“怎么啦，怎么啦...”
　　“你们是谁，我怎么在这？呀，偶像，你是偶像姐姐！”韩灵儿一清早醒来却发现自己已经出现在一个陌生的地方，自己身上还穿着那件昨晚参加酒会的晚礼服，顿时明白自己又醉酒不知来到了何处。当她听到门外响起几道清脆悦耳的声音，以为自己来到了那个地方，不免有些畏缩，但是在看到开门的身影中竟有她认识的一人时，她禁不住高兴起来，向雅韵扑去。
　　一开门，雅韵就被扑了个满怀，听到那雀跃的声音，她也忍不住俏脸上泛笑，好不容易将那具粘人的娇躯给推开少许，这才说道：“灵儿妹妹，昨晚你喝醉了，是我的老公将你送回家的！千万别把这儿当成陌生的地方，就当是在自己家中一般！”
　　雅韵这一说，立刻给了韩灵儿一个得寸进尺的机会，她禁不住低声询问道：“那姐姐能不能让我搬进这栋别墅呀，人家在外面住的那地方又脏又破，逢雨天房子里全是积水。”韩灵儿一副楚楚可怜的样子，两只小手在她腰间的礼服上摆弄着，显得十分局促不安。
　　“呃...”众女相视一笑，感觉这么一个可爱的女孩加入到这个家里来也十分不错，忙点了点头。
　　韩灵儿可是一直在注意着她们的神情变化，在看到她们肯定的回答后也禁不住高兴地跳了起来，兴奋地叫了声：“耶！”
　　“灵儿，你也不要高兴的太早，尽管我们几个答应了，可老公是一家之主，你必须得他答应了才成！”三女忍不住在那丫头旁边泼冷水道。
　　“啊？！”刚才还手舞足蹈的她身子一顿，顿时一副愁眉苦脸的样子，郁闷道：“那他肯定不会让我在这里住啦！”
　　“扑哧”三女顿时笑了起来，韩灵儿那童真的表演迎得了众女的一阵好感，雅韵更是在一旁说道：“灵儿妹妹，你不用担心，老公又不是什么吃人的老虎，他是不会为难你的，你先在楼上呆着，待会我们去给他说声，有我们在一旁求情，他不会不答应的。”
　　“哦，那真是太好啦！”韩灵儿立刻又变得活泼起来，在房间里蹦蹦跳跳的。
　　******************
　　对不住各位兄弟啦，昨天的确有急事，所以没法更新，今天照样恢复更新，望大家多多关注!
　　收藏，推荐，各位有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦~
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第九十一章 整蛊小妖进驻别墅（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:49 本章字数:2868

        
　　可就在韩灵儿高兴得手舞足蹈的时候，门口传来我懒散的声音：“是谁答应要将她留在这儿的？”
　　三女回头一看，却见我依在门框上，眯着双眼正看着她们，眼神中似乎带着一丝责备。不过三女都是何许人也，跟着我这么长时间，对我的性情还是了解到不少，虽然我眼神中带着一丝责备，但里面暗含着对她们的疼惜却也不见少，有这么大个空子她们不钻更待何时。
　　“老公，你就别这样说了嘛，灵儿妹妹在那儿过的日子挺苦的，她偷的东西大都送给了那些真正的穷人家，而自己还窝在一个不足十平米的破旧小房子里。这样的房子里她怎么生活的下去呀，那地方又脏又臭，整天还吃着那令人反胃的泡面，她受得了吗？再说了，她那次来偷我的那东西只不过是想向她的师傅证明自己已经能够出师了，这样可爱的一个女孩你就忍心让她一个人在外面受苦受难吗？”雅韵跑过来抱着我的胳膊，娇嗔道。
　　“呵呵，雅韵，我还没开口说话，你就叽里咕噜将那丫头心里的苦水全都给倒出来啦！这里面暗含的多少水分恐怕只有你心里自己清楚吧！”我轻轻一笑，捏了她的脸蛋一把，意有所指道。
　　“......”雅韵看到我将这事给挑明了，她顿时觉得有些理穷，秀眉挑了挑，将目光看向了一旁的明慧。明慧心领神会，也冲着我撒了一阵子娇，幽幽地说道：“老公，你不会连这点同情心都没吧，或者还是说你小心眼啊，还记挂着那天灵儿妹妹耍你的事呀？男子汉大丈夫的，你的心胸不会这么狭窄吧，要是这样我们也不会看上你，死心塌地地跟着你啦！”     
　　明慧动之以情，晓之以理地劝说着我，试图想要我退让一步，可我此刻似乎到了水火不浸，刀枪不入的境界，对她说的话只报以轻轻一笑，就是没吭声。
　　我这不吭声可让三女给急了，没想到我对韩灵儿这么不近人情，连一丝收留的意思都没有。
　　韩灵儿看到三位素昧平生的姐姐竟然这么贴心地关心着自己，心里顿时流过一道暖流，但对于三位姐姐居然这样低声下气地恳求一个人，而那人却不说一句话而感到有些恼火，她索性娇哼道：“三位姐姐，你们的好意我就心领了，既然某人不希望我出现在这里，我也不会强求什么。此处不留人，自有留人处，我就先走了。”
　　“妹妹，你先别急着走！老公，你倒是说句话嘛，是去是留你好歹也吱个声嘛！”雅韵在一旁拉住韩灵儿，焦急地说道。可今儿个我似乎铁定了心要赶那丫头走，还是一声不吭。
　　“你...”雅韵彻底急了，一个急着要走，一个不吭一声想让人走，她还真不知怎么办才好。正好一旁的明慧似乎想到了什么方法，眼珠子一转，凑近雅韵的耳朵低声耳语了几句，在弄得她双耳通红的时候，总算是让急噪的她镇定下来。
　　看到两女当着我的面在咬耳朵，我心中突然生出一丝不安，可又说不出这不安的来源是什么，只是在看到雅韵突然镇定下来的面容，我豁然间明白过来。其实我之所以不敢把韩灵儿留在这别墅内，主要还是因为昨天她醉酒的事，天知道那丫头对昨晚我对她干过什么事有印象没有？这要是将她留在这栋别墅内，等同在我身边放了一颗不定时的炸弹，随时都有可能爆炸，所以我这才急于想让那丫头离开。可我又不敢开口，一旦开口，我就不好回绝三女，只好以这种方式对待了。
　　不过现在我的心情有些忐忑不安起来，雅韵现在突然变得如此镇定，让我心中的那股不安越来越强烈。果然，我就见雅韵银牙一咬，很有气势地说道：“老公，今天你要是不答应的话，以后甭想上我们房间去，这可是通过我，明慧还有轻柔三人一起决定的！”一旁的轻柔原准备想说自己没有决定这事，可一旁的明慧拉了拉她的胳膊，示意她不要坏了计划，这才让她把话给咽了回去。
　　雅韵这一说，还真说得我的心“咯噔”跳了一下，这三丫头不是断了我以后的性福生活么，而且看她们这样子似乎来真的，不得不值得我注意。现在的我可是享尽了齐人之福，现在她们说断掉就给我断掉，那我以后还怎么办，空看着三位老婆在自己眼前晃来晃去，却无可奈何？这...这可不行，想到这我不禁语气有些软了下来，说道：“三位老婆大人，你们到底想怎么样啊？”
　　“嘻嘻，我们也不想怎么样，就只是要求你能够留下灵儿妹妹！”明慧在一旁嘻笑道。
　　“这...”我有些为难地看着她们。
　　“好不好嘛，老公，这也只是你一句话就能做到的事，又何必闹得我们夫妻间关系不和睦呢？”雅韵抱着我的胳膊，使劲地用那对丰满摩挲着我的胳膊，企图用柔情来感化我。
　　经过她这一硬一软兼施下，我哪还有不投降之理，赶紧点了点头，落荒而逃，留下身后三女一阵笑声。
　　自打这丫头进驻到我们家后，欢声笑语倒是不断从楼上传出，天真活泼可爱的韩灵儿倒是挺受三女欢迎的。不过在某天的一个早晨，发生一件令人奇怪的事后倒是让三女改变了对这丫头的看法。
　　一大早，我正在楼下的厨房里做着早餐，就听到楼上三女的房间内传出一声声尖叫，不知道发生什么事的我飞奔着跑上楼去，隔着门一一敲着，问道：“雅韵，明慧，轻柔，你们这都是怎么啦，我怎么听到你们都发出一声尖叫啊，是不是有什么不好的事情发生啊？”
　　“没...没什么，只是我昨晚睡得好好的，不知怎么的，身上的睡衣居然没了。”从轻柔的房间内传出她有些慌乱的声音。
　　“吓，丢了件睡衣有什么大惊小怪的，肯定是你睡觉的时候不老实，不知不觉中自己将那件睡衣给脱了。”我脑中幻想着轻柔脱掉睡衣后那臃肿的身体，不怀好意地笑道。
　　“什么嘛，老公，人家晚上睡觉可老实着呢，哪会发生这种事情啊！肯定是有谁进来过我这房间。”轻柔似乎听出我话中的深味，娇嗔着叫道。
　　“就是啊，我早上一起来就感觉身上凉嗖嗖的，伸手一摸，我的被子不知怎么的居然不见了，幸亏房间内还有暖气供着，要不然我肯定会感冒。”另外一间房内也传出明慧的不安声。
　　“老公，人家今天准备的衣服也都丢失不见了，会不会是小偷进来偷东西啊？”雅韵也是发出一声抱怨，不平道。
　　听雅韵这一说，我心中一动，忙应声道：“小偷我想是不会来我们这地方的，只是有内鬼在作怪！”
　　“内鬼？我们这儿有什么内鬼呀，你别瞎说！”雅韵责怨了我一句。
　　“嘿嘿，你们忘了韩灵儿是干什么的，我敢保证这一切都是那丫头做的，她这是习惯使然。”本来我想说她是狗改不了吃屎的，可想想三女都这样惯着她，当着她们的面说她们的妹妹是那种人，她们心里肯定不乐意。
　　三个房间内沉吟了，最后还是雅韵开了口，说道：“我想灵儿妹妹不会是这样的，就算是也只是想逗逗我们而已。”
　　“呵呵，你们倒是很护着她啊，呆会我问问她不就知道了。”我也不好说什么，跑到那丫头的门口并不急于敲门，而是将耳朵贴在门上，仔细倾听着房间内的动静。
　　*****************
　　小花昨天失言了，原说更新保持的，可是回到宿舍却连个网都没，所以晚上没法更新，在此给大家带来的不便望大家能够原谅!!
　　收藏，推荐，小花还是那句老话，有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦!





    第二卷 江湖篇 第九十二章 整蛊小妖进驻别墅（下）续
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:50 本章字数:3231

        
　　当我倾耳凝听的时候，我已听出从那丫头的房间内传出压抑的笑声，不用说这事准是她干的。有了这个怀疑，我终于忍不住上前去敲门。
　　“当当当”连敲了三下，房间内立刻没有了响动。哼，小妮子居然和我玩这一套，看我怎么收拾你。我清了清嗓子，温声问道：“灵儿，起来了没？”
　　原本我认为这样温声慢语地问她，依她以前的性子准不会答理我，毕竟我那天给她留下了不好的印象。哪知房间内竟传出那丫头压着嗓子，尖利的声音：“灵儿正在睡觉，不要吵她！”
　　呃...这丫头这一答话不是此地无银三百两么？居然还和我玩这种小孩子的游戏！？想到这，我又忍不住说道：“灵儿，我知道你在里面，开个门，我们好好聊一聊，有些事情咱们必须得说清楚！”
　　“我们有什么好聊的，你这个大坏蛋！”里面传出韩灵儿嗡声嗡气的声音。看样子那丫头还在对那天的事有些介怀。
　　“好，咱不说这个，我只是想证明一件事，雅韵，明慧，还有轻柔她们房间里的东西是不是你动的？”我高声叫道。
　　“什...什么？我怎么会动三位姐姐的东西呢，你把我看成什么人啦，她们对我那么好！”听她这回答的声音，清脆中带着一丝震颤，似乎有点心虚，你没做过这事有必要这样吗？
　　不过，早知道你这丫头会有这一说法，我声音一提，质疑地问道：“真的没有？”
　　“真的没有！”那声音已经镇定下来，语气里还带着一丝恼怒，显然我对她的怀疑让她十分恼恨。
　　“那好，那我就进来了！”话音刚落，我就推门而进。房门上的锁早就被我用内力震松了，轻轻一推就开了。不过此刻我进去的还真不是时候，入眼处竟是一片雪白，仔细一看，这丫头正侧着身子在衣柜里找着衣服，那美好的身段在我眼中尽显无遗。白色蕾丝花边胸罩正将那对完美的半球形给包裹着，那对可堪比拟雅韵的玉球在她上身倾斜之下更显突兀，特别是她侧着身子时，那对与她年龄不相符的玉乳更是显得惊心动魄。纤细的腰身，完美的曲线，修长的双腿，嘿嘿，想不到这丫头的身材竟然这么正，那天搂着她回来的时候我就感觉到了，不过今天能够亲眼见到，的确让人不失所望啊。
　　韩灵儿倾着上身在衣柜内找着衣服，她却没有想到我竟会真的推门而入，一时竟然与推门而入的我四目相对，居然手中一顿，两人就这样静静地看着对方，不知说什么才好。很快她似乎意识到什么，猛地捂住自己丰满的双峰，“啊”的一声惊叫，竟背过身子，将雪白的粉背面对着我，颤栗着声音，尖叫道：“大色狼，大坏蛋，还不给人家滚出去！进来的时候也不知会一声。”
　　“刚才我不是知会你了吗？谁知道你会穿得这么暴露啊。不过不看不知道，一看吓一跳，没想到平时裹在宽大衣服内的你身材居然会这么好，人间尤物啊！”我大发感叹道。
　　“大坏蛋，你还在说什么啊，没看见人家正在穿衣服吗？还不先滚出去！”韩灵儿强烈压抑着自己想扁人的欲望，带着哭腔哀求道。
　　嘿嘿，目的已经达到，可以功成身退了。我向她摆了摆手，也没管她看没看到，笑着说道：“好了，不打扰你了，那等你衣服穿好了，咱们再好好聊，嘿嘿！”最后贪婪地在她全身扫视了一下，嘿笑了两声，退出了房间。
　　韩灵儿感觉到我已经不在这个房间后，这才转过身来，不过看她那面染红霞，眼中闪过一丝愤怒的样子，刚才我的行为似乎已经触怒到她的底线。
　　“死家伙，臭家伙，居然肆无忌惮地看人家的身体，真恨不得将你那双色眼给挖出来！”韩灵儿低声吼道。
　　这边三女现已经起床，正集中在雅韵的房间内商讨着呢。看见我走了进来，禁不住同声问道：“怎么样了？”
　　“呵呵，这个问题呀，嘿嘿，事情已经明了了，也没什么好说了。”我笑了笑，算是回答了她们的问题。
　　“灵儿妹妹怎么这样啊，跟我们开这种玩笑！”雅韵皱着眉头，说道。
　　“呵呵，妙手门教出来的徒弟都有这种习惯，你们以后看多了也就明白了。”我也懒得谈论她那方面的坏毛病，瞒着她们将那事给糊弄了过去。
　　“什么啊，还有以后呀，她这种习惯不改一改，以后对她准没好处！”明慧觉得这个新来的灵儿妹妹很对她的口味，所以下定决心要帮助她改掉那个坏毛病。
　　“明慧，你这个想法是好滴，只是我看用不了多久你就会明白我为什么会那么说了。”我冲三女笑了笑，劝道。以我对那老家伙的了解，他教的这个徒弟绝对不只这么简单，三女以后估计有的尝了。只是我没想到那丫头对我的怨恨会那么深，三女以后倒是没什么罪受，因为一切都给我扛起了，早知道如此，现在我就应该让明慧多多管教她一下。
　　话音刚落，门外就响起韩灵儿的声音：“大坏蛋又在三位姐姐面前说人家的坏话啦！”
　　呃，怎么我突然间变成她眼中的大坏蛋了，哎，和女孩子讲理永远是讲不通的，索性还是顺其自然吧。我将目光看向了雅韵，示意道：“雅韵，你问吧！”
　　雅韵得到我的指示，正准备开口问话，哪知韩灵儿似乎知道雅韵要问什么的，已经先于一步开口道：“三位姐姐，我知道你们想问什么。不错，你们那丢失的东西都是我拿的，你们肯定想问我为什么，其实也不为什么，我只是想报复某人一下，仅此而已。”说完，那丫头还用凶狠的目光盯了我一眼。
　　“呵呵，老公，说你呢！看样子你那天可是彻底地得罪了她喽！”明慧在一旁幸灾乐祸地说道。
　　“嘿嘿，没事，她有这种情绪是很正常的。今天早上我起床的时候我就差点着了这丫头的道。”我一副无所谓的样子，可把一旁等着看好戏的韩灵儿给气坏了。
　　“哦，原来大清早你就知道我已经悄悄地躲在了门外。那么先前你也是故意的啦，臭东西，死家伙，难道人家的身体就是你随意看的吗？啊...不是的，不是的。”韩灵儿恍然大悟，无意间竟然把刚才发生的事给说了出来。可随即她想起这儿可不是自己乱说的地方，立刻否认道。
　　可韩灵儿这种欲盖弥彰的样子更值得三女怀疑，结合起先前她们在房间内听到的那声尖叫，三女心中已然明了，目光更是在我与韩灵儿身上扫视着，就在我俩快受不了那种怀疑的目光时，雅韵这才笑着说道：“哟，老公，你还真是色性不改哦，竟然跑到灵儿妹妹的房间内光明正大地看，我真是佩服死啦！”
　　“我...我哪有啊，先前那事也只是无意间看到的嘛！”我急急争辩道。她们还真把我看成色狼啦，这还真让我有点百口莫辩啊。
　　“你就是故意的，你就是故意的...呜呜呜...”那丫头似乎存心找我麻烦，配合雅韵竟然演起了双簧，几滴眼泪流下来，竟然激起三女的同情心，同时声讨起我来，这下我还真架不住了，随意编了个理由，跑路了。这下三女更加认证了我的罪证，一整天都在数落着我的不是，一旁的韩灵儿则喜笑颜开地看着自己导演的这部戏。
　　但事实上证明我那天说的话是对的，只不过针对的人不同罢了。有了三女的包容，韩灵儿搞怪的事层出不穷，纷至沓来，不仅整得我狼狈不堪，更是让三女哭笑不得。
　　“韩灵儿，你又在我房间内放了什么东西啊！”一声巨吼在我房间内响起。
　　“没放什么啊，我只是把雅韵姐穿在身上的一条性感内裤塞进你的被窝内啦，你应该感谢我才对！嘻嘻”灵儿躲在一旁嘻笑道。
　　“......”
　　“韩灵儿，今天你不会又拿那东西忽悠我吧。”我声音里带着一丝狼狈，问道。
　　“没啊，明慧姐说她穿上那套粉红色内衣很性感，一定能吸引住你的目光，所以我就给你拿过来喽！”灵儿一副理所当然的样子，让我怀疑是不是自己做错了。
　　“......”
　　“韩灵儿，你......”
　　“......”
　　“......”
　　每天都上演着这样的序幕，这个韩灵儿真是让我身心憔悴，比我的克星还克星呀。
　　**************
　　这几天学校服务器估计在整休，网络状况实在不好，所以小花传文章有些耽误了大家看书请原谅！！！
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气！！！





    第二卷 江湖篇 第九十三章 报仇心切
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:50 本章字数:3214

        
　　在北京市郊的一栋豪华别墅内，一名目光涣散，头发有些杂乱的年轻男子正跪在一名面目阴鸷的中年男子面前。如果不是这名年轻男子身上穿着一套名牌西装，不知道的人还以为他是乞丐出身的呢。
　　“师傅，师傅，您这次一定要救救我，帮我除掉那个嚣张跋扈的臭小子，您的大恩大德会让天翔感恩戴德，永生难忘！”地上跪着的那名男子爬到中年人的面前，嘶嚎道。如果我要是在这儿的话，肯定会听出发出这声音的男子就是昔日在京华大学翻云覆雨的黄天翔，只可惜现在的黄天翔一身落魄的样子，的确与当日有极大的不同。
　　自从那日黄天翔被林丽一脚断掉阳根之后，整天只知道浑浑噩噩地过日子，沉浸在痛苦之中，后来实在承受不住满心的怨恨，寻觅到他那位记名的师傅那儿去。也许有人问，明明是林丽将黄天翔的阳根给断掉的，他为什么不去找林丽报仇，反而将一切怨恨的源头指向我的身上？这是因为一来林家是属武林世家，家底丰厚，就其家族所属的林氏集团在全国也属领头羊，不是他所能比拟的，自己的报复只会徒做流水，搞不好还会遭人报复。而我就不同了，我背后毫无势力，最多武艺高强，整死我应该挺容易的。只要自己眼前这位师傅出马，保证让那家伙死无全尸，当然对自己这位师傅他也少不了孝敬一番。
　　“翔儿，起来吧！有什么事为师给你担着，呃...你身体怎么这么虚啊，你那传宗接代的子孙根呢，不会被人给毁了吧？”阴鸷男子顺手将跪在地上的黄天翔拉了起来。哪知在抚过他脉搏时竟然发现他阳气大减，阴气丛生，分明一副将死样，这不禁让他大吃一惊，诧异地问道。
　　听到自己的师傅竟然有这样一问，黄天翔的脸上是一阵青一阵白，随后他身子一软，又跪在地上，哭叫道：“师傅，都是那姓徐的臭小子干的好事，徒儿好心好意与他作比斗，哪曾想他竟下如此阴招，一个撩阴腿竟将徒儿的子孙根给踢断。徒儿心里不服啊，可他的武艺又确实高强，我只好请您老人家做主了。”
　　八成是你小子先惹了人家，才会遭此横祸。你的性情我还不知道，嚣张跋扈，谁也不看在眼里，靠着家里有几个钱，在学校里拉帮结派，引来某些人的不满是十分正常的。这次你只是被人踢断子孙根已经算是运气好的了，下次你的命丢了恐怕都不知道啊。阴鸷男人如是想到。后来果然如他想象的，黄天翔到死都不明白自己的命是怎么丢的，这些都是后话，暂且不提。
　　黄天翔看到椅子上的阴鸷男没有回答自己的话，反而目光中绽射出一丝阴冷，仿佛要看穿他一样，让他感觉浑身不自在。他努力地甩了甩头，心里暗骂这中年人不是东西，不给点他好处，他是不会办事的。于是他马上涎着脸，谄媚地说道：“我知道师傅是世外高人，不喜欢与人打交道。徒儿这儿有一百万的支票，权当做是孝敬您的，您喜欢就拿去当零花钱吧！”
　　阴鸷男眼光一闪，脸上微微露出一丝难看的笑容，说道：“不错，不错，难得有你这样一个好徒弟孝敬师傅。这样吧，我就勉为其难帮你教训一下那个后生小辈吧！”说完，不动声色地将黄天翔奉上的一百万支票收起，闭目养神。
　　老狐狸！黄天翔在心里暗叫一声，不过一切还没靠谱，他这个师傅只是说去帮他教训一下那个徐天，可并没说一定要他命啊。那小子一日不除，永远都是他的心腹大患。于是他狠狠咬了咬牙，低声说道：“师傅，您如果做得够干净，徒儿还有四百万双手奉上，孝敬您当零花钱用！”
　　这时坐在椅子上假意养神的阴鸷男再也装不下去了，眼神里透出一丝贪婪，笑眯眯地摸着黄天翔的脑袋，说道：“不愧为我的乖徒儿，好，好，好，哈哈哈...”
　　“呵呵...哈哈...”想到我被分尸后的下场，黄天翔也忍不住哈哈大笑起来。一老一少眼睛里都透露着阴谋。
　　***************
　　“哎，我的命怎么这么苦呀，早知道就不应该让这丫头留在这个地方的。现在可好，不止这丫头一个人疯了，连明慧也跟着她一起疯，两个小魔女将这栋别墅闹得天翻地覆，这还让我怎么活啊！”楼顶上，躺在躺椅上的我大发感叹道。
　　最近这些日子我是饱受折磨呀，自从我被韩灵儿捉弄几回不吱声后，这丫头渐渐做事变本加厉，每天把三女的衣服，内衣内裤，甚至连她们床边的小东西一一“搬”进我的房间内，每天还乐此不疲，闹得我每天起床还以为自己住进了仓库，碰到三女也是尴尬无比。虽然三女都与我有了合体之缘，但也经不住这样的捉弄啊。这几天我思来想去，觉得不再让她姑息养奸，该是给点厉害她瞧瞧了。现在明慧已经沦陷其中，要是其他二女也深陷其中，这可不是件安逸的事。
　　我还顶着暖和的太阳享受着日光浴，忽然一阵零碎的脚步声传入我的耳朵，接着就是一阵熟悉的香风袭来，还不等我说话，我的一双眼睛就被一双喷香的小手给捂住了，耳边更是响起圆润的声音：“老公，猜猜我是谁呢？”
　　“这还用猜的吗，肯定是我最亲亲的雅韵老婆啦！”我伸手一揽，将雅韵抱入我的怀中轻轻一笑，答道。
　　“要死啦，说那么肉麻的话！”雅韵在我身上扭动着娇躯，找到一处最为舒服的地方后，娇嗔道。随即她的红唇在我的额头上点了点，娇声问道：“为什么人家每次捂住你的眼睛时，你总会认出是我，而不是明慧呢？”
　　“这个呀，嘿嘿，只可意会不可言传。不过说真的，雅韵，你那个地方又变大了不少呀，看来我的功劳很大哦！”在雅韵问我话的时候，我的一只魔手已经伸进她的衣内，攀上那座玉峰，在上面轻轻挑弄着，引得我怀中的娇躯一阵震颤。
　　“哦...啊...恩，老...老公，你不要总是这样，啊...”怀中的娇躯渐渐变得火热起来，在我的怀中扭动着，从那张诱人的红唇里传出那激荡人心的吟哦声。这些日子以来，经过我一番调教之后，现在的雅韵特容易情动，现在的她在我的调情手法下，一双俏眼已蒙上层层水雾，说不清楚的动人，那张红润的小嘴里喷出诱人的芳香，而且还微微撅起，让人忍不住想去一亲芳泽。
　　“呵呵，不耍你了！”我收回那只作怪的手，在她身上某处轻轻一按，让她恢复清醒，邪邪一笑，说道。
　　“老公，你总是这样整人家，高不起低不成，你坏死啦！”经历一场情欲的波折，雅韵眼中的那丝情欲还未散尽，身子瘫软在我怀里，只得大发娇嗔道。
　　“嘿嘿，那你还想不想要呀，想要的话老公送你上颠峰！”我手一动，作势欲要向她怀中掏去。
　　“不要，老公，我怕你了还不成，人家可不敢在这儿大白天的公然求欢？”雅韵心知我再继续下去，保不准自己会当众求欢，到时影响可不好，搞不好某一处还有人偷偷盯着自己呢。
　　“嘿嘿，现在知道告饶了，刚才怎么还一副挺享受的样子呀！”我嘿笑一声，说道。
　　“恩，你真是的，哪壶不开提哪壶，就不能放过人家吗？”雅韵妩媚地看了我一眼，娇笑道。
　　“好啦，不跟你开玩笑了，你到楼顶上来肯定不会为了与我亲热的吧！说吧，有什么事？”我轻轻地拍了拍她的臀部，将她整个人抱起，坐起身来让她窝在我的怀里，问道。
　　“哼，跟人家说起正事来还不忘调戏人家一下，你呀真是色性不改！”雅韵用那纤纤玉指点了我额头一下，嗔怨道。
　　“嘿嘿，对待自己的老婆当然用不着那么客气了嘛！”我哈哈一笑，答道。
　　“嘻嘻，也是哦，你现在就像变了个人似的，既霸道又温柔，经常迷得人家分不清东南西北。”雅韵在我胸前画了一个圈，俏眼迷蒙，嬉笑道。
　　“行啦，醒醒吧，绵绵情话咱们以后多的是时间说，今儿个谁找我呀！”我一把抓过她的纤手，把玩着，询问道。
　　“还会有谁，是我哥啦！哥来得时候似乎神情十分焦急，不知道因何事找你？”说起正事来，雅韵也有些担心地说道。
　　“哦，那我们下去看看吧！”将雅韵放到地上，我拉着她的小手走下楼去。
　　*********************
　　寝室的网络还是没整好，所以更新迟了些，希望大家能够原谅!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气.





    第二卷 江湖篇 第九十四章 飞扬示警
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:50 本章字数:2684

        
　　待我们走下楼后，却感觉楼下似乎透露着一股难言的气氛，仔细一看，却有点让人哭笑不得。原来李飞扬站在客厅时，浑身竟然湿淋淋的，而他脸上也露出无可奈何的苦笑。
　　“大舅子，你这是怎么啦，难不成这别墅内十分酷热，竟然让你汗如雨下？”牵着雅韵的小手，看着他那狼狈的样子，我开玩笑道。
　　“也许是吧。没想到我去洗手间一趟，居然免费淋了一场冷水浴。哎，说真的，还挺享受的！”李飞扬嘴里虽然没说半句抱怨的话，可话中的深意却值得人深思。
　　听他这一说，我就知道这绝非偶然，肯定是有人想整我一下，结果没整到我，倒是整到了倒霉的李飞扬。我锐利的目光四处扫视着，最后将目光注视在正抖擞着双肩的明慧和韩灵儿身上，看她们那样子似乎正强忍着心中的笑意。
　　看到这些，我心里已然明了这些事是谁做的，不过我还是很希望她们能够自动站出来，向人道个歉。我冷着声音，说道：“刚才的事是谁干的，请站出来！”冷酷的声音不觉让人身子一寒，呼吸似乎要窒息一般。
　　可惜让我很失望，居然没有人自动走出来，看来不得不施展严厉的手段了。我将目光落在强忍着笑意的韩灵儿身上，叫道：“韩灵儿，你给我过来！”
　　“大坏蛋，怎么啦，找我有事吗？”韩灵儿神情一愕，指着自己的瑶鼻，疑惑地问道。
　　“是的，你过来！”我的声音不低，但里面带着不容置疑的命令，令她不由自主地走到我跟前。看到这丫头还强忍着笑意，一脸疑惑地看着我，我冷冷地问道：“这事是你干的吗？”
　　或许是我以前管得太过宽松的缘故，我这冷冷的话语不但没让她冷静下来，反而惹来一阵娇笑。
　　“大坏蛋，你是说飞扬哥被淋一盆水的事吧！哈哈，的确是我与明慧姐干的，原本是针对你的，却没想到却让飞扬哥这个大笨蛋给体会到了。经这凉水一激，飞扬哥果然是意志力惊人，令人...”韩灵儿咯咯直笑，似乎在为自己这种方法没有成功，而感到有些沮丧。不过能够看到有个人中招，她也感到十分高兴。
　　可还不等她把话说完，“啪”的一道响亮的巴掌声在客厅内响起。大家仔细一看，却见韩灵儿捂着微肿的左脸，语气里带着一丝不可置信，问道：“为什么？”
　　对打她这一巴掌我并不感到内疚，因为我认为她应该受我这一巴掌，警醒警醒了。对她的询问，我也是淡淡地答道：“灵儿，游戏人生总得有个度，凡事都不要做得太过。以前我能够容忍你，是因为看到你年龄不大，加上整人的手段并不让人反感，所以我就任你由之。哪知你却不知悔改，竟然变本加厉整蛊起人来，你以为这样很高兴，很快乐吗？可你是否想过被害人的感受啊？他们同样有着喜怒哀乐，不是供你耍弄的玩物，如果被害人成了你，你的心里又会作何想？”
　　经过我这一通说，捂着俏脸的韩灵儿脸上一阵青一阵白的，然后就见她眼角洒下两滴晶莹的泪珠，恨声叫道：“大坏蛋，我恨你！”
　　“不管你是气我，还是恨我，希望你能够明白我的良苦用心。”我微微叹了口气，低声感叹道。随即我又恢复那冰冷的面容，在看到明慧悄悄的想要上楼时，我忍不住喝问道：“明慧，你也不能姑息，晚上我也会好好收拾你的！”
　　明慧脚步一顿，一个踉跄差点栽在地上，看着她又羞又气，狠跺着脚跑进自己房间后，我冷酷的面孔瞬间解冻，脸上又出现平和的笑容，向呆楞的大家问道：“各位，有必要这样大惊小怪吗？”
　　还是李飞扬最先醒过神来，冲着我大竖拇指，说道：“妹夫，真是太佩服你了。你不去当一名演员实在是影视界的一大损失啊！”
　　“大舅子，你这是在夸奖我还是在讽刺我啊。刚才我也只是有感而发罢了！”我微微晃了晃脑袋，报之以苦笑。
　　“呵呵，不过现在的你挺有魄力的，霸道而不失有理，看样子你成熟了许多，难怪现在将三女制得服服帖帖，还有那个丫头估计以后见了你都会像老鼠见到猫一样躲起来不敢见人喽！”李飞扬呵呵一笑，内功运转，将身上的水渍蒸干，赞赏地看着我。
　　“嘿嘿，一个人经历了那么多，想不成熟都难！”我嘿笑一声，有点得意地说道。不过我很快想起自己下楼的真正目的，急忙问道：“大舅子，雅韵刚才上楼说你有急事找我，是什么事呀？”
　　“啊，你不问，我差点没提醒你，你在这儿有什么仇人没？”李飞扬猛拍了一下脑袋，恍然叫道。
　　“没有啊，我在这既不招谁又不惹谁的，怎么会有仇人呢？你怎么会这么问呀！”他这一问，我顿觉蹊跷，禁不住问道。
　　李飞扬俊脸突然一正，严肃地说道：“妹夫，那我该告诉你一件不幸的消息了，要不然你是怎么死的都不知道。”
　　“不幸的消息？大舅子，你可别跟我开那么大的玩笑，我贱命一条谁还想要我的命呀！”我两手一摊，半开玩笑道。
　　“严肃点，我并不是对你开玩笑。根据我得到的消息，将会有一位魔教的人想要击杀你，希望你能多多警惕，还有别墅内其他人的安全，你想办法怎么保证吧。”李飞扬俊脸更显得严肃了，那严肃的样子让我有种大祸即将降临的不安。
　　“魔教？什么时候我招惹这个根深蒂固的教派了。这不是要我的老命吗？我一个人再怎么强悍，也敌不过一个魔教啊！”我心中也是大惊，魔教可是敢与武林白道叫板的大派，现在居然兴师动众地派人击杀我，真让我有点受宠若惊，同时也为三女的生命安全而感到担心。
　　似乎感觉到我心中的担心，李飞扬微微一笑，说道：“现在的魔教已经不是昔日那行事张狂的魔教了，他们行事同样谨慎小心，说是击杀你，自然不相关的人他们是不会为难她们的。而且我还听说这次来的魔教人并不是代表着魔教，好象是挟着对你的个人恩怨吧。”李飞扬在一旁安慰我道。
　　“早点说嘛，差点把我的心脏病给吓出来了。”我拍了拍胸脯，心有余悸道。
　　“呵呵，不吓吓你，怎么会激起你的警惕心呢？”李飞扬微微一笑，有些得意地说道。
　　“大舅子，你果然够阴！”我竖起大拇指，大为夸奖道。
　　“嘿嘿，你也不简单啊，哈哈哈...”李飞扬与我四目一对，相视大笑起来。而在一旁听着的雅韵与轻柔一直在心里担忧着，却没想到我与李飞扬竟然还能笑出声来。
　　“好了，说也说完了，是时候该走了。”李飞扬的笑声嘎然而止，向我道别道。
　　“慢走，大舅子，我就不送了，反正你经常来，呵呵...”我也止住了笑声，向他抱了抱拳，称笑道。
　　“保重！”李飞扬同样向我抱了抱拳，飘然而去。
　　****************
　　小花现在在网吧给大家传书，所以时间有点迟，请大家原谅！！
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，小花感谢啦~





    第二卷 江湖篇 第九十五章 报复临头（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:50 本章字数:2745

        
　　是夜，从明慧的房内响起她低叫而又喜悦的声音，白天我所说的惩罚已经降临在她的身上，将这丫头一身的衣服脱掉，拉进被窝里后，我的大手已在她浑圆的臀部连拍了几下，以示惩戒，这种香艳的惩罚难怪明慧会发出那样的声音呢。
　　“臭丫头，你要是还敢与韩灵儿那丫头一起捉弄我与前来的客人，以后的惩罚可就不会这么轻松了。”手上的动作结束后，我还不忘在口头上训斥了她一次。
　　“知道啦，老公，人家以后再也不与灵儿妹妹勾搭在一起了，这样你总该满意了吧！”窝在我怀中的明慧妩媚地白了我一眼，娇嗔道。
　　“知道就好，可不要以为你是我的老婆我才格外开恩哦！”轻轻抚摸着她那浑圆的臀部，我手中带着一股真气，按摩着她受伤的地方，话语中带着些许温柔。
　　一股说不出的舒适感从明慧的臀部开始蔓延，从那里衍生出的一股股电流在她体内四处乱窜，电得她浑身酥软，依在我怀里喷出一口口诱人的芳香，那双明亮而又妩媚的眼睛此刻已笼上一层朦胧的水雾，里面暗含着一丝情欲。
　　怀中赤裸的娇躯散发着耀人的灼热紧紧贴紧于我的胸膛上，那对丰满的玉峰在她的挤压下显出深深的乳沟，诱惑着人犯罪。房间内的暖气怎么也阻拦不了我心底那团火在燃烧，终于在她忍不住娇啼一声“老公”的情况下，我的一双火热的厚唇噙上了那同样散发着灼热的红唇。唇与唇的相触，舌与舌的交缠，肢体与肢体的摩挲，两人心底那团火被彻底点燃，在她一声轻吟中，我们彻底陷入情欲的境地，顿时满室皆春。
　　****************
　　自那天李飞扬前来示警后，这几天我一直都未放松警惕，就算是大白天我也不敢有丝毫的放松，因为我知道魔教的人行事乖张，经常不按常理出牌，一个不小心被他们暗袭那可是要吃大亏的。虽然那天听大舅子说魔教的作风已经大改，可谁又知道他们是不是表面上一套，暗地里又一套呢，还是警惕点为好。
　　终于在一个夜黑风高的夜晚，一条急速奔跃的身影出现在那一栋栋的别墅区内，四处奔走，竟然毫无忌惮。
　　“翔儿，你所说的那个徐天就住在这样一个地方？”那条身影突然停了下来，然后一分为二，阴冷着声音，问道。原来刚才那条身影里包裹着两个人，由于黄天翔不擅轻功，所以他的师傅阴鸷男不得不挟着他奔走。
　　“是啊，师傅！徐天和她的老婆，在娱乐圈有着偶像巨星之称的李韵儿生活在一起，而且还是在这别墅群里最豪华的一处。”黄天翔轻声解释道。说到这，他眼中闪过一丝怨恨。那家伙都已经有爱人了，居然还在学校里与自己争风吃醋，如果不是因为这样，自己也不会因为如此而丧失掉一生的性福。姓徐的，我黄天翔与你不共戴天，今天就让你尝尝死亡的滋味吧！黄天翔紧攥着拳头，在心里暗暗呐喊道。
　　在黄天翔向阴鸷男解释时，却没注意到阴鸷男眼中闪过的一丝诧异。在不经意间，那阴鸷男低声问道：“姓李？那个女明星的父亲是不是叫李天德？”
　　“是啊，师傅，您怎么知道的啊！”黄天翔惊咦一声，问道。
　　“啪”的一声，回答他的却是一个响亮的巴掌声。这个巴掌打得黄天翔脑子一阵晕晕乎乎的，不明所以的他禁不住低声问道：“师傅，您这是什么意思，为什么要打徒儿？”
　　“混蛋，臭小子，你事先也不打听清楚，就让我出手，你想我前去送死啊！”阴鸷男眼中闪过一丝恐惧，阴狠地训斥道。
　　“师傅，您在说什么啊，做徒儿的哪会让自己的师傅前去送死啊！我先前不是打听清楚了吗？那个徐天最多也只是傍上了一个有钱的大明星，他身后又没什么势力，师傅您随便露一手不就让他死无葬身之地了吗？”黄天翔想到要不了多久，那个可恶的家伙将会死在自己师傅的手中，禁不住满心欢喜，唾沫横飞地讲道。
　　“浑小子，你只顾着打探那小子的底细，却忘记打探那女的背景了吧？”阴骘男有些恼怒地叫道。
　　“那叫李韵儿的女明星最多也是个有钱的主，她能有什么背景？”黄天翔不知道自己的师傅为何恼怒，小心翼翼地答道。
　　“啪”阴鸷男又是一巴掌拍过去，这下打得黄天翔晕头转向，找不着北了。黄天翔被阴鸷男不分原由地打了两巴掌，心底也冒出一股急火，刚想开口说话，却给阴鸷男的一席话跟镇住了。
　　“混蛋，你也不查清那小子身边人的底就叫我出手，这不是叫我去送死还是什么？！你可知道这女明星的父亲可是江湖上人称‘烈火神君’，位列十大高手榜第二的李天德啊，不想死的话赶快停止这疯狂的行动！”阴鸷男冷冷说道。其实此刻他也感到害怕，自己只是魔教中一个分堂的堂主，哪敢与江湖高手榜第二比肩呀，自己要是杀死他的女婿，不遭他报复才怪呢。
　　此刻的黄天翔背后也是一片汗涔涔的，没想到在我的身边竟然有一股如此庞大的势力，自己前去报复岂不前去送死？可他心又不甘，自己受苦受难全都是那家伙害的，就这样看着自己的仇人逍遥法外，他十分不服气，难道这一辈子都只能这样了吗？就在他彷徨无助的时候，他脑海里突然划过一条信息，顿时让他振作起来，心里暗叫天不亡我！ 
　　阴鸷男神情奇怪地看着自己这位记名的弟子，从先前的彷徨无助，到绝望，到现在的喜笑颜开，这面容的变化让他也不知所以，特别是徒弟最后脸上露出的那一丝喜意，更是让他摸不着头脑，甚至还怀疑自己这个徒弟是不是疯了。
　　就在阴鸷男忍不住开口准备询问时，黄天翔突然高兴地说道：“师傅，这个您不要担心，据我了解到的情况，徐天与李韵儿的结合是利益的结合，李韵儿也只是把他当成婚姻的挡箭牌，所以我想您大可放手去干！”
　　“哦，真的吗？”虽然不知道黄天翔口中说的是真是假？但有这些安慰的话还是让他十分高兴，任谁也不敢与十大高手真正相对呀。
　　“这个我可以保证，师傅！”黄天翔可怜巴巴地望着阴鸷男，计划的实施还需要他的帮助，万一他不肯帮忙，自己还真是报仇无望了。
　　听到黄天翔大打包票的样子，阴鸷男心绪也是一番涌动，为了钱向一个不明底细的人实施击杀，而且其中的关系复杂，不是他所能想象的，实在让人有些为难，可不去击杀那人，煮熟的鸭子就给飞了，这让他如何舍得。这两种情绪在他脑海里交汇，不知该接受哪个才好，最后经过一阵天人交战，还是贪婪战胜了理智。
　　黄天翔看到师傅目光闪烁，知道他心里正在天人交战，一切还得平静下来再说。不过很快他就看到师傅眼中绽出一道精光，接着只感觉身子一紧，耳边传来呼呼的风声，顿时让他欣喜若狂，知道师傅已经认同了自己的话，对徐天的击杀势不可挡。
　　徐天，你等着，明年的今晚就是你的忌日。黄天翔心里狂笑道。
　　******************
　　寝室总算是有网了，不知道能管多久，小花先传了再说!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦~





    第二卷 江湖篇 第九十六章 报复临头（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:50 本章字数:2562

        
　　阴鸷男施展轻功，带着黄天翔奔跃的速度并不算慢，很快离我所在的别墅近了。可就在临近别墅不远处，阴鸷男突然停了下来，缓缓地落了下来。
　　正享受着身体在空中自由翱翔的黄天翔突然感觉身子一震，然后脚就踏上了实地，顿时一惊，问道：“师傅，怎么停下来了？”
　　“哼，枉你身为我的弟子，连一点武学常识也没有。现在我们已经来到别人的地头，里面到底有没有高手还是个未知数，不过还是小心点为妙，一旦触动气机，会引起他人注意的，这可对我们十分不利。”阴鸷男十分不满地看着黄天翔，如果不是看在他奉献上的钱，他早就将这个讨厌的家伙给废了。
　　黄天翔也知道自己的话引来阴鸷男的不满，马上闭上嘴不再说话，用眼睛观察着四周。可惜他不能像阴鸷男那般夜眼视物、，在他的视线里全是黑漆漆的一片，寂静，冷清，还有一丝苍凉，漆黑的夜空就像一只沉睡的巨兽，幽深的大口里面不知暗含着多少的危险，而且在他四处观望的时候，他总感觉寂静的黑夜里有一双狼一般的眼睛正看着自己，让人不寒而栗，浑身鸡皮疙瘩都抖了起来。
　　“师...师傅，我...我怎么感觉这儿阴森森，死气沉沉的，而且好象有一双眼正注视着自己。”黄天翔语带颤抖，拉着阴鸷男的后衣，战战兢兢地问道。
　　“不要说话，跟着我走，掩住自己的气机！”阴鸷男低声吼道。他现在感到很后悔，不应该带着这个麻烦精来的，还没见到敌人，自己就已经吓得不敢动弹。
　　黄天翔立刻哑了声，依旧颤抖着身子跟在阴鸷男的身后。冷风还在呼呼的吹，两人落下的脚步又慢又稳，这样的行走应该没人发现吧。
　　不过凡事都有个意外，正在两人为目标的接近而感到沾沾自喜时，“砰”的一声，整个别墅周围顿时灯火通明，强烈的灯光刺得他们双目刺痛，忍不住用双手去遮挡。这时只要不是傻子都能明白自己中了圈套，何况阴鸷男这精明的人物呢。
　　“糟糕，翔儿，快撤退，这儿有高手！”阴鸷男心中一惊，沉声说道。说完，他一面用双手遮挡这突来的强光，一面双脚急步往后退，随时准备逃离现场。
　　“两位来都来了，徐某不在这儿尽点地主之谊，实在有点说不过去呀！”我的声音仿佛从天际飘来，四面八方都有，让人分不清声音的源头到底在哪。
　　完了，遇到一个深不可测的高手了，凭其深厚的功力，自己完全可以洒血当场。一听到那声音，阴鸷男心中一惊，内心十分的震撼，这样的高手完全可以与十大高手相比拟，自己根本不是他的一合之将。逃跑已是懦弱的表现，何况这样的高手想拦住自己，自己根本没有逃出的机会，还是随遇而安吧。阴鸷男的脚步停了下来，静静地立在原地不动，等待着主人的出现。
　　黄天翔正感到奇怪呢，先是一股刺人的强光让他的视线模糊，接着自己的师傅在听到那声音后快步急退，然后又立在原地不动了，这到底在搞什么呀？此刻的他又忍不住问道：“师傅，又怎么啦，那姓徐的并不强，您干嘛不动啊！”敢情他还感觉不到那声音的诡异之处啊。
　　“浑小子，师傅都被你害死了，那姓徐的何止是强，简直是变态，我们今天能够安全离开都是个问题？！”现在的阴鸷男是大为后悔啊，何苦因为贪婪丢掉自己的一条命呢？现在的他简直恨死黄天翔了，原本以为他将对手的底细打听清楚了，却没想到对手竟隐藏那么深的实力。
　　“啊，怎么会这样，当时碰到他时虽然十分厉害，但应该比不上师傅您啊！”黄天翔一听，顿时一呆，喃喃说道。
　　“笨蛋，修为高深的人岂是你这种凡夫俗子所能看透的，当时他显露的功夫恐怕连百分之一都不到。”阴鸷男低声骂道。
　　就在一师一徒两人交谈的时候，周围的灯光黯淡下来，顿时让两人的视线恢复如常，接着他们就见几道身影从别墅内走了出来。那条高大的身影正是黄天翔做梦都想报复的我——徐天。
　　“黄社长，还有这位所谓黄社长的师傅真是好兴致啊，这么晚了居然有闲心跑到我们这儿闲逛来了！”我拍着手掌，笑眯眯地看着两人。
　　黄天翔看到我出现，早就遏制不住心中的那股怨恨，冲上前来，叫嚷道：“姓徐的，你少在那惺惺作态，如果不是你，明慧学姐也不会投入你的怀抱，说不定我还能凭着我的真心得到她的青睐，抱得美人归；如果不是你，京华第一校花恐怕都成了老子的囊中之物，我也不会因此被林丽那个臭三八踢断阳根，让我黄家的香火断掉。姓徐的，我黄天翔与你不共戴天，今天我就会让你死无葬身之地，哈哈哈...”
　　在黄天翔说出那难听的话语时，我身后的明慧早就忍不住冲了出来，怒挑着秀眉，一脸不屑道：“哼，姓黄的，你以为你是谁呀，就算老公那时没出现，我也不会喜欢你的。你也不看看你自己，金玉其外，败絮其中，满肚子的坏水，心胸甚是狭窄，你这样的人值得我喜欢吗？”
　　明慧话音刚落，轻柔也挺着大肚子走了出来，对着黄天翔愤怒地吼道：“姓黄的，想不到你那天那么卑鄙，骗我说有要事相商，骗我喝下那杯带着春药的柠檬汁，差点引得我失身于你。幸亏遇到了老公，这才没让你的奸计得逞。”说到这，轻柔不自觉地抚了抚鼓胀的肚子，俏脸上散发着母性的光辉。
　　看到两女都带着爱意的目光看着我，黄天翔心中的那股怨恨更加强烈了。自己苦心布置，却成为他人的嫁衣，这让他那颗丑恶的心灵更加不堪，就连那张俊脸也跟着一阵扭曲，阴森地说道：“你们这两个下贱的婊子，我黄天翔总会让你们尝尝被千人骑，万人跨的滋味，让你们一生受尽折磨...”黄天翔一说出这样的话来，一旁的阴鸷男心里也跟着“咯噔”一声，万分失落，他已经可以想象黄天翔的下场了。
　　黄天翔恶毒的话语说得两女又羞又气，不知该怎么反驳才好，却不知道他的话同样也激怒了站在她们身旁的我。伤害我的女人，就等同于伤害了我，这样的敌人我绝对不能让他在我面前和我平等站着，我要让他跪着说话！想到这，我全身气势尽起，一股强烈的天下舍我其谁的强绝霸气从我身上迸发出去，向黄天翔压去，口中更是吼道：“住口！”
　　在我尽起全身气势之时，阴险狡诈的黄天翔是否会降伏于我的气势之下了，请继续往下观看。
　　**************
　　寝室网络今天看来还算通畅，小花更新时间也跟着提前，呵呵!!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦~
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第九十七章 报复临头（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:50 本章字数:2729

        
　　“住口！”那形如佛门狮子吼的声波直刺他两边的耳鼓，直震得他心神巨颤，两耳鼓犹如撕裂一般还往外涌着鲜血，而在这股强绝霸气的压力之下，黄天翔更是发出一声声凄厉的惨叫。只听见“劈噼啪啪”一阵阵骨骼碎裂的声音，黄天翔浑身血管爆裂，鲜血浸湿了他的全身。伴随着那声声惨叫，扭曲的面孔，森森的白骨，这一切让人仿佛到了森罗地狱一般。三女早已经不忍心看到这一切，将头埋在我的怀中，先前还感到有些好奇的韩灵儿也是一脸的苍白，两只手紧紧地抓着我的腰身，将那秀颅抵在我后背上，而我却没管四女心里做何想，一心想让黄天翔得到应有的惩罚，无形的气势一波接着一波压迫着他，竟硬生生地将他的双膝压入草坪半尺来深。
　　“师...师傅，救...救救我！”黄天翔此刻哪还有先前那张狂的样子，气弱地叫道。
　　“翔儿，你为什么要骗我？”阴鸷男没有直接答他的话，反问道。
　　“师傅，我...”黄天翔欲言又止道。
　　......
　　“师傅，救我...救救我！”我的气势虽然没有加强，可那股无形的压力还是让他痛不欲生，不得不抖擞着那只布满鲜血的手，向阴鸷男寻求帮助。
　　“......”阴鸷男没有回答他，也不敢看黄天翔哀求的眼神，而是一脸凝重地盯着气势大张的我。虽然我那气势全压在了黄天翔的身上，但远远的他还是可以感觉到那股气势的强绝与霸道，这股气势如何不让他注意与惊心。
　　“师...师傅！”黄天翔那只血手还在向阴鸷男寻求援助，可留给他的却只有挣扎与痛苦。微微的血管爆裂声，在这个寂静的夜晚显得格外刺耳，就连四女听了都忍不住动容。
　　“老公，算了吧，黄天翔他已经得到应有的惩罚了，你就不要再折磨他啦。”心软的轻柔扯了扯我的衣襟，幽幽说道。虽然在自己的心里十分痛恨他以前那卑鄙的行为，但是看到他在自己的面前受到如此残忍的折磨，她忽然感觉那股痛恨淡了，留给她的是一丝悲悯，她实在无法看下去了。总的说来，还是轻柔太过善良了，就算与自己有着不共戴天的仇人我想她也有可能放过，不过就是这样的老婆才值得我爱嘛！
　　自己的乖乖老婆在一旁说话，我不得不听，收起身上那股强绝的气势，我冷冷地说道：“黄天翔，今晚算你运气好，轻柔竟然开口叫我不要折磨你，先暂且饶你一条狗命，要是你还敢再犯，就休怪我手下无情！”
　　那股气势一经收回，黄天翔那张扭曲痛苦的血脸总算平和了下来。现在的黄天翔再也不敢嚣张地无的放矢了，身体和心灵上双重的打击与痛苦已让他不敢再生报复之心。倒是轻柔的宽容，让他颇觉意外，然后用感激的眼神望了轻柔一眼，嘴里轻吐“谢谢”两个字，就昏死了过去。也难怪呢，只学过一点皮毛功夫的他在我强绝的气势下落得皮开肉绽，鲜血狂流的下场，失血过多的他不昏死过去才怪呢。
　　解决掉黄天翔这个麻烦后，我将目光注视到一旁站着的阴鸷男身上，我不得不佩服他决绝与果敢，知道什么事可为，什么事不可为。要是刚才黄天翔求他救自己让他答应的话，现在的他恐怕也不能好好地站在这儿了，这样的人说他不狡猾那就实在说不过去了。
　　“不知阁下属魔教座下哪一位？”我用赞赏的目光看了他一眼，询问道。能在我凌厉的目光下还能巍巍不动的，的确是魔教的一大人才。
　　“不才正是圣教教宗座下东阳堂的堂主林太和。刚才我徒儿多有冒犯之处，请原谅！”林太和不敢不应答，我的实力早就超过他想象的范围，如果他不回答的话，会被对手视为藐视自己，到时吃亏的只会是自己。
　　虚伪的老狐狸，居然和我讲起礼貌来了！我目光中闪过一丝讽刺，嘴里却说道：“林堂主，刚才我也是逼不得已，谁叫他当众侮骂我的老婆们呢！对我来说，我的女人们就是我的逆鳞，任何人触碰到我的逆鳞我都不会让他好过！”那话语表面上看似道歉，实则暗带警告，不要再惹火我。
　　“哎，我也知道我这个记名弟子不成气候，刚才多有打扰，实在对不住了，告辞！”话虽这么说，林太和却丝毫没管地上昏睡的黄天翔，狂运内功，施展轻功就要往外跃去。
　　哪知他施展轻功刚飘移四五米远，就感觉眼前一闪，我的身影已出现在他的面前，脸上更是露出似笑非笑的表情，说道：“林堂主这么急于走，难道忘了地上躺着的黄天翔吗？他可算是你的得意弟子啊！”
　　林太和哪还听不出我话语中暗带的讽刺，不过他也算是久经战场，将我讽刺的话语自动过滤掉，笑道：“嘿嘿，像他那种垃圾废物，如果不是因为圣教现在经济有点拮据，他甚至连做我记名弟子的资格都没！”
　　“魔教人行事果然乖张，为达目的不择手段，看来我还是没有看错！”我轻轻一笑，淡淡道。不过随即面色一冷，又道：“虽然我徐某人只是孤身一人，与你们魔教众人难以相抗，但是就这样任你们魔教人来去自如，我徐某人还是丢不下这个脸，留下一点纪念品吧！”
　　“你...”林太和一愕，大惊道。刚才他之所以将魔教的牌子给拉出来，就是想让我知难而退，不要和圣教这个大派扛上，现在我突然要他留下点“纪念品”，这分明是不给他，不给圣教面子嘛。其实他哪又知道我事先已经得到消息，这次他来击杀我纯属个人原因。
　　“林堂主，这是我最后一次警告你，若不留下点‘纪念品’，休怪我手下无情！”我目光一冷，沉声说道。林太和为了钱财，居然想要对我下狠手，要是换了别人早就成了他手下的亡魂，今天我不仅不让他讨到半分好处，我还要他汲取深刻的教训。也许有人会问，为何我不让他留下那条命呢？其实，大家也应该知道，魔教是一个源远流长的大派，里面暗藏的高手很多。虽然林太和这次来是挟着一己私欲而来，可我一旦让他命丧于此，魔教的人肯定会找上门来，让我们不得安身，毕竟他还是魔教中人。但我也不能让他们认为我很好欺负，收点纪念品警醒警醒他们，嘿嘿。
　　“哼，说到底你也没有将我们圣教放在眼里，那我为什么要听你的话？”林太和看到自己搬出的这个牌子竟然吓不到面前的我，索性将话给挑明了，不再选择逃避。
　　“哈哈，既然如此，那你就留下你的一只左耳做纪念吧！”我朗声一笑，豪气干云地说道。
　　“那就看你有没有这个本事了。”林太和强冲硬气地叫道。他心知自己不是我的对手，刚才就生过逃跑之心，可现在我不仅将他的退路全给封死了，而且话语中带着一丝狂妄让他十分不满，他准备就算是死也要拼命一搏。
　　局势开始变得紧张起来，先前还在心里嘀咕自己不是我一合之将的林太和究竟怎么面对强势的我呢？这一切都将在下一章得到延续。
　　*********************
　　维持更新，希望大家支持!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦!
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第九十八章 报复临头（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:50 本章字数:2632

        
　　现场的气氛极为紧张，林太和如临大敌一般，摆开架势，等待着我的致命一击。可反观我，就这样站在原地，什么也没做，一动不动地笑看着对方。
　　林太和开始摆出的是防御的架势，两手轻抬，平放在胸前不远处，身子微微向前躬，左脚脚尖轻轻往外一扭，往前跨了一小步，而右脚也往后挪了一步，眼神集中，盯视着我，以便随时迎接我的痛击。
　　但是，我却令他很失望，我还是那老样子，一动不动站在原地笑看着他，没有说话，也没有迸发出那股强绝的气势，可对面的林太和却已经汗如雨下，压力倍增。以静制动，以不战而屈人之兵，这是最上乘的对敌之法，而我现在就是挟着这种气势面对眼前的敌人。
　　两人依旧对峙着，良久，林太和似乎无法适应这沉闷的气氛，率先发动了攻击，而我等的就是这个机会。
　　“看我一招‘幽冥爪影’！”说话间，林太和急速舞动的十指上如同涂上一层墨黑的油迹一般，在昏暗的灯光下竟绽放出幽人的寒光。那爪影在空气中快速划过一道道痕迹，如梦如幻，如层似浪，层峦叠嶂向我的面部罩下。距离没多远，就让人感觉到有一股阴冷的寒气袭面，不同于自然天气变化的寒冷，这是痛如彻骨的阴寒。
　　这招“幽冥爪影”快速在空气中划过，交织成一张张大网，将我前后左右的退路都封得严严实实，一点也不给人逃跑的几，而那真正致命的幽冥鬼爪却向我面门逼来。这招魔教颇为有名的手法的确让古今不少豪杰都败亡在其之下，可就算面对变态的我，这记手法还是没有丝毫效用的，一来这记手法用在他手上还不显成熟，而来凭他的功力实在发挥不出这幽冥爪影的五成威力，注定今晚要让他失望了。
　　“幽冥爪影？哼哼，就算你们教宗亲来，发挥这十成的威力，也休想从我手上讨到好处？！就让你看看我是怎么只手破解这一招的吧！”话音一落，我身上又重现那股强绝的气势，全数向袭来的林太和压去，这股气势的庞大，林太和虽然没亲身领教过，可刚才在旁边看到的那恐怖一幕却已深入他心。在我发出这股气势之时，他就禁不住心下一慌，手中一顿，那幽冥爪影绽现出一丝漏洞，而我等的就是这个机会，在他漏洞刚出时，我的左手快如闪电般地切入，就要扣住他的脉门。习武者的脉门一旦被扣，就只会让人任人宰割。刚才的那股气势的出现，并非偶然，而是我故意所为，借着这股气势先期给他带来的惊惧感让他完美无暇的一击顿现破绽，然后反手回切，制住敌人要害。
　　林太和现在也已经明白我刚才那样做的目的究竟是为何，可自己的脉门是万万不能让人给扣住的。但现在施展的幽冥爪影以自己十成的功力推出，不是自己想收就收的，他只得牙关一咬，迫着被自己功力反噬的下场，打起十二分精神，促使自己的爪影临时改变方向，迎向我伸出的左手。
　　没有想象中两股真气相碰发出的巨响声，林太和只感觉自己入手处竟一阵绵软，庞大的劲力击在上面竟起不了丝毫的作用，那股劲气犹如沉入深渊一般，半点波澜都未起。林太和心中一惊，脸色一变，正想抽手回退，可令人惶恐的是自己那双手仿佛被两根无形的丝线拉住一般，竟然挣脱不开。他现在已经明白自己陷入我布置的真气圈内，想要挣脱这股束缚就必须以强硬的手段破之，刚才强迫自己把攻击的方向改变已经让他感觉到内腑有些震伤，现在又被我困在里面，可以想象他又会做出何等令人奇怪的事来。果然，阴狠果断的他拼着那具残破的身躯，拼着再一次受反噬的痛苦，挟着十成功力向围绕在自己身周的真气圈轰去。
　　不过意外的事竟发生了，自己拼着十成功力冲向那真气圈时，那蓄满真气的双手竟然毫无阻碍地穿了过去，这让原本带着鱼死网破心情的他神情一愕，顿时明白自己被耍了，除了先前的接触之外，一切都是障眼法。现在的我正站在不远处一脸好笑地看着面色涨红的他，目光中带着一丝戏谑。
　　“林堂主，怎么样？刚才给你的教训相信你不会忘记吧！我还是一句话，你想走我不拦你，但是必须留下你的一只左耳！”我饶有兴趣地看着他，说道。
　　林太和听到这话，一张脸顿时绿了，敢情自己一直被人当猴耍得团团转，这让心高气傲的他如何承受得住这种打击，压抑的内伤终于爆发出来，“哇”的一声竟吐出一口鲜血来。
　　“姓徐的，你够种，我林太和今天算是认栽了，但是想要我亲手切下自己的左耳，没门！”林太和嘴里喷着血沫，扭曲着脸，叫道。
　　“哦，看来还得我亲自动手了。”我微微一笑，淡淡道。说话间，我的脚向前跨出，携带着一股让人无法抵抗的气势，向林太和走去。
　　可很快，我的脚步顿住了，因为在我的正前方，一支黑洞洞的枪口正对着我的脑袋，只要我微微一动，“砰”的一声，我的脑袋准会开花。
　　“林堂住，这就是你身为江湖人物应做的行为吗？挟着枪支对付武林人士！”我厉声喝问道。
　　“我呸，狗屁的武林人士，老子从来不将这些条条框框放在心上，只要我有命有钱花，我想干嘛都是我的事！”林太和狞笑着举着枪，不以为意道。
　　“难道你们魔教教宗就允许你这样吗？”我神色不动，略带疑惑地问道。
　　“我呸，现在我命悬一线，哪还顾得上那狗屁教宗的规矩，我只想逃过这一劫！”林太和眼中闪过一丝阴狠，轻哼道。
　　“林堂主，你以为你就凭着一只手枪就能让我就范吗？现在就让你见识一下徐某的厉害之处，迷踪幻影！”突然间，仿佛发生在那一瞬间，在我的周围闪现出一个个一模一样的我，就连那脸上的表情都一模一样，全都以一种讥讽的表情看着他。
　　“啊...你...你们之中到底哪一个是真的！”看着突然出现在自己身边无数个我，林太和心头一颤，神色慌乱地问道。呵呵，这时的他突然变得傻气的可爱，竟然问起敌人的真假来。
　　可我是这么好打发的吗？那无数个我几乎在同时都答道：“我是真的！”
　　现在的林太和眼前一阵眼花缭乱，不知道该相信哪一个才好，持枪的双手都有些发抖起来。就在他闭上眼，任意向其中一个我发枪时，真正的我立刻行动起来，还没等他反应过来，我一记手刀切中他持枪的手腕，另一只手顺带着切下自己的纪念品。
　　“啊”的一声凄厉的惨叫，远处传来林太和远遁的声音：“姓徐的，老子是不会放过你的，你就等着圣教的报复吧，哈哈...”留下面面相觑的我与四女。
　　*********************
　　汗，今天睡过头了，到了一点钟小话才起来，让大家等急了，对不住大家了，请大家多多原谅!!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦~





    第二卷 江湖篇 第九十九章 酒鬼临门（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:50 本章字数:2513

        
　　看着林太和飘渺而逝的身影，我的目光里透露着一丝难以察觉的苦笑，看来我以后要与魔教结下不解不缘了。
　　“老公，人都走了，你还傻站在那干嘛，我们回屋去吧！”一阵冷风刮来，雅韵似乎抵抗不住冷风的侵袭，娇躯颤抖着，娇嗔道。
　　“哦，雅韵，明慧，轻柔，回去吧，站在寒风里小心感冒了。”看着三女略微颤抖的香肩，我眼中闪过一丝暖意，温柔地说道。
　　“恩。”三女虽然应答了我，可要等到我与她们一起回去。这个时候，突然，那个被我们遗忘昏睡在地上的黄天翔突然发出一声凄厉的惨叫，那叫声竟比起我先前折磨他还来得痛苦。四肢本已寸断的他似乎痛苦难耐，哀号着在草地上滚来滚去，眼尖的我还看到从他血肉模糊的躯体上冒出一阵阵清烟。那些血肉仿佛碰到什么强腐蚀的东西似的，全化为空气中的一股难闻的清烟。不一会儿，还不等我们反应过来，偌大的一个人就在我们的目光中化为一滩黄水，黄天翔这个人从此从世界上抹去。
　　我淡淡地看着眼前这一切，于心不忍的轻柔刚想上前帮他，却被我止住了，因为我知道黄天翔中的毒无药可解，任何人碰上他，都会受到牵连。
　　“好厉害的毒呀，不愧为魔教最歹毒的‘三阴血化针’，中者必死！”我微微呼了一口气，叹气道。
　　“老公，刚才你为什么要阻止我去救他，让他眼睁睁地死在我们面前，莫非你还放不下与他的恩怨！”轻柔眼中闪过一丝不理解，诘问道。
　　“如果你不想带着孩子死，就不要做那无谓的事。黄天翔中了‘三阴血化针’，就算是神来救他也无能为力。其实我也是为你好，一旦你碰上他的身体，你也会和他一样变成一滩黄水，芳魂消逝，你认为我愿意你这样吗？”我语气里带着一丝柔和，应道。
　　“啊，居然有这么歹毒的针！”风轻柔就算再不明白也知道我制止她的原因，顿时她被那针的毒性给吓到了，小脸一片煞白。
　　“轻柔，有些事情都是你无法想象到的，但它们又都真实的存在，我希望你以后看到了不要奇怪，现在你这个样子让我感到很担忧！”轻轻在轻柔的俏脸上摩挲了几下，我将她揽入我的怀中，怜惜地说道。
　　“老公！”轻柔嘴角露出一丝苦笑，依在我的怀中，幸福地叫道。轻柔一副幸福小女人的样子可是看得一旁的两女心里泛起丝丝涟漪，一股淡淡的酸味在她们心中萦绕。
　　“行啦，老公，你与轻柔妹妹亲热也要看地方嘛，这儿又冷又阴森的，还有一股血腥味，我们还是回屋去吧！”明慧实在感觉看不过眼，撅着红唇，叫道。
　　听到明慧说出这样的话来，我哪还不明白两女吃醋了，轻轻一笑，在两女的瑶鼻上捏了一把，说道：“呵呵，我们家的醋坛子打翻喽，放心，老公是不会厚此薄彼的，呆会赏你们每人一个吻，好吗？行啦，我们进屋去吧，天冷！”我笑眯眯地带着三女走进了别墅。至于身后的韩灵儿，还是撅着红唇，跟我进来了。
　　别墅周围的灯光暗了下来，如果不是空气里还弥漫着一股淡淡的血腥味，谁会知道在这个晚上会发生这种事情。
　　黄天翔复仇的事已经算是告一段落了，那晚林太和那番怨怒的话似乎没起到什么作用，这几天过去了，竟然毫无响动，莫非魔教并不想报复我？这些都不是我所能知道的，还是静观其变吧。
　　日子还是这样一天一天的消逝，闲来无事的我又做起了老行当，为家中的三位美女，不，四位美女的小胃着想，当起了家庭妇男。三女对我做的菜一直念念不忘，餐桌上时不时闹出两人或三人抢菜的笑话，这让我颇感自豪。一个男人能够为自己的女人做上一顿丰盛的食物，而且还得到她们喜欢，我感到特别的欣慰。至于那调皮可爱的韩灵儿嘛，她一直对我有如此高超的厨艺持怀疑的态度，可自从吃了几顿我做的饭菜后，她的这种怀疑马上消失掉，眼中闪过深深的崇拜。自从那日将这妮子教训一番后，她的性子收敛了许多，不过人嘛，本性男移，她这种状态能维持多长时间我就不知道了，不过能让别墅内出现少有的宁静与详和，我感觉自己还蛮算伟大的。
　　今天正好是双休日的第一天，大清早的，我就将今天下午要做晚餐的材料给配好了，只等着晚上做一顿丰盛的晚餐给几个老婆们吃。也是难得啊，明慧这几日在学校上班，课业还挺多的，搞不好就来不及回家吃顿饭。或许是我将她的胃给养刁了，每次在电话里她总是抱怨外面的食物是多么多么的难吃，说了一大堆后，目的十分明确，接着话锋一转，要求我做顿丰盛的晚餐给她吃，解解她肚中的小谗虫。
　　这不，乘着这个双休日，我辛苦一点，就为她们做点好吃的东西吧。一边哼着小调，一边做着菜，我觉得这一切都十分惬意，其实这样的生活还算不错的，客厅里传来雅韵与明慧嬉闹的声音，至于轻柔，我想她估计又坐在沙发上看书吧。随着腰围的日益增大，她的身子日益显得笨重起来，只能看着两姐妹在一旁逗逗笑笑，，徒增羡慕而已，还不如来点实在的，看会书！
　　就在这时，厨房内突然响起我惊咦的声音：“咦，今天一大早我怎么没看到韩灵儿那小妮子呀，平时她可总喜欢粘在厨房内看我做菜呀！”
　　“嘻嘻，老公今天是不是看到灵儿妹妹没在你身边粘着感到有些不习惯啊！”客厅里响起明慧调侃的声音。
　　“切，有什么习惯不习惯的！这丫头不在更好，我与三位老婆就可以心安理得地过四人生活啦，哈哈哈...”想到得意处我禁不住哈哈大笑起来。
　　“笑吧，笑吧，你就使劲地笑吧，呆会饭桌上灵儿妹妹突然出现，我看那时你还笑得出来不？”雅韵似乎想要打击我的积极性，调侃道。
　　“呃...雅韵老婆，给老公一个面子嘛，别说这么扫兴的话好不好？今天可是我们四人好好团聚的一大机会啊！”厨房内突然一哑，接着传出我无奈的声音，语气了带着一丝哀求。
　　“嘿嘿，到时可要看情况哦，我...”雅韵俏皮地答道。还不等她把话说完，“叮咚”“叮咚”“叮咚”门铃连响了三下。雅韵扫兴地抱怨道：“这时候会有谁来啊，不会是哥来了吧！”也难怪她这么说，李飞扬在吃过我做的菜后一直赞不绝口，总是找机会到家里蹭饭吃。
　　********************
　　汗，下午一直没网，小花无法更新，到现在才来，抱歉!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦~!





    第二卷 江湖篇 第一百章 酒鬼临门（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:51 本章字数:2906

        
　　雅韵打开门后，脸上却是一愕，因为门外站着的不是她的亲哥哥，而是一位奇形怪貌的老头。这老头穿着一身仿古青衣衫，腰挎一深红色的酒葫芦，头上梳着只有古代道士才有的道髻，更奇怪的还是这老头有个特大号的酒糟鼻，红通通的，不知是寒风吹红的，还是本身就是这样。老头个子并不算高，瘦小的身子竟拄着一根比他还高一头的拐杖，让人看了颇觉怪异的，而且看他那健朗的样子，这根拐杖似乎不是用来支撑他颤颤巍巍的身躯的。虽然雅韵不认识这老头，但老头怪模怪样的穿着让她忍不住好笑，不过她心里也知道这样笑话一位老人家是很不礼貌的，只得强憋着笑意，不让自己笑出声来。
　　“女娃娃，想笑就笑吧，我这个老家伙一点也不介意你们见笑！”老头好歹也是活了几十年的老狐狸，哪还不知站在自己面前那个漂亮女孩子的心理，与其让人憋着笑，还不如将笑意释放，反正他也习惯了。
　　老头这一说，雅韵反而笑不出来了，除了觉得这老头很能看透别人的心思外，还感觉这老头挺可爱的，于是笑眯眯地问道：“老大爷，您来这是找谁来着？”
　　这老头眯着眼，一双小眼似乎要将这丫头的心理看穿，戏谑地说道：“女娃娃，如果我说我是来找你的，你相信吗？”刚说完，老头声音一顿，接着就见他的那个大红鼻子不停耸动着，似乎有什么东西在吸引着他似的，哪还顾得上和雅韵唠叨，嘴里更是念念碎碎地叫道：“哇，好香呀。咝，咝，咝，好久没有闻到这么香的饭菜啦！难怪你这女娃娃不让我这老人家进去呢，原来正在做这么好吃的饭菜呀！”一句话说得雅韵一噎，哭笑不得。
　　还不等雅韵反应过来，老头一点也不自觉地闯了进来，她刚想拦下，却只见眼前身影一闪，再见到那老头时，他已经站在客厅内了。看到这神奇的身法，雅韵明白自己见到前辈高人了，这施展的轻功比起老公来也不遑多让。不过这老头倒没一丝前辈高人的风范，无缘无故跑到自己家胡闹，而且他身子似乎受到牵引一般，在那大红鼻子强大的嗅觉神经下不由自主地向飘出菜香的厨房走去。那前倾的身子，高拄的拐杖，让坐在客厅沙发上的两女不由得怪异地看着他，然后用询问的目光看向雅韵，仿佛在问他是谁？
　　雅韵也感觉一阵奇怪，双肩耸了耸，两手一摊，用肢体语言告诉她们自己也不认识。这老头似乎从石头缝里蹦出来一般，不仅找到这个地方，而且毫不客气地闯了进来，看他那副陶醉的样子，不明白的人哪看得出他是前辈高人，反而觉得是个蹭饭的还不错。
　　三女还在惊讶时，雅韵看到不是自己的亲哥，不免有些失望，刚准备关上门，忽然从门外又窜进一条身影来，就在她忍不住想要怒斥时，那身影突兀出现在她面前，是韩灵儿。
　　“当当当当，雅韵姐，我突然消失又突然出现你是不是感觉很奇怪呀？”韩灵儿一脸兴奋地问道。
　　“奇怪倒是没什么？只是你突兀出现倒是将我吓了一大跳，和刚才进去的怪异老头这一点简直是一模一样！”雅韵捂着急速涌动的胸脯，嗔怪地看着韩灵儿。
　　“嘻嘻，当然啦，有其师必有其徒嘛，老酒鬼从来都是这样子的。”韩灵儿不惊反喜，骄傲地说道。
　　“老酒鬼？你不会说刚才那老头就是你的师傅吧！”雅韵听她这一说，心中一动，回想起刚才在门口看着的那身打扮，几乎可以肯定那老头就是韩灵儿的师傅了，连进门的方式都不同。这也可说明为何刚才那老头把这里当成自己家一般，原来是灵儿妹妹的师傅呀！
　　“是啊！咦，老酒鬼不会连他是我师傅之类的话都没说吧！”韩灵儿从雅韵的表情里似乎看出一丝不妥，惊咦一声，问道。
　　“老前辈的确没说过这话，不过他真的是你师傅，江湖上盛传的十大高手之一，妙手门的‘众手皆空’张山守老前辈吗？”虽然雅韵已经猜出来者是何人，但对这个奇怪的老人她还是感到万分好奇。
　　“老酒鬼当然是我师傅啦，雅韵姐，你不会怀疑他是假冒的吧？”韩灵儿挺了挺胸，十分骄傲地说道。不过很快，后面一句话暴露出她的一丝担心。
　　“这个倒不觉得，只是我认为你师傅挺可爱的，可爱的师傅教出一个可爱的徒弟，你们俩真是一对好师徒啊！”雅韵微微一笑，说道。
　　“嘻嘻，我师傅就是这样！”韩灵儿十分自豪地说道，眼神中还流露出一丝孺慕之情，虽然她口头上对老酒鬼目无尊长，但从她的行为举止上可以看出她还是挺仰慕自己师傅的，要不然也不会说出这样的话来。
　　这边两女还在肆无忌惮的交谈，那边受菜香牵引的老酒鬼却闯进了厨房，不过厨房这种神圣的地方不是一般人随便能进去的，特别是有某位高手镇守的时候。“乒乒乓乓”厨房内传出一阵响动，接着老酒鬼就像一个被遗弃的孩子一样从里面被人给扔了出来。那滑稽的表情说有多可笑就有多可笑。
　　“哎，这世道都变啦，想吃一顿好菜居然也能遇到高手，难道我这辈子就只能享受那丫头二流的厨艺？”酒糟鼻老头小声嘀咕着，脸上现出一丝苦闷，最后只得伸长脖子，对着厨房门口狂嗅了一阵，这才拍了拍身上的尘土，站起身来。
　　老头的声音虽小，但恰恰能让众人都听得到。这话听在三女的耳里倒是没什么，可一旁站着的韩灵儿整个脸都绿了，她像被人踩着尾巴似的，跳着脚叫道：“好啊，老酒鬼，说我的厨艺二流，那为什么我每次做的菜你都吃得津津有味！”
　　“这不是没办法的事吗？山谷里就我们师徒俩，你做徒儿的理所当然要给自己师傅烧饭啦。不过说实在的，丫头你的厨艺真算不上高超，我之所以吃得津津有味，还不是看在你是我唯一的徒儿份上吗？山中无老虎，猴子称大王，我只好将就喽！”酒糟鼻老头嘻嘻哈哈地说道。
　　“嗬，你这个死酒鬼，原来你一直把我当烧火的丫头使唤呀，枉我给你烧了十年的饭菜！”韩灵儿尖声叫道。
　　“好徒儿，乖徒儿，你怎么能把自己的师傅想得那么龌龊呢，我这不是在教会你独立生活的能力吗？”想到韩灵儿现在还是自己耐以生存的主，老头讨好似的说道。
　　“哼，说的话还真是好听啊！你不就是怕没人以后给你烧饭才这么说的吧！”韩灵儿可是一点也不甩他面子，轻哼道。
　　“......”
　　“哈哈哈，老酒鬼，你还是那老样子啊，好吃又贪杯，这辈子你恐怕都改不了喽！想起你好不容易偷‘夺命剑’酿造的九天玉露酒时被他追杀的可怜样子，我就觉得好笑！”从厨房内突然传出我爽朗的笑声，接着就见穿着围裙的我走了出来。
　　“小伙子，你师出何门？怎么对我的事知道的一清二楚？”张山守脸上露出一丝凝重和尴尬，这种隐秘的事他都知道，自己却对他的底细一无所知。
　　对他有这样的表情我并没有在意，嘴里只是朗声说道：“九龙山，涵云洞...”
　　“你是...”这下张山守突然激动起来，颤抖着身子，那兴奋的样子看得一旁的四女感到十分奇怪。
　　“行了，老酒鬼，只要你心里明白我是谁就行了。呵呵，今天你来得早不如来得巧，我难得做上一顿饭菜，就请你大吃一顿，解解你肚子的谗虫吧！”说完，也没顾老酒鬼激动的样子，拉着他往餐厅内走去，剩下四女一脸郁闷地站在那儿。
　　***************
　　鼓掌中，恭喜小花小说更新到一百章，呵呵~
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦!~





    第二卷 江湖篇 第一百零一章 重叙旧事
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:51 本章字数:2902

        
　　“怎么，老公与你师傅认识？”雅韵脸上露出一丝怪异，向韩灵儿问道。
　　“我也不知道，雅韵姐，师傅经常行踪飘忽不定，以天哥那么高的身手，师傅认识他也没什么稀奇的！”韩灵儿摇了摇头，有些不明所以地答道。
　　“可我总感觉他们之间好象有什么秘密没有告诉我们，就像刚才你师傅想要说时，老公立刻制止了他，看样子老公身上还有一些隐藏的秘密值得我们深究啊！”雅韵说出自己的怀疑，刚才我拉酒鬼目光闪烁的样子正好被她看在眼里，不怀疑才怪呢。
　　“既然如此，我们现在不如找他算算帐，让他将秘密吐露出来！”明慧在一旁提议道。
　　“这可不行，我们现在如此卤莽地问他，只会招致他的厌恶，还是另外找一个时间问他吧！”雅韵与我相处久了，也懂得我的性情，她不想因为她们的不明事而让我觉得生气。
　　“雅韵姐说得很对，如果可能的话，我在老酒鬼嘴边套套口风，兴许会得到意想不到的秘密哦！”韩灵儿在一旁拍手叫好道。另外两女想了想，也觉得此事可行，认同了。
　　“好啦，烦心的事就不要想了。老公今天特地弄了一桌好菜给我们吃，我们可不能错过啊？”雅韵粉手一拍，嫣然笑道。
　　“天哥又弄了一桌好菜，哇，真是太好啦，我又有福享啦！”韩灵儿一听，竟然毫不顾淑女形象地大流口水，兴奋地叫道。
　　看到韩灵儿一脸兴奋的样子，众女都忍不住笑了。可很快她又突然惊叫一声，说道：“啊，不好，老酒鬼见到天哥做的好菜肯定会大流口水，狂吃不已，我们再不去恐怕都要给他吃光了。”说完，她就惊呼一声，往餐厅内闯去。听韩灵儿这一说，三女也感觉到一丝危机，都跟着娇呼一声，往餐厅内跑去。
　　韩灵儿的预感果然很对，等到四女跑进餐厅时，她那个好吃的师傅已经席卷了餐桌上三分之一的食物，看得众女目瞪口呆。三女甚至怀疑老酒鬼如此瘦小的身躯竟然能容纳下这么多的食物，简直是不可思议，倒是韩灵儿早已习惯自己师傅的海量，郁闷得无话可说。
　　“老公，你怎么能这样啊？说好了这顿晚餐是做给我们吃的，现在可好，我们还没开动，你就海吃起来，你有没有把我们放在心上呀！”明慧看到那么多自己喜欢的好菜全部落入那可恶老头的口里，忍不住有一丝心疼，娇嗔道。
　　“呃...”我脸上闪过一丝尴尬，随后又镇定下来，柔和地说道：“雅韵，明慧，轻柔，你们都是我最亲亲的老婆，我怎么会没将你们放在心上呢。本来这是做给你们吃的，不过老朋友好不容易来一次，我不招呼一下似乎说不过去，所以...所以...下次，下次吧，下次我一定做一桌比现在更好的菜给你们吃，好吗？”
　　这边我与三女说着绵绵情话，那边正在狂吃海喝的老酒鬼听到我说出那绵绵情话差点把吃进嘴里的食物全都给吐了出来，一副吃惊的样子看着我，说道：“没想到...没想到名闻江湖的铁...哦...说错了，说错了，想不到你这家伙居然对人说起情话来，而且说得还那么肉麻，实在是令人难以置信，要是你那些江湖仇家知道你会是这样一副模样，不口吐白沫才怪呢。”
　　听到老酒鬼说出这样一句话，我微微一笑，答道：“江湖是一个大染缸，里面血雨腥风，尔虞我诈比起这个社会来更加复杂，当时如果我不装做冷酷无情的样子，恐怕现在我早就不存在了。”
　　“呵呵，这话说的一点不假，不过小兄弟你瞒得我挺苦的，那时的我还以为你年纪不小了，和你称兄道弟的，哪曾想你还那么年轻，还真是人不可貌相啊！”老酒鬼停止了进食，赞同道。
　　“呵呵，英雄所见略同嘛，江湖始终不是我久留之地，还不如安下心来做回自己岂不更好！”我举起斟满红酒的酒杯，冲他遥举道。
　　老酒鬼也不见含糊，朗声一笑，也跟着举起手中的酒杯，两人相视一笑，一饮而尽。不过老酒鬼那张老脸很快就苦了下来，他强咽下喉间的那团汁液，这才哑着嗓子说道：“这是什么鬼酒呀，这么难喝，连我平日里喝的烧刀子都不如！”
　　“呵呵，这红酒是西方上流社会必备之物，现在在中国上流社会也颇为流行，你尝不到那个味，自然觉得不好喝。”看着他那张苦脸，我解释道。
　　“啊？是那些洋鬼子喝的东西啊！我就说这酒味怎么怪怪的！”老酒鬼恍然大悟道。
　　“老酒鬼，看来你这一生都无法跻身上流社会了。就你那酒品，别人不把你踢出去才怪吧？”我轻抿着红酒，半开玩笑道。
　　“我要跻身上流社会干嘛，一个人游戏于山水之间，是何等的惬意与悠闲啊！”老酒鬼瞥了我一眼，豪情激涌地说道。
　　“说的好，老酒鬼，你这种游戏风尘的态度或许就是值得我们深交的缘由吧！”我心情也是一番激动，猛拍他的肩膀，欣喜地说道。可很快，我的神情一阵沮丧，喃喃道：“你没变，可惜我变了，变得市侩，变得贪财，一分钱难倒英雄汉啊？”我语气中的苍凉似乎搅乱了餐厅里的气氛，四女都以惊讶的目光看着我，她们还从来没看到过这样的我。
　　不过我的肩膀很快被一只大手给搭住，侧脸一看，却见老酒鬼一脸正经地看着我，说道：“兄弟，身为你的忘年之交，我不得不说上一句：其实你没变，变的只是环境，环境迫使你改变。当年我与你仗剑江湖时，何等的指点江山，何等的激扬文字，可到头来也没闹得个好名声，差点成为人打人杀的恶贼了，到现在我都还有点心有余悸呢，但我并没有后悔，能够与你经历一场大的波折，我感到十分的高兴，去他的江湖道义，去他的武林规则，都让这一切都去吃屎吧，我做回的还是我自己。”
　　“噗”的传出一声声喷饭的声音，老酒鬼一脸惊诧地看着四位脸泛晕红的美女，试探性地问道：“灵儿，三个女娃娃，你们这是...”
　　“师傅，请你吃饭时不要说那污秽的字眼，人家都咽不下饭了。”韩灵儿冲着他大发娇嗔道。
　　“呵呵，丫头，现在怎么学着做淑女了，在山上你每天可是活蹦乱跳的，精力充沛，怎么到这儿就学会懒散了。”老酒鬼脸上一愕，奇怪地问道。
　　“师傅，山上可不比这繁华的大都市，人家要是像山上那样，某个家伙准会揍人家一顿。”韩灵儿悄悄瞥了我一眼，抱怨道。现在她有了师傅这个大靠山后，对我已经有些不害怕了，再加上我与师傅的熟识，我为难她似乎说不过去。
　　人老鬼精的老酒鬼将韩灵儿细微的动作看在眼里，不动声色地说道：“是哪个家伙活的不耐烦，竟然敢惹我的宝贝徒儿，以后谁还敢欺负你，就报师傅的名号。”
　　“可某人却认为就算您来了也不会从他手上讨着好处。”有了老酒鬼的一句话作后盾，韩灵儿的腰杆挺了起来，理直气壮地盯视着我，目光里带着一丝莫名的光芒。
　　韩灵儿这样明目张胆地看着我，我哪有不清楚的，只是将目光看向了一旁的老朋友，看他怎样解决这个麻烦。
　　老酒鬼没想到自己的徒儿居然打蛇上树，竟有些尴尬，老脸泛红，忍不住干咳了两声，说道：“这...这...呵呵...嘿嘿，喝酒，喝酒...”
　　老酒鬼的故意回避是否能让韩灵儿放弃报复呢？
　　********************
　　汗，突然停了电，小花辛辛苦苦打的两千多字又化作流水了，更新不得不延误，对不住大家了!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦!~





    第二卷 江湖篇 第一百零二章 道尽心思（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:51 本章字数:2546

        
　　“师傅，您怎么这样啊，左顾而言他，刚才您还豪气干云地说要教训那个不识相的臭家伙，现在怎么就突然...”韩灵儿一脸哀怨地看着老酒鬼，撅着红唇不依道。
　　“呃...这个...这个...”老酒鬼突然感觉额头上冷汗直冒，这丫头简直是讨了便宜又卖乖，究竟谁是师傅谁是徒弟啊？有徒弟这样对待师傅的吗，这站在肩上都快成上帝了。
　　“你快点说嘛，师傅！不许再左顾言他，我要你说实话，不然以后在山上我不再给你煮饭烧菜了。”韩灵儿看到老酒鬼心里还在摇摆不定，忍不住又加上了一把火。
　　“这个...”老酒鬼将哀求的目光看向了我，可惜我故意移开视线，没去理他，气得他只得咬牙道：“不是我不想帮你，我也爱莫能助啊！”说完，一脸苦巴巴地望着自己的宝贝徒儿，希望她不要再问下去了。
　　可韩灵儿却没管老酒鬼哀求的眼神，不满地叫道：“师傅您怎么这么说呀，您贵为十大高手之一难道连徒儿这点小事也帮不了吗？”说话间，那丫头眼中弥漫着一层水雾，她想用眼泪攻势来博取自己师傅的同情。
　　“哎哟喂，我的小祖宗喂，你先别哭，你先别哭，我实话给你说了吧，我打不赢你口中所说的那个人！”韩灵儿的眼泪攻势彻底击溃老酒鬼营造的心灵盔甲，让他不得不坦言。
　　“啊，您不是江湖十大高手之一吗？一个默默无名的家伙您都打不赢，真是气死人家了。”韩灵儿用眼光瞟了我一眼，看到我眉角间的一丝笑意，忍不住有些丧气地说道。
　　老酒鬼见这丫头还是不依不饶地纠缠着她，实在让他头疼。上回交给她出师任务，其实最多的是想将这个烦人精给送出去，却没想自己因为想念她而自投罗网，实在是不该呀。索性现在挑明了，看那丫头怎么个纠缠法？老酒鬼想到这，狂忍着心头的喜意，外带苦笑道：“江湖上能人隐士众多，我们江湖十大高手排名其实也只是虚名而已，就像你口中的天哥，他的功力比起我来只高不低，也没见他榜上有名啊！”老酒鬼的意思已经很明了了，韩灵儿口头的那个人他对付不了，还是另找他人吧！
　　“恩，都是一丘之貉！”韩灵儿狠狠跺了跺脚，用仇视的目光使劲地盯着我，那凶巴巴的样子似乎想要将我连同骨头一起吞掉。
　　看到韩灵儿在自己师傅口下吃亏，我心中不禁生出一丝戏谑，笑道：“灵儿，你师傅说的可是很对哦，以后在这要乖乖听话哦，否则的话...嘿嘿！”我的目光盯在她那张俏脸上，话语中暗含的意思她自然明了。
　　韩灵儿看到我一副得意的样子，禁不住又羞又气，对着老酒鬼撒娇道：“师——傅——，那家伙又欺负我！”然后撅着红唇，眼睛上布上一层水雾，一副开哭样。
　　这个时候的老酒鬼似乎在同时回避着两人，低着头，不停地吃着，咀嚼中只听他含糊地叫道：“我没看到，我没听到，就当我不存在，我吃，我吃，我吃吃吃...”
　　“师傅！”这下韩灵儿彻底没辙了，连跺几下脚却始终没能博得老酒鬼的同情，忍不住生气地叫道。
　　“呵呵！”我与三女看到韩灵儿少有的一副娇俏样，忍不住笑了起来。
　　“哼，你们都是坏蛋！不理你们啦，我吃东西！”韩灵儿看到大伙都笑盈盈地看着她，禁不住面色发红，低下头向盘中的食物发动“猛烈”的攻击。
　　一顿丰盛的晚餐，众人闹得尽兴而散，不过唯有一人心里极度不甘，暗骂道：死师傅，臭师傅，不帮人家也就算了还帮着外人，气死人啦！殊不知某位无良的师傅被徒儿咒骂得连打了十几个喷嚏，苦笑自己收徒不慎，收徒不慎啊。
　　************
　　恩，洗了个冷水澡，脑子都清醒了许多，身子也觉得舒活了不少。我暗自呻吟道。寒冷的冬天，我依旧维持着洗冷水澡的习惯，强身健体当然必不可少，更多的是我喜欢那种被冷水从头上一激的感觉，那时候自己就会感觉脑中思路一片清晰，一股无言的明悟从心中升起。
　　围着一条浴巾，我擦了擦头上的水珠，哼着小调，往自己的房间走去。推手开门，不对啊，房间内怎么她们都在啊，是不是走错了地方啊？我抬头往房门上的门牌看去，没错啊，这真是我的房间没错呀，只是这三丫头突然跑到我房间内不知道要干嘛？哎，还是进去了再说。
　　我推开门，故意装作惊讶地问道：“呀，怎么都来了，你们这是...”
　　“哼，臭老公，少给我们装蒜，刚才你推门的声音我们都听到了，看到我们来你这里是不是挺意外的呀，别装出一副惊讶的样子！”明慧耸了耸她那娇瞧的小瑶鼻，掐着声音，恨声说道。
　　糟糕，大意中我怎么忘了这丫头还是个会家子呀，刚才我没有故意隐藏的脚步声就算雅韵和轻柔听不到，可她肯定能听得到吗，何况我也没防她们那一招。
　　见明慧这样说，我脸上顿时闪过一丝尴尬，也难怪，被自己的老婆抓了个现行，还故意躲着她们，不招她们谴责才怪呢！不过，现在家里毕竟是由我做主的，很快我就摆正态度，挨着她的香躯坐下，邪笑着问道：“明慧老婆，这么晚了到我房间里来，不会是想我了吧，还有雅韵老婆和轻柔老婆，你们不会是抱着同样的心思吧！如果是这样，我们晚上就可以来个大被同眠喽！”
　　“去死吧！谁有你心里想的那么龌龊啊，瞎说！”三女三只纤柔的小手狠狠地在我的胳膊上掐了一下，异口同声地说道。虽然如此，但这么亲密的话语说出来还是让三女的俏脸尽染晕红，显得格外的迷人。
　　“哎呀，轻点，轻点，我说错了话总行了吧！我知道老婆们是一片好心来看我，是我一肚子坏水，不该企图染指你们的！”我装出一副惨兮兮的样子，龇牙咧嘴地叫道。
　　“你说什么啊，我们哪有那意思呀！姓徐的，你就不要拐弯抹角扯开话题了，如果你还看在我们是夫妻的份上，就将你的秘密说给我们听！千万不能给我们打迷糊！”雅韵这下有些着气了，开始扯起我的耳朵，吼道。
　　雅韵这一说，我心里“咯噔”一下，心叫完了，这三丫头知道了，不过我心里还存着侥幸心理，不明所以地问道：“我...我能有什么秘密呀！”
　　究竟这个秘密我会不会公布出来呢？三女会不会为难我呢，敬请大家关注下一章。
　　*******************
　　对不住大家了，因为小花先前在传文章时网站进不起，所以索性等到换榜的时候更新，希望大家能够原谅!!!
　　收藏，推荐，大家有票就尽量网小花身上砸，谢啦!~





    第二卷 江湖篇 第一百零三章 道尽心思（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:52 本章字数:2979

        
　　“哼，还说没有，白天那个老酒鬼那副激动的样子，你当我们没有看到呀！还有你那小动作，说没半点秘密真当我们三人是傻子啊！”雅韵看到我一副不肯松口的样子，禁不住拿白天我所做的小动作做证明。
　　“呵呵，这个呀，其实也没有什么的啦，我与老酒鬼认识还不是因为我们有同一个兴趣爱好——喝酒，难得有一位知音在，我当然陪着他四处转悠，长长见识喽，呵呵呵呵...”看到三女一副打破沙锅问到底的样子，我随便搪塞一个理由准备就这样胡混过去。
　　可三女是何等人物，岂是我们这么容易就胡混过去的吗？特别是明慧，她从我闪烁的目光中看出一丝猫腻，心里一合计，顿时了然，拉了拉雅韵和轻柔的睡衣，淡然道：“老公，你就不要遮掩下去了，你自己的眼神已经出卖你自己啦！”
　　糟糕，今天是怎么了，一再在三女手中吃亏，这三丫头啥时候变这么聪明了，连我一丝眼神变化都瞧得出来，看来以后得小心防范她们这几位了。
　　“哪...哪有啊，我眼中哪有什么呀，最多想的就是怎样和你们来场大被同眠。明慧老婆，你说呢？”我特意装出色色的样子，邪笑着说道。与其一直处于被动中，还不如我主动出击，看你们有什么招架之法。话音刚落，我的一只手已向明慧纤细的腰身揽去，一张大嘴冲她敏感的耳垂吻去。
　　三女早已与我有了肌肤之亲，来来往往面对我也没有那么多的顾忌，这对我来说真是个好兆头。就像今晚，三女似乎急于兴师问罪，都穿着一身棉制睡衣跑到我房间来，这不是给我增添手足之欲吗？揽住明慧纤腰后，虽然隔着一层棉制睡衣，但那种肌肤的滑腻感还是让我颇为心动。
　　一时不防的明慧被我揽住腰肢时刚想挣扎（毕竟一旁还有两姐妹看着，她怎么好意思呢！），可一张火热的厚唇吻住她那敏感的耳垂，顿时让她禁不住身子一激，浑身瘫软，一股酥麻的感觉浮上心头，这种感觉很美妙，美妙得她不想动弹，只想接受我的宠爱。明慧的一张俏脸业已通红，眼中弥漫着一层水雾，小嘴微张，娇躯在我怀中扭动着，分明已经情动了。
　　两旁的两女也没想到我会如此大胆，当着她们的面调戏明慧，顿时两张俏脸一片晕红，呼吸也已经变得有些急促起来。而且更令她们可气的是，明慧似乎当了叛逃之将，老公一个吻就让她情动，那接下来岂不要那个啦！呸，呸，呸，自己都想到哪里去了，呆会肯定要训训她，弄得她们那么难堪，而且商定好的事也因为她一个人给破坏了。两女虽然心里这样想，可两双俏眼眨也不眨地盯着陷入激情的明慧，以防她玩的过火，但真正的用意到底是什么就不得人知了。
　　女孩子的这儿果然很敏感，还不等我出下一招，这小妮子就情动了。我欣喜地暗叫道。高兴中我还不忘观察另外两女，我可不想再像先前那样被这三丫头给抓住把柄。拿眼一瞟，呵呵，两女竟然直瞪瞪地看着情动中的明慧，眼中闪过一丝情欲的光芒正好被我给逮住。嘿嘿，给你们俩来一记深的，我的嘴角边扯起一丝邪魅的笑容，活脱脱像只大灰狼。
　　唇齿微张，我嘴里轻轻一吸，将那雪白的耳垂含在了嘴里，牙齿轻轻舐咬，随后轻轻往外一拉，偎在我怀中的明慧立刻发出“恩...啊”的一声娇吟，身子急速颤动，脸上红潮涌动，居然...居然高潮了。再看看两旁的两女，在明慧发出一声娇吟后，两女的身子一颤，体内似乎哟一股热流喷跃而出，脸红心跳的她们赶紧收拢双腿，使劲地夹着，不想让那种快感降临。
　　明慧这声娇吟一下唤起了我心底的那团火，我在心里暗叫这丫头前世是不是狐狸精转世的，一声娇吟居然勾起我心底的欲火，好歹我也是个立志坚定的男人啊。不过，嘿嘿，到手的肥羊不吃白不吃，回头顺便看看两女，这两妮子还挺能忍受的，双腿紧夹，居然忍住了。我惊咦一声，冲她们笑了笑，一只手已探过瘫软中的明慧的睡衣，往上面攀爬，很快就抓住那丰满的玉峰。嗬，又大了不少，看样子还是我滋润后的效果，我在心里暗暗得意。
　　两女一直在强烈压制着，在看到明慧那情动的场面后，两女的脑海里一直萦绕着昔日我与她们那个的场面，淫靡，绯梦不断，这让她们渐渐有点抵制不住了。这时我突然抬过脸来冲她们一笑，两女以为我发现她们的羞态，心中一惊，顿时放松了压制。“哗啦”两女脑中一阵轰响，体内一股热流顿时喷涌而出，终于让她们忍不住惊呼出声，瘫软在床上，脸上还泛着高潮余韵后的红潮。
　　听到两女一声惊呼，我也是一怔，回头一看却见两女同时瘫倒在大床之上，那紧夹的玉腿微张着。看她们一脸满足的样子，还有下体处那一片湿痕，我业已明白发生了什么事。嘿嘿，又有两只肥羊落入狼口，不过对待轻柔我还得悠着点，毕竟她还怀着我的骨肉。
　　经过明慧那小妖精的一番拨弄，我心底的欲火已经燃烧起来，眼中充满着情欲，抓在那座玉峰上的手已经行动起来，轻拢慢捻抹抚挑，我在上面尽情地施展着，以尽快的速度挑起明慧心底的欲火，以解自己的燃眉之急。
　　“啊...恩...老公，你...你在干嘛！”感觉到自己的玉峰被握，一阵酥麻感流遍全身，还沉醉在高潮中的明慧马上清醒过来，睁着俏眼问道。
　　“嘿嘿，你说我还能干嘛呢，刚才你可是舒坦了，怎么说也要让自己的老公舒坦一下嘛！”我邪笑一声，伸手就要解去她身上的束缚。
　　“不要！”想到还有两位姐妹正盯着自己，明慧马上害羞地拉紧睡衣，不让我动。殊不知，她那两个姐妹已陷入高潮余韵中，哪还顾得上她啊。
　　睡衣被明慧那样紧紧裹着，我又不好强行破坏，弄得我一阵闹心，不得门而入是最痛苦的事。我那双饱含情绪的双眼死死盯着棉制睡衣紧裹的玲珑曲线，喉间口水涌动，禁不住低声哀求道：“你到底想怎么样啊，明慧老婆，我快要憋死啦！”
　　看到我一副急不可耐的样子，明慧禁不住一阵好笑，眼珠子一转，立刻说道：“想要也行，但你必须告诉我你的秘密！”
　　“好，好，我答应！”现在的我早已憋不住欲火，脑中一片混乱，哪记得她说些什么啊，随便答应一声就行了。可这听在明慧儿边就大不一样，有了我的保证，她还怕我跑了不成，手上的束缚随之也松懈下来。看到她手中的束缚松了下来，我心头一喜，马上急不可耐地扑了上去，解除她身上的武装，腰身一挺，巨大立刻被一股温暖包裹着，爽得我禁不住舒畅地呻吟了一声。
　　经历一番高潮后的花道早已一片泥泞，我的进入并没有让她感到一丝痛苦，反而让她也跟着满足地呻吟了一声。随着我动作的加大，一声声吟哦从她的小嘴里蹦出，极大地刺激着房间内某位运动的男士，顿时满室生春，春色无边，一男和三女在房间内颠鸾倒凤，好不快活。
　　一番云雨过后，我与三女都一脸满足地躺在大床上，雅韵和明慧赤裸着身子紧紧地贴在我的身上，而轻柔因为身孕的缘故，我只好将她安排在外面，以防动了胎气。
　　这会我正在感受刚才那番狂风暴雨时，突然感觉胸膛上传来一丝瘙痒的感觉，低头一看，却见明慧正用自己的发丝在我身上划拨着。看到我正在看她，她突然抬眼问道：“老公，这会你总该告诉我们你的秘密了吧！”
　　这回我究竟应该怎么回答呢？
　　******************
　　对不起大家了，小花推迟更新是有原因的.明天早上凌晨两点要换榜，小花没时间冲榜，只好拖到现在积累点人气了，希望大家见谅!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦!
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第一百零四章 道尽心思（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:52 本章字数:2787

        
　　“呃...什么？”我心中一惊，在脑中回想着先前发生的一切，顿时明白自己在糊涂中答应的事。其实当时我根本就没想过明慧问我的是什么事情，现在回想起来就感觉追悔莫及呀。
　　“什么嘛，老公，你怎么又说话不算数啦！你这个大坏蛋，混蛋，呜呜呜...欺骗人家的感情。”明慧一双粉拳不停地砸着我的胸膛，连带着一旁的雅韵和轻柔两双妙目也狠狠地盯着我，一副受伤的样子。
　　三女这一闹，我顿时不知该如何是好。我的身份说起来在江湖上名声一点也不好，说出来还怕害了她们，虽然这个身份迟早是要暴露的，但迟一点暴露更能保证三女的安全，一旦仇家找上门来那可就不好办了。
　　这边我还在思索着应不应该告诉三女我的真实身份，那边明慧似乎心有不甘，扯着我的胳膊，俏面含泪地叫道：“老公，你到底说不说啊，真不说以后我们就不理你啦！”
　　“明慧，你让我说什么好呢，不是我不相信你们，而是这事一泄露出去，会为你们带来杀身之祸，你们知道吗？而且我怕我这一说出来，不仅我会后悔，同样你们也要后悔啊！”我十分为难地说道。
　　“我不管，我不管，今天你非得把那个秘密说出来不可，不然你真不当我们是你爱的人了！”一旁雅韵也跟着瞎起哄，撅着红唇叫道。
　　“哎，你们真是...还非得逼我说出来不可！”我无奈地看着三女，其实我知道她们并没真正怪我，而是担心我一个人面对会有危险，她们想和我一起扛。宁可一人受险，也不愿他人受伤，我这种舍己的精神更是激发她们想要与我同甘共苦的决心，可这样岂不是害了她们吗？不过看三女这个样子，我再不说出来，恐怕真得闹出什么不好来，鬼知道这三丫头会做出什么过分的事来。
　　“其实我就是江湖上盛传的‘铁血修罗’！”我深深地呼了口气，坦言道。迟早都是要暴露的，现在说出来心里压力也减小了不少。
　　“铁血修罗”这四个字说出来，不明底细的轻柔倒是没什么，可依偎在我怀中的雅韵和明慧身子却不由一震，心情复杂起来。现在她们总算明白我为何不肯说出来的苦楚了，五年前“铁血修罗”在江湖上引起的血雨腥风到现在都还让人心有余悸，两女那时虽然年纪不大，但生在武林之家，这些事倒是常听得到。他的成长是一部传奇，他的成长就是由血与火堆积而成的，他成长的经历可以堪称一部血泪史。此人非正非邪，唯一的准则是人不犯我，我不犯人，人若犯我，双倍奉还。不论是谁触犯了他他就得死，管他是黑道还是白道。犯在他手上的人命已达百多条，江湖人士曾经多次组织人员围杀他，却让他轻易逃脱，其功力之高绝，除了江湖上盛传的十大高手，舍我其谁？！不过此人出道不到一年后就突然消失，再也没人发现他的踪影，倒是让那些怕他报复的人安下不少心。现在我突然说出自己就是“铁血修罗”，如何不让她们震惊。
　　“你真的是铁血修罗吗？听说当年铁血修罗出道时已经有四十多岁，你怎么会是呢？”明慧一双妙目迷茫地看着我，喃喃问道。
　　“世人只知有易容术，却未尝知道改容术，它比起易容术不知厉害多少倍，你们看！”说话间，我整个面容模糊起来，隐隐约约就见那面孔在轻轻蠕动，很快一张冷峻的中年面孔出现在她们面前，那眼神中释放出的浓冽杀气很快就冲淡房间内的温馨。
　　三女眼睁睁地看着我变成另外一个人，如果不是那声音还是原本的声音，她们还真把我当成了另外一个人。尽管如此，我那张布满杀气的面孔还是让她们吓了一大跳，纷纷逃离我身边，哪还顾得上浑身赤裸，她们只求赶快逃避这个血腥味极浓的家伙。三女有这样的行为我早就预料到了，可是一旦真正发生，我还是难掩心中的苦涩，哑着嗓子，说道：“我说过我一说出来，你们非后悔不可，现在好了，你们已经满足了，可以出去了，让我一个人多静静！”我的脸又经过一阵蠕动，恢复成那张平凡的面孔，可眼中的落寞却始终挥之不去。
　　杀气顿消，我的那张脸也恢复了正常，一切似乎都没有变，可事实上什么都变了，三女逃避的动作就已经告诉我了。我眼中的落寞更深了，不是为她们，而是为自己，三女如果离开，我就真正孤独了，就算我心里不想，可却无法阻拦，说到底还是我骗了她们。
　　我那落寞的目光直直地落在三女的心里，她们忽然感觉有些后悔，后悔的不是要离开他，而是自己一直没有看懂他的心，在他那张平凡的脸下同样掩藏着一颗有着七情六欲的心，她们的行动深深伤害了爱她们的人，这种痛苦虽然自己没亲身体会，但肯定会很痛很痛。三女突然有了一丝悔悟，管他到底是什么人，只要知道彼此相爱就行了。
　　“老公！”三女噙着眼泪，异口同声地娇呼道。
　　“你们怎么还不走！”我不敢抬头去看她们，我怕自己再一次受伤，这颗伤痕累累的心已无法承载太多的爱。
　　“老公，我爱你！”在我惊诧中，三女突然做出意外中的举动，齐齐向我身上扑来，将自己的娇躯使劲往我胸膛里揉，吻如雨点般冲我脸上落下。
　　我被这突如其来的情形给吓呆了，喃喃说道：“你们这是...你们不怕我吗？我可是双手沾满血腥的大恶人啊！”
　　“老公，我们爱你的不是你那吓人的身份，我们爱你的是你那颗真爱的心。只要我们真正相爱，身份对我们来说已经不再重要！”雅韵抱着我的胳膊，欣悦地笑道。一旁的两女也跟着点了点头，很是赞同雅韵的说法。
　　尽管如此，我还是有些不放心，再一次确认道：“你们真的不怕我？我可是...”
　　“老公，你刚才那突然变化的面容真是太神奇了，刚才听你说这叫改容术，比起那易容术来好多了，能教教我吗？”明慧一改先前的淡漠，双手将我另一边的胳膊给抱住，那对丰满不停地摩挲着，撒娇道。
　　明慧话题的转移彻底打消了我的担心，没有负担的我也笑着答道：“改容术的确是一门高深的功法，与那缩骨功有着异曲同工之妙，甚至还要更甚一筹。拥有了这改容术，相当于你有了第二，第三...甚至更多的身份，真是居家必备，杀人放火的好功法呀！”
　　“咯咯，老公，你现在十足像一位给人推销试用品的推销员哦！”雅韵在一旁咯咯笑道。
　　“嘿嘿，这话就有点说错了，这种功法学了后可是终身受益，哪像那些试用品呀！”我骄傲地说道。
　　“哇，这么好啊，那老公你教教我！”雅韵带着希冀的目光看着我。听说这种功法的神奇之处，雅韵心中是一阵狂喜，学了这种功法，别人就看不出她是公众人物了，那自己可以尽情地玩了。
　　“对不起，众位老婆们，这高深的功法当然需要高深的内功为基础，你们都学不了。”我略带歉意地说道。
　　“......”
　　“哎呀，你们...你们干嘛打我呀，不就是和你们开开玩笑吗。哎哟...”房间内顿时响起我与三女的嬉闹声，好是欢快。
　　*******************
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦!
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第一百零五章 暗波涌动
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:52 本章字数:2803

        
　　北京市郊一处山腹内，谁要是到里面一看，肯定会难以置信，偌大的一座山居然被挖空了，这需要多大的人力与物力啊，就算放在现代也需要不少的时间，可是看里面的布局，不难想象里面的东西都有一些岁月了，绝对不是近代掏空的。而此时：
　　“什么？你说什么，我儿太和竟然在与人较量中被人削去一只左耳，此话当真！”在山腹中一间隐秘的石室内，一位头发须白的老人愤怒地挥舞着手中的独门兵器——玄铁重拐，吼道。铜铃般的大眼，国字脸，壮硕的身材，如果不是看他眉宇间有着一丝鱼尾纹，谁会想到已达七旬的老者精神还是如此的矍铄。这位老者身份可不一般，他可是圣教硕果仅存的两大护法之一，有着“拐丈千军”之称的林顶天，他可掌控着圣教的经济命脉，就算教主秦忠堂见了他也要恭敬地叫他一声“林老”，可见这位老者地位之高。而跪在他下首的黑衣中年人是他座下训练的暗影部队的负责人石天，这个暗影部队是专门从事情报的收集和整理，曾为整个圣教立下汗马功劳。林太和身为护教护法的儿子，他当然要密切关注了，于是就有了刚才那一幕。
　　现在的林顶天十分愤怒，自己的儿子竟然被敌人削去一只左耳，除了说明他那个不学无术的儿子无能之外，自己这个做父亲的也相当于狠狠地被人刮了一耳光，大丢脸面啊。
　　“是的，老主人！听说少主是为了圣教的经济发展，收取了自己一名记名弟子的报酬四百万，帮助他报私人恩怨，哪曾想会闹成这样。”暗影负责人石天老老实实地答道。
　　“荒唐，真是荒唐，为了区区的四百万差点将自己的那条命给留在那儿，枉我为你谋得一个好去处呀！”林顶天捶胸顿足道。子不教父之过啊，就因为他是林家的唯一骨血，当初自己实在不应该惯着他，养成他骄横纵人的性格，原本将他安排在北京东阳堂是想让他修心养性，没想到却闹得这样的下场。
　　“少主现在何为？”毕竟是自己的心头肉，林顶天还在为自己的儿子担心。
　　“现在少主已无大碍，只是那只削掉的左儿无法续接了。”石天据实答道。
　　“也罢，也罢，这次吸取教训之后我看他还敢骄横得起来？！”林顶天的玄铁重杖在地上拄了拄，叹气道。
　　不过自己的儿子被人削耳一事他并不就此罢休，而是淡淡地问道：“查清伤和儿那小子的底细了吗？”尽管他话语平淡压抑，但石天还是从他微微颤动的面皮上可以看出他正强压着心头的怒火，一旦爆发出来将一发不可收拾。
　　“回老主人的话，伤少主的那人叫徐天，毕业于首都一所三流大学，曾在京华大学担任体育教师一职，少主的记名弟子黄天翔就是在那所学校与他结怨的，后来不知因何缘故辞掉了工作，现在赋闲在家。本来以他这些本事奈何不了少主，可后来新闻突然爆出他与当红偶像明星李韵儿是夫妻关系，并且在他的别墅内还发现欧阳家家主的孙女，她与那李韵儿又是亲密的姐妹关系，老偷儿的唯一徒儿也住在那里面，另外还有一名没任何势力的孕妇。至于他妻子李韵儿的来历也不简单，她的父亲就是号称‘烈火神君’的李天德。老主人，要报复他似乎不好办啊！”石天额头上冷汗直冒，战战兢兢地说道。也难怪，李家，欧阳家，还有那个老偷儿可都是不好惹的主，任意招惹一个就够他们烦的了，何况是三家。
　　“有意思，有意思，想不到一个姓徐的小子身边竟然牵涉到几方势力，要动他的确要考较考较，不过我有说过要用武力去解决吗？”林顶天眼中闪过一道精光，哈哈大笑道。
　　“不知道老主人准备...”石天心中一动，试探性地问道。
　　“恩哼，石天，一个做属下的不应该知道的太多，知道的太多对你是没有好处的，知道吗？”林顶天拿眼一瞪，气势大涨道。
　　“对不起，老主人，属下该死，属下该死，不应该对这事有好奇心，请老主人责罚！”石天双膝一跪，浑身汗涔涔地说道。
　　“我又没说责罚你，起来吧！”林顶天轻轻一托，跪在地上的石天不由自主地被一股无形的托力抬了上来，心知是林顶天施的力，脸上顿时露出感激之色。
　　“谢老主人原谅属下的过失！”石天感激地说道。
　　“好了，没什么事就出去吧，容老夫静一静。”林顶天挥挥手，石天很识趣地退出了密室。
　　一出那密室，刚才还一脸谦卑的中年人石天腰杆一挺，竟然从身上散发出一股煞气，喃喃道：“老家伙果然厉害，我施展千斤坠他都能托起我，不愧为圣教护法级的人物。不行，那事还得向教主禀告一下，教主可是不会放弃这个打击老家伙势力的好机会的！”说完，石天深吸一口气，眼中闪过一丝焦虑，飘然而去。
　　离去的他却丝毫没发现在他的身后有一双铜铃般的大眼看着他远去的身影，嘴里更是喃喃道：“能在我的地方隐藏如此之深，还做到我情报部门的最高负责人，秦小子你安排的这招棋还真是厉害呀！看来你真的不放心我呀，既然如此那就让我这老家伙和你斗上一斗吧！”
　　石天在庞大的建筑群里四处穿梭，左突右窜，很快来到一处宽阔的地域。就在这片空间的尽头处，由那白玉铺就而成的石质台阶铺天而上，远远望去在那石阶尽头耸立着一尊用整块白玉雕琢而成的宝座，上面镶嵌着玛瑙，珍珠，宝石，阳光透过那宝座散发出五彩的光芒来，将整个空间映照得美仑美奂。这时就那尊宝座上正坐着一位身穿黑衣，体形高大的男子，由于他全身都被黑衣给包裹着，从外面看始终看不出他的真实年龄。能够在这样一个地方高坐着，此人的地位肯定很显赫，这不石天的到来就说明了这一点。
　　石天快步走到白玉阶梯的最下端，屈膝跪下，恭敬地说道：“属下石天，叩见我教教主，祝教主福寿安康，永葆青春！”
　　“行了，石兄弟，还是将你得到的情报告诉我吧！”秦忠堂微微托了托手，温和地说道。
　　“是，教主！”石天将自己收集到的情报与林顶天所说的话一字不漏的转述给秦忠堂听，而且还将自己秘密收集到的另外一些消息也告诉给了他。
　　“什么？该年轻人功力之高深不是一般人所能比拟！石天兄弟，你给我说实话，比起我来他又如何！”
　　“深不可测！”石天顿了顿，如实答道。
　　“哈哈哈，好，好，好！”听到石天说出这样的话来，秦忠堂哈哈大笑道。
　　“教主，您这是...”石天不明所以，疑惑地问道。
　　“呵呵，这次林老爷子恐怕要碰钉子喽！搞不好他还要栽跟斗了，我们就等着看好戏吧！”
　　“难道我们就不用在后面推波助澜了吗？”石天在一旁提议道。
　　“不用了！石天兄弟，你干的很不错，成功后我会大有奖励的！”走下台阶后的秦忠堂拍着石天的肩膀，赞赏道。
　　“谢教主夸奖！”得到教主的夸奖，石天兴奋无比，高兴地答道。
　　“啊...呵呵！”两人相视一笑，一切尽在不言中。
　　********************
　　本章是为后文作铺垫，写得杂乱请大家不要见怪!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦!~
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第一百零六章 致命诱惑？！（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:52 本章字数:2999

        
　　别墅门外，一副相送的场面。 
　　“老酒鬼，你真的准备离开吗？”一听说我唯一的忘年之交老酒鬼要走，我心中不免有些感伤，不舍道。
　　“哎，我这人啊，天生就是一条贱命，喜欢四处漂泊流浪，一个地方呆久了就生厌，四处走走还是挺不错的！”老酒鬼眯着双小眼，感叹地说道。
　　“可你在我这也没住上几天呀，这么快就要走了？老朋友好不容易相聚一场，你就这么舍得下这份友情？”我眼中难掩挽留之色，似乎还想说些什么。
　　“哎，其实你也知道我来这只是为了看看我这个宝贝徒儿，现在看到她平安无事我就放心多了。徐兄弟，天下有无不散之筵席，大家好聚好散，我这个娇贵的徒儿就交给你了。”老酒鬼深深地望了自己宝贝徒儿一眼，眼中噙着老泪，向我嘱托道。
　　“唉，我说老酒鬼，听你这话语好象托孤似的，用得着搞得像生离死别的吗？”为了缓解一下离别的气氛，我半开玩笑道。
　　“呵呵，徐兄弟，我这不是放心你吗？这才想着把徒儿托付给你啊！不过事先我可要警告你啊，虽然我徒儿长得娇俏可爱，但请你不要监守自盗哦，我可是知道你耐不住寂寞的！”老酒鬼诡异地冲我一笑，竟然说出这样一句话来。这老酒鬼开始说话时忒正经的，可听到后面我越听越不是滋味，说得我像什么人了，话语里还带着一丝威胁！
　　“哼，我说老酒鬼，你什么意思啊？虽然你徒弟的确长得娇俏可爱，但我也并不是饥不择食的色狼，你用得着说那种话来损我吗？就算我再饥不择食，也不会对你那宝贝徒儿怎么样，她要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，哪儿比得上我的三位亲亲老婆呀！我这样的回答你总满意了吧！”我脸上露出一丝不屑，轻哼一声，有些恼怒地叫道。
　　“没有就好，没有就好，这下我可以放心地把灵儿交给你了。”老酒鬼点了点头，满意地说道。
　　不过在我说出这句话后，三女对我的当面称赞自是羞红了脸，满脸甜蜜幸福的样子。但一旁的韩灵儿可就不乐意了，心想：居然把我说得那么不堪入目，我的身材哪儿比三位姐姐差呀，不信呆会我与三位姐姐比比！
　　说做就做，韩灵儿十分不忿我所说电话，挺挺胸，摆出一副诱惑人的姿势，拉着三女，横眉怒目地看着我，叫道：“喂，我说姓徐的，你说话不要太损人了，谁说我要身材没身材啊，姐姐们，你们给我评评理！”
　　今天韩灵儿下身穿着一条浅绿色的紧身休闲裤，将她那挺俏浑圆的臀部勾勒得完美无缺，就连那里面小内裤的痕迹都映照得清清楚楚。而她的上身也同样配着一色的紧身毛衣，胸前那两团圆圆鼓胀的山包在她摆出诱惑人的姿势后也显得极为突兀，更加的吸引人大咽口水。
　　嘿嘿，这丫头里面穿的可是粉红色蕾丝花边内裤哦！这是没品，还是故意所为呀，反正不管怎么说，不看白不看，咱就以一个欣赏家的身份去看，这样总没人说我了吧！借着这个机会，我那双色眼肆无忌惮地扫视着她曲线玲珑，凹凸有致的身材来，哪还记得先前说她要身材没身材的话来。
　　韩灵儿摆出这副姿势原本是想让三位姐姐品评一下自己是否有女人味的，能否堪比她们。可一双赤裸裸充满欲望的目光仿佛要穿透自己的衣服看穿自己似的，在这道目光下她仿佛觉得自己浑身赤裸裸的，哪还敢摆出那诱人的姿势，脸“刷”地一下变红了，嘴里还嘟囔了一句：“色狼！”
　　三女听到韩灵儿要她们品评，正准备说出自己一番见解时，却见她俏脸晕红，双手突然捂住丰满的胸部，禁不住疑惑地问道：“灵儿妹妹，你这是...”
　　“都是你们的老公啦！用那么亲薄的眼光看着人家，真是只大色狼！”韩灵儿跺着莲足，撅着红唇说道。在看到我的目光还在肆无忌惮地盯着她敏感的部位，她禁不住娇斥道：“还看，再看我将你那双色眼挖掉！”
　　听到韩灵儿说出那生气的话来，三女顺着她的目光看去，果然看到我那张“丑恶”的嘴脸，眼睛里全是赤裸裸的欲望，嘴里差点连那哈喇子都快流出来了。三女顿时一阵气恼，居然当着她们的面意淫灵儿妹妹，不可原谅！她们同时喊道：“徐天，你在干嘛？！”
　　此刻我正在幻想着韩灵儿没穿衣服时那副诱惑人的样子，听到三女暗含愤怒的声音，身子顿时一震，干笑道：“三位老婆大人，你们这是...”
　　“老公，你刚才是在看哪啊，能给我说说吗？”明慧倒是没有大加责备，反而深情款款地向我走来，抱着我的胳膊，娇声地问道。
　　明慧这一问倒让我有了一丝警觉，刚才那事她们不会发现了吧，要不然她们也不会暗含愤怒地叫我，还是小心为妙。我摸了摸鼻子，略带尴尬地笑道：“没...没什么，只是欣赏而已。”
　　“哼！”看到我居然恬不知耻，死不要脸地不承认，四女也不好说些什么，只好轻哼一声，代表着自己的不满。
　　而这个时候，老酒鬼也恰好跑过来凑热闹，神秘兮兮，低声说道：“怎么样，我徒儿的身材也不差吧，要不你也将她收了吧！”
　　听他这一说，我顿感迷惑，禁不住低声问道：“老酒鬼，你什么意思啊，刚才还叫我不要监守自盗，现在居然纵容我收了你的徒儿，你脑子没坏掉吧！”
　　“嘿嘿，我这样做当然是有打算的，你收了我的徒儿，平添了一位可爱老婆，我得了个徒婿，以后随时都可以享受一顿顿美妙的食物啊，这样我们互惠互利，岂不更好！”老酒鬼此刻一脸的阴险，嘿笑道。
　　听到他说出这样的理由，我不禁哑然失笑，他居然为了这个理由想把自己的徒儿给卖了，真是难得呀！我微微一笑，传音道：“老酒鬼，你忒毒的，就这样卖掉自己的徒儿是不是有点无耻呀！”
　　“嘿嘿，无耻说不上，我这也是为她的后半生着想啊，有你这样一个老公，她这辈子不用愁啥了，我这个老头也可以安享晚年喽！”老酒鬼不无感叹地说道。
　　“哼，你以为我不知道你的企图呀，还不是想抛下自己的徒儿四处逍遥自在？！我没说错吧！”我狠狠地盯了老鬼一眼，看透他的心思，说道。
　　“呵呵...嘿嘿...不愧为我的忘年之交，这也被你看穿了。”老酒鬼挠了挠脑袋，不好意思地说道。不过老酒鬼很快下定了决心，神情严肃地说道：“既然你已经明白我的意思了，那我就不多留了，先走一步！”还不等我说话，老酒鬼也不顾大白天惊世骇俗，施展自己的得意轻功飞奔而去，连与自己徒儿说一句拜离的机会都不给。
　　“哎，我说...还真快呀，不等我说一句话就先闪了，这不是害我么？”我也没想他走着这么匆忙，看到一旁还对我怒目圆瞪的韩灵儿，我一脸的苦笑。
　　“我师傅给你说了几句什么话，不和我说句离别的话就走啦！”韩灵儿一脸怪异地看着我，语气中带着一丝威胁。
　　哼，小妮子，我还怕你的威胁吗？我轻哼一声，答道：“你师傅就你安心安意呆在这儿，他准备四处流浪去。”
　　“啊，师傅，您怎么丢下我一个人不管了！”韩灵儿毕竟还是个女孩子，唯一的亲人离去，她止不住掉下泪来。一旁的三女也看不得那离别的愁绪，抱着她不停地安慰着。
　　**************************
　　对不起啦，各位!小花等到现在宿舍才来网，现在就急着给大家更新，希望大家能够理解!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦!~
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=94118 target=_blank>War3之至尊菜鸟</a>





    第二卷 江湖篇 第一百零七章 致命诱惑？！（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:52 本章字数:3141

        
　　老酒鬼的离去倒是让韩灵儿伤心了好一阵子，不过有雅韵三女的劝慰，向来很是活泼的韩灵儿倒是又恢复如常，只是那看向我的眼神总有些怪异。我也没觉得怎么样，毕竟那天我明目张胆地看她，还露出那么淫荡的表情，她没生气地揍我一顿算是好的了。
　　“我吃饱了，先上去了。”韩灵儿放下手中的筷子，向我们低声说道。
　　“奇怪了，灵儿妹妹这几天怎么总让人感觉怪怪的呀！”雅韵端着饭碗，看着灵儿远去的身影，颇觉诡异地说道。
　　“恩，我也有这种感觉，说她不开心嘛，看她样子倒是没怎么的，说她开心嘛，她每回对我们笑的时候总有点心虚，不知道是什么原因啊？”明慧一边拈着美味的菜肴，一边小嘴里咀嚼着，鼓着腮帮子，说道。
　　她们怎么也没想到，上楼时韩灵儿脸上露出的那丝诡异的笑容。
　　“两位姐姐，我怎么没发觉出来呀！我最多只是看见她没平常开朗了，不过这好象是因为老公的缘故哦！”轻柔轻嚼着食物，漫不经心地说道。
　　听到轻柔将话题引到我的身上，我立刻生出不满，叫道：“喂，喂，喂，三位老婆，她不开朗关我什么事呀，我又没得罪她！”
　　“嘻嘻，老公，这话就是你的不对哦！那天你那样对灵儿妹妹，人家不记恨你才怪呢！灵儿妹妹只是脸薄，才没有当着我们的面发火而已！”明慧在一旁嘻嘻笑道。
　　“我那天怎么啦，我那天怎么啦，又没做出什么对不起她的事来。啊...咝，咝，咝，咳咳...咳咳...好辣，好辣，受不了了，谁...谁给我一杯水呀！”我刚准备反驳她们一句，一不小心吃进了一枚辣味十足的辣椒，而且还卡在我的喉咙里，顿时辣得我不停地喊着要水喝。
　　“活该，谁要你说灵儿妹妹的坏话呀！...”三女见状，也顾不上说我什么，拿起自己身旁的杯子递到我嘴边，此刻我也管不了那么多，有水就喝，这才止住了喉间的辣意。
　　“哈，总算是舒服多了！可惜水喝多了，撑死我啦，再多的饭我也吃不下去喽！”我脸上露出一丝满足，仰着脑袋，两只脚向前一伸，惬意地自语道。
　　我还在以这种姿势躺着，忽然感觉餐厅内动筷子的声音突然停了，顿感奇怪，低头一看，却见三女纷纷捂着小嘴偷笑着，不明所以的我忙问道：“你们这是笑什么？”
　　结果还是大胆的明慧告诉我：“老公，你看你的鼻子红通通的，好可爱哦！”
　　“啊？没搞错吧，我吃了点辣椒怎么鼻子倒见红了！”听她这一说，我伸手往鼻子上摸去，果然上面一阵火热的，还有汗珠不停地渗出。
　　“哈哈，老公，我们是耍着你玩的，你哪止鼻子红啦，连整张脸都红喽！就像猴子屁股一般。”三女看到我听信她们的言语，都忍不住哈哈大笑起来。
　　“好啊，你们三丫头居然联手起来笑话我，看我晚上怎么收拾你们！”我恶狠狠地盯了三女一眼，接着感觉身上粘乎乎的，回头一想，似乎刚才被辣得流了很多汗，于是也懒得和她们调笑，对她们说道：“现在没空理你们，我先洗个澡去！”说完，站起身往一楼的浴室走去。
　　别墅里一楼二楼都配备有豪华的浴室，里面容纳起几个人都没问题，曾经我还幻想过与三女中的某位共浴，可空有色心却没色胆，等到我收服了三女，正想实验一下时，韩灵儿就来了。自从韩灵儿这个外人来到这后，我连这种思想都没有了，毕竟我与某位共浴的时候突然间被她发现了岂不尴尬的要死？！
　　走进浴室后的我试着打开喷水头的开关，可连按了几下居然没反应，这让我不由得感到郁闷，最后无法，我只好伸出头，冲着餐厅方向喊道：“雅韵，这一楼的浴室怎么搞的，居然放不出水来，我想洗个澡都麻烦啊！你这栋别墅不会是掺水了吧，这用了几回就不行啦！”
　　“什么啊，昨天我用的时候都还好好的，怎么突然坏了，明天找个修理工来修吧！”餐厅内传来雅韵略微怨怒的声音，自己正在吃饭，老公居然在浴室里大喊大叫。
　　“呃...也罢，我到楼上去洗吧！”吃了点鳖，我只得收拾好衣服，向二楼进发。反正底下坏了一个，楼上总该没坏吧！
　　来到二楼浴室门口，在我推开浴室门的时候，一股浓郁的芳香扑鼻而来，里面还夹杂着少女那股如兰似麝的体香，简直妙不可言。看浴室里面还是一团浓雾的样子，估计刚才有人在里面洗过澡。别墅内就我还有四女，雅韵，明慧，轻柔还在吃饭不可能这么快上来洗澡，那先前在这个浴室内洗澡的人就呼之欲出了。想起韩灵儿刚在浴室内赤裸着身子洗澡，我竟然有一股莫名的兴奋，再回想起那晚酒会上帮她嘘嘘的暧昧情形，我忽然感觉自己下体的老二竟有抬头之势，这可不是什么好兆头，现在的韩灵儿对我来说是一根卡在喉咙里的鱼刺，拔之又难，不拔又痛，简直让人左右为难。
　　哎，不管了，老二兴奋就让它兴奋吧，我还是进里面洗个澡先，一身热汗，就算我不嫌脏，她们也会嫌脏的。打开喷水龙头的开关，脱掉衣服浑身赤裸的我刚准备冲澡的时候，在还未散尽的水雾中竟朦胧中看到那洗衣机上放着红色的物什，好象是内衣内裤什么的。自从三女与我有了亲密关系后，她们好象很害羞似了，自己的内衣内裤都是躲着我洗，根本不让我瞧一眼，就连那韩灵儿也如同躲色狼一般躲着我，今儿个怎么有这种物什留在这儿呀。不会是忘记了放进洗衣机了吧？
　　心里虽然这么想，可我那只手不受控制地往那红色的物什伸去，看来我对女性的探究心还挺大的。将那红色的物什轻捏着拿到眼前，我总算看清楚这是什么了，一条粉红色的小内裤，粉红色的蕾丝花边，中间镂空，这样薄薄的小布片就包裹着女人的私密处，那些商人还挺会赚钱的，两块小破布就造就出女性私密处的遮罩物，都不知道是谁创造出来的。不过这薄薄的略带一丝透明的小内裤，穿在女人身上的确够性感够诱惑人的，难怪这东西越薄越小卖得越贵呢。咦，我怎么看这东西眼熟呀，哦，记起来了，那天老酒鬼与我们拜别的时候，韩灵儿身上穿的好象就是这条性感内裤，想不到那丫头年纪不大，倒懂得诱惑人来了。
　　哎，想什么来着，你手中拿着可是别人女孩刚换下的内裤，你一个男人将一个纯洁女孩的内裤给玷污了可不好，赶快把它放回原处去！我脑中一股正义的思想催促我道。
　　怕什么，不就是一条内裤吗？何况那丫头老是看你不顺眼，人争一口气，佛争一口香，猥亵不了她的人就猥亵她的内裤！嘿嘿！脑中另外一股邪恶的思想在我耳边吼道。
　　“......”
　　“......”
　　两股思想在我脑海里交织着，不停地争吵，谁也说服不了谁，最后还是邪恶的一方战胜了正义的一方。邪恶的思想不停地催促我猥亵这条惑人的内裤，而我的鼻子还真忍不住往那小内裤凑去，嗅了嗅，恩，一股略带腥臊，却也有着一股甜香暗含里面的味道，这就是少女那儿的味道？果然让人沉醉，现在我下面的兄弟在我嗅到这股味道后急速硬挺起来，弄得我欲火狂升。
　　不行，可不能再这样下去了，再这样下去我非得找个人泄火不成，还是先用凉水浇一浇吧，把这股万恶的欲念给消除掉。强忍着心中的不舍，我总算是把那件惑人的东西给放回了原处，再用那凉水一浇，呵呵，效果还算可以，至少不会像先前那样想冲下楼去找个女人发泄一下。
　　洗澡完毕后，我自是围着条浴巾往自己房间内走去，寻找自己干净的衣物。然而就在自己的房间内竟有着一个莫大的惊喜正等着我，是什么样的惊喜呢，让我们拭目以待吧。
　　*************************
　　抱歉，这个时候才给大家更新，实在对不起!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦!~
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=108384 target=_blank>《相恋久久》</a>





    第二卷 江湖篇 第一百零八章 致命诱惑（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:52 本章字数:2611

        
　　裹在浴巾的我向自己的房间走去，推开门，脚刚向里面跨了一步，就突然感觉有一股幽香扑面而来，目光扫视中竟看见白色的一角，而且就在我的床上坐着，那是个熟悉的身影。
　　怎么是她？我反应很快，脚往后退了一步，立马关上了门。莫非我又走错了房间？这要是被下面的三位老婆知道了，肯定以为我伺机偷窥，非找我算帐不可。可我的记性不应该这么差啊，这房间明明是我的，上次也出现这种情况，还不是证明我是对的。这回这丫头居然裹了件浴巾来到我的房间，不会把我的房间当成她的了吧，我想这种可能是微乎其微。莫非她喜欢我，穿这么少想诱惑我？这也不可能啊，平常这丫头对我从来没好脸色看，怎么会喜欢我呢。有阴谋，绝对有阴谋！
　　哎，不管怎么样，送上门的半裸美女不看白不看，就算有阴谋那又怎么样，牡丹花下死，做鬼也风流，就算是死我也要做个饱餐秀色的风流鬼。
　　“灵儿，你怎么到我房间来了！”我面无表情，冷冷地说道。话虽这么说，可我那双眼睛一点也不放过饱餐秀色的机会。现在的韩灵儿白玉琼脂般的玉躯上只裹着一条窄小的浴巾，或许是刚洗澡的缘故，她那头披肩秀发还湿淋淋的，发梢还微微嵌着水滴。
　　此刻她正拿着我床边的杂志摊看着，可我从她细微的动作中可以看出她的注意力并没有放在杂志上，而是集中在我的身上，因为从我先前推门而入，她双肩微微耸动就可以看得出来。可我这样问她居然没有反应，我都不知道她到底在搞什么。
　　现在的韩灵儿浑身散发着浴后惑人的魅力，整个房间里面都弥漫着浓郁的芳香，里面还夹杂着一股如兰似麝的馨香。我忍不住深深地吸了口气，这可是极品的处女体香啊，千万不能放过。不过这处女香挺让人亢奋的，我下面平静下来的小弟又禁不住蠢蠢欲动起来。
　　别动，千万别动，我的好弟弟，我的亲弟弟，现在你可千万别兴奋，呆会在美女面前出丑可就不好了。我在心里哀叫道。深呼吸，深呼吸，平息静气，啊，总算是安静下来了。
　　我的目光往她身上扫去，这不看还好，一看顿时让我血脉喷张，刚才还屈居而下的小弟已经主动挣脱我思想的束缚，亢奋起来。光洁细腻白皙的肌肤犹如闪闪发光的珍珠散发着惑人的光芒。高耸丰满的玉峰在浴巾的紧勒下更是凸显，半大的白皙乳球已经不堪浴巾的束缚挣脱出来，勾人惑眼。双峰之间本就深深的乳沟经这浴巾一勒，哇，更惊心动魄了，双乳之间的距离也接近了许多。要是我那东西夹进去，岂不是更爽。我脑中突然浮现出这样一股邪恶的思想。
　　在浴巾的紧勒下，那高耸丰满的玉峰顶端的两粒相思豆也在浴巾的笼罩下顶出两个小点，看得我真恨不得拉掉她身上的浴巾，跑上前去啜吸这两枚相思豆。我邪恶的目光并没有停止向下侵略，略过那平坦的腹部，我的目光大部分注意到这丰腴的双腿上。想不到这丫头衣裤之下竟然隐藏着这样一双美腿，这双美腿修长而又白皙，泛着象牙般的光泽，难怪是从山里面出来的。经常锻炼的腿大肌似乎并没有凸现在她的腿上，这双美腿更给人的是一种健康的意义。
　　由于看书的缘故，她那双美腿交叠着，下摆的浴巾一点也遮掩不住她双腿间那一丝缝隙。白皙玉滑的大腿内侧究竟是怎样一副诱人的光景呢？我的目光正在探究着，仿佛要将那恼人的浴巾掀起，观赏浴巾下的美景。
　　我的心里也是一阵心急火燎，这看不到的美景像个深不可测的无底洞，吸引着我目光的聚焦。越是看不到的地方，越是引发我内心的好奇心，也越引发着我要一窥到底的决心。
　　低点，低点，再低点，不要这样嘛，干嘛双腿夹那么紧呀，害得我什么也看不到。我心里恼恨着这双美腿遮挡住我探究的目光，可也没办法，总不能强行掰开别人的双腿，睁眼看尽一切吧。
　　灵儿似乎还没发现我在偷窥她，纤纤玉指拈起一张纸页，往后一翻，似乎又全神贯注地看起书来。微动中，她那双紧贴的双腿又分开了少许，神秘之地的空隙似乎又打开了，引诱着我的目光去探究。
　　低点，低点，再低点，张开一点，再张开一点，哎，还差一点，还差一点，快了，快了，我快要看到了。我的血液在沸腾，我的呼吸已经急促，我的心绪高涨，这一切都在为偷窥即将成功而感到心喜。
　　可惜，天不遂我愿，灵儿的俏臀微微往左边挪了挪，本快要现出神秘之地的双腿又突然关闭，带给我的是激动后的沮丧。不过很快我又打起精神来，反正刚才两次偷窥失败了，她也没注意到，我再偷窥一次又怎么样呢？我在心里自我安慰道。
　　韩灵儿翻看书页的速度不快也不慢，不一会儿那紧贴的大腿内侧又放松了警惕，松弛下来，神秘之地的开放又开始持续，双腿张开的速度很慢，可我心跳的速度却很快，我全身都亢奋着，期待着这次偷窥不会让我大失所望。快了，快了，一厘米，二厘米，三厘米...还差一点点，还差一点点，快啦，快啦，我的呼吸变得更加急促起来，神秘之地即将展现在我眼前，让我兴奋得发狂，下面的小弟也跟着兴奋起来。
　　不过，就在她春光泄露的一刹那，那双美腿又交叠在一起，然后双腿放平，接着她站起身来，向我走来。美腿分开之时，我总算是看到了那神秘之地的一抹黑色。虽然不能一窥全貌，但能看到那一点也让我很是满足。
　　天啊，我真怀疑这丫头是不是来魅惑我的，居然下面内裤也不穿，再回想她未着丝缕的上身，我不得不得出这样一个结论：她魅惑我。
　　可很快我发觉自己想错了，因为此刻的灵儿脸上泛着一丝红晕，气势汹汹地问道：“你看够了没？”
　　“没有看够呀，要是能将那浴巾撤掉我想可以了。”不假思索的我将心中邪恶的念头说了出来。
　　“你...”灵儿那张俏脸上已飞起了两团晕红，口中生气地叫道。可很快，不知怎么的，刚才才有些生气的她突然脸上泛起一丝迷人的微笑，结合晕红的俏脸，给人一种迷醉的感觉。恍惚中，我耳边似乎传来她温柔而又惑人的声音：“天哥，我美吗？”
　　这娇媚的声音从一个可爱的美女口中说出，是何等的惑人啊，我只感觉筋骨一麻，全身都酥了，下体的老二更显得粗大与火热。天啊，居然从她的嘴里吐出这样性感的声音，我整个身子仿佛要爆炸一般，真是没有想到啊。
　　我的心里有着一个邪恶的思想：推倒她，推倒她，狠狠地蹂躏眼前的美女吧！
　　究竟我是否会做出这禽兽般的行为呢？尽请大家关注。
　　***************
　　今天上午小花有课，所以更新只能推倒这个时候了，请大家原谅!!
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第一百零九章 致命诱惑（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:53 本章字数:3076

        
　　韩灵儿见自己发出那魅惑的声音竟然让我没有响动，不免有些怀疑自己这样做究竟值不值得。靠美色魅惑这家伙，然后通知楼下的三女，让三女看到我的丑陋面目，从而达到自己报复的目的。谁叫我得罪她呢，古人云：唯女子与小人难养也。现在她的报复就冲我来了。
　　反正自己做到这种地步了，临阵脱逃肯定会叫那坏家伙笑话，而且看那臭家伙一进门色眯眯地打量自己傲人的身材，那双眼睛还不停地往自己私密之地使劲地瞧，她可不相信我是个坐怀不乱的人。可现在我居然没反应，不会是发现自己的意图了吧。韩灵儿脑中胡思乱想起来，怎么也没想到我竟然有将她推倒的意图，倘若她看出我的意图，肯定会羞涩地推开我跑出去。
　　不行，不能就这样放弃了，自己好不容易有勇气魅惑这家伙，不将报复进行到底，可是枉费了自己这几天来精心的布置。拼了！韩灵儿咬了咬银牙，离我有五尺之遥的她突然一个跨步，走到了我的跟前，很快离我也只有半尺之遥。浓烈的男性气息熏得她一阵头晕目眩，差点选择了放弃，结果还是自己不停地给自己打气，这才变得大胆起来。
　　而迷醉中的我忽然感觉一阵香风迎面扑来，一条纤细的身影快速接近我身边，距离自己不到半尺之余。大讶中的我产生自然反应，脚步一滑，往后退去。哪晓得那身影竟然如影形随，始终不离我半尺之遥。而我一退再退，很快就靠在了冰凉的墙壁上，两只手也不好抵在前面，毕竟这条身影也只是裹着一条浴巾。这要是一不小心碰到哪处，引得这丫头的一声尖叫，遭劫的不会是她，只会是我。无奈之下，我的两双手只好呈“一”字贴在墙上，不让自己的身体与她的身体有接触。虽然我不知道她今天为何变得如此火热，但想想也准会没好事，说不定是施展美人计让我中招。想到这，我不免有些战战兢兢地问道：“灵...灵儿，你...你到底想怎么样？”
　　现在的韩灵儿心中大为得意，本来害羞还故作大胆的她还想着让那臭家伙占便宜的心思贴向他，没曾想那家伙居然比自己想象中胆小，自己贴近一步，他居然后退一步，退到实在无路可逃时，脸上居然露出慌张的神色，这让她为自己设计的这招而感到自豪。
　　看到我被逼得脸上还露出一副羞辱之色时，她禁不住生出一丝调戏之心，那玲珑丰满的身躯紧紧地贴在我的胸膛上。那双修长裸露的玉腿紧紧相贴，脸上更是露出调皮之色，伸到我左肩的耳垂边，轻轻往我耳洞里吹了几口热气，以几近呻吟的声音，问道：“天哥，我美吗？”
　　感觉到一具活色生香，白皙滑腻的娇躯投入到我的怀中，我心里不禁暗暗叫苦：这丫头还真用上这一招啊。我也是个男人啊，可经受不住这种刺激，但一旦侵犯了你岂不落下把柄在你手中，到时你向三女炫耀，那可是毁了我一世英名啊。忍住，忍住，千万不要投降。可事与愿违，那丫头喷着香气的小嘴竟然伸到我的耳朵边，还不停地往里面吹着气，吹得我心惊胆颤。耳朵不仅是女人的敏感处，同样也是男人的敏感之处，那丫头以几近呻吟的声音在我耳边诉说，带给我的不仅仅是兴奋，还有刺激。在她哈气声下我的身子居然颤栗起来，实在让我都难以置信。
　　依在我怀中的灵儿自然感觉到我身体的颤栗，心中竟生出报复的快感，又继续恶作剧地冲我耳朵里吹着气，发出几近呻吟的声音：“天哥，我美吗？”
　　这下我实在受不了了，这是挑逗，这是真正意义上的挑逗，我千万不能接受，一旦接受，就代表我败了，败在那丫头的阴谋诡计之下。我脑袋微微一偏，头往下微微一低，逃避着那股兰香的追逐。
　　可韩灵儿并没有因为我一味的逃避而放弃，反而内心得意地追随着我，而且为了使我身体的敏感度增加，她的身躯居然在我怀中扭动起来，那对丰满的玉乳隔着浴巾在我身上摩挲着，峰顶上那两粒相思豆更是在我胸膛上划过一道道痕迹，带给我一阵阵颤栗。她那张红润的小嘴还是不肯放过我，依旧在我耳边，用几近呻吟的声音呼唤道：“天哥，我美吗？”
　　怀中娇躯的扭动，胸前丰满的压迫，带给我异样的刺激，低着头，回避她追问的我在不知不觉中竟将目光注视到她那对丰满的玉乳上。灵儿的个子不高，我低下头去正好可以看清楚那对丰满的玉乳。在她不停地挤压下，我眼中的两团乳球不断地变换着形状，时而呈扁平状，时而呈椭圆状，时而...挤压中，目光直视而下的我看见那深深的乳沟时而加深，时而变浅，竟引得我目光的追随。在不知不觉中，我突然产生了一股冲动，好想将这对在眼前不停晃动的玉乳抓在手中，使劲蹂躏一番。我喉间口水涌动，嘴里不由自主地说道：“好...好美啊！”
　　不知自己造成这种情形的韩灵儿追问了半天，听到我突然回答“好美啊！”以为是在夸奖自己，竟掩饰不住心底的喜意，又问道：“天哥，那我性感吗？”说话间，她身体的扭动更加狂热了。
　　看着紧贴自己胸膛的玉乳快速扭动中掀起一阵阵白花花的乳浪，我微微张张嘴，感觉喉间竟火辣辣的，刚才涌出的口水全都咽了回去，现在居然带着一丝嘶哑，说了一个“恩”字就再也说不出半个字来。
　　得到我肯定回答后，灵儿心中的得意更大了，觉得自己应该乘胜追击，忍住心中的羞涩，问道：“天哥，那你认为我放在浴室里的那条粉红蕾丝半透明小内裤穿在我身上性感吗？”
　　哪知她这一说，我身子竟然一僵，迷醉的眼神竟然微露出一丝清醒，让一直分心关注我眼神的灵儿大叫不妙，赶紧施展雷霆手段，那双一直夹着我左腿的玉腿开始在我左腿上摩挲起来，似乎想借着身体上的接触，让我重归迷醉，晶莹剔透的玉足在我的足部轻轻划过，带给人一种舒适的感受。滑腻的玉腿与我的腿部摩挲着，特别是灵儿将一只腿抬起，大腿内侧与我接触时，竟让我们双方不由得一震，有点触点的感觉，不过倒是这样，竟让刚有些清醒的我又陷入迷醉中，僵直的身体也软化下来，让一直紧张的灵儿总算放下心头的一块大石。可刚才那股触电的感觉却让她久久无法忘怀，一颗心怦怦怦地跳个不停。
　　离计划的成功越来越逼近，原本还得意的灵儿心里突然静下来，因为越临近成功，越容易出岔子。乘胜追击的她为了更加巩固战果，那张小嘴还在我耳边吹着气，嘴里说道：“天哥，看到我那条小内裤落在那儿你是不是感到特兴奋啊，你有没有把它拿过去嗅一嗅啊，心里是不是特别想意淫我呀！”那淫荡的话语从韩灵儿嘴里说出，实在是令人难以置信，难怪女人一旦报复起来，从来不计后果。
　　虽然我没有回答，但是我的反应却告诉了她，因为在她摩挲我身子的时候，自己的腹部竟被一根硬挺又散发着灼热的巨物顶着，那灼热似乎有穿透性，隔着浴巾她都可以感觉到它的气势逼人。此刻的灵儿心境也发生了变化，被这根火热抵住，她突然感觉自己浑身发热，身子一阵酥软，已经没有了先前那股报复的快感了。
　　意识到这一点的灵儿已经发现事情有些不对头，自己似乎玩得太过火了，还保留着清醒的她于是想要抽身而退，使出自己保留的最后一丝力气想要推开我，却不想这时我的双眼一片通红，低吼一声，双手一揽，竟然强行把灵儿搂在怀中，两人面对面紧紧贴着，我下体的火热也隔着浴巾紧紧地抵住她的私密之处，烫得她发出一声声娇吟。
　　“不要！”灵儿抬起酸软的小手抵住我的胸膛，想要将我推开，可此刻我已是情欲缠身，哪还管得着她的推拒啊。
　　聪明反被聪明误，韩灵儿费尽心机想要报复我，结果却闹得竹篮子打水一场空，弄不好还要赔了夫人又折兵，这是何苦来由啊！
　　究竟灵儿后来的命运将会如何呢？请大家猜猜看。
　　**********************
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦!
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第一百一十章 致命诱惑（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:53 本章字数:2920

        
　　“不要！”灵儿抬起酸软的小手抵住我的胸膛，想要将我推开，可此刻我已是情欲缠身，哪还管得着她的推拒啊。
　　反而是她的一声娇吟带给我异样的感觉，现在的她给我的感觉好象是一个欲拒还迎的娇娃，配上她那张鲜艳欲滴，可爱的俏脸，微张的小嘴，哇，更能引发我心中的欲火。推倒她，推倒她...此刻我的脑子里全是那邪恶的思想。
　　在那邪恶思想的催促下，我哪还管怀中的她推拒不推拒，看到那张鲜艳欲滴的小嘴近在眼前，嘴里还喷吐着迷人的芳香，我那张大嘴就像发现猎物一般噙了上去。刚一接触，灵儿嘴唇带给我的第一感觉就是软软的，凉凉的，让我禁不住想要继续下去。
　　在我的双唇吻上她小嘴的时候，灵儿最后一丝力气也消殆贻尽，只好任由我亲薄。可简单的接触却不是我想要的，任何人面对诱惑，想着的是深入，深入，再深入，而我也不例外。轻啜着她的红唇，那股凉凉却带着芳香的津液是最值得我眷恋的，可在她唇齿未张之时，唇间分泌出的津液根本不够吸食，于是我想得更多的是撬开她的贝齿，吸吮更多的香津。我伸出舌头，舌尖轻轻在她的唇齿间顶着，摩挲着，打着转，我在等待，等待一个能让她唇齿张开的机会。
　　怀中的美少女被我吻住之后，脑中尽是一片空白，这就是吻吗？这感觉怪怪的，甜甜的，涩涩的，还有点酥麻的。这一吻下去，灵儿觉得自己心中营造的氛围訇然倒塌，整个人力气都没了，全部集中在自己的唇齿上，顶着那一丝的羞涩。我舌尖在她唇齿之间的举动让她以为我正焦急等待，而事实上我的确如此，碍着女孩子心中的一丝羞涩，她不想开放自己的禁地，可她脑海里突然浮现出一副男人与女人亲吻的画面，画面里男人与女人吻得很是缠绵与热烈，根本就不像我与她现在这个样子，当时她还记得男人把舌头伸进女人的口腔内疯狂的啜吸着，莫非我等待的就是那样？
　　回想中，灵儿那张禁闭的齿门微微张开了一丝缝隙，而在外面徘徊，等待机会的我哪会放过这样好的机会，舌尖一顶，哪管她乐意不乐意，强行用舌头占领了她的口腔。口腔内满是甜香的味道，我心头一激动，吸住她那条惊慌失措的丁香小舌，在她口腔内吮吸起来。那股凉凉的带着芳香的津液更是被我不断地索取，啜吸着，全咽进我肚子里去。
　　含住她那条丁香小舌后，我怀中的灵儿身子一震，立刻娇软下来，全身的力气仿佛消失了一般，只得依在我的怀里。就在这吮吸间，她感觉到自己的灵魂在升华，一股温暖，舒适，甜蜜的感觉包裹着她，让她心醉，让她舍不得脱离这场梦境。
　　含住她那条丁香小舌后，我的那条大舌在她口腔内四处乱搅，贪婪地吮吸着口腔内不时分泌出来的津液，直到分泌跟不上吸食，我才停止那疯狂的举动，将含着的那条丁香小舌作为挑逗的重点对象。试探性地在她舌苔上刮了刮，我感觉怀中的娇躯竟连震几下，鼻间更上发出“唔唔”的声音，我立刻把握机会，放开含住的丁香小舌，与它追逐嬉戏起来。开始时小舌还在为我含住它而感到害怕，可追逐嬉戏了一会，感觉到我似乎对它没有了敌意，于是放松了警惕，热络起来，更是为了表示亲热，小舌竟然主动与大舌缠绕，享受那无与伦比的快感。
　　唇与唇的相触，舌与舌的纠缠，两人舍生忘死地吻着，吻得天昏地暗，吻得忘记了时间的流逝，直到憋得一方喘不过气来为止。良久，唇分，低头望着那两片微肿的红唇，还有怀中娇软，散发着芬芳的玉躯，我心头那股邪恶的念头在疯涨：推倒她，推倒她...
　　搂着这具动人的娇躯，我脚下的动作不受自己思想的控制，向一旁的大床走去。将怀中的玉躯放到床上后，我俯看着这具令人怦然心动的玉躯。还沉醉在深吻中的灵儿根本忘记了自己身在何处，水汪汪的大眼里已弥漫着一层水雾，里面朦胧一片，依稀可见一丝情欲之光闪过。微红的俏脸，红肿向外吐着香气的小嘴，白皙玉滑的肌肤，高耸丰满的胸部，平坦的腹部，修长的双退，被浴巾包裹着的她浑身散发着灼人的魅力，吸引着房间内唯一男人的目光。
　　看着这具动人的娇躯，我心中突然涌起征服的欲望，犹如猛虎下山一般扑上了这具娇躯。还不及身下的玉人喊出一声“哎哟”，我的大嘴丝毫不怜惜地吻上那红肿的小嘴，手中的动作也没有放松，第一时间就攀附上那对高耸丰满的玉峰。虽然她与我贴墙摩挲时，我已感觉到她胸前的伟大，可真正触摸起来却真正感到震撼，这对大乳比起雅韵来更有过之。隔着浴巾虽然不能体会到那真实的触感，可是手中的绵软与滑腻却是不争的事实，在我那双大手的抚摸下，那对大乳更像发酵的馒头一般更是高耸硬挺，峰顶上的珍珠也越发硬挺起来，像是一枚成熟的草莓，等着人去采摘。
　　胸前那异样的感觉带给我身下人儿的不仅仅是颤栗，还有刺激与兴奋。玉峰上那两枚草莓我自是不能放过，轻拢慢捻抹抚挑，我施展出自己调情的手法，让身下的人儿体会持续的激情。一股股电流从峰顶处传出，在她的体内四处流窜，电得她浑身酥软不堪，嘴里更是娇吟不断，只可惜她那张小嘴正被我吻着，嘴里的轻吟被我给打了回去。
　　此刻的我已不满足于上身的抚弄，一只手已悄悄滑下，顺着光滑大腿内侧滑 了进去，滑过那绸子般光滑的肌肤，我的大手离神秘之地已渐渐近了。相隔不远，我就感觉到有一团热气在我手间萦绕，可我没有管这些，一只大手毫不犹豫地笼罩上那还潺潺流水的玉溪，一股异样的感觉在我心间升起。
　　“恩...啊！”自己的私密之地被我给盖住，快感连连向灵儿的心头不停冲击，亲吻的灵儿立刻脱离我的掌控，轻声吟哦了一声，下体立刻冲出一股热流来，喷到了我的手上，她在我多方面的挑逗下终于达到了高潮。
　　得到灵儿那高潮般的吟哦声的鼓舞，我心底的那团欲火已彻底燃烧起来，隔着浴巾的抚摸已经解决不了我欲火的升腾。大手轻轻一扬，我与灵儿身上的浴巾飘散着落到了一旁。一副白玉雕琢的美人动情图展现在我眼前，此刻的灵儿粉白的肌肤上已笼罩着一层粉红色的红霞，高耸挺拔的玉峰上两枚鲜艳欲滴的草莓傲然挺立着，吸引他人前去采摘，平坦的腹部，茂密的黑森林，潺潺流水的小溪，还有那双修长的玉腿，都让我血脉喷张，心血沸腾。
　　我的眼中已满是燃烧的欲火，欢呼着扑了上去，热吻如雨点般落了下，额头，眉头，眼睛，耳朵，鼻子，嘴，下巴，颈部，最后含住左边那粒成熟了的草莓，啜吸起来。慢舔轻咬，一股股强烈的电流电得身下的人儿娇吟不断，另外一座玉峰也被我紧紧抓住，挤压中变幻着各式各样的形状。而体下处我那根火热硬挺的巨物也在那潺潺流水的小溪边徘徊，等待着进入的一刹那。
　　然而都已经准备就绪，正当我准备提枪上马的时候，楼梯上已响起细碎的脚步声，其间还夹杂着几女的说笑声。
　　“雅韵姐，老公洗完澡怎么没见他下来啊！真是的，也不陪人家说说话！”明慧在一旁抱怨道。
　　“呵呵，或许是他有点累了吧。我们到他的房间去看看！”雅韵很是理解地为我着想道。可她哪又知道我在楼上都已经美人在怀，准备提枪上马，真刀实枪地干起来。
　　这种危机时刻，韩灵儿能否逃脱被破身的结局呢，请大家继续关注。
　　************************
　　今天因为放假的缘故，小花起来迟了，希望大家能够原谅!
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第一百一十一章 女孩的心思你别猜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:53 本章字数:2864

        
　　“或许是他有点累了吧，我们到他的房间去看看！”雅韵很是理解地为我着想道。
　　雅韵和煦的声音听在房间内与灵儿缠绵的我的耳中，顿时有一股暖流从心间流过。我没有下楼，明慧还抱怨着我不去陪他，可雅韵她不但为我辩解，还说出那些关心的话语来，不枉我一番疼爱她呀。
　　不过，正是因为有这样一个爱我，为我着想的妻子，让正处于偷情状态中的我颇有些惭愧。背着三女与灵儿在房间内偷情，这是在世人看来都无法容忍的，而且偷情的对象还是她们认识的，一经发现任谁都无法原谅我这个过错，就算三女再怎么大慨，也不可能容忍这种事发生。
　　然而，有些事情是不以人的意志为转移的，就像现在的我，满脸的亢奋，一副箭在弦上，不得不发的样子。也难怪，经过多方的挑逗与缠绵，我心头燃烧的欲火已达到最高临界值，再不发泄的话我恐怕得崩溃了。背着三女与人偷情，除了让我心生惭愧外，同样也带给我异样的刺激，我还从来没尝试过这种情况，下体更加硬挺灼热的巨物就是明证，再加上身下那具玲珑有致的玉躯的诱惑，我不兴奋才怪呢。
　　异性相吸永远是让人无法理解的事情，就像现在，三女的到来加大了我要快速进入的决心，而潺潺流水的小溪口似乎也意识到这一点，溪水流得更加欢快了，暗示着我应该冲劲十足地突破最后的障碍。但是就在我提腰挺枪，即将深入的时候，一只纤细的小手居然握住我的火热，不由得让我前进的脚步为之一顿。莫非她要在我即将深入的时候，还要来一场更刺激的？我在心底暗暗渴望着。
　　可与我想象恰恰相反的是，抓住我那根火热的灵儿也没想到会是怎样的结局，只是当她听到楼下三女说话的声音，还有脚步临近的声音时，心中的羞涩感顿生，哪还记得起先前诱惑我的目的，现在的她只想着赶快逃脱这令人尴尬的地方。我提枪上马那气势汹汹的样子让她有点害怕，哪还敢与我做合体之缘。
　　就在我脑中还在幻想着与她来一场激情的动作时，身下的她不知哪儿来的力气，猛然间居然推开压在她身上的我，身子就势往旁边一滚，就站起身来，随手还将床边一条不知是谁的浴巾给裹在了身上。在我惊愕的目光中，她竟然化为一道清风，拉开房间的门跑了出去。
　　“哎，灵儿...这是什么跟什么嘛！”看着身下那根依旧硬挺的小弟，我无奈地苦笑道。居然在这种最刺激的时刻退缩了，这不是要我的老命吗？说到底，我还是被这丫头给耍了。
　　不过还好，老天算是照顾人，跑掉了一个娇人儿，却给我送了三位如花似玉的老婆。刚才由于灵儿跑得匆忙，房间的门倒是没有关上，三女也未经我的允许，就直接推门进来了。这时的我正是欲火正旺的时候，三女进来自然是让我万分高兴，哪还管这些那些琐碎的小事呀。
　　可三位老婆进来，看到我赤身裸体，下体那根不文之物竟然高高翘起时，顿时红霞上脸，羞涩地娇嗔道：“暴露狂！房门也不关一下就让人家进来！”
　　“嘿嘿，等得就是你们，这会我看你们往哪儿跑！”欲火中烧的我看到三位千娇百媚的美人儿闯了进来，哪还敢再放她们走，冲过去就锁上房门，邪笑着向她们走去。
　　“老公，你...你这是干嘛！人家出了一身热汗，还没洗澡呢？！”雅韵看出我的一丝不对劲，娇喊道。她试图拉开房门，可被我轻施暗劲的门栓岂是她们那么容易打开的？！
　　“没事，等咱们‘运动运动’一下再去岂不更好！”我嘴角扯起一丝邪魅的笑容，向三女扑了过去。
　　“老公，你到底怎么啦！啊...恩...哦...”房间内顿时传出一声衣衫撕破的声音，接着就听一丝浅浅略带快乐的声音从房间内响起，然后就是一阵阵轻吟，带着欢快的音符在房间内跳跃着。
　　刹那间，房间内满室皆春，呻吟不断，红鸾锦被掀动，带给人最原始的呻吟。
　　****************
　　在韩灵儿跑出我的房间时，她心里突然产生了一丝后悔，那种美妙的感觉实在是太令人沉醉了，如果没有三女的干扰，恐怕自己都已经沉沦下去了。
　　哎呀，自己都在想什么啊，本来想好了要惩罚惩罚那个臭家伙的，可现在自己都差点沦陷了，这种可怕的游戏可不能再玩下去，以后还是小心点为妙。韩灵儿抚着那张晕红的俏脸，心里暗暗想道。
　　韩灵儿，以后要镇定点，千万别惹出像今天这样的麻烦来，还不清楚那家伙知道自己放了他鸽子会怎么收拾她呢？哎，不管啦，该来的就让它来吧，迟早都是要面对的，镇定，镇定！韩灵儿拍了拍自己通红的俏脸，心里呐喊道。
　　总算将自己紊乱的情绪给稳定下来了，韩灵儿下意识地裹了裹身上这条浴巾，可她很快意识到不对，因为裹着的这条浴巾对她来说似乎大了些，而且时不时从那浴巾上散发出的男性气息让刚稳定下来的她脸红心跳起来。
　　呀，不好，拿错浴巾啦！韩灵儿心里又发出一声惨叫，正好这时她听见从我的房间内传出一阵阵暧昧的喘息声，其间还伴随着肉体互相碰撞的声音。虽然她没有亲眼看到，但其间的暧昧关系她猜都可以猜到。联想起先前我与她之间的缠绵，还有耳边时不时伴随的那阵阵呻吟声，韩灵儿的体内有一股热潮正向自己的全身蔓延，在不知不觉她的一双小手已伸向自己的下体，那还潺潺流水的小溪，暗自抚慰起来。
　　一阵阵快感袭上自己的心头，她感觉自己全身酥麻，好象徜徉在一片欲望的海洋中，耳边全是那淫声蜚语，在恍然中自己居然体会到了高潮的颠峰——那种欲生欲死的感觉，然而高潮过后留给自己更多的是空虚。毕竟不是两人之间的运动，这时韩灵儿的脑中竟然冒出这样一句话。
　　在一声快乐而又高亢的叫声中，两边竟同时达到了高潮，这是令韩灵儿都想不到的。高潮余韵后的灵儿红潮遍布全身，全身更是酸软无力，这种运动还真不是一个人所能承受的。她心里还在兀自哀怨着：死家伙，臭家伙，居然让人家做出这种事来，我死都不会原谅你！话里虽然这么说，可内心里那份暗藏的甜蜜却又不从何知了。
　　韩灵儿似乎说到做到，往后的日子里，在众人面前不管我怎么亲近她，她全然不理，面对着我总是绷着张脸，好象我欠了她钱似的，搞得我异常郁闷，也让三女感到十分奇怪。虽然以前她不爱搭理我，但至少见面还打声招呼，现在弄成这样，到底我哪儿得罪了她，恐怕也只有我心里头一人明白了，曾经三女还追问过我，可到最后还是被我给糊弄过去了。那天韩灵儿诱惑我的事哪敢说出来呀，总不能说我那天那么勇猛是她诱惑害的吧，说出来三女不把我生吞活剥了才怪呢。
　　不过她与三女之间的感情倒是日益加深，并没有产生半丝的怨恨与不安，这倒让我放下了不少的心。嘿嘿，以后相处久了，你这丫头迟早成我的人。本来是不想招惹你的，可你那天主动招惹我，就休怪我不客气了，韩灵儿，我要定你了！
　　******************
　　让大家久等了，小花在这里对大家说声对不起，因为心情不好的缘故，昨天小花只更新了一章，现在又推迟了更新，小花实在不知该说什么才好，只能弯腰向大家鞠躬，道声对不起了!
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦!
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第一百一十二章 意外的邀请
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:54 本章字数:3023

        
　　“老公，你手上的请帖是谁发来的？”雅韵看见我手中拿着一张烫金的大红请帖，好奇地问道。
　　“圣元集团总裁杨奉天拜上！”翻开请帖的内页，几个烫金的大字映入眼帘，我疑惑地念道。圣元集团？什么意思啊，我这个人运气一向不好，路上好象也没遇到天上掉馅饼的事，今儿个居然有人给我送请帖，实在让我有些莫名其妙，杨奉天这人我搜遍脑海里的记忆好象也没有与之相关的人物，他邀请我干嘛，不会是搞错了吧！
　　哪知我一念出这样几个字，熟知详情的雅韵三女脸色变得十分怪异，就在我忍不住想要询问的时候，雅韵这才缓过一口气，解释道：“圣元集团是全国排名第一的大集团，属全世界排名一百强的大型企业。该集团总裁杨奉天更是个神秘至极的人物，到现在世人都没见识过他的真面目，就连他那背影都不让媒体朋友拍到，在美国《福布斯》富豪榜上排行第十五的他却是最神秘的人物，至今还没有人真正见过他的面。老公，你应该感到十分荣幸才对。”
　　虽然雅韵嘴上这么说，但我心中的警惕感却一点也没放松，莫名其妙地送上一张请帖，是人都要产生会怀疑。我只好苦笑道：“雅韵，你也应该知道，对于杨奉天这人我根本无从认识，他不是十分神秘吗，干嘛找上我？我真搞不懂他居然会邀请我一叙，这真是件奇怪的事，我想我应该仔细考虑考虑。”能攀上圣元这个大金主固然很好，可连别人背后的势力都一无所知，就算有钱送上门来你也没命花啊。
　　“你还需要考虑什么啊，送上门的好事不要白不要。依我看呀，你遇上那个杨奉天后和他多聊聊几句，攀上点关系，到时你岂不想要什么就有什么吗？还需要犹豫什么啊！”不知详情的韩灵儿在一旁叫叫嚷嚷道。
　　“事实并没有你想象中的那么简单，杨奉天他是什么人我虽然不清楚，但至少有一点我还看得出来。对于一个素昧平生的人来是说，会有这么好的馅饼砸到你头上去吗？只有两个可能，一个是与我有仇，另一个就是与我有些熟识，以我认识的人来看，如果我没搞错的话，这个圣元集团恐怕与我有隙啊！”我没有反驳韩灵儿的话，而是将整件事在脑中细细分析了一遍，抽丝剥茧地得出这样一个结论。虽然听起来有些荒谬，但我实在找不出这个杨奉天与我之间有何关系。
　　“与你有隙？老公，你说话不要那么吓人好不好？圣元集团杨奉天是何等人物，他要是老早与你有隙的话，现在你还会坐在这陪我们喝茶聊天吗？”明慧妩媚地白了我一眼，没好气地说道。 
　　明慧这一席话顿时将模糊中找不到方向的我给点醒了。是啊，如果这个圣元集团的总裁老早与我有隙的话，以他强大的实力我的确无处可躲。但是这事要是联系到最近呢，我几乎可以肯定这圣元集团的杨奉天是什么人了。
　　将整件事情一一梳理一遍后，我的思路变得清晰起来，冲四女微微一笑，说道：“我知道圣元集团的总裁是谁了！”
　　“切，圣元集团的总裁不是杨奉天么？傻子都知道！”韩灵儿满脸好奇地听我说上一句话，却没想我竟说出这样一句无聊的话来，顿时摆了摆手，一副败给我的样子。
　　“呵呵，不要急嘛，听我慢慢说！”对于韩灵儿这种无理的行为我并不大加理会，而是微微一笑，目光扫过四女，说道：“我说的是圣元集团的幕后掌舵人！这个杨奉天如果不是那幕后掌舵人的傀儡，就是他本人，而且后者的成分大些！”
　　“老公，你说什么啊，我都不知道你到底在说些啥呢！”明慧被我说的迷里雾里，晕晕乎乎的，就连三女也以一种迷惑的眼神看着我。
　　“刚刚我不是说了圣元集团与我有隙吗？如果我没有估计错的话，圣元集团应该是魔教设立的一个外围组织。毕竟这些日子以来，与我结缘的除了已死的黄天翔外，就剩下那个被我故意放跑的魔教金阳堂堂主林太和了。杨奉天要么就是魔教在外面的一个傀儡人，要么就是另外一个人的化名。”看到四女不明所以的样子，我连忙解释道。
　　“老公，说了半天你到底说的这个人是谁呀！”三女似乎对圣元集团是魔教的外围组织不感兴趣，毕竟以魔教这个千年大派来讲，建这样一个集团根本没问题，反而是杨奉天这个人让她们感到十分好奇。
　　“渡——厄——魔——君——秦——忠——堂！”我一字一顿地将自己心中推算的那个人给说了出来。
　　“啊！”雅韵，明慧，灵儿三女都忍不住惊叫一声，很快她们又意识到什么，捂住了小嘴，只是那双圆瞪的俏眼正向人透露着她们心中的惊讶，而一旁的轻柔自是没听过这么有气势的外号，对这外号倒是产生了一丝好奇。
　　三女毕竟也不是一般的人物，一阵惊讶后他们很快恢复如常，只是在惊讶之余，神情里透露出一丝担心。雅韵拉了拉我的胳膊，脸上露出一丝担忧，说道：“老公，我曾听爸说过，渡厄魔君是一个野心极大的家伙，一心想着统一魔门势力，然后控制整个国家的经济命脉，这样的人邀请你去肯定不怀好意！”
　　听到雅韵关心的话语，我身子一震，在为雅韵的关心而感动之时，还想到了杨奉天邀请我的另一层意思，微微皱眉，探询道：“这么说，这么多年来魔教一直还未能一统，大权旁落了！？”
　　“可以这么说吧！”虽然不知我为何要这样问，雅韵还是如实地回答了我。
　　“哈哈哈，真是天助我也。雅韵，有了你这句话，我将安然无夷！”我忽然大笑一声，搂住雅韵的香肩，在她的俏脸上欢喜地亲了一下，兴奋地说道。
　　“老公，别...别这样！”雅韵对我这亲密的举动自然是欢喜不已，心中犹如灌了蜜一般的甜，可当着众女的面如此亲热，她还是有点害羞。殊不知一旁看着的三女眼中微微闪过一丝嫉妒，这些正好被我看在眼里，明慧与轻柔暗含一丝嫉妒倒是正常，只是韩灵儿这些神情却让我摸不着准，莫非她已喜欢上我？以后有时间试探试探，嘿嘿！
　　“老公，雅韵姐刚才说了一句什么话竟让你如此高兴？”明慧嘴里暗含着一丝醋味，心有不甘地问道。此刻她正在心里想道：死老公，臭老公，人在你面前这么表现，还不是想在你面前多得到一些宠爱，可还是比不过雅韵姐的诱惑大。
　　明慧脸上露出的那一丝不乐意我自然看在眼里，我想不解释清楚的话，这丫头非得造反不可。收起脸上兴奋的表情，我解释道：“刚才你雅韵姐不是说魔教还未能一统，大权旁落吗？如果我推测没错的话，这次他邀请我去肯定有惊无险，说不定还会受到热烈欢迎呢！”
　　“什么嘛，老公！你伤了人家魔教的人，他们不杀了你才怪呢，居然还会热情欢迎你，你这不是明摆着唬人吗？”明慧一脸的讶然，对于我所说的话不屑一顾。
　　“呵呵，明慧，这就是你没想清楚了，雅韵刚才不是说渡厄魔君是个野心极大的人吗？他怎么会甘心大权旁落呢！我伤的林太和肯定是另外一系的人，敌人的敌人就是自己的朋友，我这次去可以保证他肯定急于拉拢我，必不会对我做出不利的事来！”
　　“老公，不怕一万，只怕万一嘛，小心防范为好！”轻柔在一旁轻声说道。
　　“呵呵，你老公我有技傍身，十个渡厄魔君都不是我的对手！”我狂妄地大笑道。
　　“哼，吹牛不打草稿！”轻柔拍了我一巴掌，笑骂道。
　　“哈哈，吹牛本来就不用打草稿。哎呀，谁打我呀，谁...”客厅内传出一丝欢笑，众女也是一阵嬉闹，全然没了先前那紧张的感觉。
　　******************
　　前两天因为心情不好，所以一天更新一章，望大家原谅!现在更新如常，请大家不要错过哦~
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦!~
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第一百一十三章 疑似同门
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:54 本章字数:2876

        
　　“徐先生，您请！”在总裁助理的带领下，我穿过豪华的玻璃橱窗，左转右拐，总算来到一处窗几明亮，舒适宽敞的地方，等待着总裁助理的通报。
　　略微用目光扫视了一下周围，我可以肯定这是魔教的一个外围组织，因为在这些工作繁忙的职员身上，我已感觉到有一丝真气的流转。虽然不大，但组合起来却也是一股强大的力量。而且我还感觉到在这些游弋的保安身上感觉到一身不俗的功力，魔教的势力果然非同一般呀，如果现在不是处于新中国时代，这样一股势力让任何一方都不敢轻视。
　　“徐先生，总裁有请！”在总裁助理的带领下，我进入一间面积足有百平米的大房间内。在我进门靠墙的右边，一圈豪华舒适的组合沙发摆放在那儿，中间摆有玻璃钢制造的桌几，桌几上放着一盆鲜花和一盘新鲜的水果，看样子这儿是招待重要客人的地方。
　　目光经左望去，身旁有一个大的橱窗，橱窗被拉帘长期遮盖着，看样子主人不想让外人看到总裁办公室内发生的事。目光的尽头，雪白的墙壁被两排高大的书架遮掩着，丰富的藏书给这间办公室增添了一丝书卷气。目光斜往左望去，一张楠木制成的办公桌靠在墙壁上，桌面上现代化的气息很浓，液晶电脑，视频电话，高叠的档案卷，还有摆放整齐的文件，办公桌的一边整齐摆放着舒适的真皮椅，另一边摆着只有总裁才能坐的椅子。房间的天花板上还装有两丛水晶灯吊饰，两边墙壁上同样装着相应的几件吊饰，我想夜晚降临之时，灯火通明，办公室里的灯光明亮却又不灼人。
　　我的目光直直往前射去，很快聚焦到了一点，因为我在前方落地玻璃前看到一个高大的身影，浑身萦绕着诡异的气息，我想如果我没有猜错的话，他就是杨奉天了。知道杨奉天找我来的目的后，我心里已经思量着自己应该怎样应付这位渡厄魔君了。
　　“杨总裁不愧为高雅之人，穷小子徐天寒酸的穿着似乎与这格格不入啊！”认定目标后，我也不矫情，主动出击，在没有对方邀请我坐下的情形下，自动找了个位置，舒服地伸了伸腿，吊儿朗当地说道。
　　“呵呵，徐先生谬赞了，杨某怎么称得上是高雅之人呢，最多只能算得上附庸风雅的俗人罢了，倒是徐先生不拘一格的气质让杨某眼前一亮啊！”杨奉天转过身来，也没有责怪我的无理，嘴上客套道。
　　等杨奉天正式转过身来时，我这才看清他是怎样的一位人物，高大壮硕的身材，一身名牌西服下暗藏着的爆炸性力量，一双手犹如白玉般晶莹剔透，简直堪比女孩子的玉手，倒是他那张脸总带给人模糊的感觉，仿佛有什么迷雾遮盖在他脸上一般，难怪媒体上会说他是最神秘的人物之一，练有“天魔神相”的魔教教主面容可不是一般人所能看到的。
　　“呵呵，我们之间就无须互相吹捧了，还是说出你真正的用意吧，秦—教—主！”我忽然面色一冷，目光中绽出一道神光，直视她那张朦胧的脸，冷声说道。
　　秦忠堂没想到我在他的地盘居然给他来了个下马威，那道精神实质般的神光射在他脸上，顿时激得他心血沸腾，再也维持不了“天魔神相”的运行，露出了他本来的面目。向来听说魔教教主长相凶恶狰狞，可今天一看，却截然不同，国字脸，宽额剑眉，大眼隆鼻，一张厚实的嘴唇下留着一缕精悍的胡须，这样给人的是一种精干务实的感觉。如果不是他眼中时不时闪过的一丝阴鸷的光芒，我对他的印象也不会大减，而且还保持着警惕。因为我知道像他这种隐藏极深的人一旦让人触碰到他的底线，面对他的可能是疯狂的攻击。
　　“徐先生，你这是什么意思？我是杨奉天，不是你口中所说的秦教主！”秦忠堂眼中闪过一丝讶色，很快镇定下来，沉声说道。
　　“秦教主，明人不说暗话，既然你找我来是寻求合作，就应该有合作的样子，连这一点你都不想承认，我想你也不想与我之间闹出一丝不快吧！”端起桌边轻放的一杯咖啡，我轻抿了一口，眯着眼说道。
　　“哈哈，想不到徐先生也是深藏不露呀，看来我们是小看你了。”秦忠堂哈哈一笑，伸出白玉晶莹的右手，放在我面前，向我问好。
　　“呵呵，秦教主也是不一般啊，久仰，久仰！”我微微一笑，很是大方地将手伸了过去，握住了他那只手。
　　可很快我就发现了怪异之处，当我与他的手相握时，一时蛰伏在我丹田内的无名真气居然不受我控制地向我右手上汇集，顿时我想到魔教有一个可怕的魔功——北溟龙吞。这魔功甚是霸道，只要对方功力不高于自己两倍，北溟龙吞的施展者就有可能将对方的五成功力吸入为自己所用，莫非我先前的猜测错误，变化无常的魔教教主竟然选择下重手。
　　“秦教主，没想到你真...呃...”我面色憋红，刚想把“卑鄙”两字吐出，却看到同样怪异的秦忠堂也是满脸鳖红，额头冷汗直冒，比起我来都不遑多让。
　　怎么会发生这种事？我们心中同时想道。而不受我控制的无名真气在我右手的汇集下，白气萦绕，一双略显淡黑的手居然越变越白，白得晶莹剔透，比起秦忠堂那只手犹有过之。对面秦忠堂的手同样也发生变化，一团黑气在他手臂上蔓延，他那只手掌居然犹如墨玉一般的黑。两手相握中，那团白气和黑气互相试探，探究，最后欢快地混合在一起，缠绕起来。很快一声激越的龙啸从我耳边响起，两股真气混合后竟然变成了金黄色，一只迷你型的神龙在我们手掌上方钻出，盘旋，刚才那声激越的龙啸居然是这只迷你小神龙发出的。
　　就在我们目光惊讶中，那条迷你小神龙直扑而下，印在我们手掌之间，很快一股强大的排斥力从我们手掌间产生，迫使我们不得不分开手，那条迷你神龙也是金光一闪，在我们分开手之际，钻进我的手心不见了，强大的排斥力迫使我们两人不得不后退了几步。
　　手掌松开后，我们第一时间不是打量对方，而是运功察看自己体内的变化。在我运功内视下，体内发生的巨大变化让我看了都不觉目瞪口呆，原来空虚的丹田里满目都是金黄，将丹田塞得满满的，丹田的中央有一枚鸡蛋般大小的圆核，圆核的外围还清晰可见一只微小的神龙在上面环绕着，那条神龙不是刚才出现在我们手掌上空的吗？怎么跑进我丹田里去啦，简直让人匪夷所思。
　　这边我自是目瞪口呆，那边秦忠堂也是一阵惊讶，当他运转体内的天魔真气时，却惊讶地发现这几年寸步不进的天魔真气浑厚了不少，功力也上升了不止一筹，这让他是又惊又喜。长久不见成长的天魔真气居然在这个时候突破了，这对以后面对那老家伙又增添了一丝胜利的筹码，这如何不让他欣喜万分，但令他惊讶的是自己所练的天魔真气可不是一般的难练，越到上层，魔功的威力越大，同样，需要的晋阶时间也长，本来他还想等三年五载才有突破的，没想到今天居然在一位陌生人的手中莫名其妙地突破了，这让他不心惊才怪呢。依照圣教的记载来看，他想到了某种可能，一种能让他日后掌权的可能。
　　“天龙劲气？！”秦忠堂试探性地询问道。
　　可面对他的询问，我蓦然不知，不明他到底在询问些什么。
　　天龙劲气究竟是怎样的一种劲气，竟能让身为十大高手之一的秦忠堂如此惊讶？
　　***************
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，小花感激不尽!
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第一百一十四章 明争暗斗
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:54 本章字数:2791

        
　　“天龙劲气？！”秦忠堂试探性地问道。
　　看到他一脸吃惊和探询的目光，我也颇感疑惑，左手微微上举，行功一转，手上立马布上一层金黄色的真气罩，问道：“这个就是你所说的天龙劲气吗？”
　　秦忠堂仔细地观察了一番，沉思了半晌，颔首道：“如果我没估计错的话，它应该就是我们圣教的护教圣功——天龙劲气了。它比起我们这些教主所练的天魔劲还要霸道三分，而且刚才你也看到了，在我们两手相握之时，我体内的天魔劲气与未变异前的天龙劲气融合，淬炼，这才让你体内淤积的天龙劲气臻于大成，这是一般内功都无法比拟的，大成后的天龙劲气是这世上最强悍的，最霸道的内功，天下间练成的人少之又少，若非徐先生以前有过奇遇，就这变异的天龙劲气足以让人撑死，我所说的对吗？”
　　听了他的话，我在脑中仔细回味了一遍，颇有感触地说道：“你说的未尝没有道理，小时候我的确有过一番奇遇，现在丹田内真气怒涨，还真托了小时候开拓经脉的福。那为什么你不问问我天龙劲的内功心法从何而来的呢！”
　　“知之为知之，不知为不知，徐先生既然与天龙令主有缘，那我又何必多费口舌呢，一切皆有缘！”秦忠堂笑了笑，淡然说道。
　　“呵呵，其实那也是我小时候走了狗屎运，无意中救了一位饥寒交迫的老爷爷，这才有今天的一身武艺啊！”回想起小时候那张枯瘦的老脸，我满心的寒酸，是什么竟让一位啸傲群雄的英雄落得如此田地啊。
　　“各人的命运都不同啊，没有你种的善，哪有你得的果呀！天龙令主前辈能收你这样一位好徒儿，也不枉他一生颠沛流离呀！”秦忠堂轻轻叹了口气，脸上露出一丝缅怀。
　　“多谢秦教主的开导，徐某感激不尽！”听到他那些缅怀的话，还有言语中暗带的深意，都让我对自己这个名誉上的师傅起了探究之心。可是我心知这秦忠堂也是个吃人不土骨头的老狐狸，一味地探究只会让自己陷入争斗的边缘，这样做的的后果只会让自己死的更难看。所以我选择了回避，说一些冠冕堂皇，让人激动的话。
　　“徐兄弟，感谢的话就不用说了，我们都是一家人嘛。恩，我手中还有一块保存很久的天龙令牌。见令如见教主，今天就物归原主喽！”秦忠堂从腰见撑出一块灰黑色的令牌，不动声色地说道。刚才还“徐先生徐先生”的一个敬称，现在居然和我称兄道弟起来，而且还说我和他是一家人，敢情是想将我往火坑里拉呀。现在又借着还天龙令牌的事来拉拢我，见令如见教主，岂不将我圈在他的势力中去了，这让喜欢逍遥快活的我心里大为不舒服。
　　“哟，秦教主，你这个朋友我是交定了，但是你那个...那个天龙令牌我想还是留在你的身边吧！现在是什么社会呀啊，和平社会呀，我用得着这些东西吗？”我轻叹一声，推却道。
　　“哎，徐兄弟，这是什么话呀，该是你的总是你的，这天龙令牌只不过是物归原主罢了。”秦忠堂脸不红心不跳地说道。像他这种人，我打从心里倒是挺佩服他的，不达目的毫不罢休，还敢于放低身价与我交往，说到底还不是个利害关系。
　　可惜他这个当我可不敢上，一旦被套牢了，可是永远回不了头的，到时任人搓任人捏，终归是得不到好下场的。我也是死死地抵住那块令牌带给我的诱惑，言不由衷地说道：“秦教主，使不得，使不得啊，我徐某何德何能受到您这样的关爱呀。天龙令牌代表的意义太大，小子我现在还只是个初出江湖的愣头青，您千万可别折杀我了。以后秦教主有什么吩咐，我自会前来助你一臂之力！”空口说白话，难道就你秦忠堂一个人会说呀，我照样也会。
　　好一个精明的小子呀，懂得以退为进，主动权都快掌握在他手中了，看样子今天是争不过他了，不如顺了他的意吧！秦忠堂心里如是想，可脸面上露出一丝为难，后来想了想，这才勉为其难地收回那块灰黑色的令牌，说道：“既然徐兄弟都这么说了，我秦某也不强人所难，这样吧，天龙令牌还保存在我这，什么时候你需要什么时候你就冲我要，你有什么愿望我也一并帮你达成，行吗？”好家伙，还真下得了本钱，又想下套让我钻，嘿嘿，咱们骑驴唱本——走着瞧！
　　“秦教主的心意徐某心领了，您以后有什么吩咐，我必定会上刀山，下油锅，愿肝脑涂地！”我装出一副感激的样子，惶恐地答道。可心里头却暗骂道：想老子为你上刀山，下油锅，肝脑涂地，等到下辈子去吧！
　　秦忠堂似乎也很满意这样的效果，颔首带笑，似乎一点也看不出他脑子里那暗藏的阴谋诡计。
　　“秦教主，如果没什么事徐某就先走了，以后有空打我的电话132********，我随叫随到！”随意给他报了个电话号码，我带着笑容向他拜别。
　　“慢走，徐兄弟，有空多来聚一聚，大家都是一家人嘛！”秦忠堂带着虚假的笑容将我送到门口，等到我的身影消失在门外时，转过头去就可靠仪看到他满目的阴鸷，还有一脸的冰冷。
　　“还真是个难缠的家伙呀，下了这么多套居然还是让他给跑了，以后有空多与他较量较量！”秦忠堂眯着双眼，喃喃自语道。
　　这边秦忠堂还暗赞我是个难应付的对手，殊不知走出圣元大厦的我浑身冒出一阵虚汗，抹了抹额头上沁出的一丝冷汗，暗叫：侥幸，侥幸，还差一点就顶不住了，魔教的首领还真不是一般难缠。不过今天的收获也算不小，总算明白我练的无名内功是什么了，而且还在机缘巧合之下让自己的内功臻于大成，这个结果真是令人太兴奋了，回去给几位老婆说说去。
　　且不说这些，林顶天安排在圣元集团的探子也给他挂了个电话，详细汇报了我今天与秦忠堂相见的事。
　　“禀护法长老，教主与那个姓徐的似乎相谈甚欢，好象达成了某种协议，而且我们还发现教主少有的把他送到了门口，需要我们派些人去做了他吗？”探子回报道。
　　“嘿嘿，那个姓徐的小子可不是个省油的灯。小秦下的套估计他也没捉摸进去，肯定是口头上达成了什么协议，这么多年小秦的性格我还看不出来吗？至于收拾那个姓徐的小子，我不是说一句打击你们的话，十个精英组的人员也杀不了他，小小年纪就反璞归真，达到先天之境，不是你们能够说杀就杀的，你还是多关照一下小秦那方面的事吧，有什么事直接给我汇报，知道吗？”林顶天想了想，决定还是先不要动我，而且先观察一番再下手不迟，和儿的割肤之痛他可是铭记于心，哪里敢忘。
　　“是，护法长老！”恭敬地叫了一声，探子挂上了电话，这才慌忙间抹了抹额头上吓出的一丝冷汗。先天之境，那是什么样的境界呀，自己那些所谓的精英还不够人家塞牙缝呢，以后还是小心行事为好，要不然脑袋是怎么掉的都不知道。
　　这边林顶天挂断电话后，心思电转，寻死着应该怎样针对我撒下网，等我这条大鱼上网。还有与秦忠堂的争权，老狐狸般的他岂会把权力乖乖让出去呢。魔教向来讲究弱肉强食，胜者为往，败者为寇，就让自己期待那场争斗吧！
　　***************
　　还是那句老话，大家有票票的砸过来，没票票的帮小花增点人气吧!





    第二卷 江湖篇 第一百一十五章 情挑韩灵儿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:54 本章字数:3191

        
　　又是一个阳光明媚的午后，正躺在楼顶上晒着日光浴的我突然被四女的嬉闹声给吵醒了。难得这么温暖的阳光照在身上，现在被四女一叨扰，哪还有先前那种清净，想发火却无处可发，只得苦笑道：“四位美女，你们想打想闹随你们便，不过请你们到别的地方去，好不好？”
　　四女看到我满肚子火没处发的傻样，都忍不住嬉笑起来，最后还是雅韵突然在灵儿的背后推了一把，说道：“老公，灵儿说今天的晚餐由她负责，你今天总算可以休息啦！”
　　将灵儿推到浪尖后，三女很不负责任地后退了一步，似乎想要更突出灵儿的特立独行。可我没管这些，懒洋洋地睁开眼，扫了她一眼，说道：“灵儿，听你自己坦言厨艺只能算作中上水平，你的三位姐姐嘴巴可都给我养叼了，她们说不好吃你就忍着点吧，毕竟你的厨艺与我相差甚远。”
　　“想死啊，老公，说话有你说得那么难听的吗，想吓着灵儿妹妹呀！”三女“温柔”地跑过来“抚摸”了我一下，吓得我赶紧将后面要说的话给咽了回去。
　　“哼，徐天，不要自以为了不得，我保证让三位姐姐对我做出的菜另眼相看，到时你可别眼红啊！”韩灵儿也心生恼意，冷哼道。后来灵儿做的菜的确让三女另眼相看，只是这另眼相看的结局，嘿嘿，后文再说。
　　“哦，是吗？你这么一说我还真有点好奇了，今天我到厨房里看看你的手艺，如何？”看到这丫头居然在我擅长的厨艺方面向我叫板，我不禁有些好笑，想看看这丫头究竟支啥招想打败我。
　　“老公，今儿个是灵儿妹妹主厨，你跑去跟着瞎凑合干嘛，陪我们到客厅里聊聊天吧！我们可是好久没聊过天喽！”雅韵眼中闪过异样的光芒，笑眯眯地说道。
　　我们不是经常在床上聊天么，怎么还说这么没品的话呀。当然这些话我是不可能说出来的，说出来肯定会招致三女的责难。
　　“哼，就算这家伙在一旁看着我又怕啥，我那点手艺可是不看在徐厨师的眼里哦！”怎么我听着听着，就有一种讥讽的味道暗含在里面呀。这几天这丫头是不是存心跟我作对呀，还是那日我没能让她满足？
　　我也懒得去细想这丫头对我坏印象的原因了，看到四女都已经走下楼去，已经没了心思晒太阳的我也只好跟着她们的背影走下去喽。只是就这样被人打断舒适休闲的时间，我心中暗生一丝怨闷，自怨自艾道：“看来我天生是那忙碌的命呀，享受不得！”
　　厨房内，韩灵儿冲劲十足地炒着菜，时不时从她小嘴里蹦出今天所烧菜式所用调料的名字，技术滑溜得不行，难怪她能给老酒鬼烧上十年的菜呢。可为啥老酒鬼和她自己都说厨艺差呢，我在旁边看了半天，倒是看出一点端倪来。虽然如此，可我大部分的注意力却放在她的身上，而不是她的厨艺上。因为我怎么看她不像是在炒菜而是在勾引我。
　　今天的韩灵儿穿着很是清凉，上身穿着一件纱制浅蓝色短袖衫，玉色的藕臂裸露在空气中，颤动中划过晶莹的白光。下着一条湖绿色印花小短裙，一双修长滑腻的玉腿未加修饰地裸露在空气中，勾魂摄魄。现在可是深冬时节啊，虽然别墅里的空调温度调节不错，再加上厨房内的温度再升，但也找不出任何理由让她穿这么少的衣服呀，这不是勾引我犯罪还是什么？
　　炒菜中的灵儿很专注，食盐轻撒，酱油慢抖，调味料轻点...做起来似乎有条不紊，可惜还是让人有点失望，她总是把握不住火候，一道好好的菜肴火候要掌握得好，下料下得准，这道菜就算是成了。可这丫头肯定是把握不住火候，才让老酒鬼认为她做得不够好。
　　不过专注炒菜的她倒是挺美的，额头上的细汗微微冒出，脸上释放着一股知性的美。而且每当她炒菜的时候，牵一发而动全身，那件可爱的小短裙时不时往上扯，露出那白色的一角，牵动着我那颗剧烈跳动的心房，这动作也太刺激人了。浑圆的臀部一挺一翘的，刹那间还可以看到一抹白色闪过，极具诱惑力。
　　“灵儿，你是专心炒菜，还是存心诱惑我呀，穿那么少来勾引我！”我轻舔着有些干裂的嘴唇，挡不住诱惑，试探性地问道。
　　“啊，什么？”很快她品出我话中的深意，一丝红潮爬上她的脖颈，然后蔓延到她那对可爱的小耳朵上，就连那因炒菜而红扑扑的俏脸也变得更加通红。嘴唇轻咬的她虽然手上的动作一点也不见慢，但是我还是从一丝细微的动作中看出她的一丝慌乱。
　　嘿嘿，有戏！我心中暗喜，脑袋出其不意地伸到她右耳边，带着邪魅的笑声，问道：“灵儿，你说是，还是不是？”
　　浓烈的男性气息直冲她鼻息，右耳边一团痒痒的热气吹进自己的耳朵，顿时让她身子一震，那日自己诱惑他的情景浮现在她心头，只是现在角色变换，浑身酥麻，让她迷醉的人却成了我，而不是昔日的她。
　　“啊！”嘴里发出轻叫的她立马瘫软在我怀中，因为我的一只手已轻揽住她的纤腰，比先前更是浓烈的男人气息扑鼻而入，让她浑身禁不住娇软，不得不找后面的男人做依靠。
　　“还说不是诱惑，灵儿，那日的情形你可是历历在目哦！”看到眼前那晶莹剔透的耳垂，我禁不住轻舔一下，顽皮地笑道。
　　“啊，不要！”灵儿嘴里发出一声轻吟，可那张发烧的俏脸却往右边一摆，与我来了个脸贴脸，体验着双方的温度。她手中的物什也停了下来，嘴里微喘着香气，似乎十分受不了我这种挑逗的语气。也难怪，自那日诱惑不成差点惨遭被俘的她已在不知不觉中对我情根深种，哪个怀春少女不希望自己在爱人面前展现美丽的一面啊，清凉装上阵的她倒是没想过诱惑我，只是想让我对她的感觉好一些，只可惜弄巧成拙，被我当作是诱惑他。
　　冤家，诱惑就诱惑吧，反正人家已经深深爱上了你。被我从背后搂住的韩灵儿主动转过头来，寻觅着我的嘴唇，贴了上去。
　　两片火热带着香气的红唇印上我的嘴，如何不让我心动，送上嘴的东西我是死也不会松口的。噙住那绵软的红唇后，我舌头轻轻一抵，顶开她的贝齿，伸入她的口腔内，与那条丁香小舌纠缠起来，火热在我们俩之间进行。接吻的感觉实在让人太美妙了，虽然已经是第二次了，可感觉还是那么的强烈，让人迷醉，让人痴恋，让人痴狂，在不知不觉中，韩灵儿那双手已经反搂住我的脖子，寻求灵魂深处的深情。
　　热吻还在持续当中，鼻间嗅着诱人体香的我那双手又开始不规矩起来，一只手在她腰间游移着，然后慢慢往上迁移，最后寻找到那座高耸的玉峰攀了上去。隔着一层衣物和内衣的阻碍，抓握着玉峰的我当然比起那日赤裸的触感差了不少，但还是让人沉迷其上。轻揉着那对高耸的玉峰，带给我怀中的灵儿点点刺激，让她火热的吻来得更猛烈些。我另外一只手也不松懈，悄悄往她臀部向下移，那浑圆与俏挺让我痴恋，但我最终的目的可不是那美妙的臀部。滑过她浑圆的臀部，我的那只手已轻轻撩起那短小的裙摆，隔着那层小内裤的包裹抚摸着那私密之地。
　　我的手就像带有魔力一般，从手上散发的那丝丝热感，还有我手指间的灵动，激得怀中少女那未经人事的桃源洞溪水轻流，娇喘吁吁，那双紧搂我脖子的手也无力地瘫软下来，紧靠在我强有力的胸膛上这才没让自己瘫软在地。
　　激情中的韩灵儿已是两耳不闻窗外事，一心只想着和我痴缠，以弥补这些日子来疯狂的暗恋，可与她拥吻中的我五官还保持着强烈的灵敏性，在看到身边那锅内冒出的浓烟，还有鼻间的一股糊味后，我不得不停止我们之间那恍如一个世纪般的长吻。怀中的韩灵儿还半瘫软在我怀中，少了一分先前的刁蛮，多了一分激情后的美丽。
　　“糟糕，灵儿，你锅里炒的什么菜呀，全都糊啦！”我故意耸了耸鼻子，很是焦急地说道。
　　“啊，我...我的...都糊啦，都怪你，都怪你啦，跑来这招惹人家，现在可好，这道菜算弄砸啦！”灵儿抡起粉拳在我胸膛上砸着，娇嗔道。
　　“不要紧的，大不了我给你做一道不就行了吗？”我拿住她那双小粉拳笑着说道。
　　****************
　　收藏，推荐，大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦!~
　　点击察看图片链接：





    第二卷 江湖篇 第一百一十六章 无知也是一种幸福
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 14:07:54 本章字数:3064

        
　　“来，来，来，来尝尝灵儿妹妹的手艺如何？”雅韵招呼着一干人等坐下，在一旁客气地说道。
　　“恩，好香啊！哇，色泽鲜艳有看头！啊，不知道吃起来味道如何！”明慧一坐下来，就拿起桌上的筷子，冲餐桌最中央的一盘菜夹去，还不等雅韵制止，她已经快速地丢进了嘴里。
　　“恩，味道真棒，香脆而不粘牙，轻辣却不干喉，灵儿妹妹的红烧狮子头做的果然不错！”明慧闭上眼睛，轻轻回味了一下，赞美道。
　　“那个...那个...”灵儿低着头，红着脸，两只手指纠缠着，磕磕巴巴地说道：“明慧姐，这红烧狮子头是...是老...哦，是天哥做的！”
　　“呃...”这下拍马屁拍在马腿上了，明慧只好干瞪着白了我一眼，，干咳了一下嗓子，看着围绕在周围那一盘盘菜，咽了咽口水，筷子随意点在一处，小心翼翼地问道：“这盘菜应该是灵儿妹妹做的吧！”
　　“除了那盘红烧狮子头外，其他的都是我做的！”灵儿的意思已经很明显了，其他的菜任明慧品尝。
　　有了灵儿这句话，明慧吃起来也放心多了，再也不用担心马屁拍在马腿上了，只有我一个在旁边翻着白眼，暗道：自己说错了话，居然全怪在我头上，女人啊还真不讲理。
　　灵儿是带着一脸期望地看着明慧将自己做的菜放入口中，耐心等待着明慧品尝后的结果。而明慧将那看似色泽鲜艳美味的菜放入口中后就感到有点后悔了，因为从她唇齿间已感觉一丝涩涩的味道。本来她很想实话实说的，可在看到灵儿那带着期待的眼神，她只得昧着良心，说道：“恩...好吃，好吃...”然后微微蹙着眉，将这食物艰难地咽了下去。
　　听到明慧含糊不清那赞美的话，灵儿眼中也是一亮，总算有人称赞她做的菜好吃了，可她却丝毫未注意到明慧眉角处暗带的一丝苦涩。但这些却被我敏锐的目光看在眼里，不禁暗暗留意。
　　听到明慧那褒奖的话，作为发动者的雅韵也有心尝尝，笑着说道：“既然明慧妹妹都说灵儿妹妹做的菜好吃，那我也尝尝看！”说完，她也拿起手中的筷子，随意在一盘菜里夹起一块排骨，送到了嘴边。这时看着的明慧也有些高兴了，眼神里带着一丝幸灾乐祸，心里急急地期望着雅韵咽进去，去体会那种哑巴吃黄莲，有苦说不出的感觉。
　　可是就在雅韵轻张红唇，准备咬下那块排骨时，门铃突然在这个时候响了。作为四女中隐含的大姐，雅韵立刻放下手中的筷子，将那块排骨放在自己碗中，站起身来，为来客开门。
　　“老公，各位姐妹，你们慢慢吃，我先去招呼客人！”雅韵轻笑着离开了座位，向客厅内走去。等到雅韵离开后，明慧脸上露出奇怪的神色，是后悔，是幸运，还是...只有一旁看着的我心里明白。
　　“明慧姐，怎么雅韵姐一离开，你脸上就露出那么丰富的表情啊，发生什么事啊！”或许是明慧表现得太过暴露了，一旁的轻柔似乎看出一丝不对，急忙问道。
　　“呃...没...没，我刚才只是想到一些事，呵呵！”明慧怎么敢把这苦水倒出来呢，这样的话肯定没有人前来品尝了。三姐妹有福同享，有难同当，这可是她们三个一起立的誓。
　　“咦，哥，嫂子，你们今天怎么来了，正所谓无事不登三宝殿，你们来肯定有事吧！”客厅内突然传来雅韵的惊咦，看样子雅韵也没想到李飞扬会携带着林丽联袂而来。
　　“雅...雅韵，别这么说，我...我还没嫁给他呢，这叫嫂子未免太早了！”林丽娇羞地说道。坐在餐厅内的我可以保证林丽此刻的脸肯定一片通红，毕竟雅韵那亲昵的叫声还让初为少妇的林丽吃不消。不过一旁有李飞扬解围，倒是没什么。
　　“妹子，你这声‘嫂子’叫得好啊，过不了几天你还真得这样叫她，我们这是来给你们报喜的！”李飞扬爽朗的笑声在客厅内响起，一下子就帮林丽解了围。
　　“报...报什么喜呀！”雅韵满头雾水，不明所以地问道。哪知这个时候李飞扬竟然思想开了小差，冲着餐厅直嗅鼻子。
　　“咝，咝，咝，好香啊，这是什么味道，哇，你们正在吃午饭呀，有没有我们的份呀！”经常跑来蹭饭的李飞扬在这老早就练就了一副好脸皮，还没听完雅韵的询问就冲餐厅内跑去，他那种性情让我都感到头疼，怎么说我也是他名誉上的妹夫，蹭点饭吃我又能说些什么呢。再加上我与雅韵已发生实质性的关系，这“名誉”两个字也得去掉了。
　　“啊哈，我说的没错吧！妹夫是不是知道我们今天要来，特意准备了一桌好菜等我们呀！”李飞扬高大的身影已经出现在餐厅内，也不管餐桌上有人没人，一屁股坐下后，拿起手中的筷子，就试吃起来。
　　“嘿，这是红烧排骨，看起来不错的样子，我吃！呃...怎么有种怪怪的味道啊！”李飞扬咬了一口排骨，微皱着眉头，说道。不过他也没说什么，还是将那排骨吃进了肚子。
　　“恩，这个也不错，我吃！啊...怎么...”李飞扬总是轻叹了一句，然后将夹起的菜吃进了嘴里。
　　李飞扬轻夹轻尝，很快将桌上的菜都试吃了一遍，这才停下手中的筷子，皱着眉头说道：“哎，我说妹夫，最近你技术好象退步了不少哦，这些菜里除了那盘红烧狮子头不错外，其它的不是有点酸，有点咸，就是有点涩...反正给人一种怪怪的感觉。哎，妹夫，我这是在和你说话呢，你怎么用这种表情看着我呀，看得我心里毛毛的！”
　　“哇”的一声，餐桌上的韩灵儿抽噎着，捂着脸跑上楼，李飞扬莫名其妙地看了看她，又看了看我，问道：“妹夫，我只是说你技术退步了，怎么这丫头突然哭着跑上楼去了，简直莫名其妙！”
　　而我则站起身来，追随着韩灵儿的脚步上了楼，眼神里还传递着“大哥，你自求多福吧！”的信息。收到这样的信息，李飞扬更是丈儿摸不着头脑，彻底迷糊了，摊了摊双手，向餐桌上仅余的两位女性，询问道：“明慧丫头，这是为什么啊？！”
　　“哥，这桌子上的菜除了红烧狮子头是大哥做的外，其他的都是灵儿妹妹做的！你当着她的面这样说她，她不气哭才怪呢！”身后突然响起雅韵动听的声音，身边的林丽则是怒目圆瞪地看着他，为他做下的糊涂事感到生气。
　　“啊，不是吧！难怪，难怪，原来如此...”李飞扬顿时恍然大悟，摇头说道。
　　“哥，你一下得罪了我们家中的小魔女，以后可有得受喽！”雅韵看李飞扬还在那儿兀自摇头，忍不住在一旁“好心”提醒道。
　　“啊？！”李飞扬顿时惊住了，随即苦笑道：“看来我真的有苦要受了，哎，这张嘴巴就怎么管不住呢！”
　　“嘻嘻，哥，你以后走路可要小心哦，被人阴了可别怪我这个做妹妹的提醒你呀，呵呵！”雅韵调皮地眨了眨眼，呵呵笑道。其他几女看着李飞扬一副尴尬样，也跟着娇笑起来。
　　“呃...对了，哥，你刚才所你给我们报喜来着，就是是什么事呀！？”闲笑过后，雅韵在一旁问道。
　　“呵呵，妹子，刚才你没听我说清楚吗？从今以后你可要叫丽丽嫂子了。”李飞扬脸上露出一丝幸福的傻笑，呵呵笑道。
　　“啊？！这么说哥你要和嫂子结婚啦！”雅韵一脸的惊喜，叫道。
　　“才没有呢，我们还没准备结婚呢！飞扬哥这回来是要告诉你们，我们要订婚的事！”林丽的俏脸一下变红了，娇羞地说道。
　　“哦，那也差不多了嘛！啊，对了，你们什么时候订婚呀，总得给我们说个时间好让我们准备准备嘛！”雅韵一怔，很快明白过来，追问道。
　　“这个月的中旬，你们可一定记得要来哦！”李飞扬解释道。
　　“我们怎么会忘呢，这可是哥一生难忘的事，我做妹妹的可是不能错过的！”雅韵脸上洋溢着笑容，说道。
　　*************
　　大家有票的砸票，没票的帮小花增点人气，谢啦!~





    第二卷 江湖篇 117-121章 订婚酒宴
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 18:30:39 本章字数:14775

    第一百一十七章 订婚酒宴（一）
    说话直通到底。他吃惯了我做的菜，第一次吃你的菜自然有点不适应，你就不要见怪啦，以后你再做菜给我们吃，我把他叫来，保准让他赞不绝口！”看着背对着我，双肩耸动，轻轻抽噎的灵儿，我在一旁安慰　道。我在心中默念着：大舅子，对不住啦，为了安慰灵儿，我不得不出卖你了，谁叫你说话不留情面呢！
    “呜呜...天哥，我做的菜真有那么差吗？明慧姐吃的时候虽然大声叫好，可我还是看出她有点言不由衷，我发现我很失败，做的菜的确不如你！”灵儿转过身来，梨花带雨的俏脸上那双妙眼微微红肿，带着探询的目光，嘴里轻语道。
    “呃...其实有一点点啦！”实在不想打击灵儿那脆弱的心灵，我违着心答道。
    “哼，你骗人，从你那表情里我已经看出自己烧菜的水平很差，呜呜...我要你说实话！”灵儿微红着脸，扑进我的怀中，小声哀求道。
    “呃...其实你已经算不错了。想你的雅韵姐，她的水平简直是...我真不知用什么话来形容！”回想起刚与雅韵认识时那个浪漫的晚上，虽然十分甜蜜，但是那块黑乎乎的牛排至今还让我毛骨悚然，心有余悸。
    “是乱七八糟，对吗？”一道悦耳动听的声音在我耳边响起，给人一种如沐春风的感觉。门外一条纤细的身影出现，正是雅韵。只可惜我此刻背对着她，一心想着安慰怀中的灵儿。
    “对，乱七八糟。我跟你说啊，其实她...”这突兀出现的声音怎么那么熟呀，我身子一僵，猛然间想起，回头看去，正是那熟悉的身影，连忙干笑了两声，说道：“呃...呵呵...嘿嘿，雅韵，你怎么来啦！”
    “哼哼，我能不来吗？再不来你准会借着我的糗事讨灵儿的欢心，是不是？”雅韵狠狠地白了我一眼，轻哼道。那样子倒是没看出她十分吃味。
    “雅韵姐，我...”听到那熟悉的声音，灵儿赶紧脱离我的怀抱，涨红着脸，不知所措道。
    “灵儿妹妹，不要说了。我知道哥刚才说话重了，希望你不要见　怪！”雅韵冲灵儿露出一丝歉意的笑容，止住灵儿要说的话。
    “雅韵姐，不是，我...”灵儿一脸急急的样子，好象极力要辩解我与她之间的关系。但这样下去岂不会更容易露出马脚吗？
    我一看事情有些不对头，马上清咳一声，涎着脸问道：“雅韵老　婆，你哥和你嫂子呢，怎么不在底下陪他们呀！”
    “呵呵，哥被嫂子揪着耳朵拉回去了。”雅韵干笑了一声，以掩　饰自己心头狂忍的笑意。虽然我知道她表达的不够清楚，可眉宇间的表情还是告诉了我不少的事。得罪了这家中的一位姐妹，李飞扬还怎么好意思呆在这呢，不灰溜溜地逃走才怪呢。我也跟着笑了起来，两人互视的目光中带着一丝心领神会。
    “哦，对了，老公，我还忘了告诉你一件喜事？”雅韵的笑声突然停止，很是突然地说道。
    “呃...什么喜事呀？”我脸上一愕，笑着问道。
    “这个月中旬，哥与嫂子要举办订婚宴，就在家中举行，哥与嫂子邀请我们一起参加酒宴，你认为如何！”雅韵睁着俏眼，征询着我的意见。
    “订婚？！这可是件大好事啊！参加，我们怎么不去参加呢，都是家里人，不去还真有些说不过去！呃...对了，就你和我？”听说大舅子　要订婚了，我自然是高兴，可随即想到就我们两个人去，又将三女丢在家中，我很是不好意思地问道。
    “这回订婚宴虽然没在媒体上公布，但还是有一些达官显贵前去参加，怎么说哥都是爸的第一顺位继承人，不见见那些前辈和同辈的人以后怎么在商场中立足啊！所以我决定我们四姐妹同你一起去，反正也没人注意这些，说不定还能遇到熟人呢！”雅韵歪着脑袋，想了想，解释道。
    “哦，这样啊！”听她说这一次全别
    都去，我就放心了许多，可随即又发出一声质疑，“哥不是很讨厌商场的那种尔虞我诈，坑蒙拐骗的行为吗？他可是纯粹的武痴呀，现在怎么变得如此乖啦！”
    “呵呵，那是因为有嫂子管着他，不让他出去到处打打杀杀，拈花惹草，要他乖乖做好自己男人的本分！”雅韵突然趴到我的身上，意味深长地说道。她这突然的举动让我心中一惊，她的提示实在太明显了，叫我不要吃着碗里，看着锅里。不过她有她的张良计，我有我的过墙　梯。
    “老婆，有些事情是不以人的意志为转移的，希望你能够原谅！”我暗暗在她丰满的胸脯上摸了一把，面色肃正道。
    “你...”雅韵晕红着脸，轻嗔了我一眼，似乎在怪我不知好歹。
    “嘿嘿，人欲望的沟壑可不是那么容易填满滴！”我突然莫名其妙地说了这样一句，闪身离开了。因为我知道说出这句话，留在那儿肯定会找死，闪了再说。
    很快我的身后就传来雅韵压抑的低吼声，而且还是那么让人新惊。
    “姓徐的，你等着，哪天我也在家为你亲手准备一顿美味的午　餐！”
    “扑通”楼上响起某人摔倒的声音，还有那一声凄厉的哀嚎：“神啊，宽恕我这个不幸的人吧，我宁可去死，也不要去吃那最难忘的一　顿！”踉跄的脚步在楼下响起，身后传来雅韵与灵儿欢快的笑声。
    ******************
    农历一月十五日，是一个值得我们喜庆的日子。
    “明慧妹妹，你看我穿这一身还可以吗？”落地玻璃前，一条纤细的身影站在那儿。一袭白色的轻纱，白玉般的藕臂裸露在空气中，一双白纱手套将雅韵那纤细，五指修长的小手包裹在内，白色的裙摆下一双纤细光滑的莲足被一双火红色的高跟鞋包裹着，使整个人显得高贵却又不气势逼人。
    “雅韵姐，你今天穿的真是漂亮，比那待嫁的新娘都美上几分，呆会在酒宴上可别把新娘给比下去了哟！”明慧打量着那纤细的身影，捂着嘴偷笑起来。
    “要死啦，明慧，居然这样说我！今天可是我哥的喜庆日子，可别说这么不中听的话！”雅韵作势要往明慧那张小嘴拧去，可脸上露出的那丝喜意却出卖了她。
    “雅韵姐，人家这可是夸你呢，你怎么反过来要怪我呀！嘻嘻！我左躲，我右闪，看你怎么抓得到我！”明慧左躲右闪，逃避着雅韵双手的追踪，嘴里依旧不饶人。
    “你也不赖嘛，明慧，参加这么庄重的酒宴你居然穿那么性感，这可是挑逗酒宴上男人的色心啊，小心老公看了在一旁吃醋哦！”雅韵知道追不过明慧，只好选择用语言来奚落她。
    “我怎么啦，我怎么啦，能让更多的男人拜倒在我石榴裙下，说明我魅力惊人，老公能拥有我这样一位国色天香的大美人，应该是他的荣幸才对！”明慧摆出一个性感的动作，媚眼四射道。今天明慧穿得的确很是性感，一袭黑色的裸背长裙，光洁玉滑的后背裸露在空气中，丰满高耸的胸部在黑纱的轻裹下显得格外诱人，圆润挺俏的臀部将她的曲线尽显无遗，下身那开叉的长裙一直开到她的大腿上部，白生生的大腿肉在微微走动中若隐若现，带给人无尽的遐思。
    “是谁说得到她是我的荣幸啊！”一道懒洋洋的声音在门口响起，众女回头一看，却见我脸上泛着笑容，西装革履地斜依在门框上，笑看着打扮得美丽的众女。
    我这话一出口，房间内竟出现少有的寂静，众女目光游移着，似乎不想告诉我罪魁祸首是谁？而我的目光也在她们身上流转，虽明知此人是谁，却也没指明出来。
    “好了，不要闹了，订婚酒宴快要开始了，我们还是走吧！”看到众女都已经打扮妥当，我斜瞄了一眼，往楼下走去，楼下可是有专车接送我们啊。　 第一百一十八章 订婚酒宴（二）
    的清冷形成鲜明的对比。别墅周围装饰华贵，喜气，洋溢着热闹的气　氛。别墅前面一块空阔的草地上铺满了红地毯，地毯上摆放着坐椅，李家的仆人们在上面穿梭忙碌着。一位位衣着华贵的绅士小姐们在朋友的引见下谈笑甚欢，聊着各自感兴趣的话题。这儿人头攒动，经常在媒体上出现的头面人物在这儿几乎都能看到，全北京的上流社会人士都集中在李家别墅内，可见李家在北京的影响力之大让人难以想象。
    在成行成列的坐椅旁，一长溜的长桌连在一起用洁白的轻纱遮盖　着，上面放着供人饮用的酒水和糕点，威士忌，XO，纷纷上阵，带给人非一般的感受，当然那桌面上也少不了红酒这种适合女士们轻酌的美酒。一位位衣着亮丽，举止优雅的绅士小姐们就这样一边端着酒杯，一边细述着话，现场的气氛热闹得不得了。
    当承载我与四女的林肯加长房车缓缓驶向李家毫宅时，别墅门口临时设立的停车位上摆满了全球闻名的名车，劳斯莱斯，宝马，法拉利，保时捷...一辆辆向人展现着惑人的魅力。门口何伯笑容可掬地迎接着客人的到来，当他看到那辆熟悉的房车出现在视线内时，也禁不住高叫　道：“小姐，姑爷回来了！”
    何伯这一声高叫顿时将来往的宾客吓了一大跳，可很快他们就反应过来，李家大小姐不就是娱乐圈当红偶像明星李韵儿吗？自家的管家叫这么大声也毋庸置疑，他们心里倒没埋怨老管家怠慢了自己，只是在他们心里还挺期望今天她的出场带给他们什么样的视觉冲击。
    随着“滋”的一声轻响，轿车在门口停了下来，老管家何伯早顾不上那些客人迎了上去，而那些被冷落的客人也没什么好责怨他的，怎么说李韵儿都是李家的女儿，老管家接小姐回来是理所当然的。而且那些被冷落的宾客也没什么好埋怨的，倒是有些受宠若惊，能看到他们仰慕的女神出现。
    “雅韵，看来这群权贵里面也有很多爱慕你的人哦！”透过车窗外面，看到门口聚集的那群年轻贵族满眼的期盼，我心里倒是一阵吃味，说道。
    “老公，我怎么感觉这车内有一股酸酸的味道在蔓延呀！”雅韵秀鼻轻轻嗅了一下，很是无意地说道。坐在一旁的三女哪还看不出雅韵是在奚落我呀，顿时咯咯笑了起来，一点也不顾此刻的形象。
    “呃...现在的女人怎么都学聪明了，说话不带半个脏字，却让人郁闷无常！”我神情一愕，无奈地揉了揉鼻子，苦笑道。
    “咯咯，女人不坏，男人不爱嘛！你说是不是呀，雅韵姐！”明慧抱着雅韵的胳膊，娇笑道。晕，这话应该反过来说才对，用在这里我怎么总感觉别扭得不行。
    “好啦，别闹了，何伯都已经来到车门旁了，我们可不能让他老人家难堪！”雅韵捏了捏明慧嫩白的胳膊，示意她现在是在隆重场合，可千万别闹出什么事来。
    何伯微躬着腰，将车门打开，低着声音说道：“小姐，姑爷，请下车吧，老爷和少爷还在等着你们入场呢！”
    坐在最外面的我也颇感歉意，温和地说道：“何伯，您别这么说，我们这些做晚辈的哪能劳驾您呢！”
    “姑爷，您说笑了，老奴能够十分荣幸地帮您开车门，已经感到很高兴了！”何伯惶恐地说道。
    何伯这样说我还是有点过意不去，可是他老那执拗的脾气让我越是和他讲下去只会让他对我更是恭敬有嘉，无奈之下的我还是选择了下　车。
    今天的我穿着一身黑色的西装，不知是衣服窄小的缘故，还是我体魄过于强悍，今天这套西装穿在我身上特精神，给人一种十分威武的感觉，再加上那股无形中散发的魅力，看得那群贵族小姐们那双俏眼都闪耀着无数爱慕的星星，让我看了都是一阵心惊。
    我就在众人注视的目光下，一只手伸进了车内，带出一只手套白纱的纤纤玉手来，在我轻轻的牵引下，雅韵躬着身子披着一袭白纱从车内走了下来，洁白代表圣洁，今天的雅韵那高
    的形象吸引着众多人的目光，顿时周围响起一片片欢　声，有些人甚至高喊着雅韵的艺名，还有的居然不知从哪儿弄来的一张大牌子，牌子上竟然写着“李韵儿，我爱你就像老鼠爱大米”...星迷的　力量就是大，不过怎么看这些疯狂的人群都是前来祝贺的宾客，平日里雍容华贵的他们比起那些疯狂的普通星迷们还犹有过之。
    而我的雅韵却无法用手势来回答他们，只能用微笑看着她那群爱她的星迷们，因为她另一只手也带着一只素白的小手来，身材妖艳，面容妩媚的明慧伸出她那双好看的美腿，风情万种地从车内走出，顿时惊起一阵讶异声。
    “哇哦，好性感啊，真漂亮！”有人在不知不觉中呼喊道。
    “又一个性感的美女，不知道里面还会有什么人？”有人带着期待的目光看着车内。
    从车内走出的美女果然没有让人失望，虽然轻柔现在挺着个大肚　子，可那娇好的面容，瓜子型的脸蛋，还有那纤柔的样子，总给人一种怜惜的感觉。至于灵儿的出场，顿时吸引不少贵妇们的猎奇心，口中尖叫着：“好可爱啊！”“要是我有这么漂亮可爱的女儿那该有多好　啊！”因为年纪本不大的她穿上那超可爱的衣服后顿时让人有种亲近的感觉，不少女性宾客恨不得跑过来狠劲地亲她脸蛋一下，显示自己对她的亲近。
    四位美女不分伯仲，平分秋色的容貌和身材让周围围观的一群伪色狼也是大饱眼福，除了在心中哀怨自己没这个福分外，也对我能够同时拥有四女而感到嫉妒与羡慕，平常人得到其中的一位就已经让人心满意足了，可我却同时拥有了四位，更为离奇的是四女对我都大有情意，这不禁让那群伪色狼在心中探询我究竟有什么上乘的驭女之术，竟能让四女和睦相处。
    “怎么样，看到这么多表里不一的臭男人用色眯眯的眼光看着你，你感到很兴奋吗？”雅韵紧了紧牵着明慧的小手，在一旁好笑着说道。
    “别笑话我了，雅韵姐，这些臭男人以前与他们交往的时候还没见过他们这样盯着人家的那地方看，现在一个个都象长了透视眼似的，看得人浑身不自在。”明慧此刻感到有些后悔了，那一道道灼热的目光看向自己丰满的胸部，俏挺的臀部，性感撩人的玉腿，顿时一阵恶寒，暗道自己应该听从雅韵的话。
    “现在知道为什么我不喜欢应酬上流社会的这些人了吧。一个个　衣着光鲜，绅士般的打扮，可骨子里那种崇媚，还有自我高人一等的性格让人看了就讨厌，哪还有精力去搭理他们呀。如果不是哥今天举办订婚宴，我还真不想来呢。”雅韵看到众多男人看向自己目光里的崇拜和欣赏，浑身鸡皮疙瘩起了一身，撅着红唇抱怨道。
    “就是啊，你们看那些浓妆重抹的小姐贵妇们，怎么看都把我当成她们心爱的玩具似的，如果不是靠着雅韵姐的声望，她们搞不好会做出一些奇怪的事情出来。天哥也真是的，居然叫人家穿这种衣服来，这不是害人家吗？”灵儿拉了拉那件十分可爱的衣服的下摆，一脸的哀怨，跟着附和道。
    虽然周围的人声嘈杂，可灵儿的声音还是听在我的耳里。她那一　说，弄得我顿时哭笑不得，原本这衣服是你不肯穿的，谁叫你经不住众女的拾掇穿上这超可爱的衣服，我最多也只是赞美了你一下，现在可好把我当成罪魁祸首了，最毒妇人心啊！
    这边几女还在兀自哀怨着，那边看着的何伯又笑着低声说道：“姑爷，小姐，还有明慧小姐及两位美丽的小姐，这别墅外面可不能耽误了时间，还是赶快进去替少爷贺喜去吧！”
    “哦，知道啦！”雅韵也知道就这样站在外面很是唐突，应了一　声，挽着我的胳膊，向别墅内走去。一旁的明慧似乎也不甘心，跑过来也跟着挽住我的一只胳膊，俏脸微红地轻依在我的肩上。至于轻柔和灵儿两女也不好当着众人的面偎在我怀中，只好亦步亦趋地跟在后面，走了进去，带走身后众人的目光。　第一百一十九章 订婚酒宴（三）
    此高兴啊！”看到欧阳含天一脸乐呵呵的样子，李天德面色怪异地看着他。欧阳含天是当今武林硕果仅存的前辈级人物，当年道魔之战，如果没有他出手相助，现在恐怕他也没有如今的成就了，再加上他与李家上一辈交厚，李天德叫这一声伯父一点也没失礼，对这位亦师亦友的老　人，他心里总是充满了感激和尊敬。
    至于李天德为什么脸色怪异地看着这位老前辈，是因为平时欧阳老爷子总是绷着张脸，好象谁欠了他什么似的，见谁谁怕。现在老爷子突然来了个大变样，李天德除了为他感到高兴外，更多的还是好奇，是什么居然让老爷子有如此大的改变啊？
    “呵呵，人啊，一旦放下心头的担子，心里就舒服多了，吃啥啥都香，睡觉也安稳多了。”欧阳含天对李天德的问话避而不答，笑呵呵地说道。
    “担子？！您肩上扛着什么担子啊？”李天德对欧阳老爷子的话更感兴趣了，循声问道。欧阳含天今年都已到七旬了，虽然身体健硕，但也该颐养天年，是什么还让他老挂怀呀。
    “是明慧那丫头啊！这丫头从小就被我宠着，向来不知天高地厚，爱惹麻烦，时不时让我这老家伙担心。现在好了，她有了心爱的人了，有她爱的人管制着她，我就放心多了。你说我肩膀上的担子不是轻了很多吗？”欧阳含天微微笑了笑，心情舒畅地说道。
    “哦，您说的是明慧的事呀！这个您尽管放心，明慧现在可比以前乖多了，天儿是个实在的孩子，我把雅韵交给他也放心了许多！”李天德听欧阳老爷子这么一说，理解道。
    “天德呀，听到你说出这样的话我就放心多了。在家里我一直听　到明慧那丫头念叨着‘徐天徐天’的，这位青年才俊我也该见识见识一下了。”虽然欧阳老爷子一直听到徐天这个名字，可对自己孙女的幸福他还是有些堪忧。现在听到李天德对这个徐天也赞不绝口，他也就放心了许多。不过这样的人不得相见，他心里还是带着一丝遗憾。
    “欧阳伯父，这个您放心，今天飞扬订婚，雅韵这个做妹妹的肯定要来，天儿这孩子自然也会跟来的！”李天德十分有把握地说道。也难怪，李飞扬与李雅韵两兄妹从小就感情很深，也未因年岁的增长而减　淡，自己做亲哥哥的订婚，这样隆重的场面她岂能不来，而现在我与她的感情甚深，不来才怪呢！
    “雅韵这丫头我是看着她长大的，明慧与她情同姐妹，雅韵来她也肯定会跟来，到时我看着这丫头这些日子来是胖还是瘦？”欧阳含天捋了捋下颚上花白的胡子，颔首道。
    “哎，说曹操曹操就到。欧阳伯父，您看，前面不远处不是他们　吗？”李天德面容上露出一丝惊喜，指着不远处临近的身影，笑着说　道。
    “恩，不错，不错！”欧阳含天虽然年近七旬，可并非老眼昏花，看什么事都清清楚楚，走在左边那位性感的女人不是自己的孙女吗？虽然她身子丰腴了许多，但长久相处的那股熟悉感可是没有出卖他。
    这边我们目光也在逡巡着，寻找着熟悉的身影，可一路上碰到熟悉的陌生人，雅韵作为回礼不得不向他们打招呼，所以在寻人的过程中倒是花费了一些时间，直到我们看到不远处有一条熟悉的身影向我们打招呼，我们这才不约而同往那地方闯去。
    “爸（爷爷）！”看到李天德和欧阳含天笑容可掬地看着我们，左右挽住我的雅韵与明慧纷纷放开手，带着惊喜扑进各自亲人的怀中。
    “哟，傻丫头！”欧阳含天抚着明慧的长发，和蔼地笑道。
    “明慧呀，最近你呀可是丰腴了很多哦，看来爱情的滋润很不是一般哦！”欧阳含天是何等精明人物，老眼一看，就知自己孙女已非完　璧，不过看她眉宇间的一丝春色，他的心倒是放宽了不少。
    “爷爷，有你这样说人家的吗？这么多人在这看着，
    啦！”明慧的脑袋躲进欧阳含天的怀里，娇嗔道。
    “有什么好害羞的，找到爱人就应该努力地去争取，机会可是一瞬而过哦，一定要好好把握呀！你说是不是，小伙子？”欧阳含天低声说着，忽然目光直视我的眼睛，意味深长地说道。
    我头皮一阵发麻，遇上这么精明古怪的老前辈，我总感觉自己的秘密遮掩不住似的，无处可藏，只得硬着头皮，答道：“是，欧阳前辈说的极是！”
    “恩，还叫我欧阳前辈，你真正的应该叫我什么？”欧阳含天老眼一瞪，语带煞气道。就连躲在他怀中的明慧也伸出那小脑袋，用幽怨的眼神看着我。
    两人这样的表现，我如果还看不懂，还真成傻子了。微微向他鞠　了一躬，诚恳地叫了一声：“爷爷！”
    “恩，不错，不错！”欧阳含天抚着长须，开怀大笑道。我的待　人待物，我的灵活变通，让他对我这个以后的孙女婿很是满意。接着又听他笑着说道：“小伙子用情很不专心哦，却偏偏又是一个痴情的人，看样子你以后的情路很是坎坷啊！躲在你身后的那两丫头怎么也不出来见见呀！”
    欧阳老爷子这样一说，我也不好遮掩什么了，将两女从身后拉了出来，向她们递了个眼色。心领神会的她们也跟着娇声叫道：“韩灵儿　（风轻柔）见过欧阳老爷子，见过李天德伯父！”
    “韩灵儿？你这丫头长得的确娇小可爱，惹人喜爱，难怪天儿会喜欢上你呢。咦，你居然身怀异样内功，师傅是何人呀！”欧阳含天那双老眼扫遍韩灵儿的全身，查出她身上的一丝异常，惊咦道。
    “爷爷，我跟灵儿不是...”我以为欧阳老爷子 声辩解道。
    “是不是我一眼都看得出来，我都是活了几十年的老家伙了，你们小娃娃之间的暧昧以为我当真没看见吗？”欧阳含天那老眼又是一瞪，顿时激得我要将说出的话给咽了回去。
    “呃...”被他这一瞪，我还真说不出话来，怎么说我心里还是有一丝愧疚，与灵儿之间的暧昧关系被他点拨出来后，我也不好意思直眼面对她们。
    “丫头，还是那句老话，你师从何人？”看到我低头不答话，欧阳含天笑眯眯地问道。
    灵儿眼光瞟了瞟我，看见我没反应，又看了看欧阳含天，直觉认为他对自己没有恶意，于是小心翼翼地答道：“我师傅张山守，妙手门门主！”说完，两只小手不知该往哪处放，轻捏着衣角，等待着欧阳含天的审判。
    “哦，原来是老偷儿的徒弟啊，难怪一身内力不同寻常，他自创的螺旋气劲的确非同反响，用在逃跑功夫上的确无人能敌，呵呵！”一听到韩灵儿居然是老偷儿的徒弟，欧阳含天那张老脸笑了起来，调侃道。
    “欧阳老爷子，师傅练的可不是什么逃跑功夫，那是轻功，请您不要侮辱我的师傅！”韩灵儿见欧阳含天竟把自己师傅所创的轻功当成用来逃跑的下三流功夫，不免有些生气，鼓着腮帮子，一本正经地说道。
    “呵呵，小丫头，爷爷只是逗你玩来着，谁敢把老偷儿的轻功当成下三流的功夫，那人岂不倒霉到家了。其实呀，我与你师傅还有过几次深交，可他总是贪恋山里头那酿造的猴儿酒，所以近些年我倒是没看到他了。看到你我就仿佛看到了他，所以忍不住和你开开玩笑喽！”欧阳含天带着笑容，解释道。
    “真的是这样吗？”韩灵儿睁着那双漂亮的大眼，话语中还带着一丝质疑。
    “灵儿妹妹，你放心，我爷爷向来说话一言九鼎，怎么会骗你呢？请你一定要相信他老人家！”欧阳含天怀中的明慧也跟着作证道。
    看到明慧都这样说了，韩灵儿只好“恩”的一声点了点头，表示相信了。一旁看着的李天德与欧阳含天也忍不住哈哈笑了起来 第一百二十章 订婚酒宴（四）
    道：“小丫头，你肚中怀的是谁的孩子，能告诉我吗？难道他不知道这儿嘈杂的环境会对你肚中的孩子不利吗？”
    欧阳老爷子这一句说得我一阵汗颜，我只顾着自己贪图享乐，却忘了她肚中孩子的安危，我这个做父亲的的确做得不够好，实在惭愧，实在惭愧呀。我愧疚的目光看向轻柔时正好被她捕捉到，让她心中一甜，顿时脸颊晕红，站在那儿不知道该怎么办才好。
    我偷递的眼神怎瞒得过精明的欧阳含天呢，本来我带着四女来就已经让他看出我与她们之间的关系匪浅，现在有了一丝明证，他已经了然在胸了。欧阳含天转了转念头，语重心长地说道：“天儿，你作为我未来的孙女婿，本来我想说你一通的，可仔细想想，这感情的事不是我这个老家伙所能插手的。不过我还是要奉劝你一句：要善待自己身边的女人，要让你爱的人和爱你的人都得到幸福。当然在这里我并不是鼓励你去多找些女人，一个人的心分得太多，爱也就不够真实了，以后又如何能得到他人的真心呢。现在的我不求多的，只希望你能好好对待围绕在你身边的她们，因为她们才是你最爱的人！”
    欧阳老爷子的一席话说得我颇为感动，的确，一个人的心分得太　多，带给自己的不是幸福，而是痛苦。虽然我不致力于多找几个女人，但是缘分自由天定，遇上雅韵，明慧她们并非我刻意的追求，但艳遇却连绵不断，这就是我无法想象的。如果真的说好运挡不住，以后在我生命中的女人是否真的多起来，到时我又将四女置于何地呢。爱分成太多瓣，也就不再叫做爱了，而是滥情，我想我应该全力爱着爱我和我爱的人，为她们带来幸福。
    “爷爷的教诲，我一定会铭记于心的。”收起感伤的心，我声音　有些低沉地说道。
    “好啦，伤感的话我们就不说那么多了，订婚酒宴马上就要开始　了，我们还是准备一下吧！”欧阳含天很快把自己拉出状态，转移话题道。
    “恩，的确该开始了，本来应该是你们一到，我们就准备开始的，现在聊了这么一会，只好有些推迟喽！”李天德也乐得欧阳含天转移话题，太伤感的话不适合在这喜庆的地方讲。
    “我现在就将飞扬给叫来，叫他准备准备！”李天德拿出腰间别着的时尚手机正准备拨号，瞥眼处却见李飞扬慌慌张张跑了过来，似乎发生了什么事。于是他停止了拨号，迎向了慌张而来的李飞扬。
    “哥，你今天穿得可真帅！”雅韵在一旁称赞道。西装革履的他　再配上那英俊的面孔，高大的身材，想说不帅都不行啦。
    “谢谢妹子的夸奖！”李飞扬随口回了一句，然后嘴趴到李天德的耳边，似乎在述说着什么重要的事。
    果然，刚才还一脸喜气的李天德脸色发青，恨恨地叫道：“好啊，姓林的，居然给我们来这么一招，你是不是存心让我们下不了台呀！”
    “爸，发生什么事了，看您脸色铁青的样子，莫非嫂子有什么不　测？”雅韵不明就里，胡乱问道。
    “呸，呸，呸，妹妹，你在胡说些什么啊，今天是我大喜的日子，可不许你咒我的丽丽！”李飞扬看着自己最亲近的妹妹胡说八道，有些恼怒道。
    “韵儿，别瞎说，你嫂子现在被姓林的那老家伙扣在家里，所以我们还要等一会才行！”李天德心中的怒气平复了下来，淡淡说道。
    “啊，那怎么办？嫂子这不能来，订婚酒宴就不能进行了。”雅　韵在一旁惊叫道。
    “哼，我谅那姓林的必不敢对我的儿媳妇怎么样！”李天德冷哼一声，面色又缓和下来，叹气道：“说到底还是当年飞扬惹出来的事，这才让姓林的老家伙抓住把柄，狠狠地拾掇了我们一顿
    “对不起，爸，我...”李飞扬面露一丝羞愧，不知该是或什么才　好。
    “我们李家的男儿都应该拿得起，放得下，不要再想以前的事　了。”李天德笑了笑，拍着他的肩膀，鼓励道。
    看到李天德一副理解的样子，李飞扬的身子激动得颤抖起来，叫　道：“爸，谢谢你...”
    “好了，鼓励的话爸就不多说了，今天是你喜庆的日子，儿媳妇现在还没来，你向来宾道个歉，让他们稍微等一下吧！我想看在我的面子上，他们也不会多说什么的！”李天德拍了拍李飞扬的肩膀，大力支持道。
    “恩。”从侍从手中接过麦克风，李飞扬跳上一块搭建的平台，　故意咳嗽了两声，将众人的目光吸引到自己身上后，很是抱歉道：“各位先生女士们，今天本应该是我李飞扬大喜的日子，可因为某些特殊的原因，原本现在应该举行的订婚酒宴要往后推迟一点时间，望大家能够原谅！”
    李飞扬这话一出口，原本安静下来的众人全都喧哗起来，显然他们也没预料到有这种事发生，原本制订好的计划也因此搁浅，这让他们如何放得下心来，有些人都已生出退场之心。而李飞扬也不知该如何解决这场动乱才好，虽然他武艺超群，但对这件事的处理，他却拿不出什么可行的法子来。李天德眼看一场喜庆的订婚酒宴就要以闹剧收场了，他却实在看不过去了，来到李飞扬身边，接过他的话筒，说道：“各位社会各界的朋友，你们能够参加李某小儿的订婚酒宴实在让人感激，能交上你们这群朋友李某也感到万分荣幸，在这里李某只希望能稍等一会，很短的一段时间，不会耽误各位要做的事！”说话中，倨傲的李天德难得一次低声地求着别人，只为自己爱儿的幸福着想。
    “虽然只是一会，可时间不等人啊，我还有急事要办呢！”人群中突然响起一道焦急的声音，看来那急事还真挺急的，参加这酒宴的人不得不考虑那事的重要性。
    “呃，这个...”李天德拿着话筒，也无话可说。人家有急事，自己真的要强行拦住他吗？恐怕到时他的名声也要臭名远扬了，林家恐怕打得就是这主意吧。
    就在李天德头疼不知如何是好时，一道清丽的声音总算及时补救了他们，原来是林丽不顾惊世骇俗施展轻功赶来了，有些人只见一道白影闪过，然后平台上就出现一位身披白纱，姿色亮丽的美女来。
    “公公，飞扬哥，丽儿总算没有来迟，让大家在此久等了，林李在此感谢大家的捧场！”林丽就像一位调节气氛的大将军，众人因有人来迟而生的烦躁也给她抚平下去了，因为作为林家大小姐的她竟向众人鞠躬敬礼，这让大家都受宠若惊。林家虽然不是什么大世家，但他们在军界的人脉之广，他们敢说第二，没人敢说第一，是人都要卖点薄面给他们，现在林家大小姐屈尊向大家道歉，挺让他们有自豪的感觉。
    李天德可是位审时度势的人，看到大家烦躁的情绪都平息下来，他连忙说道：“我宣布订婚酒宴现在开始，大家尽量HAPPY吧！呆 婚仪式大家请多多关注！”一听李天德说出这样的话来，人群顿时响动起来，优雅的绅士淑女们也安心坐下来，品尝着美酒和糕点，等待订婚仪式的开始。
    “公公，您不用等我爸爸来了再举行订婚仪式吗？”林丽在一旁低声问道。
    “你举行订婚仪式还怕你老爸不出现吗？你可是他的亲生女儿，女儿大喜的日子他岂会不出现？呆会保证让你大吃一惊？”李天德神秘地冲林丽一笑，说道。
    “呃...”林丽哑然，不知自己这个未来的公公给自己打什么哑谜。 第一百二十一章 订婚酒宴（五）
    来，而此刻的李天德早已忍耐不住这无聊的等待，准备开始订婚仪式。如果不是他那个准儿媳妇一直苦苦哀求着“等一会等一会”，订婚仪式老早就开始了，可现在他实在忍不住了，站起身来就要准备走上平台，准备宣布仪式的开始。
    哪知他刚起身，后面的衣襟就被一只手给拉住了，本来苦候不到的他已经满肚子怒火了，现在居然又有人拉住他，想让他停止，那压抑的怒火忍不住要喷发出来。不过在爆发之前，他还是扭头一看，却见是自己的儿子李飞扬，原本暗含的恼意只好压了回去，淡淡说道：“飞扬，难道你还愿意这样无止境地等下去吗？订婚是你们两人的事，那个老鬼不来，对仪式的举行一点影响都没有！”
    “爸，岳父他...他已经来了，你看！”抓住李天德衣襟的李飞扬眼中绽出一丝神采，那只手已经微微颤抖起来，惊喜地说道。
    “哦，老家伙总算是来了，我还以为他真不在乎这个女儿呢！”李天德眼中有一丝阴谋闪过，笑道。可惜这阴谋的笑意闪过得很快，就连我也没能捕捉到这眼神的细微变化。随着李飞扬手指的方向，我们的目光看向了由远及近的四个身影，走到最前面的是一位浓眉大眼，宽额厚唇，眼光锐利的中年男子，身上散发着那股军人的彪悍隔那么远我们都能体会到，不用猜这个肯定就是现任的家主林擎军中将了。后面跟着的三人环拱着他，那严密的保护一眼就让人看得出来，因为最明显的就是他背后那两位高大的壮汉，锐利的目光扫视着周围有嫌疑的人，精神时刻保持着高度集中，双拳微握，看似无力却暗藏玄机，一旦有敌袭，他们就会毫不犹豫将来者格杀。倒是他左边的一名年轻人，同样让人无法无视，不同(更新最快http://wap.16k.cn)于他的彪悍，而是表现在他的面貌上。俊朗的面孔，剑眉大眼，性感的厚唇，高大的身材，又一个不逊于李飞扬的帅哥级人物。脸上时刻洋溢着笑容，吸引着无数贵妇小姐们众多的目光，目光内的那丝灼热足以让人融化其中。而这名男子对这些花痴的爱慕者置若罔闻，可脸上那和煦的笑容还是勾引着一群群贵妇小姐飞蛾扑火般的热情。
    好一个有内涵的小白脸啊！我在一旁翻着白眼，暗自嫉妒道。
    “哟，这不是林擎军中将吗？平日里周围总是簇拥着一群群保镖，今天怎么只带上两保镖和你一个侄儿啊！”李天德凑了上去，激动地与林擎军抱在一起，悄悄在他耳边讥讽道。
    “没办法啊！在李家这一亩三分地上如果某人还保不住我这条贱命的话，某人还真是要丢脸了。”林擎军对他的热情倒是很熟悉，瞥了他一眼，反唇相讥道。
    “呃...”李天德被他这话一噎，竟有些说不出话来。
    “这么多年你还是争不过我啊！哈哈...”林擎军得意地小声说道，然后推开李天德的身子，终于禁不住哈哈大笑起来。而李天德也跟着笑了起来，可我怎么看他那笑容里总带着一丝勉强，让人难以揣摩。
    “嫂子，你爸和岳父大人不会一见面都是这样子吧？我怎么感觉他们之间有一丝暧昧呀，莫非...”看着两位突然变得奇怪的中年人，我瞎　猜道。
    “什么啊，你脑子里尽是一些龌龊的思想，我爸和公公可不是玻　璃，他们一见面总会互抱成一团，互道问候语，都已经成习惯了，不懂可别瞎猜。”林丽怒挑着秀眉，不满道。
    “呵呵...嘿嘿，嫂子，你把我理解成什么人啦！我本来想是说他们俩不会一见面就成斗眼鸡了。你们看他们现在的样子不是很像吗？”看着自己被人误会，我不禁扪心自问，我现在的样子真的有那么龌龊吗？
    “呵呵，老公，你形容得可真好，不过这要是被老爸知道了非打断你的腿不可！”雅韵在一旁听着，花枝乱颤地笑道。其他几女听了也纷纷捂着小嘴偷笑起来。
    “本来是嘛，事实胜于雄辩，你看看爸和
    中将，两人的目光在空气中相碰都快产生电火花了，儿还会被那电流给击中呢！”我一本正经地答道。可我越是这样，家中的几位美女笑容绽放得更盛了，如果不是看在这是在公众场合，几女肯定会毫不顾淑女形象地捂着小肚子大笑。
    “老公，你...你真幽默！”明慧一口气喘不过气来，笑着说道。
    幽默？！我说的话真幽默吗？我额头上顿时扯起一丝黑线。
    这边，李天德和林擎军的争斗还只是刚刚开始，两人一见面就像没长大的小男孩互睁着双眼，直视着对方。如果有谁站在他们中间，肯定会被这无数道目光杀成碎片，多么恐怖的目光啊！这么多年了，他们这个孩提时代的习惯还是没有摒弃，可每回的胜利者总是李天德，直到现在都没能让林擎天驳回面子。这次好象也不例外，两人足足对视了五六分钟，最后还是林擎军抵挡不住李天德锐利的目光败下阵来，将那后脑勺面对李天德。
    “承让，承让。”李天德自顾自语地谦虚道，可眉角间的那丝得　意任谁都看得出来。
    “姓李的，不要讨了便宜就卖乖，我今天就算是死，也不会让丽儿那丫头嫁给你那个败家儿子的！”林擎军咬牙切齿地叫道。
    “呵呵，莫急，莫急，林老怪，现在可不是古时候，讲究什么父母之约，媒妁之言。虽然我们这些家族还有过这旧毛病，可现在我们也应该顺应潮流嘛。年轻人的事就让他们自己解决去吧，现在讲究的可是自由恋爱，自主婚姻啊！”李天德眯着双眼，笑眯眯地说道。
    “你...居然用这臭规矩来压我，没门，今天有我在这，他们俩休想订婚！”刚才还为自己口舌之争得利的林擎军顿时跳脚说出这样的话　来。
    “孩子们的事还是由孩子们去解决，你何不去问问他们呢，包办的婚姻只会带给人无尽的痛苦！”李天德倒是对林擎军的异常没感意外，淡淡说道。
    两位父亲的谈话，我们这些耳尖的人自是听在耳里，林丽更是激动地拉着李飞扬跑到林擎军的身边，诚恳地说道：“爸，我一直爱着飞扬哥，以前是，现在也是，过去的事就让它过去吧，您又何必苦苦纠缠　呢。飞扬哥，你也说一句话啊！”林丽一急，攥了攥李飞扬的衣角，示意他开口说话。
    “岳父大人，我一直为以前的那事感到惭愧，可那时我真的有些事让我不得不背信弃诺，我一直深爱着丽丽，不管什么时候，我都要用自己的一生一世去照顾她，请允许她嫁给我吧！”说完，李飞扬竟做出出人意料的举动，他居然双膝跪地，恳求道。
    “飞扬哥，你这又是何苦呢！我爱你，一直爱着你，男儿膝下有黄金，你连这样的尊严都能舍弃，我为什么就不能舍弃林家呢，实在不　行，我...我和你私奔！”林丽的眼中已噙满了泪水，扶着李飞扬的肩膀　也跟着跪了下来，跟着也说出一句让人意外的话来。
    “你这又是何苦呢，丽儿！”林擎军心中一颤，苦笑道。没想到　自己这个女儿对李飞扬用情如此之深，居然连私奔的话都敢说出来，他彻底震惊了。
    “爸，恳请您原谅女儿，答应女儿这个要求吧！”林丽珠泪暗滑，说辞恳切道。
    林擎军并没有急着答话，而是神情复杂地看了跪在地上的林丽和李飞扬一眼，仔细思索了一阵，咬了咬牙，最后只得无奈地答道：“丽　儿，你胜了。李天德，你生了个好儿子啊！居然能够让我的女儿做出如此大的牺牲！”
    林丽与李飞扬一直心情紧张地等待着林擎军的审判，林擎军的妥协立刻让他们兴奋地拥抱在一起，感激地叫道：“谢谢爸（岳父大人）的成全！”
    可谁又能体会到林擎军心中的苦涩呢，女生外向，就算她是自己最为崇爱的女儿，也逃脱不了感情的羁绊，“情”这个字真让人难以捉摸呀！





    第二卷 江湖篇 第一百二十二章 来自将军的邀请
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 18:30:57 本章字数:3176

    经是铁板钉上的事了，自己想改变主意都已经没办法了，只好无奈地做冷眼旁观。
    李天德见林擎军一直闷在这儿不说话也觉得不妥，毕竟现在他们是儿女亲家，两家这反常的动作看在有心人的眼里肯定会有所怀疑，所以马上亲热地拍着他的肩膀，小声说道：“亲家，我知道你现在心里极为不舒服，可是在这个地方有那么多人看着，你也不想让别人知道我们之间闹得不很愉快吧！现在是飞扬和丽儿订婚的喜庆日子，你就勉强不要这么严肃吧！等到一切结束了之后我们再给你一个交代，这总行了　吧！”
    林擎军毕竟是一名有血有肉有感情的军人，虽然因为自己女儿的事一时生气不能介怀，但他怎么说还是个识大体的人，知道什么事可为，什么事不可为，对于李天德的亲近，他也装做一副热情的样子，可话语中还是带着一丝威胁，说道：“姓李的，今天的事我先记着，等到有机会我肯定要找你好好算算这笔帐，希望你那个败家的儿子不要辜负了我的女儿，否则我一定不会放过你们俩父子的！”
    林擎军这威胁外带爱护的话语正好被他们旁边紧抱着的李飞扬夫妻给听到，李飞扬顿时脸色一正，以很严肃的口气告诉他道：“岳父大　人，您请放心，您将丽丽交给我绝对没有错，我会用一生一世去爱着　她，呵护她，绝对不会让她受到任何伤害，我向您保证！”
    林丽听后也发出感言，哭着说道：“爸，谢...谢谢你！”林擎军的同意让她心头那颗悬着的大石总算落了下来，就算她真的如自己所说林擎军不同意他们的事选择私奔，可在以后的日子里她心里总会落下疙　瘩，显然不会像今天这样落得圆满。
    两人的话让看着的林擎军也颇为感触，两人之间深厚的感情始终是自己无法了解的，也许自己这样做的确是对了，与其让他们痛苦，还不如让他们幸福快乐，自己这个做父亲的也不会背受良心上的不安。
    李天德见林擎军低着头似乎在思索着什么，于是笑着拢了拢他的　肩，说道：“亲家，现在这事总算是告了一个段落，走，我给你介绍一下我那位女婿徐天去！”说话中竟然带着一丝骄傲与自豪，这让平素知他为人的林擎军也大为好奇，难道他这个女婿竟有三头六臂，值得他这么骄傲？不行，得去看看！
    李天德这一说，真还让林擎军忘却了刚才的不快，这时就听他急忙问道：“哦，你这家伙向来古板，很少夸人，今天居然对自己的女婿大加赞赏，看来我真得去看看了，看你这女婿是不是真的有着三头六臂，让你感到如此自豪。”
    “呵呵，我保证你看了之后也会生出爱才之心，到时你可千万别说我没告诉你啊！”李天德笑了笑，打趣道。
    “哦，还真这么宝贝，比起我家旺儿来怎么样？”林擎军指着他身边那位帅气的男子，问道。
    “呵呵，你是要听我说真话，还是假话？”李天德没有直接回答他的问题，反问道。
    “当然是真话喽！”林擎天不容置疑地说道。
    “那我实话告诉你，我这个女婿比起你家旺儿来好上几十倍，不信你过去陪我瞧瞧！”李天德怂恿道。
    “去就去，我倒要看看他到底是个什么样的人物，竟比我家旺儿还要好！”在李天德的带领下，林擎军也不甘示弱跟了上去。倒是一直跟在他身后的林家旺（那位帅气男子）心里颇不是滋味，那个姓李的忒不是人，竟然当着自己的面说出这样损人的话来，我倒要看看他嘴里所说的那人到底是不是比自己好上十来倍，如果不是，找机会损损那家伙。想到这，他也跟随着林擎军的脚步，向前走去。
    这时我正在和雅韵还有明慧四女闲聊着，见岳父大人带着一干人向这边走来，我马上站起身来，迎了上去，说道：“爸，哥，嫂子，这位就是林伯父吧，哦，还有这位是...”
    问起这话，岳父倒是没先回答我，反而是这位林擎军将军一脸笑眯眯地看着我，将我全身都扫视了一遍，脸上顿时露出一丝轻蔑的表情，说道：“姓李的，这位不会就是你所谓的那个比我家旺儿好上几十倍的女婿吧？”
    本来我被他看得有些莫名其妙，心里毛毛的，现在他居然说出这么损人的话来
    禁有些生气，随后一想有些警然，火气倒是降了下来出一道精光，不卑不亢地笑道：“好上几十倍倒是谈不上，虽然林伯父说话有点损人，但我想您这样做肯定是有什么原因的，小侄倒是不想说出那赌气的话来。”
    我说出这样的话，对面的林擎军不仅不生气，反而以一种赞赏的目光看着我，笑着说道：“年轻人，你果然不简单，我说出这样的话来你不但不生气，反而很有礼貌地回答我，不错，不错！”这些当然不是唯一值得他关注的地方，就在他说出先前那句话来时，我身上隐然散发出的那股无形的气势让这位身怀奇功的中年人也忍不住心神一震，浑身散发的那股独有的气质也让他眼中不由一亮，先前还对我平凡的外貌有些不以为然的他，彻底改变了这种想法。
    “林伯父谬赞了，小侄也是知道您只是和我开开玩笑，岂会生气　呢！”我微微一笑，谦虚道。
    林擎天看我面对自己一副不卑不亢的样子，还能十分清醒地分析自己这样做的理由，心里的欣赏更加大了，这也让他明白为什么李天德会大加赞赏自己的女婿了，我比起他那个侄儿家旺的确好多了。虽然自己从小就培养他待人处事方面的原则，但身处上流社会的他还是避免不了恃才傲物的性格，而且在有些方面他总感觉自己这个侄儿隐瞒了自己很多事，心胸狭窄还不说，做人也很没水准，所以一直拖到现在他还不敢把偌大一个家业交给他。而我就不同了，我虽然出生平民之家，可身上那发自骨子里的傲气只会让别人觉得我十分成熟，仿佛看透了世间百　态，对任何事都有一点的了解，这样的人才可不是自己的那位侄儿可堪比拟的。我谦虚的话语并没有让他感觉我十分的虚伪，只是觉得我表现的十分自然，不禁眼前一亮，说出一句意料之外的话来。
    “徐贤侄，愿意跟在我身边为国家贡献自己的一份力量吗？”林擎军用希冀的目光看着我，我这样的人才他可不能放过。
    他说出这话，我神情一愕，没想到他就见我一次面，就说出这样的话来。我刚想回答他，却看见李天德猛向我打眼色，似乎叫我赶快答应下来，可我心思电转，婉拒道：“谢谢林将军的诚心邀请，可是徐某实在无意于官场，希望您能够谅解。徐某天生喜欢逍遥自在，不想让任何事物约束到自己，恕我无理了。”
    我说出这样的话，本以为他要斥责我，毕竟来自一位将军的邀请竟让我给推却了，他不生气才怪呢。可是出乎意料的是他竟然没有生气，反而哈哈笑道：“小伙子的确有性格，我很喜欢，你说出这样的话来我除了只能表示遗憾，也为国家失去你这样的人才而感到叹惜呀！不过人各有志，强扭的瓜始终不甜，我也不好勉强你的，当然如果以后你有什么需要，倒是可以找我！”
    “多谢林伯父的欣赏，徐某为之感到汗颜啊！”看到林擎天并没有责怪我，我心里放心了不少，感激地说道。
    林擎天笑而不答，可一直看着的林家旺可看不下去了，在一旁冷讽道：“还真把自己当成宝了，我伯伯只是说说而已，你还真当真了，而且还说出那样的话来，哼！”
    林家旺的话让我十分反感，倒是没到那种生气的感觉，我也不想落人口实，笑着说道：“这位想必就是林家旺林兄吧，小弟似乎没有得罪你的呀，为何说出这种让人误会的话来呢？”
    林家旺冷哼了一声，倒是没有说话，在看到我身后站着四位漂亮的女人后眼前不禁一亮，颇有绅士风度地说道：“雅韵妹妹，明慧妹妹，还记得我这个青梅竹马和你们一起玩到大的林家旺吗？”
    这下轮到林家旺吃鳖了，两人互看了一眼，冷哼一声，倒是没去看他，而是亲昵地挽住我的胳膊，用事实证明自己的立场，顿时让林家旺尴尬万分。
    一旁看着的李天德与林擎天看到这一切都忍不住哈哈大笑起来，殊不知这一笑竟会闹出大事来。当然这些是后话，将会在后面讲述到。
    两人的笑声在林家旺听来十分的刺耳，那张背过身的俊脸扭曲着，仿佛地狱里来的魔鬼，极为恐怖，可谁也没注意到这一点，倒是给他心底埋下了报复的欲望。





    第二卷 江湖篇 第二卷 江湖篇 第一百二十三章 推倒韩灵儿（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 18:31:21 本章字数:2686

    煞风景的话来，订婚仪式顺利进行，订婚酒宴也获得圆满成功，闹得尽兴的我们也在李飞扬与林丽的相送下回到了别墅。可当我一回到家后，气氛渐渐有些不对头了，雅韵，明慧，轻柔隐隐约约围成犄角之势，将我和灵儿包在里面，脸上虽然还泛着笑，可怎么看都有点怪怪的，让人心中颇为不安。
    韩灵儿毫无心机，倒是没发现什么，但我隐约间已感觉有些事情要发生，秉着先下手为强的原则，我皱着眉头，问道：“三位老婆，你们这是什么意思呀，我怎么总觉得你好象要针对我来一场三堂会审啊！”
    三女本来就是打着这个主意，可没想到我竟会发现率先提出，这不禁让她们措手不及，脸上一愕，但很快她们就反应过来，明慧率先说　话，冷笑道：“还问我们什么事，你自己心里明白！”
    “我心里明白？你们这是说的什么话呀！”我一时摸不着头脑，莫名其妙地问道。
    “嘿嘿，老公，咱们就明人不说暗话了，你做的有些事太过明显　了，让我们不得不注意一下！”明慧瞟了我一眼，又瞟了韩灵儿一眼，嘿笑道。
    糟糕！莫非这三妮子已经看出什么不对？要不然那看人的目光怎么那么暧昧呢！恩，该不会是这三丫头唬弄我的吧？我可不能上这个当　啊，上回就是因为上了这个当，累得我做了一个月的纯粹劳力，又是拖地，又是护弄花草，偌大一个别墅全由我包干，我...我不累死才怪呢！　坚决！恩，我要坚决抗争到底！
    “什么做过的事呀？请你们说话明白一点，不然瞎冤枉好人！”我面色一正，一本正经地说道。
    “呵呵，老公，你就别装了，难道还非要我们将你与某人的那点暧昧事揪出来，你才肯承认吗？”明慧似笑非笑道。
    这时，韩灵儿再糊涂也明白到底是发生什么事了，女孩子终究是脸薄了一点，一经说出整张俏脸立马通红，还想逃离现场。可三女形成的犄角之势只是纯摆设的吗？雅韵和明慧亲自动手，将灵儿的左右手都给捉住，雅韵更是笑着说道：“灵儿妹妹，你这么着急干嘛，等那家伙老实交代后，我们再一起上去，不好吗？”
    “呃...唔...啊...我...各位姐姐，我有点急，想上会洗手间！”韩灵儿支支吾吾，言辞闪烁道。
    “呃....”这下轮到三女郁闷了，灵儿支的这招虽然笨，却让她们无法拒绝，总不能她去洗手间，她们派出一位姐妹来监视吧，这样做的话岂不太明显了。
    就在三女惊愕的时候，灵儿已经挣脱了两女的束缚，冲楼上跑去，“砰”的一声房门关上的声音，这么明显的声音任谁都可以听出里面的异样来。三女自是面面相觑，一副无可奈何的样子，而我也在一旁乐得哈哈大笑起来。
    这一笑不要紧，原本还不看重这事的三女顿时将矛头全指向了我，泼辣的明慧更是冷哼一声，叫道：“死人，还笑，今天你不给我们讲清楚，休想上楼去！”
    “啊！？”笑声顿时嘎然而止，我捂着嘴一脸的后悔。该死的，　刚才应该乘三女注意灵儿的时候，悄悄选择溜走才对，而且我好死不赖活地选择在这个时候笑话她们，她们心情就算再好也经不起这一激呀，更何况还有明慧这种人。
    “呃...这个...那个，你们有什么事尽管问，反正我身正不怕影斜！”被三双妙目这样直直盯着，我顿感头皮发麻，可现在事到临头，我不得不死撑到底，要不然我还没说理气势就先衰了下去，这不是明摆着此地无银三百两吗？
    “啧啧啧，身正不怕影斜？老公，你这话都敢说出口
    羞...”明慧咂巴着嘴，两只指头在脸蛋上刮着，娇笑
    不出口的！”越到这个时候我就越要做到立场坚定，不让她们抓住我的痛脚，这样我就大可放心了。
    “你...”明慧见我一副死猪不怕开水烫的样子，气不打一处来，可很快她镇定下来，那双俏眼狠狠盯视着我，直看得我心里发毛，就要发作的时候，她忽然娇笑一声，说道：“老公，如果你没做亏心事，刚才为什么目光闪烁不停，还有我看你的时候，你总有点心浮气躁，想要发作的样子，莫非你——心虚！？”
    “呃...正常反应，正常反应！”被这丫头一问，我心中一惊，这脸皮倒是厚了，可那眼神怎么老闹出事来呀，以后还得多练练才行。小妮子的话我自然不会承认，这不是明摆着找抽吗？
    “那半个月前我们一起吃晚饭的时候，你和灵儿在楼上干什么？不要告诉我什么事没发生哦！女人的嗅觉可是很灵敏的，那晚在你房间内那股洗浴后的苿莉花香分明是灵儿最爱的香味，而且我们一进门你就一副急火上升的样子，拉着我们不肯走。是不是被那丫头撩拨得心火上升啦！”明慧在说这暧昧的事时，俏脸上固是染上一片晕红，可为了追查到底，她不得不这样问。
    听到明慧竟说出这样的话来，我心里“咯噔”一声暗道自己心里太急了，还来不及消灭证据，就拉着三女不肯放手，都是色心作樂啊。慌忙中我竟说道：“这又没什么大不了的，洗完澡后的她到我房间里去坐坐，闲聊一会，又没做出什么出格的事。只不过一位活色生香的大美人在跟前，是男人都会起本能反应嘛！”
    “哟，哟，哟，这还不是居心不良！你还说你与灵儿妹妹没暧昧关系，平素最讨厌你的就是她了，可现在...就不用我说了吧！还有那次飞　扬哥送喜帖的事，你和她在厨房内磨磨蹭蹭了半天，出来时她眉角那丝春意还未散呢，肯定你将那丫头撩拨得春心荡漾，还有...你真的要我将　这些糗事都抖出来吗？我们手上可是捏着一大把证据哦，你说你还敢不敢承认？”明慧似乎怕自己提供的证据不够，又罗列出几条证据，将我的罪定得死死的。
    “我有罪！”这个时候我还能说什么呢，明慧罗列出来的证据让我足足心惊了好一会儿，看来我这人终究是当不成色狼了，空有色心却没有色胆，结果还被她们抓着了把柄，可悲可叹呀！所以我现在认罪的样子特诚恳，低着头，双手放在身前，只差一个镣铐把我给铐着，押往看守所去了。
    “现在才知道错了。哎，我们这是纯粹的姑息养奸啊，摊上你这　样一个便宜老公，这还真是我们的不幸啊！呜呜呜...”说着说着，明慧　竟然感叹着捂着脸垂下头哭了起来，其他两女也几乎在同一时间哭泣起来，事先好象有了商量来着。
    三女这一哭，可把我急坏了，我平生最怕女孩子哭，这一哭我就手足无措，心神慌乱，不知怎么办才好。最后我只好在一旁劝慰道：“对不起，对不起，雅韵老婆，明慧老婆，轻柔老婆，都是我的错，都是我的错，我不应该那么贪心，有了你们三位如花似玉的美娇娘，还觊觎其他的美色，你们要打要罚随你们的便，只要你们不哭，什么事都好　说！”
    “你说这话可当真？”我话音刚落，三女一直低垂着头突然抬了起来，脸上哪还有哭的痕迹呀，分明是在笑嘛。
    “你们...你们这是在骗我？！”我一阵惊愕，哭笑不得地问道。





    第二卷 江湖篇 第一百二十四章 推倒韩灵儿（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 18:31:46 本章字数:3239

    我们不这样你会亲口承认吗？”明慧嘿笑道，一脸的古灵精怪。
    “呃...”我顿时一口气被噎，说不出话来。
    “老公，怎么样？你与灵儿妹妹进展如何，有没有把她给那个　呀！”明慧突然笑容绽放，趴在我身上，诡异地问道。
    “呃...你这是...你们不是怪我太过花心吗？怎么...怎么反而突然问起这事来了！”我心头一惊，感觉到这是一个阴谋，怀疑地问道。
    “嘻嘻，我们要看你们之间的进展如何才好定罪呀！”明慧嘻嘻笑道。
    “如果我说我和她上了床，那你们怎么给我定罪呀？”我试探性地问道。
    “那就没办法喽，只好凉拌了！”明慧两手一摊，一副无可奈何的样子。看到她这样子，我心中不由得一喜，可还没等我攀上快乐的巅　峰，她接着一句话立刻让我从快乐的巅峰跌到幽深的峡谷。
    “反正你这么花心，索性让你花心个够，剪掉你下面那根东西，你就纵意花丛吧！”她话说的可是轻巧，好象毫无危险的样子，可那话中暗带的威胁可是让人心寒呀，难怪古人云：最毒妇人心。
    明慧这一说，我下意识地躬着身，双手挡住下体，心头暗暗叫苦。哪曾想，这一幕看在三女的眼中竟是那么好笑，一个个捂着嘴偷笑起　来。
    “笑，笑什么笑，割掉我那东西看你们有什么幸福可言，等着去做活寡妇吧！”看到三女居然这样整我，我一阵气急，叫道。
    “有什么大不了的，大不了我找个像你这样的男人嫁掉算了，反正像你这样的男人天底下到处都是！”明慧越说越远，胡拉乱扯道。
    “那你们去找吧，我这样的男人没十个也有八个，最好全都找齐了伺候着你们！”我撂下一句狠话，“噔噔噔”跑楼上去了，留下一脸呆愕的三女。
    “雅韵姐，我说的是不是有点太过了！”明慧拉了拉雅韵的手，看着我上楼的身影，下意识地问道。
    “恩，很有点。”雅韵也是一阵好笑，明慧像斗气似的总是针对　着我，现在我一走，她倒立马没精神了。
    “那你说他还会不会理我？”明慧一脸担心地问道。我这一离　开，她忽然感觉心中一阵空虚，好象心中有一处遗失掉了似的。
    “傻妮子，想什么来着，不要想那么远，老公不是那种人，他这只是一时生气过会就好了。”雅韵反过来拍了拍明慧的小手，安慰道。
    正如她所说的，一上楼我烦乱的心绪平静了下来，哪有怪她们的意思啊。不过现在下去，肯定会让她们认为我太舍不得她们，那以后针对我不是又多了一份感情的筹码，先让你们急一急吧，反正事情都到了这种地步，索性就将那丫头给吃掉算了。
    想到这，我立刻走到她的门前，连敲了两下门，里面顿时响起灵儿清脆的声音：“谁啊？”
    “灵儿，是我，开开门吧！”我略微一迟疑，还是哑着嗓子说道。
    我这一说话，里面突然一阵响动，看来我的到来让她有一丝慌乱，良久，这才听见里面传出她迟疑的声音：“你...你来这干嘛！”
    “你先开开门，好不好？”我没有直接回答她的问题，而是要求　道。
    “咣”的一声门开了，灵儿用行动回答了我的话，到现在她的脸还是一片通红，看来刚才的事让她感到十分害羞。现在见我目光灼灼地看着她，禁不住小声问道：“你到我这干嘛，下面不是有三位姐姐陪你　吗？啊...”
    “想你！”不等她把话说完，我一把搂过她，顺势往前面一推，人挤入她房间之后，右脚轻轻一勾，带上了房门。
    “天...天哥，别...别这样，三位姐姐还在呢，我们不...唔唔...”灵儿的一双小手不停地推着我的胸膛，似乎想要把我推开，可是被我紧紧搂住的她哪能挣脱开呢，倒是一双火热的唇吻住她微张的红唇，品尝起来。
    两唇相触，灵儿哪还记得刚才要说的担心话了，那双推拒的小手也渐渐缓下劲来，摸索着攀上了我的脖子。品尝着灵儿唇齿间的甜香，我似乎还觉得不够，轻轻用舌头一顶，示意着灵儿将门打开，灵儿也不含糊，很顺从地张开嘴，让我的大舌头滑了进去，看样子她也喜欢上了这种感觉。我的大舌头一经滑入，就形如如鱼得水一般在她的口腔内兴风作浪，玩得不亦乐乎
    与她那条丁香小舌纠缠起来，互相啜吸着对方的口液那吻的快感。
    既然想到现在就要准备推倒她，我那双手自然开始不规矩起来。　从酒宴上回来的灵儿还是那一身可爱的打扮，这让我不得不怀疑我有先见之明，借着她可爱的扮像乘机吃掉她。这时的灵儿一双手已紧紧地拉住我的脖子，十分沉醉地接着吻，而得到释放的我的双手开始在她的腰间滑动，轻轻拉起她扎在身上的罩衣，我的双手滑进那滑腻的肌肤向上攀岩，很快就抓住那对被胸衣包裹着的玉峰。
    隔着胸衣，我的双手在上面轻轻摩挲着，时不时还划过那露出半球形的胸乳，感觉那指间的滑腻，顿时激得挂在我身上的灵儿浑身娇软，那张小嘴脱离开来，微张呻吟着，向外面喷吐着阵阵香气。而我也是一阵心惊，要是这妮子突然来大一声呻吟，给底下三女听到了岂不会来找我麻烦，到时我怀中的处女岂吃不到了。想到这，我赶紧又低着头，噙住那红唇，让她的呻吟胎死腹中。
    我的双手一直没有停歇，一直隔着胸衣在她的胸乳上揉捏着，这样的感觉固然很好，可我还是觉得应该更深一步去摸索。顺着那胸衣的下沿，我的手轻轻一撩，那对丰硕饱满的胸乳顿时尽在我掌握之中。想不到没过上几天，小妮子的这地方又大了不少啊，在我的揉捏下，那对坚挺竟让我双手包裹不下，玉峰上那两枚草莓也逐渐硬挺起来，轻轻摩挲中带给她异样的刺激。
    不过为了彻底挑起小妮子心头的欲火，我的双手少不了施展挑逗的手法，轻拢慢捻抹抚挑，双手双管其下，顿时从双乳上传出的电流窜遍她的全身，激起她一声声娇吟，只可惜被我的嘴给堵上，叫不出声来，倒是那双俏眼，迷蒙着一层水雾，隐约间可以看到满眼的情欲。
    亲吻抚慰中，我的脚步也不忘向前移，直到将怀中的娇躯抵在床　边，慢慢将她放倒在床上，剥掉她身上遮挡的衣物，这才扑了上去，细碎的吻如雨点般落下，额头，眉毛，眼睛，鼻子，耳朵，脖颈，最后落在那硕大的胸脯上，含住那粒草莓吮吸起来。一只手同时抓住那裸露在空气中的玉乳捏弄起来，让那玉球在我手中变化出各种各样的形状来，另外一只手也悄悄地爬山涉水到达桃源洞口，轻轻挑逗起来。
    异样的感觉立马让身下的人儿娇躯变得火热起来，一股无法遏制的欲望在她心中油然而生，让她亮白的肌肤笼罩上一层潮红。激动中，她的双手拉住我的脖子，双腿直接搭在我的腰间，嘴里呻吟着那惑人的声音，让我的心火也 然爆发。两具赤裸的躯体交缠着，在床上翻来滚　去，最后在一声痛哼中，我冲破了那层障碍，让灵儿彻底由少女转为少妇。
    轻轻抽送中，呻吟声渐起，肉体的撞击声，女人娇喘的呻吟声，大床摇动的咯吱声，给这间满室生春的房间增添了一丝和谐的原始乐章。沉浸在快乐的我们丝毫未注意到房间外正有三位女士在旁听着。
    “要死啦，这家伙，人家刚才只是说着玩的，谁晓得他竟然真干得出来！”明慧俏脸上飞起两团晕红，低声埋怨道。
    “哼，老公早就想对我们家中仅剩的一女下手了，你先前的那话正好让他找到借口，他不乘机生事才怪呢！”雅韵话语中带着一丝醋味，不郁道。
    “老公他也真是的，明知道我们在家，居然当着我们的面偷吃，简直就不将我们放在眼里嘛！”轻柔挺着大肚子，也跟着埋怨了一句。
    “对，要不我们现在冲进去，来个捉奸在床怎么样？”明慧神情激动地提议道。说完，她就想提脚往门上踹去，幸好被雅韵一把拦住，不明所以的她低声叫道：“雅韵姐，你干嘛拦着我呀，这捉奸在床我看他怎么说！”
    “不可，明慧，老公现在正处于极为兴奋的时候，如果我们贸然闯进去的话，有可能...有可能让他那东西以后不举！”雅韵赤红着脸，坚　持道。
    “呸，活该他受罪！”明慧话虽如此说，可伸出的那只脚还是收了回来，怎么说我都是她心目中最重要的人之一，她可不敢莽撞铸成大　错。
    “那...雅韵姐，我们应该怎么办？”轻柔轻声问道。
    “等！”雅韵咬着牙，说道。





    第二卷 江湖篇 第一百二十五章 水到渠成
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 18:32:05 本章字数:2570

    紧紧地抵在我的胸膛上，那绵软舒爽的感觉又让我下体一柱擎天，可考虑到她新近破身难以承受第二次征伐，我只好强忍着心中的蠢蠢欲动，躺在床上仰望着天花板，数着那不知名的东西。
    突然我感觉胸前一阵痒痒，低头一看，原来是灵儿的两只小手在上面嬉戏，只是看她的眼神有一丝幽怨，我禁不住问道：“怎么啦，难道先前我没喂饱你这个小色女？”
    奇怪的是这妮子对我的话置之不理，反而将我的手抱在怀中，脸埋在我的胸膛中，瓮声瓮气地说道：“老公，你说我该怎么办？这要是被三位姐姐知道了肯定会骂我是坏女人的，说我勾引她们的老公，你叫我如何去面对她们呀！”
    “哦，这事呀，挺好办的！”我微微一笑，说道。
    “什么法子？！”灵儿一听，顿时眼睛一亮，抬起头来，兴奋地看着我，问道。
    “最好的法子就是让她们接纳你喽！”我的手伸进被窝里拍了她粉臀一下，笑着说道。
    “啊！”灵儿被我这一拍发出一声轻叫，幽怨地看了我一眼。在　听到我说出这样的话来时，刚才还目光灼灼的眸子顿时黯淡下来，嘀咕道：“一点也不为人家着想，只顾着自己享乐，这要是告诉三位姐姐，她们不打死我才怪呢。平日里她们时常照顾我，现在我突然将老公的心分成四瓣，我自己都觉得于心不安。可是爱情是自私的，我喜欢你是个不争的事实，要我放弃我想是不可能，你说我到底该怎么办？”
    “其实这些话你应该跟她们说说，而不是对我！”我打了一下响　指，淡淡道。响指之后，房门被我用暗劲打开了，门外三女偷听的姿势迥异，让人不觉好笑。雅韵曲着身子，上身微微向前倾斜，贴着右耳，脸上还泛着红霞，如此香艳的场面，光听就足以让她心潮起伏了。明慧是半蹲着身子，两只手合成喇叭状，贴在房门上合成的喇叭小口上。至于轻柔，身子不便，她只好一只手抓着门框，一只手按在明慧的肩膀上，学着雅韵的样子倾听着里面的详细情况。只是先前从房间内传出的时高时低的声音让她俏脸晕红，不知所措。
    房门被突然间打开是她们没有想到的，再加上房间内韩灵儿传出的一声尖叫，醒悟过来的三人也同时发出尖叫，其中雅韵因为立心不稳，身子太过向前倾，不可避免的她身子向前扑去。倒下的她不禁手忙脚　乱，一只手像是抓到什么似的，狠劲一扯，“嗤”的响起一阵破布声，她倒没注意看，不过得到这一点缓冲，摔在地上的她倒是没什么损伤。但半蹲着的明慧可就亏大喽，刚才雅韵扯到的地方正好是那件裸背长裙的胸前一块地方，薄薄的纱制长裙怎堪雅韵的撕扯呢，“嗤”的一声顿时被撕开一大片地方，黑色胸罩包裹着的白皙滑腻的乳球呈现在我的面前，让我大饱眼福，刚才还有点萎靡的小弟也跟着立了起来，顶在蜷缩在被子里的韩灵儿小腹上，立刻引来被中一阵娇吟。
    “韵姐，你看你把人家的裙子都弄成这样了，这叫人家以后还怎么穿呀！”明慧拿着手中的一块破布，皱着眉头说道。
    “行啦，这会的事我们呆会再计较，可是你白白露出大好的胸肌倒是让某个坏蛋看了个够本！”雅韵从地上爬了起来，有些许狼狈，拍了拍身上的尘土，意有所指道。
    “啊，色狼！你眼睛还往哪处瞟，还不给我转过头去！”看到躺在床上的我正
    笑地看着她，明慧立马用双手捂住胸部，尖叫道。
    “明慧老婆，都老夫老妻了。你的胸部我又不是没摸过，算起来　你胸部有这么大还是我努力开垦的功劳呢！”我的目光仿佛要穿透她遮挡胸部的手，邪邪笑道。
    “要死啦，谁跟你老夫老妻的？今天我们来是和你算算总帐的。　你，还有躲在被窝里的灵儿！哦，韵姐，柔妹，你们说是不是？”看到我如此厚脸皮，明慧顿时气得要命，索性紧咬银牙，挑明了事端。
    “恩。”现在三人可是站同一阵线，一根绳子上的蚂蚱，一损俱　损，一荣俱荣，雅韵和轻柔自然跟着应答。
    “呵，我也正想找你们谈谈灵儿这方面的事，你们都进来吧！还有灵儿，别躲在被子里，跟三位姐姐打声招呼。”此刻的我似乎智珠在　握，笑着说道。
    三女自然是不客气，前来兴师问罪的岂能先理屈？明慧率先走进房间，就用那小鼻子四处嗅了嗅，面色一红，嘀咕道：“淫荡！”
    那知她的嘀咕声被我听到后，我立马回了一句：“淫荡？！你不也喜欢这种感觉吗？”
    明慧一听，面色更红了，嘴里更是忿忿地叫道：“要你管！”然后一屁股就坐在了床上。雅韵和轻柔见房间内没座位，也跟着坐在床沿　上。
    三女坐好后，房间内的气氛变得尴尬起来，我见三女虎着脸，一副你先开口的样子，我也不客气地说道：“三位老婆大人，刚才你们已经听到了，现在已经看到了，你们现在想怎么样，就各抒己见吧！”
    正好这时灵儿从被窝里钻了出来，一双俏眼怯生生地看着三女，带着歉意，说道：“三位姐姐，对不起，我不该这样的，可是我...我是情　不自禁，希望三位姐姐能够原谅！”
    此刻的灵儿看起来十分的娇弱，让三女刚吐在嘴边的话又咽了回　去，目光中闪烁着一丝坚定。然后视线转到我的身上，命令道：“老　公，我们跟灵儿妹妹有些话要讲，你先出去！”
    “你们确定要我出去，那你们先出去...”看到三双妙目狠狠盯着　我，我赶忙续道：“我衣服还没穿呢，你们就要我当着你们的面穿衣服吗？”说完，我作势要起身。
    作势欲起的我顿时将三女吓了一大跳，虽然都与我有过肌肤之亲，可就这样当众看自己男人的身体，她们还是有些不习惯，红着脸跑出了房间。
    等到我衣服穿好之后，三女立马将我轰出了灵儿的房间，与她畅谈起来。许是怕我偷听的缘故，四女说话的声音很小，而且从房间内时不时传出的欢笑声和抽噎声让外面苦苦等待的我心如煎熬，不知该怎么办才好。最后总算在我耐心的等待下，三女擦着脸上的泪珠走了出来，我刚想进门慰问一下灵儿，不想雅韵三女拦住了我，淡淡说道：“现在你不能进去看她，她累了已经睡着了。”
    “可是关于她的事，...那个...你们究竟想怎么样？”我指手画脚了半天，总算将自己的心思表达出来，现在的我迫切希望得到答案。
    “秘密！”三女回答我的竟然是这两个字，不过看到三女都是笑着离开的，我的心微微有些安稳，心头的大石总算落下了一半。
    不过后面的日子我倒见四女相处的十分融洽和睦，雅韵三女一点也没排斥灵儿，将她视为和她们等同的存在，看到这些，我心头的大石总算落了下来。





    第二卷 江湖篇 第一百二十六章 遭遇绑架
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 18:32:27 本章字数:3094

    灵儿打开家中那个豪华大冰箱，见里面不管吃的还是喝的都所剩无几，就对着客厅内看着杂志的我喊道。
    “啊，采购？！哎呀，灵儿，我突然感觉自己肚子很痛，难受，不行，我要去趟洗手间！”听到“采购”两字，我立马没了精神，双手捂着肚子，紧皱着眉头，装做一副很痛苦的样子，以百米赛跑的速度奔进洗手间，“咣当”一声关上门，立马没了声响。
    “好快哦，我发现老公的速度足可以申报吉尼斯记录啦，以后谁要是再给他说声‘采购’，他跑得比谁都快！呵呵！”坐在我身旁的轻柔放下手中的养生杂志，微笑着说道。
    “咦，柔姐，老公呢，怎么这么快就不见人影啦！刚才还听他大喊大叫的，发生什么事了？”灵儿从储藏室走了出来，四处张望着，见我不在客厅内，只好向坐在沙发上的轻柔问道。
    “他呀，呵呵，一听说‘采购’两字就肚子痛，在洗手间里蹲着　呢！”轻柔用指头悄悄冲洗手间指了指，小声说道。
    “哼，每次都这样，说起话来比谁都好听，可做起事来总是三心二意，还学着那和尚，坐一天和尚撞一天钟，简直气死人啦！”灵儿轻跺着莲足，可爱的俏脸上泛起一丝红云，气鼓鼓地叫道。
    “灵儿，那你还要不要采购啊，里面的储备还够我们吃几天呀！”轻柔在一旁细声问道。
    “要啊，怎么不要，现在家里粮食只够我们吃两天不到了，以后各位姐姐的零食都没吃的啦！哼，老公也真是的，这个节骨眼上居然总选择逃避。”灵儿眨巴着那双大眼，余气未消道。
    “啊？！这样呀，那我陪你去买吧！”轻柔想了想，说道。
    “不行，轻柔姐，你现在怀着孕，到超市里买东西一旦人流过多闹出拥挤，你又行走不方便，万一发生什么事老公岂不会骂死我呀！”灵儿急忙推托道。
    “不碍事，虽然我怀着孕，但行走也没事呀，你看！”轻柔笑了　笑，站起身来走了几步，还在做了旋转这个高难度的动作后，仍神采奕奕地说道。
    “轻柔姐，还是别去了，我怕！”灵儿一把拉住轻柔，坐在沙发上劝慰道。这轻柔一出事，可是一尸两命啊，她可担待不起呀。
    “灵儿，我说了不碍事的，走吧！”在灵儿的无奈下，轻柔拉着灵儿走出了门外。而一直躲在洗手间的我也不由得松了一口气，轻柔要去就让她去吧，反正总憋在家里，对她对孩子都不好，现在她体态臃肿了许多，权当她在外面散散步吧。我倒是没想很多，却没想到她们两个一出去竟闹出如此大的事端来。
    看着乘悻乳儿和轻柔的的士离开，躲在别墅周围一丛花草内的阴影对着嘴边的无线电话，叫道：“鱼儿出洞，鱼儿出洞...”这时灵儿和轻　柔还没意识到一场阴谋正针对两女展开。
    “轻柔姐，你说我们应该去哪个超市买东西呢？百德服务质量好，新胜物美价廉，黄 ...”灵儿掰着小指头，边说边问道。
    “这个呀，我们还是问问雅韵姐经常去哪个超市买东西吧！”轻柔思索了一会，笑着从兜中拿出手机，拨通了雅韵的手机。“嘟嘟嘟”连响了三下，电话里竟然是盲音，轻柔只好无奈地关了机，嘴里兀自嘟囓着：“雅韵姐不会是在剧组里拍摄吧？要不然我的电话打过去她哪会不接。哎，算了，司机师傅，将我们带到最近的一家超市去！”
    “轻柔姐，怎么回事，打不通雅韵姐的电话啊？那我试着拨明慧姐的号吧！”灵儿也拿出手机，拨通明慧的号，可同样留给她的是一片盲音。无奈之下的她也只好耸耸肩，对轻柔说道：“轻柔姐，明慧姐那边好象也没人接啊，估计她正在上课吧！”
    “哎，算了，还是照我刚才所说的去做吧！”轻柔虽然感到有些奇怪，但她也没想到很多，轻叹了一口气，说道。
    出租车内发生的事被详细地传达到一辆黑色的面包车内，车顶上放着一个小型接收塔，似乎在告诉着这辆里面人影都不见的面包车有问　题，而且它还紧紧跟在出租车的后面。
    “鱼儿上钩，鱼儿上钩...”面包车内
    着耳机的男子对着话筒喊道。
    这些事自然没被出租车上的两女给发现，直到她们意识到窗外的风景越来越凄凉，一点也不像到了繁华的市区时，身为武者的韩灵儿这才意识到不对，冲着前面开车的司机叫道：“司机师傅，我们是叫你开车去离这最近的一家超市，你怎么带我们来这凄凉的地方啊，我可从来没听说这儿能到达超市？”
    可前面的司机不知是聋子还是哑巴，居然将灵儿的话置若罔闻，反而车的速度增快了不少，意识到身处险境的韩灵儿，急忙伸手去拍那司机的肩膀，示意他赶快停车，可一只突如其来的大手迎上了她，“砰”的一声两人倒是斗得半斤八两。
    “你果然不是司机！”灵儿感觉到对方身怀一身不俗的内功，比起自己来还略胜一筹，这样的人会甘心当一名司机？如果不是自己有心备战，司机仓促出手，两人争斗的结果还是个未知数呢。
    “灵儿，这是怎么回事？怎么这人也会...啊，这人额头上怎么会有一个火焰的标记啊！”轻柔刚想问灵儿，却见那开车的司机突然别过脸来，面目狰狞中额心处竟有一块火焰标记隐现。
    “轻柔姐，小心啦，这司机是魔教中人，乘我与他缠斗时，你找到一个机会赶快下车，回家找老公帮忙！”说话中，灵儿的一双手如蝴蝶般翩翩起舞，漫天的掌影向前面那位魔教中人的各大要穴攻去。
    “千手观音掌？！你是妙手门的弟子？”那魔教子弟见了也是大　惊，知道对方棘手，再也顾不上开车，脚紧踩刹车，“吱”的一声在车停住的时候迎上了那满车内飘舞的蝴蝶。
    “乘现在，轻柔姐，赶快下车，要不然可来不及了。”轻柔耳边　突然响起灵儿有些急促的声音。得到她的指示后，轻柔连忙开了车门，然后就感觉身后有一股绵力正在推着自己，轻柔心里顿时明白这是灵儿在帮她。
    没了后顾之忧，灵儿对魔教中人的争斗又增添了几丝凌厉，凭借着身手的灵活，她与那个魔教子弟倒斗了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁。可就在这时，车外突然响起轻柔的尖叫声：“你们是谁，你们要干什　么，放开我，快放开我。啊，你们都是魔教中人，灵儿，快逃...”
    灵儿听后心中一急，狂运全身劲气，一掌轰向车内魔教中人的胸　前，一时不防她会变招的魔教中人仓促出手，终归还是迟了一步，立马被她轰得砸破车窗，摔到了地上，灵儿也乘机钻出了出租车，摆开架　势，准备迎战。可一看对方那气势，她顿时有些心凉了。
    对面有四位高大的男人穿着一身黑，其中两名挟持着轻柔，不让她动弹，另外两位站在前面，冷冷地看着对面的灵儿。
    怎么一下突然多出这么多高手啊，这让我一个人怎么应对啊。灵　儿在心里暗暗叫苦。对面四名魔教子弟功力都深不可测（在她看来），看来点子扎手啊。
    轻柔虽然被人给抰持了，但那双眼睛和嘴巴可没被封上，看到灵儿紧蹙的秀眉，她马上意识到挟持自己这方的人不简单，于是她尖叫道：“灵儿，切不可硬抗，拼不过赶快逃，回去找老公来救我，快...啊！”
    轻柔这一喊，倒让灵儿有些意动，也让挟持她的两人大惊，其中一人一狠心，一记手刀砍在她的脖颈上，立刻让她晕了过去。灵儿一惊，叫道：“你们...”可看到其他人虎视耽耽地看着自己，灵儿也咬了咬银　牙，在心里暗道声“对不起”，尖利地叫道：“青山不改，绿水长流，你们魔教中人给我听着，只要轻柔姐有半死损伤，我老公定会杀上魔教总坛，让你们死无葬身之地。”
    说完，灵儿的身影已化为一道清烟，消失在众人的视线中，其中有人想动身去追，却被领头的人给拦住了。
    “妙手门的轻功独一无二，这丫头武功虽然不好，但逃跑的功夫已深得老偷儿的真传，你们想追也追不到，抓住一个女人我们也算完成了任务，还是回去向护法长老交代吧！”领头的人一只手挡住排众而出的那人，一边冷冷说道。那人悻然，只好退了回去。





    第二卷 江湖篇 第一百二十七章 突闻噩耗
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 18:32:45 本章字数:3133

    不会是贪玩了吧！”我一个人躺在沙发上，无聊地想道。
    “恩，我记得轻柔曾提到要给未出世的宝宝买几件衣服，那时我没准，今天她不会拉着灵儿一起去买了吧？”我脑中胡思乱想道。
    就在我脑中思绪纷杂的时候，“砰”的一声大门竟被撞开了，警觉的我思感一探，这才发觉是灵儿回来了。只是现在的灵儿脚步凌乱地跑进了家门，急促的呼吸让我误认为她是提的东西太多的缘故。
    “怎么啦，灵儿，东西都买齐了吗？咦，我怎么没感觉轻柔在　呀？”我也没去看灵儿，只是随口问道。
    哪知我这一问，灵儿竟嘤嘤哭泣起来，意识到不对的我赶忙坐起身来，这才发现回来的灵儿一身凌乱，一头长发散披在肩上，身上沾满了不少的灰尘，看来受了不小的苦。
    “怎么回事，灵儿？你可别告诉我轻柔遭遇到不测了。”先前灵　儿离开的时候，我的右眼皮一直不停地跳，都说左眼跳福，右眼跳祸，莫非我猜测对了？现在没见轻柔，不会真出什么事了吧！
    “轻柔...轻柔姐遭绑架了。都是我...都是我没学好功夫，连一个抰持的人都打不过！”灵儿为自己的不够强大而感到深深自责，轻声抽噎着。
    听到灵儿说出这噩耗，我顿时感觉天旋地转，整个人都震住了，轻柔...轻柔居然遭人绑架了，这究竟是怎么一回事，我徐天素来与人无怨　无仇，除了那个魔教外谁还对针对我。呃...对了，莫非这事真是魔教中人干的。想到这，我急急问道：“灵儿，轻柔是不是遭魔教的人绑架　了？”
    “恩，老公。我连魔教一个小喽罗都打不过，你说我是不是很没　用啊，我对不起你，更对不起轻柔姐啊！”灵儿扑进我的怀中，大哭起来，泪水更是打湿了我的衣襟。
    看到灵儿一直自责自己的不是，我是一阵心疼，拍着她的粉背，安慰道：“灵儿，这些都不是你的错，魔教派出挟持你们的人岂会是一般的人物，你无须自责，你能做到这一步，我已经感到很高兴，很欣慰　了。”
    “真的吗？老公！”灵儿仰着那梨花带雨的俏脸，喃喃道。她的　目光迷离，神色倦怠，看来今天发生的这事已超越她心理承受的底线，精神显得极为疲乏。
    “睡吧，睡吧，好好睡上一觉，醒来后你会感觉神清气爽。”我　的声音带着一丝邪魅，诱惑着她向沉睡的空间沦陷。在我精神的催眠　下，灵儿脸上的自责缓缓散去，安睡的她嘴角扯起一丝甜蜜的微笑。
    将酣睡中的灵儿安顿好后，我在客厅内踱着步，越想越生气。魔　教，魔教，那日我已经大发慈悲放过了你们，本以为你们吃一堑，长一智，没曾想你们竟然不思悔改，还得寸进尺绑架我的女人，看来你们不见到我的狠辣手段是不会长记性的。
    我眼中寒光一闪，客厅内突然刮起一阵大风，我那头短发冲天而　起，一层金黄色的龙纹罩透体而出，龙纹罩上隐约可见一条一人多高的神龙活灵活现在上面游动着，发出那叫嚣般的声音。不过这怒气来的　快，去的也快，在考虑到其他两女的安全后，我的心绪平复下来，思考着，那龙纹罩自然也被我收进了体内。
    现在雅韵在剧组里面，明慧在学校里面，唯恐魔教四面出击，我还是先将她们招回到身边再说。分别拨通了雅韵与明慧的电话后，我以十万火急的语气命令她们赶快回家。虽然不知道发生了什么事，但两女也没多问，遵照我的意思往家里猛赶。
    过了没多久，门外响起汽车发动机的熄火声，两女竟在同一时刻赶回到家里，还不等我给她们解释，两女就劈头盖脸地问道：“老公，你到底有什么急事啊，十万火急地招我们回来，都快过新年了，我们这几天可是要务缠身啊，不像你整天落得清闲！”
    “没事我会要你们回来吗？轻柔现如今已被人绑架了，我怕有人同样对你们采取相同的措施，所以赶紧将你们招回到家里。”我面无表　情，可语气里带着一丝焦急与怜惜。
    “什么？轻柔妹子遭人绑架了，这是什么时候的事呀，今天我们走的时候她还好好的呢！”两女一听，脸上顿时露出一丝惊诧的担
    些日子以来与她的相处让她们之间的感情深厚了许多位亲密的人突然遭受绑架，这是她们难以接受的。
    “这事也没发生多久，我也没想到魔教会卷土重来，挟持了轻柔。都是当日我过于莽撞，才种下如此苦果。”我苦笑一声，语气里带着一丝自责。不过很快我醒悟过来，面色一肃，道：“现在我招你们回来是不想让你们的生命受到威胁，至于轻柔，我想也要尽快救出她来，现在她怀着孕，受到过多的惊吓肯定会引起流产的。不过在这之前我要先保证你们的安全，将你们送到安全的地方。”
    “老公，你这是说的什么话，轻柔妹子遭绑架，我们也替她担心。现在你要将我们送到安全的地方，有没有想过我们的感受啊！”雅韵一听不禁有些来气，姐妹遭绑架，她不但不能帮上一丝忙，还要接受我的安排，躲在一个安全的地方，这让她如何心安。
    “我正是考虑你们的感受，这才想过要将你们送到安全的地方，这次面对的大敌可不是以前那个林太和一个人，而是许多比林太和还要凶狠的魔教中人，我是不想让你们受任何伤害啊。就算你们留在这儿，你们又能帮上我什么，雅韵，你连自保的武功都不会，明慧，庄稼式的把式，他们会看在眼里吗？万一他们拿你当做挡箭牌，你们岂不成了我的累赘。我想你们也不想当我的累赘吧，等到我将轻柔救出来之后，你们想怎么样就怎么样。”为了打消两女坚持留在这的念头，我一再强调她们是我的累赘，好让她们生出退缩之心。
    “可是...”两女犹疑地看着我，眼中流露出一丝担心，我一个人的力量再强似乎也无法面对那么多人，自古双拳难敌四手，更何况众多魔教中人呢，她们不为我担心才怪呢。
    “没有什么可是不可是的。我命由我掌握，那些杂碎来一个死一　个，来一对死一双，就要让他们有来无回！”我的脸上露出一丝决然，身上突然爆出一股强大而暴虐的气势。那强大的气势让一旁的两女看了眼中闪过一丝崇拜的神色，心里的爱意也更深了。
    可很快我将那股气势又压了回去，用爱怜的目光看了看熟睡中的灵儿，还有两女一眼，淡淡道：“呆会大舅子就要来了，你们都跟着到岳父那躲一会吧，等事情办妥了我自会去那接你们的！”
    “老公...”两女洒着泪，依依不舍道。
    “妹子，明慧丫头，用得着说得那么生离死别的吗？妹夫的功夫可不是盖的哦！”门外闪进李飞扬的身影，笑着说道。
    话虽如此，李飞扬还是走到我跟前，拍着我的肩膀，说道：“妹　夫，你一个人真抗得住吗？要不要我帮忙呀？”
    “呵呵，你都是订婚的人了，哪用得着劳烦你的大驾？那些虾兵蟹将我一个人打发就够了，至于她们几个我就全都交到你手上了。”我轻笑一声，打趣道。
    “放心，我做事保证没问题，等你回来时，我会将她们毫发无伤地送到你跟前的。”李飞扬向我打着包票道。不过他心中还是有着一丝迟疑，问道：“妹夫，你真的不要我帮忙吗？这次你面对的可不是一般的人物呀，一个人与他们那么多人比拼，对你可是很不利的哦！正好我身边还跟着一队人马，是爸指派来的，你用上吧！”
    “谢大舅子的关心，我说了他们这些虾兵蟹将是赢不了我的，你的好意我心领了。”我淡淡答道。对于他的关心，我很是感动。可我不想劳驾别人，自己的事还是由自己做主。
    “你...哎，还是个倔脾气，我也无话可说了。算了，我能做的都已经做了，你自己就好自为之吧！”李飞扬张了张嘴，很想说些什么，可最后憋了半天，只得感叹着说些安慰的话。
    “既然如此，那你带着她们走吧，我不想再让自己的心里产生一丝迟疑。”我背过身子，眺望着远方，说道。在李飞扬强制性的拉扯　下，雅韵抱着熟睡的灵儿和明慧坐上他开来的车绝尘而去，地上仅留下两道浅浅的车胎印。
    “咝”我重重地吸了一口气，看来空旷的客厅，喃喃道：“终于全都走了，我可以大展拳脚了。





    第二卷 江湖篇 第一百二十八章 再会秦忠堂-第一百四十五章 好一个意外！
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 15:54:05 本章字数:48676

    第一百二十八章 再会秦忠堂
    你一定会感兴趣！”拨通秦忠堂的手机号，我对听着的他说出这样的一句话。
    说完这句话后我马上挂了机，瘫在沙发上暗吁了一口气，心里想　道：姓林的，既然你绑架了我心爱的女人，那我也对你不再客气，让你们尝尝我铁血修罗的血腥手段吧。
    再一次踏入圣元集团总裁办公室，我的心境又改变了许多，上一次是纯以游客的身份与秦忠堂胡搅蛮缠，可这次为了尽快解救轻柔，我不得不与虎谋皮，主动与他示好，毕竟要想知道魔教的总坛在哪，只能问他了。再说魔教是一个千年大派，它之所以千年来屹立不倒，就是其总坛的隐密性非常之高，江湖人士搜集那么多情报也没发现它的所在地。现如今我想要独闯魔教总坛，还不知道他这个做教主的肯不肯说出来　呢，看样子只能试探那位护法长老与他之间的仇怨了。
    “秦教主，别来无恙啊！最近看你红光满面，莫非有喜事临门？”看到秦忠堂脸上闪现的高兴样，我客气地问候道。
    “哈哈哈，徐兄弟能够光临我处，难道不是喜事临门吗？”秦忠堂哈哈一笑，反问道。
    “呃...呵呵，秦教主，咱来也不想与你打哑谜了，只是有一笔生意与你相谈，不知道你有兴趣没有？”我干笑两声，突然脸色一正，无比严肃地说道。
    “哦，是什么生意竟然劳烦徐兄弟大驾啊，说来听听！如果有兴趣的话，我想我们还有合作的可能！”先前秦忠堂在电话里听到我有笔生意要和他谈，心里十分好奇，虽然他收到的情报中知道我的女人被护法长老的人给绑了，但我要想与魔教的半个势力相抗，似乎有点痴心妄　想。
    可接下来我的回答却让他彻底震惊了，因为我(更新最快http://wap.16k.cn)的目光平淡，脸上未露半丝表情地答道：“林顶天的人头和半个魔教的势力！”
    秦忠堂毕竟身为一教之主，他的实力也非同一般，不然也不会跻身于十大高手之列，可这一回答还是让他的表情微微动容。不过为了核实一下，他还是试探性地问道：“就你一个人去？你身后的李家势力，欧阳家势力，还有那老偷儿，他们都不管了吗？”
    我心里也是一阵大惊，看来魔教将我的底细都探得一清二楚，千年大派的威名果然非同一般。虽然我心里极不愿被人当枪使，可是为了尽快挽救轻柔母子的性命，我不得不这样做。他这一问，无非是想问我是一个人独自上前挑战，还是带着身后的势力一起挑战，从而打出自己有利的一张牌。这老狐狸果然精明，我心里暗骂，可表面上我不动声色，淡淡道：“我一个人去就够了。”这话说的虽然平淡，但里面暗含的自豪与傲气是何等的逼人心魄啊。
    “啊？！”虽然我的回答是在他的意料之中，可我一个人面对半个魔教势力和顶级高手，就算身怀天下最霸绝的奇功——天龙劲，也经不起那么多人的折腾呀。
    “怎么，教主认为我单独挑战你们魔教势力是对你们的侮辱吗？”我双手交叉叠着胸，似笑非笑地看着对面略显惊容的秦忠堂。
    “哦，不，不，不，怎么会呢？有高手上门莅临指导，我高兴都来不及呢！”秦忠堂收起脸上的惊容，一副公式化的表情。
    “呵呵，高手我可算不上，不过想要我指导倒是有一点让教主见　怪，我一出手非死即残，少年时闯下的一个名号就是因此得来的！”我邪邪一笑，心思电转道。
    “哦，是吗？想不到徐兄弟少年时就闯下赫赫威名，不知我能否荣幸一听贱号呀？”秦忠堂听出我说这样的话倒是没有心惊，只是略微对我少年的威名感到好奇而已。
    “铁——
    修——罗！”为了增添震撼性，我一字一顿地报了出
    “铁血修罗！？”听到我说出这样的话来，秦忠堂心里顿时翻起滔天巨浪。铁血修罗，在那个时候，可是武林界的传奇人物，虽然出现只有一年，但其快速成长让人咋舌，其手段凶狠残辣，比魔道人物更为之狠，不过此人向来属于中立人物，为人亦正亦邪，只要没人招惹他，他也不会犯人，所以谁也拿他没办法。现而今出现在自己面前的年轻人声称自己是销声匿迹五年的铁血修罗，这如何不让他感到惊喜万分。
    “秦教主，我知道你现在还觉得有点疑惑，但是你看！”秦忠堂再看向我时，正是一张铁血修罗纵横江湖的脸，狰狞的面孔上杀气腾腾，让人不由得不相信，然而另外一个事实更是让他万分吃惊。
    “改容术？居然是改容术，这可是我们圣教仅次于天龙劲的神术之一，你居然也会！”我带给他有太多太多的震惊，现在我居然还拥有这传说中的神术，他居然有一丝羡慕了。
    “怎么样，秦教主，你认为我有资格挑战他们吗？”“铁血修罗”这一名号打出，果然大有效益，竟连身为十大高手之一的他也给震住　了。
    “呃...哎，你能拥有天龙劲和改容术，天下哪有你去不得的地方　啊！”秦忠堂清醒过来，兀自感叹道。
    “那...秦教主，你现在总该告诉我你们魔教总坛吧！我想作为等价交换，林顶天的人头和半个魔教势力都将为你所用！”我淡淡一笑，冷声说道。
    “呃...这个，徐兄弟，恕我无可奉告，要想知道我们圣教总坛在　哪，必须他得是圣教的高层人物。作为这一代的教主我也得遵循祖　训！”秦忠堂心中一愕，没想到我这时居然想问圣教总坛在哪，莫非我真想一个人杀上总坛？
    好狡猾的老狐狸，明明是魔教中人都知道的地方，可你现在居然讹我，真当我是傻子呀！看到秦忠堂如此不配合，我似笑非笑道：“看来我得加入魔教才行喽！”
    秦忠堂哪还听不出我话中的不满，如果真要这样回答了我的话，两人非得闹翻不可，搞不好还会刀戈相见，这可不是他想要的。想到这，秦忠堂讪讪笑道：“其实徐兄弟身为天龙令主的传人，就足以证明你是圣教中人啦，想知道总坛在哪，岂不简单！”
    呸，老狐狸！到这个时候都还想着给我下套，可如果我不答应的　话，魔教总坛就无法得知，也救不出轻柔两母子的性命。忍，还得忍　着！我立刻没好气地伸出手，说道：“拿来！”
    “什么拿来？”秦忠堂感到莫名其妙，不知所然道。
    “天龙令牌啊，只要我成为天龙令主，我就有知道总坛位置的权利了。”看到他还在给我打哑谜，我没好气地说道。
    “哦，呵呵，给！”听到我说出这样的话，秦忠堂顿时欣喜若狂，有我的加入，他在魔教的地位又会上升一筹，再加上我要去灭掉林顶天的势力，今后圣教势力岂不全掌握在自己手中？想到这，他就有疯狂的念头。
    轻轻掂量着手中这枚令牌的分量，我淡淡道：“秦教主，现在你总该告诉我详情了吧！”
    “请令主附耳过来！”秦忠堂平复心中的滔天巨浪，笑着对我说　道。此刻我也知道他不会对我不利，所以放心地附耳过去，听他怎么　说。
    细声慢语说了一遍，我脸上露出一丝震惊，喃喃道：“居然在这地方，太令人想不到了。”
    第一百二十九章 血腥屠杀（一）
    绵起伏的群山却在智慧的人类手下臣服了，成为遮挡他人的障碍物，成了人类躲避灾难的最好场所。而我也没想到魔教总坛的入口竟然会在这样一座荒芜的废园子里，这与我想象中的魔教总坛实在是千差万别，难怪当年武林白道多次围剿都未能损其根基，原来它在人们视线出其不意的地方。
    面对一堵靠山的墙，按照秦忠堂的指示，左跨一步，后退一步，然后五指张开，印在那堵墙面上，“轰隆隆”那堵墙顿时从左右两边分　开，露出黑黝黝的洞口来。这个洞口足有一人来高，宽度足以容纳两三人同时穿行，往里用一个武功高强的人守着，真可谓一夫当关，万夫莫开呀，看样子这的确是个攻防有备的地方。洞口一开，“蓬”的一声，洞内墙壁上的火炬自动点燃，照亮了前进的路。
    不过洞口有这么大的响动，想必已经惊动了洞内看护的人员，从里面传来的两道粗喝声让站在门口的我欣喜万分。来的好，我正不知道怎么在这洞穴内穿行呢，你们居然送上门来了，太让人兴奋了。稳健的脚步声越来越近，两个高大的身影已出现在我的视线内。
    “什么人敢在我们魔教总坛撒野，报上名号来！”左边一位高大的汉子粗声粗气地叫道。那嚣张的气焰让我十分不爽，可想起我来这是先救人的，忍忍吧。
    “两位大哥，我是教主指派来的使者，前来探察一下圣教总坛内各种物资的囤积情况，望你们放行！”我脑中心思电转，突然拿出一块秦忠堂交给我的令牌，扔给他们，惶恐地说道。
    两位相貌粗犷的汉子原本看我的面容陌生正想追查一番，哪曾想我竟然抛出一枚令牌，还说出那样的话来。等他们看清令牌上的字时，顿时大惊失色，惶恐地说道：“对不起，对不起，监察使，是属下怠慢了您，希望您能够原谅！”此刻这俩家伙哪还有先前嚣张的气势，整一个阿谀奉承的狗。
    嘿嘿，有戏！我心头狂喜，脸上还是冷冷说道：“你们俩做的不　错，没有见我是监察使就放松警惕，以后我会在教主面前美言你们几句的！”
    “谢监察使，谢监察使，我们俩兄弟的前程全靠监察使提携　了。”两人互望了一眼，谄媚地笑道。
    “好了，继续做你们的本分工作吧，我还有很多事要做，就不和你们聊了。”我心中窃喜，随便一句话就唬住这俩家伙，看来救出轻柔简单多了。可这样一来，他们认定了我是监察使，我问路的事就不好办　了，我这要是随便一问肯定会引起他们怀疑的，到时连自己能否出来都是个问题呀！哎，还是走一步，算一步吧！
    “监察使慢走，您可要走好啊！”两人一点也不见怪，反而有些惶恐地说道。监察使能注意到他这些小喽罗，已让他们欣喜若狂了，哪还敢对我生出不满。拱手奉上那枚令牌，两人送了我很长一段路程后，这才依依不舍退了回去。
    等两人的身影消失后，刚才还一脸笑意的我顿时苦恼起来，这不知道地方就是难办呀。哎，对了，我不是有改容术吗，改变面貌后谁还认得出我呀！我脑中灵光一闪，心中一喜，那张平凡的面孔顿时模糊起　来，很快一张与那守洞者相同的面孔出现，脸上还闪现着一丝嘿笑。
    “嘿嘿，咦，这张脸看起来怎么这么别扭啊，哎，不管了，能唬弄人就算不错了。”我在脸上轻轻地摩
    下，自言自语道。
    换了张脸孔之后，我左迂右回，转了老半天，总算感觉前面灯光大亮，走过去一看，顿时大感惊讶。没想到魔教在这里经营了千年，还真将这山腹给挖空了。无数的夜明珠镶嵌在山腹的顶部，大放光明，照亮整片空间。空旷平坦的地面上人流涌动，热闹非凡，却没有人在这里喧哗，看来某人治教有方啊。
    山腹里虽然热闹非凡，但我的心里却焦急万分，这么多的人我到哪去找轻柔呀！我悄悄将脑袋探了出去，四处张望，寻找着可用之处。正好视线处我看见一名年轻女子拿着食盒往另外一个通道走去，想了想，我一咬牙，身影一闪，奔那通道而去。不过我所在的通道与那个通道是相对的，想要通过的话必须横穿山腹，所以我将轻功施展到极致，很多人只感觉一阵清风袭面，倒没感觉出什么来。身后倒是传来有些人的惨叫，因为有些人在我快速移动中将自己搞的活弄砸了。
    小梅手中提着食盒正在慢腾腾地走着，她心中充满着不忿，作为护法长老的侍女，不仅每天饱受那色老鬼的骚扰，而且还经常让她做些劳累的活，那些简直不是人做的。或许这就是报应吧，谁叫自己没敢让色老鬼得逞呢。不过今天听说牢房里来了个特殊的犯人，还听说是少爷仇家的女人，而且挺着个大肚子，真不知长老要将她怎么样，只是作为总坛唯一的女人，这等送盒饭的事也只好劳烦她一个人了。要不然换作其他人，那些食之其味的男人们看到这女人不扑过去才怪呢。
    小梅虽然有些不满，但也是没办法，总坛里就只有自己一个女人，每天看到那些臭男人用赤裸裸的欲眼看着自己却不敢动她，倒是让她觉得呆在老色鬼身边感到有些安心。
    想起这些，她不由得笑了起来，可是还没等她高兴起来，她突然感觉两只脚像灌了铅似的，提都提不动，她想尖叫，却惊恐地发现自己嘴张了半天就是喊不出半个字来。
    “没用的，我已经用真气封住了你的穴道，只要你好好回答我的问题，我是不会伤害你的。不过在此之前，希望你不要有任何异动，否则我会视为你想求救，那时可休怪我辣手摧花了！同意的话，你就点点头吧！”身后传来一道男人粗犷的声音。
    小梅现在正值双十年华，她怎么能让自己的性命就这样不明不白地丢掉呢。男人这样一说，她忙不失迭地点了点头，以证明自己的臣服。
    “好了，现在你可以说话了。首先我问你第一个问题：这魔教总　坛的牢房在哪儿？”那男人问道。
    “我...呃...就在这个通道的尽头就是总坛的牢房。”听到自己能说话了，小梅正想试着喊上一声，突然想起我的警告，连忙将我问的问题回答了。
    “你提着食盒去干嘛，莫非牢房里来了个新的犯人？”那人好奇地问道。
    “是给犯人送饭，今天牢房里来了一名孕妇，老爷特地叫我来送饭的。”小眉娇怯怯地答道。
    “那你知道那个孕妇在哪号牢房？”那男人声音突然变得十分激　动，问道。
    “二号牢房。”小梅如实相告。
    “谢谢，不过为了避免发生意外，你先还是睡上几个小时吧！”那名男子出奇的温柔，小梅只感觉眼前视线一暗，然后什么也不知道了。
    第一百三十章 血腥屠杀（二）
    睡过去的侍女隐藏好，拾起地上的食盒，往里边走去。
    这儿的总坛牢房显得格外冷清，偌大的牢狱内连半丝人影都看不　到，不过里面倒是阴气森森，想来在这之前死过不少人吧。我在这周围的牢房内找了半天，总算看到一个很小很小的“2字落在一间破旧的牢房的墙壁上，心想估计就是这里了。看到这牢门上还有铁将军把门，我用手轻轻一拧，那把大铁锁立马就被我像扭麻花似的扭得怪模怪样，成为一 无用的金属垃圾。一推门进去，我就感觉一股浓烈的霉味扑鼻而来，让人闻之欲吐，接着耳边突然传来一丝嘤嘤的哭泣声让我不禁毛骨悚然，该不会这地方还闹鬼吧？可仔细一听，这声音怎么这么耳熟呀，这不是轻柔的声音吗？
    “轻柔，是轻柔吗？”我循声走了过去，看到角落处有一个纤弱的身影正蜷着身体抖擞着，我禁不住一阵怜惜，走过去就想抱住她。
    “啊，你...你是谁？你这个万恶的魔教恶徒，我老公要是来了肯定不会放过你的！”轻柔的两只小手在我的胸膛上使劲地拍打着，哭哭啼啼道。
    我一怔，怎么搞的，老公在你面前你居然不认识，哦，对了，我刚才施展改容术还没回复过来，肯定将她吓到了。想到这，我赶紧恢复原貌，柔声说道：“轻柔，你再看看我是谁？”
    那魂牵梦绕的声音在她耳边响起，轻柔那双小手顿时停止了拍打，那双红肿的大眼也抬起来，定定地看着我，仿佛过了许久，突然她　“哇”的一声扑了上来，哭着叫道：“死老公，臭老公，你总算是来　啦，这儿太阴森，太可怕了，轻柔不想再呆在这儿了。”说话中，轻柔的两只小手紧紧地抓着我的衣襟，小脑袋埋在我的胸膛里，好象害怕我要丢失一般。
    “好柔儿，乖柔儿，是老公对不起你，让你受苦了。”抚着她那　张略显苍白的脸，我深深自责道。
    “老公，求你，不要再离开柔儿了好吗？柔儿呆在这好害怕，好孤独，我们还是快点离开吧！”轻柔的俏脸在我胸前摩挲了几下，喃喃　道。
    “好，柔儿，老公听你的，你想离开老公就算是死也要将你救出　去！”抱起身材臃肿的轻柔，我咬着牙说道。
    然而，就在这个时候，通道内响起一阵凌乱的脚步声，一道熟悉的声音传入我的耳际，让我眼前不由得一亮。哈哈，正愁不能出去呢，没想到猎物倒送上门来了。
    “那个大肚婆还在那个牢房吗？真是天助我也，姓徐的，那天你割掉我的一只耳朵让我引以为耻，今天我要干了你的女人，顺便让你女人肚中的孩子流产，我看你还怎么嚣张得起来，哈哈哈...”林太和嚣张跋　扈的声音在过道内响起，听起来极为刺耳，可对我来说无异于救命的护身符。只是他那说的话忒恶毒了，本来还想放过他的，现在我恨不得将他杀之而后快。
    我见脚步声离这儿越来越近，就在轻柔的耳边耳语了几句，随后隐身于阴暗的角落里，等待着猎物的来临。
    那家伙始终还是没品，在老狱卒的带领下，贼眉鼠眼地溜了进来，看到那条熟悉的身影后，他忍不住怨气积发，叫嚣道：“呔，你这个恶婆娘，今天总算落在我的手上了，我要让你生不如死！”
    “你...你想干嘛？”有了我在他身后做坚强的后盾，她的心仿佛驶入温情的港湾，不再害怕任何人。可为了演戏演全套，她还是配合我的计划，颤声回答着。
    “嘿嘿，我想干嘛，我想吃了你！老卒子，还不给我把门打开！”林太和阴鸷眼一瞪，盯着轻柔那俏丽的脸蛋，邪笑道。
    “咦？！”老卒子惊疑地轻叫了一声，这牢房的铁锁怎么给搞不见了。恩，也没什么好担心的，入了这个牢笼，任何人想逃出魔教总坛简直是难如登天。老卒子还是照模画样，假装着打开牢门，做出一个请的姿
    在他可不敢惹火这位护法长老的公子。听说自从他I掉一只耳朵后，脾气变得异常暴躁，动不动就要杀人，现在已经有好几个无辜的人死在他手上，他可不想赔上这条老命。
    林太和邪异的眼光一瞪，轻柔顿时吓得花容失色，颤动着红唇，叫道：“你...你别过来，再过来小心我喊人啦！”
    哪知轻柔懦弱的表情落在他的眼里，更让他增添了报复的快感，他那张脸顿时狰狞起来，咬牙切齿道：“臭女人，我这只耳朵就是拜你那死鬼男人所赐，今天我就让他一并还回来。哈哈哈...”林太和指着被削的左耳，叫嚣着向轻柔扑去。然而，就在他即将抓住那动人的尤物时，一只突如其来的大手闪电般地扼住他的喉咙，一个高大的身影从阴暗的角落里走了出来。
    “你...咳咳...你怎么会突...突然出现在这的，这...这可是圣教总坛　啊！”林太和的双手使劲地扯着我的胳膊，那眼中透露出难以置信，就连苍蝇都飞不出去的总坛竟这样被人混了进来，这实在让他难以接受。
    “是不是感到很意外啊，我竟然能出现在你们魔教总坛？不过你还是带着这样的疑问去阎罗殿问阎罗王吧！”我恨透他那家伙无理的辱骂和侮辱，手中暗施巧劲，手腕轻轻一振，“喀嚓”一声颈骨断裂的声　音。我手中的林太和顿时没了气息，脑袋都歪在了一边，将他丢在地上时，他还瞪圆着眼睛，似乎死不瞑目。
    老狱卒目瞪口呆地看着眼前这一切，一个突然出现的男人竟一手拧断了少主的脖子，简直是太可怕了。他得叫些人过来帮忙，苍老的他扯着嗓子喊道：“来...”刚只说了一个“来”字，他的身子一歪，顿时瘫　在了地上，额心处一个手指粗的血洞正汨汨向外流着血水呢。
    “老公，你这是...一个老人家你竟然毫不犹豫痛下杀手，这还像以前的你吗？”轻柔见我举手间就是两条人命，忍不住焦心地问道。
    “轻柔，你现在就是妇人之仁，你知道吗？一旦我们放过那个老卒子，呆会死得更难看的是我们。魔教总坛可不是我们想逃就能逃的，机会一瞬而过，就要看我们怎么去把握了。”杀掉这两条万恶的生命后，我心中竟没一丝悔意，反而心安理得地答道。
    “啊？”不知内情的轻柔永远是那么无知，只知道发出一声惊叫。
    “哎，你呀，别在这儿大发感叹了，我们还是先逃出这里再说。　按照我刚才的计划，你可要装得像一点呀，知道吗？”我知道时间不等人，越呆在这，危险系数越大，赶紧吩咐道。而我则变成林太和的样　子，对轻柔推推搡搡，向洞口走去。
    在即将穿越那空旷的大厅时，我与她互望了一眼，开始实施计划。
    “臭婊子，臭娘们，还想让你死鬼老公前来救你，你做梦去吧！”林太和嚣张的笑声在大厅内响起，一下引起众人的注意。不过他们在看到是最近异常暴躁的少爷时，立刻装做没事地做着活，现在的他虽然十分快活，可难保他下一刻翻脸，所以为了保险起见，他们索性当作没看见，任由林太和对轻柔推推搡搡向另一边走去。
    我也感到奇怪，怎么我大声的喝骂怎么这些人一点反应也没呀。　不过这样更好，省得我露出马脚，不过我还是不敢掉以轻心，对前面的轻柔又喝又骂，迅速往出去的通道走去。等到我们穿过大厅后，这才忍不住暗吁了一口气，殊不知这时的魔教子弟心中的大石同样落了下来，这样的魔星走了更好，省得他们整天提心吊胆，一不小心丢掉自己的小命。
    “轻柔，接下来的路虽然轻松多了，但我们同样不得掉以轻想念，知道吗？”我一脸凝重地对她说道。
    “恩，老公，我一定会谨记！”轻柔轻点了头，柔顺地答道。
    第二卷 江湖篇 第一百三十一章 血腥屠杀（三）
    走廊，只听见两人零碎的脚步声在洞内回响。
    离洞口是越来越近了，我脸上的凝重却不见减少，洞口可是有两兄弟把守着，虽然不是什么大麻烦，但同样不能掉以轻心。
    “什么人？”果然不出我所料，旁边的石壁突然跳出两人，对我们大喝一声道。我倒没什么，可前面走着的轻柔倒是吓了一大跳，本来她很想窝在我的怀里寻求庇护的，可想起现在是在演戏，不能漏出马脚，只好强作镇定，靠在一旁的墙壁上，作出一副瑟瑟发抖样。她的心里倒是没有害怕，怎么说我还在她身边守着，她要是有什么闪失，我肯定会救她的。
    “林太和！”装人就得装得要像，我仰着头，双手背在背后，一脸高傲的样子。我算是吃准了他们的性格，刚才进来时看这两兄弟谄媚的样子，我就知道他们是欺软怕硬的主。
    果然，两人一听我竟是护法长老的儿子，态度立马大变，微躬着　身，谄媚地笑道：“哦，原来是少公子啊，小的们是公事公办，多有得罪，请您能够原谅！”林太和是什么人？整一个吃人不吐骨头的主，两人害怕多过崇敬，可这些他们当然不能当着我的面说出来呀。不过今天看起来他心情不错，莫非是因为前面那个挺着大肚子的漂亮女人？
    “少公子，您这是去...”两兄弟互望了一眼，颇有点意味深长地说道。现在见林太和心情大好，他们也忍不住开起了玩笑。
    “少说废话，给我开门！”我不再搭理他们，厉喝道。
    “是，是，这就开门！”两兄弟见少公子发火了，哪还敢反嘴呀，赶紧跑过去按了开门的机关。“轰隆隆”石门打开，大片的光亮从外射了进来，让长期躲在石洞里的人不觉有些刺眼。
    我见石门大开，也懒得再与那两兄弟搭话，推着轻柔走了出去，那两兄弟倒是没说什么，只是恭敬地叫了声：“少公子走好！”就立马关上了门，靠在墙边大冒虚汗，看样子林太和在魔教中人的眼里表现实在糟糕，如果不是有他老子林顶天罩着，他恐怕早就死无葬身之地了。如果林太和泉下有知，听到躲到山洞里两兄弟的说话肯定会跑去撞墙。
    “哎，我说兄弟，这林太和忒不是人了，居然连个孕妇也敢搞，真是造孽啊！”其中一位感叹地说道。
    “那又怎么样，我们也只是圣教最底层的小喽罗而已，而他可是高高在上的公子爷，我们还能说什么。只求监察使不会骗咱们，将我们调离苦海喽！”另外一位侃侃而谈，颇有些愤世嫉俗道。
    “哎，是啊，监察使说我们干的好会准我们升职的，我们还是老老实实做好本分，等着升职吧！”洞内响起一阵欢笑声后，总算停歇了下来。
    飞快离去的我自是没想到先前说的那句玩笑话竟让他们当了真，不知是我的不幸还是他们的不幸。
    “总算是将你救离了苦海，我的心都轻松多了。恩，轻柔，轻　柔，你怎么啦，怎么脸色这么苍白，莫非病了？”抱着怀中的轻柔，我飞奔下山，心情刚松懈下来，却见怀中的轻柔脸色苍白，一脸的萎靡。
    “老公，我好累，我想睡会！”说完，也不管我怎么叫她，她偎在我的怀里晕了过去。以为她受到刺激的我赶紧搭上她的脉搏，察看她是否有异样，最后感觉她只是因为精力消耗过多才导致昏睡过去，这才放下心来。
    ******
    魔教总坛内，林顶天躺在石床上悠然自得地吸着水管烟，“吧唧吧唧”的声音煞是好听。也难怪他这么清闲，抓住我其中的一个女人，就极有可能要挟我帮他做这做那，想想他就兴奋异常，拿人当枪使的感觉真好，林顶天幻想着。
    可他美好的梦想很快被闯进来的一位年轻貌美，身材曼妙的女子给打破，赫然是被我点晕过去的小梅。小梅醒过来后，虽然知道这件事已过去了好一会儿，但她觉得还是有必要向老爷报告一下，要不然等老爷事后知道了，又不知道怎么对付她呢。
    “小梅亲亲，怎么啦，慌慌张张地跑了进来，莫非有人吃了熊心豹子胆欺负你？”林顶天眯着双老眼，肆无忌惮地扫视着自己侍女凹凸有致的身材，亲昵地说道。然而这话从一位七老八十的老家伙口中说出，给人的感觉就是一阵呕吐，恶心，提不起劲来。
    小梅被林顶天说的肉麻话激得浑身鸡皮疙瘩顿起，可又不好反对，只得如实回答道：“回禀老爷，小梅被一个陌生人点晕了。”
    “哦，竟有此事，肯定是教内哪个臭小子垂涎你的美色，故意这样对你！那你身上有没有受伤啊，来，让老爷看看！”林顶天也没顾及小梅的感受，冲下床就对着小梅玲珑有致的身体四处乱摸，占足了便宜，还美其名曰：“检查身体受伤情况。”
    小梅被老鬼吃尽了豆腐，只得红着脸，咬着银牙说道：“老...老　爷，不要这样，这名陌生人好象不是本教中人，他还向我打听那女俘虏所在的地方呢！”
    “什么？”林顶天一听小梅说出这样的话，那双轻薄的老手立刻停了下来，吃惊地看着小梅。接着就见他嗔怒道：“小梅，你怎么现在才来告诉我这事，难道不怕我惩罚你吗？”林顶天惩罚人的手段极度残　忍，先剥掉人皮，再一刀一刀割下惩罚人的骨肉，那血淋淋的样子实在可怖。小眉曾经有幸看过一次，差点将身体内的黄胆水都给吐了出来，连着几天她只要看到肉，就会想起那血腥的一幕，哪还敢咽得下饭呢。
    现在看到老爷突然表情剧变，小梅顿时吓得花容失色，小脸苍白，哀求道：“老爷，不要，不要，不是小梅不肯告诉您，而是那人将我点晕后，我到现在才醒过来，这才匆匆忙忙赶过来向您报信！”
    “恩，此人竟有如此本事？不好，我们赶紧到二号牢房去，希望那名女俘虏千万不要被人给救走！”林顶天脸色一变，拉起小梅，不由分说地往牢房那边跑去。
    然而等到他来到二号牢房时，看到的竟然是老狱卒被人点破颅骨，自己的儿子横尸在牢房内，如此惨状顿时让他心神欲裂。他心里明白，能跑到这总坛来救人的肯定是被抓女人的亲人，再看看自己儿子死前惶恐的挣扎，他心里已然明白杀害自己儿子的凶手是谁了。看到眼前的惨状后，他禁不住老泪纵横，冲天嘶吼道：“姓徐的，我绝对不会放过　你！”也难怪，亲生儿子的死亡让他体验到白发人送黑发人的痛苦，特别是林太和死时那被人扭断脖子的惨状，可以说是见者害怕，足以想象他死时那痛苦的样子。
    然而林顶天不想放过我，我难道会放过他吗？一场血腥杀戮即将上演，铁血修罗的出场是否带给人炼狱般的修罗场呢？请大家继续关注
    第二卷 江湖篇 第一百三十二章 血腥屠杀（四）
    <. I林的也不肯放过我，再加上现在林太和已经被我杀死，林顶天与我的仇怨只会越加越深，到了不是你死就是我亡的地步。一直以来我秉承着　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，双倍奉还”的原则，现在林顶天竟然敢犯我的逆鳞，绑架我的女人，我就让他慢慢品尝死亡的痛苦，让他知道铁血修罗的血腥手段。
    取出一只尘封已久的盒子，吹掉上面铺满的一层灰尘，我双手颤抖着打开了盒盖。一道青光闪过，照亮了我的双眼，也激起我血液里尘封的好战因子，就在盒底两枚巴掌大，闪着古青色光芒的半月形薄刃躺在那儿。将两枚薄刃拿到光亮处，清晰地可以看到那刃身上有一排排细密的小孔，孔洞里闪着熠熠的光芒，那是天蚕丝绽放的光彩，天蚕丝连接着双刃，除了能让双月不至于崩溃外，那些打造的孔洞还让我出手时快如无风，杀人于无形，这才是我这把独门兵器——双月刃的最大用处。
    双月刃是成就我铁血修罗威名的独门兵器，然而却没有一个人看到它的真实面目。因为那些我所谓的敌人都只见眼前青光一闪，尔后再也没有了知觉，一个死人会告诉他人我的独门兵器是什么吗？
    轻轻抚摸着那薄如蝉翼的刃身，我喃喃道：“老朋友，好久我们没有一起联闯江湖，创造出不朽的神话了，将你放在盒子里憋了那么久，是不是有点埋怨我啊。放心，今天我就让你饱尝鲜血，体验那美妙的一刻。”似乎在回应我似的，双月刃轻轻颤动了一下，刃身闪过一丝青　光。
    支身闯上魔教总坛入口时，我贪婪地呼吸了一口新鲜的空气，因为在下一刻这儿都将漫布着血腥之气，空气也不再如此美好。依照先前的步法，我的大手轻轻一按，那石门 然大开，火炬自动点燃，我也没说什么，直接往洞内闯去。
    洞口大开又是让那守门的两兄弟一阵大讶，暗道今天是怪事多多　啊，一个星期也不见开一次石门，今天得开第三次了，前两次都是大人物来临，这次不会同样来一位大人物吧？深知自己身份的两喽罗立刻整了整衣衫，站在两旁，躬身叫道：“欢迎...呃...监察使，怎么是您啊...您怎么又进来了。”两人自是一阵大讶，先前他们见我进去就没出来过，现在我突然冒出在他们面前，他们不感到诧异才怪呢。
    可等到他们的却是两抹青光，两人纷纷捂着脖子上的刃口，难以置信地问道：“为...为什么？”
    “因为你们该死！”我冷冷地说道。此刻的我已化身为噬血的修　罗，只要是挡在我面前的敌人，我一律将其格杀。两兄弟到死或许都不明白今天三次大开洞门都是我一个人做的，可惜他们现在看也看不到，听也听不到了，只留下一具冰冷的躯壳躺在那儿。
    跨过两具业已冰冷的躯体，我面无表情地看着远方，身形一闪向目标地进发。夜光珠明媚地洒在地上，照出地上一条条黑影。大厅内热闹依旧非凡，谁也没有想到危险在逐渐向他们们迫近。有些人正轻声与人耳语着，可突然一阵清风划过自己的脖颈，那咽在嘴里的话却怎么也说不出来。他们紧紧扼住自己的脖子，呼吸变得粗重起来，可怎么也抵挡不住鲜血的喷出，嘴角也渗出血沫来。
    一个人或许还情有可原，可那么多人同时喷出鲜红的血液来，却是让这群凶残的魔教中人恐慌起来。一个隐形的刺客正在无声无息地收割着同伴的性命，是最令他们害怕的事。
    “敌...”“袭”字还没出口，那名张嘴欲喊的魔教子弟顿时喉间作响，双手扼住脖子，倒在地上翻滚，鲜血从他喉管里喷出，染湿了他的衣襟，不一会儿他抽搐的身体停止，生命在惑然中消逝。
    人群顿时慌乱起来，有些聪明人反而一个
    通道里跃去，跃起时还禁不住大喊着：“敌袭！”可们的不是己方人的救援，而是一抹青色的光芒滑过。聪明反被聪明误呀，这些人死的下场更惨，身躯刚刚跃起，脖子上就被划过一道血刃，鲜血像洒水一般喷洒出去，淋湿了不少人的衣服，染红了他们的全身。不过还有一些愚笨的人选择愚蠢的方法，那喷洒在自己身上的鲜血顺势往脸上一抹，然后整个人往地上一躺，嗬，的确像极了倒毙而死的人。而另外一些胆小的，顿时被眼前的惨状给吓得肝胆破裂，大小便失禁而亡。
    “哈哈哈...”一阵尖啸的声音响起，就在敌人纷纷捂着脖子，阻止鲜血狂喷的时候，一个高大的身影落在他们面前，我一脸冷笑地看着这群濒死的可怜虫，目光里未充满半丝的怜悯。
    而这些场景正好被匆匆赶来的魔教子弟看在眼里，他们没想到刚才还热闹非凡的大厅内竟变成一条血河，鲜血浸染了整片地面，那么多条生命就在我一挥手间湮灭，带给人的视觉冲击是何等的惨烈。领头的一名中年男人恨恨地看着不远处的我，就是这个魔鬼，竟然将自己圣教的基础大部分全灭，百年来的休养生息啊，眼看就要崛起了，可现在没　了，一切都没了。他的眼睛一片通红，哑着嗓子叫道：“你这个万恶的魔鬼，我们是不会放过你的，上，快上，给我杀掉他！”
    在这中年人的命令之下，那群刚赶赴过来的魔教子弟纷纷蜂拥而　上，将我包围起来，手中的兵器毫无规则地向我全身各处砸去。本来他们以为在自己无处不在的攻势下，我就算不死也要受重伤，然而他们却小看了我这个敌人，一个偷偷闯入总坛，片刻之间杀死那么多人的我岂是那么容易对付的吗？
    只见我仰天长啸一声，身体内突然绽放出万道金光来，金光散去后很快形成一道龙纹罩挡在我身前。那些强硬的兵器砍在龙纹罩上不仅没能让其动之分毫，反而是那使兵器的人被震得虎口破裂，流血不止，有的甚至被反震得让自己的兵器给砍死了。
    处身于龙纹罩中的我冷笑一声，高身叫道：“既然你们如此急不可耐，那就让我送你们去见阎罗王吧！天龙劲之苍龙飞舞！”我紧握的左拳挥舞而出，向前狠狠击出，接着众人就见从我的拳头上竟绽出一道金光来，“嗷”的一声激越的龙啸，从我拳头里竟钻出一条只有五米来长的神龙来。那神龙脱离我的拳头后，见风急长，一直涨到十米来粗时，突然发出一声凄厉的龙啸，“砰”的一声那巨大的龙躯竟然绽裂开来，化为一只只迷你的小龙向那些攻击我的人们袭去。
    众人也没想到我竟会发出如此招式，纷纷拿起手中的兵器去挡，然而令他们惊恐的是，分明自己已经挡住了分洒而下的龙雨，为何自己还是逃脱不了死神的追捕，那小小的迷你神龙不仅将兵器穿了个洞，还直接在兵器的主人身上穿了个洞，损坏敌人的生机。
    一招下来，那中年人惊恐地发现围堵上的人全都了无声息，惨烈牺牲了，手中的兵器全都残破不堪，成了无用废品。这是自己亲自带领的精英队伍啊，可如今什么也没了，自己的心血白费了，而那个万恶的魔鬼还静静站在那儿，冷冷地看着他。
    “你...你...我和你拼啦！”那中年人眼角滑下两滴眼泪，叫嚷着要向我冲来，然而一个严厉的声音立马喝止了他。
    “明华，停止你那自杀式的行为，给我回来！”一道苍老却不失严厉的声音在大厅内响起。
    静静站着的我身子不禁一震，心道：你总算是出现了，该是让你见识我厉害的时候了。
    正主的出现，又将给这个粘满血腥的大厅带来什么样的变局呢
    第二卷 江湖篇 第一百三十三章 血腥屠杀（五）
    只是那腥红的眼睛狠狠盯着我，切齿道：“护法长老，锐金堂几十名好男儿就死在这家伙的手下，我想替他们报仇，这个万恶的恶魔！”
    “明华，你不要做那无谓的抗争了，敌人的实力比你高出不止一　筹，你拿什么和别人比拼。”稳健的脚步声从一旁的耳洞传出，很快一个高大的身影走了出来，身后还环拱着八名护卫，看他们太阳穴高高凸起，肌肉虬结的样子，可都不是一般的狠角色呀。
    在我闯入魔教总坛的时候，林顶天正沉浸在痛失爱子的痛苦中，林家三代单传，可传到林太和这一代却断了根，这让他心里如何释怀，莫非是上天诅咒林家造得太多孽，要惩罚他们林家吗？他还在石室里兀自哀怨，可突然那个时候，总坛竟然拉响了敌袭的警报，多少年没有听到这熟悉而又陌生的声音，今天竟然有人不知死活地闯入总坛，这让林顶天满怀怨恨的心找到一丝发泄的理由，那就是将闯入进来的敌人杀死，以解自己的心头之恨。然而从部下那得来的消息却令他更加震惊，这名神秘高手居然在片刻之间屠尽圣教上千余人，其血腥手段比之他们更加残忍，而此刻正好与带领锐金堂精英的李明华相抗。
    听到这些的林顶天心里叫糟，哪还顾得上痛失爱子的痛苦，匆匆忙忙就往大厅内赶去，。当他赶到时，正好看到明华急红了眼，想要冲过去杀掉那神秘高手，顿时让他给喝止住了，因为身为顶级高手的他竟然也看不出我的深浅来，这说明我功力之深世上少有人能敌，明华冲过去只是找死。
    “嘿嘿，终于还是将你这老家伙等了出来，不枉我在这儿闹出这么大的动乱啊！”看到正主儿出现，我也没有什么好顾忌的，嘿笑道。
    “你说什么？你杀这么多人就只是为了引出我们的护法长老，你...你该死！”明华听到我杀死圣教这么多儿郎，竟只是为了引护法长老出来，心中的怨愤无处发泄，又咆哮着向我冲来。
    “明华！”林顶天的话果然管用，虽然李明华极度不甘心，但他还是很顺从地听他的话，退到了他的身旁。林顶天看着被龙纹罩笼罩着我的模糊的脸，只感觉我甚是年轻，却不知我的底细，淡淡问道：“年轻人，我林某自问与你无怨无仇，你又何苦杀死我圣教上千人的生命，就只是为了引我出来。”
    “哈哈哈，这话应该是我问你才对，你看清楚了。”将龙纹罩收　进体内后，我的身形立刻出现在他们面前。我的样子别人看了倒是没什么，可看在林顶天的眼中却无异于天地旋转，自己的杀子仇人居然敢支身勇闯魔教总坛，还斩杀了如此多的教众，现在竟然在自己的面前显露正形，除了十分自信之外，他还真无法形容我了。
    “你...你是徐天，杀死我和儿的凶手！”林顶天的身躯突然颤抖起来，他强压下的痛苦顿时涌上心头，眼中闪过一丝怨怒。
    “想不到吧，林顶天，我这个杀死你儿子的凶手居然敢现形与你面对面，而不是选择逃避，这是你无法想象的吧，哈哈哈...”反正下一刻　我要让这总坛的人全都灭亡，嚣张，就让自己极度嚣张吧！
    “你...”林顶天看到我居然如此出言讥讽他，再联想起和儿死时的惨状，终于禁不住急火攻心，“哇”的一声，一口热血顿时喷了出来，让看着的我不禁眉开眼笑，却也让那些护卫面露一丝忧色。
    “长老，长老，您没事吧！”看到林顶天吐血，旁边的八大护卫顿时
    焚，担心地问道。
    “哈哈哈，没想到我这一句话竟然如此管用，老家伙你急火攻心，竟然喷出鲜血来，还真让我吃惊啊。那要是我再说上几句，你岂不要吐血而亡？人呀，年纪大了，就不要强自撑着，该放手时就放手，都快进棺材了，还死死抱着权利不放，这样对身体可不好。哟，对了，这一说我还准备想给你做一副棺材，可想想这总坛不就是天然的棺材么？我又何必多此一举呢？”我双手抱胸，眼中流露出一丝不屑，讥讽道。
    我之所以这样做，其实是有原因的。要想从根本上打败敌人，首　先就要从气势上压倒他，今天我故作姿态表现出极度不屑，就是要激得他们愤怒，疯狂，让他们在不知不觉中处下风，而占主动之势的我再击败他们就显得轻而易举了。
    然而林顶天似乎也深谙此道，不愧为活了几十年的老狐狸。吐完　一口鲜血后的他微闭着双眼，对我讥讽的话听若未闻，他老人家的用意自是心里明白，但他不说，那些护卫们岂能明白他的心意，我那嚣张的气焰还是激怒了围在他身边的八大护卫和李明华，他们齐声喝道：“住口，你一个黄毛小儿竟敢诅咒护法长老，看我们怎么教训你！”
    “哟，教训我？不知道真正打斗起来是谁教训谁呢，居然还敢大言不惭说我！”我嘴角轻轻一撇，讥笑道。
    “你...”众人气得吹胡子瞪眼，拿我似乎没办法。而头脑发热的八大护卫之一的“铁螳腿”杨刚更是纵出列来，半跪在林顶天面前，恳求道：“长老，我请求出战教训这狂妄的小子，让他知道什么叫天外有　天，人外有人！”
    一旁的李明华看到这些是暗暗叫苦啊，当时的冲动已经让他大感后悔了，自己手下的精英连别人一招都拼不过就全部消亡。现在他朋友　“铁螳腿”杨刚居然还敢大言不惭地说要教训我，这不是上前送死吗？希望长老知道情势，不要答应让他出战。想到这，李明华不停地向杨刚打眼色，让他明白自己的用心。
    可情形与他想象的恰恰相反，今天的林顶天似乎有点异常，他微闭的双眼突然张开，眼中绽出一道精光，说道：“你确定要请战？”
    “是，长老！”此刻也容不得杨刚后悔，头皮发麻的他不得不违背自己的内心，答道。李明华刚才对自己不停地打眼色，深知他性格的杨刚已然明白我是个难啃的骨头，身手敏捷，出手不凡，带给自己更多的是高深莫测，顿时让他暗悔自己过于冲动，不该强自出头。可事情都已经成这样了，也容不得他后悔。
    “好，不愧为我圣教的男儿！其他护卫听令，我特准你们与杨刚一起战斗！”林顶天眼角闪过一丝狡猾的笑意，说道。他怎么舍得自己最亲近的护卫送死了，这八人可是自己好不容易培养出来的。
    原本杨刚已抱着必死之心，没曾想林顶天会棋走一着，说出这样的话来，这一起一落，心境的变化实在让人难以预料。
    林顶天眼角闪过的那丝精光自然看在我眼里，好狡猾的老家伙，居然不顾廉耻地叫出八人前来应战，就先让你多活一会吧！反正你迟早会栽在我手上的。
    “哟，难怪外人都道魔教阴险狡诈呢，原来总喜欢依仗人数来夺取胜利啊！”我嘲笑道。
    “哼，少离间我们，我们八大护卫情同兄弟，同进同退，兄弟请　战，我们自然应战。”八大护卫之首的“撩刀手”王风冷哼道
    第二卷 江湖篇 第一百三十四章 血腥屠杀（六）
    中间。
    八大护卫之首的“撩刀手”王风的趁手兵器是一把滚地朴刀，虽然是把普通的长刀，可用在他的手中舞得还是虎虎生风，如虎添翼，一点也不失他撩刀手的称号。老二“点睛枪”风天的趁手兵器是一把红缨长枪，枪身是由百年桃木削制而成，上面镂刻着漂亮的花纹，枪尖不足两寸却寒光闪闪，那可是由千年海底寒铁打制而成，滚动中寒光点点，冷煞逼人，未至而气先到，不失为一把利器。老三“开天辟地”韩震的趁手兵器是别在他腰间的两把大板斧，手抓寒光闪闪的大板斧，再配合他魁梧的身材，强悍的力量，开天辟地虽然说不上，可劈个人倒是小　CASE。
    老四就是那头脑发热，冲出去想要与我拼斗的“铁螳腿”杨刚，诚如他的称号一般，他的攻人利器就是他那双伸缩自如，踢金断刚的利　腿，人的血肉之躯被他踢上根本就是触之即溃。老五“迎风剑舞”徐海一手剑法舞得出神入化，飘逸非凡，而在这股飘逸中还暗藏着杀机，让人在迷醉中不幸中招。老六“鞭策千里”龙腾海一手“蜈蚣”鞭法耍得甚是了得，或伸，或收，或扬，或落，或腾，或跃，能将这套鞭法学得相当熟，他已经算是个中高手了。然而这还不是最令人称谓的，蜈蚣是天下有名的毒物之一，既然他的鞭法取上这个名字，自然是有一番用　意，那鞭上无处不在的毒经常让人防不胜防，难以抵抗。老七”铁金刚“罗利一身横练功夫，金钟罩虽然没练到至高境界，但普通的刀枪剑戟是根本伤不了他的。老八“金算盘”吴得志，他那把特别打造的金算盘除了是攻守兼备的利器外，上面镶嵌的一枚枚算珠也是不可或缺的袭人暗器，往往因有些人的不注意而让自己丧失了性命。
    八兄弟在围住我之后，纷纷摆出自己最得意的攻人招式，准备来个一击就中，让我瞬间毙命。现场顿时剑拔弩张，气氛极为沉闷，八大高手同时围剿我，虽然不怕，但还是暗暗心惊，寻思着怎么样解决掉这八个麻烦。
    “上！”八兄弟嘴上虽然没说，可那互相传递的眼神却告诉了他　们，该是攻击的时候了，几乎在同时，八人的攻击同时启动，其攻击速度也非同一般，老大“撩刀手”那把滚地长刀贴地而去，霍霍刀光竟砍向我的双脚。古人云：射人先射马，擒贼先擒王，虽然只是我支身一　人，但砍掉我的双脚就像马失前蹄一般，哪还有行动的机会，唯有任人宰割。身为八大护卫的老大果然身手不凡，智谋不差，难怪能在八大护卫中屹立不倒呢。
    老二的“点睛枪”诚如其名，专破对手势弱之处，眼睛虽然是人的心灵窗户，但同样也是最为脆弱的地方，就算你的横练功夫达到大成，这个虽似唯一却不是唯一的罩门还是最大的弊端。现在的老二自然是挑选我最弱的地方攻击，那柄红缨长枪红光点点中，旋转的枪刃也绽出点点的寒星，攻向我的眼睛。寒气逼人，枪还未到，却已经让人感觉到彻骨的寒冷。
    老三“开天辟地”的大板斧甚是直接，双臂一扬，大喝一声，往下一抡，那大板斧顿时撕破空间，向我头顶劈去。虽然只是简简单单的一招，可那股凌厉的气势却不能让任何人小觑，往往是最简单的招式让人生出一丝不屑，最后却落得身死的下场。
    老四“铁螳腿”踢脚如风，弹跳时竟然瞬间攻击几百下，如风的腿影全攻向我的下肢。腿影带起的旋风仿佛
    的下肢撕裂一般，以他那钢铁般坚硬的双腿来看，我的双腿成为最惨的受害人。
    老五“迎风剑舞”手中的长剑闪电般刺出，震动中道道剑影迎面袭来，剑尖处绽开的那朵朵梅花不再是观赏性的事物，而成为杀人的利　器，浓烈的杀气笼罩住我的全身，向我的心脏处刺去。
    老六“鞭策千里”手中的长鞭耍得哗哗作响，挥舞的长鞭如腾跃的飞龙一般，尖啸着向我腰间缠来。鞭身寒光点点，眼光独到的人自是可以看到里面夹杂着巨毒的细针，幽蓝的光芒在敌人的眼瞳里绽放。
    老七“铁金刚”上身的衣物被自己浑厚的真气震得粉碎，露出那精赤的上身，金色的光点在他皮肤表面游动着，很快他的肌肤就被渲染成一片金色。那虬结的肌肉急速外涨，本来身材高大的他在运功施展中身体居然涨大了不少，如擎天巨汉一般，虎吼一声，那钵大的铁拳直接向我的面门擂来。这要是被击中，非得面容尽毁，脑浆迸裂不可。
    老八“金算盘”手中的金算盘往胸前一提，猛地往外一撒，手指轻动中已有几枚算珠脱盘而出，化为一道金光，向我全身各大要穴击去，而他手中的兵器也不甘落后，挟着巨大的威势向我胸膛击去，用黄金打造的金算盘这招要是击实，非得打得我胸腔碎裂不可。
    八人同时攻击让我心中暗赞，虽不是亲兄弟，但胜似兄弟，这样的组合如果我能拥有岂不是大妙？然现在正是紧张时刻，我心中虽赞，可他们作为挡在我身前的障碍，我不得不扫清道路。此刻可不是我怜才的时候，八道凌厉的劲气向我袭来，躲避是解决不了问题的，看来还得用直接的。
    “呔！”我一声巨叱，那音波仿佛在八兄弟耳边绽开一般，震得人气血翻涌，手中的攻击也是一顿。但就在迟钝的一瞬间，足以让我做很多的事，我身上的龙纹罩瞬间启动，仰天长啸的神龙带给众人无比的视觉冲击，就连一旁的林顶天看着也目瞪口呆，活灵活现的神龙在他的记忆里是多么的熟识啊！当年用计逼走他时，他全身气劲散发时在他的身边不也是萦绕着这样一条神龙吗？莫非此人就是那人的传人？莫非报应不爽，因果循环，来得那么快？他脑海里瞬间飘过很多思绪，心情复　杂。
    林顶天的变化我自是没看清楚，抓住这个机会的我双脚布满金黄色的真气，左脚向上一提，身形一闪，那左脚踢出的速度竟比那铁螳腿踢出的速度快了一倍不止，一边迎向向我踢来的铁螳腿，以硬碰硬将他击得飞退后，左脚同时又施展千斤坠，一脚正好踩到霍霍向我攻来的刀　光，“咣”的一声，竟将那朴刀直直踩在地上，任“撩刀手”怎么拉都抽不动。
    脚动的同时，我的双手也没停止行动，左手掌心处的双月刃在我布满真气的手上快速旋转，然后就见我轻轻一划，两抹精光顿时从我手中激射而出。先是迎向那寒光点点的枪尖，在逼退那枪尖时，它还余势不减，将腾射而来的长剑荡开，最后那当胸击来的金算盘也在一声“叮”的轻鸣中被削去一角，甩出双月刃后，得到空闲的双手一只抓向那电闪而来的藤鞭，一只与奔射而来的金色拳头相撞，“吱”“砰”的一声，那布满毒针的藤鞭，在我真气的运转下一震，顿时失去了效用。那只铁拳倒是与我斗了个旗鼓相当，不过还是将他震得后退了几步。
    第二卷 江湖篇 第一百三十五章 血腥屠杀（七）
    发，瞬间将这攻势抵挡，围攻我的八兄弟都禁不住发出一声轻哼，全体抽身飞退，因为他们在攻击中都受到不大不小的内伤。唯有那金算盘最是惨烈，不仅手中的金算盘被那突如其来的青光削去一角，那飞掷而出的金算盘也在我龙纹罩的反震之下竟回射而来，而且速度猛增，如果不是自己早有准备，恐怕早就被自己的暗器给杀死了。
    其他人手中的兵器也受到不同的损坏，“撩刀手”的滚地朴刀在我一脚踏下后竟然在上面印出一个脚印来。“点睛枪”的枪尖由于是千年寒铁打制而成，倒是没什么，只是上面有一道浅浅的印痕，让他大惊失色，看来我手中暗藏的兵器也不比他那杆红缨长枪差。最为郁闷的还是“鞭策千里”，那布满毒针的长鞭被我捏在手上像是轻松人似的，收回来一看时，心中苦涩，原来鞭身处被我握住的地方，毒针全被压成一块块小铁团，失去了它应有的效用。最是痛苦的还是“铁螳腿”，我与他以腿制腿时，自己竟然输了，自己钢铁般坚硬的双腿竟然在我碰撞中产生一丝痛意，而且在不断撞击下痛意加深，迫使他不得不抽身而退。　“迎风剑舞”拿起手中的宝剑也不禁倒吸一口气，被那青光击中之后，不仅自己的虎口被震麻，而且自己手中那把心爱的宝剑竟有丝丝裂痕，那手撞击竟然让自己的宝剑差点崩溃，这是他难以预料的。而“铁金　刚”的拳头与我相碰后，不仅没有获得应有的胜利感，而且那拳头像是受重击一般，红肿不堪，里面痛意阵阵，反观我却像没事人一般。
    八兄弟互望了一眼，从他们的眼神中都看出一丝苦涩，八人同时攻击竟然被我一一破解，实在让他们的心灵颇受打击。不过他们并没有因此而气馁，输了一回合后，并不代表他们没有再战的能力，现在他们正在调息运气，将自己的内伤压在最小点。
    八兄弟的小动作我自是看在眼里，刚才八人的攻击我轻松将其化　解，倒是没受什么伤，不过他们在我暗施巧劲中倒是受了点内伤。现在他们调息运气，想要恢复战斗力，我也不横加阻拦，他们全盛期时都拿我没辙，受伤后就算恢复得再好也与先前差一点，这样的攻击我还会在乎吗？权当把他们作为正式出手的热身吧！这些我自是在心里想，一旦说出，岂不失去了要玩的效果吗？要是他们知道我的意图后，搞不好还会狂喷热血哟？
    “各位，休息好了吗？休息好了后就换我攻击了。”礼貌上说出　这样的话后，我的脚向下一跺，身形一闪，顿时一道清烟滑过，纵身向八人中的“鞭策千里”击去。八兄弟虽然在运功调息，但我的细微动作同时也被他们注意着。现在见我突然身形一闪，化为一道清烟，让人看不到身影，他们的精神立刻高度集中，等我攻击他们其中一人时同时出手，他们就不信，八人合攻发出的内劲还不能把我给击败？
    “鞭策千里”的思感将自己周身包裹着，微微探询中竟感觉有一股杀气扑面而来，心知我要攻击的对象就是他，忍不住大叫一声：“各位兄弟，他就在我前面，杀！”说完，他手中的长鞭电闪而出，在自己身前飞舞着，布下一道鞭墙，以期能阻止我的攻势，为兄弟们的攻击赢得时间，同时他也不忘震出鞭身里的毒针，向扑来的身影射去。
    果然在这样的拦截之下，扑面而来的身影微微一滞，可这一滞却让其他人抓住机会，他们脑中同时想道：“就是这个时候，攻！”刀枪剑戟齐出，向我的身影刺去，铁螳腿也纵身一跃，双脚横踢，向我的身影当胸踢来，铁金刚的铁拳也不甘示弱，带着凌厉的拳风同样向我的胸前攻去。而一向精打细算的金算盘也顾不上疼惜自己算盘上的金算珠，大手一挥，竟又拔出
    去，带着无往不利的气势，誓要将我这个可恶的家伙。
    然而，时不予人，胜利的天平始终偏向不了他们，只听见他们耳边传来一声嗤笑声：“你们上当了！”就感觉自己眼前一花，还没来得及反应过来，胸前就被印上一掌。八人“扑哧”一声喷出一口热血，全都倒腾回去，“扑通”一声摔在了地上。“鞭策千里”发出的毒针还有　“金算盘”发出的暗器也被我伸手一兜，拿在手里，看到一旁观看入迷的林顶天，我不禁生出一丝戏谑之心，向他那边使劲一掷，顿时划破长空，无声无息向他各大要穴攻去。林顶天也不愧为顶级高手，空气里的一丝异动让他明白有人暗袭自己，手中的拐杖往前轻轻一点，然后微微一晃，无数的杖影纷飞，“叮叮叮”我甩出的暗器全都被他手中的拐杖给击落。
    “你们八个还不是我的对手，还用得着再打下去吗？”我双手抱　胸，微笑着看着他们。八人全都被我在胸口上印了一拳，虽然没死，但也失去了应有的战斗力，无法再造成对我的危害。
    “哼，不要以为将我们打伤，让我们无法战斗就认为你胜了，难道你刚才打伤我的时候没嗅到一丝奇异的香味吗？”“鞭策千里”龙腾海抹去嘴角的血迹，阴笑道。
    恩，他这一说我猛然间想起刚才击伤他时的确嗅到一股异香，莫非他在悄无声息中下了毒？看他一脸阴笑得意的样子，似乎大有可能，可自己怎么什么事也没有啊？不过看他一脸得意的样子，我立马计上心　头，身子一颤，单膝跪地，捂着胸口，剧烈咳嗽着，呼吸困难地说道：“你...你们好卑鄙啊，居...居然下毒！”
    “嘿嘿，你先前不是说我们圣教中人都阴险狡诈吗？现在怎么突然忘了。怎么样，‘化功散’的滋味好尝吧，真气运转不通畅，现在的你形如废人一般，随便一个普通人都可以打败你，哈哈哈...”“鞭策千　里”艰难地从地上挣扎着站起来，一步一缓地向我走来，脸上露出得意之色的他丝毫未注意到我并未中毒，在他的眼里现在的我是一只无害的畜生。
    “哼，想不到你居然如此阴毒，竟然使出这下三流的手段，啊...”我的脸刹时苍白，额头上冷汗直冒，咬牙切齿地说道。
    “只要能打败你，我管他其中的过程是什么，现在的你还不是瓮中之鳖，等死吗？哈哈哈...”“鞭策千里”已经走到我的面前，望着面色　苍白的我，狂笑道。
    听到他竟说出这样的话来，我的目光顿时黯淡了许多，嘴唇哆嗦了几下，惨然道：“我能否在死前先说一下自己的遗言？”
    “哼，也罢，反正你迟早是将死之人，就让你说说自己的遗言　吧！”“鞭策千里”认为我已经死定了，也没有很大的害处，我想说出自己的遗言就让我说吧。
    “那个...我不想让其他人知道，你能附耳过来吗？”我目光闪烁，低声哀求道。
    “呃...好吧！”他迟疑了一会，看到我哀求的眼神，心下一软，头一低，附耳过来。
    然而就在这时，我的脸上露出一抹诡异的笑容，眼中精光连绽，感觉到不对的林顶天刚想提醒他一句，可我那双肉掌早已闪电般地印上他的胸膛，在他一脸不可置信中，我在他耳边轻轻说了这样一句话：“我最讨厌别人暗地里使鬼，去死吧！”然后双手向前一送，“扑哧”一　声，“鞭策千里”的口中又是喷出一口热血，强大的冲力顿时将他抛　起，然后在众人无法相信的目光中重重地摔了下来，“扑哧”又是几口热血喷洒出来，鲜血立刻浸染了他的衣襟，此刻的他躺在地上已是强弩之末，剩不了多少口气了。
    第二卷 江湖篇 第一百三十六章 去死吧！（上）
    失血过多，再加上受到严重的内伤，似乎只剩下最后一丝气息，如果不是他心中一直存在着一个疑问，此刻的他恐怕早已身处黄泉了。
    他不甘心啊，自己的“化功散”向来是百试百灵，可如今应用在我的身上竟然失去应有的效用，死都不瞑目的他强撑着最后一口气，气息微弱地问道：“为...为什么？”
    听到他气息微弱的询问，我也不知道该怎么回答才好，只是看到他仅余下最后一丝气息了，索性就满足他这个要求吧！微微叹了口气，我苦笑着答道：“我也不知为什么会这样，或许我百毒不侵吧！”
    “啊，怎么会这样！”一道凄厉的声音在大厅内响起，他又是一口热血喷出，终于带着无法探究的原因逝去，大厅内此刻正是一片空寂。
    “老六，你怎么啦，你醒醒啊，你醒醒...”虽然受了重伤，但并不代表其他的人丧失了行走的能力。“鞭策千里”那凄厉的叫声已让他们意识到不对，等到他们聚集到他身边时，他躯体的热度已缓缓降低，不再具有生命力。
    “是你，是你杀死了老六，你这个卑鄙的家伙，我要将你碎尸万　段！”将龙腾海的尸首抱在怀里的王风咬牙切齿地叫道。他们八人跟随在林顶天身边十多年，从以前的不认识到现在的情同手足，其间经历了多少的生与死，在这风风雨雨中成长的他们情比金坚，一人的陨落，就带给他们无尽的伤痛。虽然他早就知道自己随时都有可能会死亡，然而真正看到自己的兄弟死去，却是他无法接受的。于是他就将全部的恨都转移到我的身上，恨我的辣手无情，恨我的假意骗人...反正一切一切的　恨都堆积在我的身上。
    “古人云：兵不厌诈。说到底我卑鄙，我无情，那你们先前又怎　么看我？如果我真正中毒的话，我是否也会丧失生命，到时我又向谁倾诉呢？！”八兄弟之间的深厚情谊固然让人感动，可此刻众人终究是我的敌人，怜才之心只能放在心里想想而已。一听到他们竟然以这种语气说我，我也禁不住心生恼怒，反驳道。
    “呃...”悲伤中的七名男子一愕，仔细一想：恩，也是啊，如果没有老六暗施诡计，他们兄弟八人自是没有生命危险，因为从刚才中掌的情况来看，我是故意放过了他们，如果那掌力还深上几分的话，他们的命早就没了。可是这样，始终消除不了他们对我更深层的怨恨，纷纷切齿道：“老六的死怎么说还是与你有关，我们是绝对不会放过你的！”
    “能让你们永远将我记住，我深感荣幸！不过现在你们已经丧失了基本的战斗力，就让老家伙出来顶替吧！”对于他们的话，我惯用地说了一句客套话，目光却直直往他们身后的林顶天射去，仿佛要将他整个人看透一般，而对面的林顶天也注意到我挑衅的目光，回视了一眼后，铁青着脸，从他们身后走上前来。
    “对不起，护法长老，我们没用，八人围攻还是没能打败他，还让老六身死，请您责罚吧！”看到林顶天铁青着脸，七人心知自己做事太无用，纷纷双膝跪在地上，向他诉说着自己的不是。
    “废物，废物，全都是一群废物！”良久，从林顶天的嘴里竟蹦出那难听的字眼来。本来他是想借着我与八人的对阵，从中寻找出我自身的弱点来，可没打上几个回合，却让他们落得一死七伤，自己也没看出个究竟来，这让他与我接下来的对阵中多了不知名的因素。
    林顶天说出这样的话让他们脸上一愕，以前他可从来没这样说过他们，心高气傲的他们顿时心头有些不忿，争辩道：“长老，我们...”
    然而林顶天似乎一点也不想给他们机会，这时就见他咆哮着挥起手中的那根拐杖，击向围坐在尸首身边的七人，嘴里喊道：“废物始终还是废物，你们已经失去了利用价值，都给我去死吧！”凌厉的杖风划破空气的束缚，击向一脸呆愕的七人，在他们不明所以的目光中，拐杖已击中他们的胸膛，将他们的五脏六腑都搅得粉碎，顿时大量的鲜血从他们的五官涌了出来。
    临死前他们的神情还保持着那种惊愕，他们怎么也没有想到一直爱护他们的护法长老竟会下如此重手，鲜血染红了他们的脸面，在这个血腥味极浓的大厅
    们的面孔显得格外的狰狞。临死前他们都留有这样▋|| 　们真的是废物吗？到死他们还对林顶天忠心不变，可悲可叹啊。
    林顶天突然来这么一下，让我都始料不及，对他来说，那七名护卫对他应该有着重要作用，可他这样做，莫非想与我背水一战，激发出自己的潜能，从而打败我？可不管怎么说我还是对他的那种心狠手辣感到警醒，连自己身边的人都不放过，看来他谁也不会相信。
    七个人的死让我颇有点心疼，这么好的人才就因为一次失败而注定死亡，上天给予他们的实在不公平了，然而作为他们的敌人我还能说什么呢，除却心头的一丝不忍，我冷讽道：“林老爷子居然连自己最亲近的人都不放过，是否说你不相信身边的任何人？不知在您身后的那位是否也生出二心？”对于林顶天的这种行为，我深感不屑，似乎为了发泄心中的闷气，我的目光早已看向他身后瑟瑟发抖的李明华，似笑非笑地说着。
    李明华作为唯一的见证人，看到护法长老竟然如此残忍地对待八大护卫，他也大感心凉，脊背上不禁升起一股寒气，那双腿也颤栗着，心想自己不会也有这种遭遇吧？现在见我居然把火烧到自己身上，为了证明自己的清白，他自是极力否认，狂咽口水，惶恐道：“长...长老，您　放心，不管什么时候明华都不会有二心的，您请放心！啊...”可还没等　他表述完，胸口的一丝剧痛让他惊愕地看着突然出现在他面前的林顶　天，艰难地说道：“为什么...为什么我都已经向您表示自己的忠心了，　您还是不肯放过我！”
    一杖刺穿他心脏的林顶天面容一片狰狞，他的眼中闪过一丝残忍，阴森森地说道：“废物，永远都是一群不成气候的废物，只有死人才能让我更加放心，不用担心自己的秘密泄露。”
    将李明华的尸体轻轻推倒后，林顶天那张脸顿时平静下来，刚才发生的那事就像没发生一般，淡淡道：“现在没有人再阻止我们俩决斗　了！”
    “哟，原来你就因为这个原因而杀死他们啊，啧啧啧，还真下得了重手啊，佩服，佩服！”就因为怕自己杀死部下的事泄露出去，老家伙竟然毫不犹豫地选择清除，真是凶狠的手段啊！我先是一愕，最后忍不住讥讽道。
    “闲话少说，让我们的决斗开始吧！明年的今日就是你的忌日，我要用你的鲜血来祭奠和儿的在天之灵吧！”回想起自己儿子的惨死，林顶天的眼中闪过一丝痛苦，接着被疯狂取而代之。
    “嘿嘿，老家伙，你是不是杀糊涂了，你那八名护卫围攻我也没过几个回合就败下阵来，你比起他们来又强得了多少呢，对我居然还说出这狂妄的话来！”老家伙越是这样，我越觉得他有些可怜，他的宝贝儿子被我给杀死，现在自己又弄得众叛亲离，哦，不对，应该是自食其　果，都这么大年纪了，不知道他能否承受这种打击啊。现在我都觉得他有点疯疯癫癫的，不可理喻。
    “哼，姓徐的，弑子之仇，毁我势力之恨，说什么今天我都不会放过你！”此刻的林顶天忽然平静下来，冷冷说道。表面上林顶天是真的平静下来，可从他身上隐然散发的一股浓烈杀气让人感觉到在平静下面的涌动。那股杀气似乎有意识一般，掠过我头顶，从我身后暗袭，似乎想要将我震成内伤。
    然而林顶天的杀气再强，也无法动之我分毫，因为从我身上同样迸发出一股凛然的正气来，与那肃杀的杀气争锋相对，谁也奈何不了谁。然后只见我哈哈一笑，轻嗤道：“老鬼，想阴我，没门！”
    “哼，我还不屑于偷袭你，只是让你看看我的手段。每个针对我　的人，我都会让他死得很难看！”林顶天冷哼一声，不屑地说道。
    “哈哈，老鬼，你说话还真够冠冕堂皇的，明明自己偷袭，居然还这样说，啧啧啧，我为你默哀三分钟！”我讽刺了他一句，半开玩笑　道。
    “少说废话，小子，今天不是你死就是我亡，让你领教我的厉害　吧！”林顶天虽然年过六旬，身手却依然敏捷，左脚微微往左划了个半弧，往前跨了一步，身子微微向前倾斜，拿好手中的拐杖，摆开架势，等待着攻击的开始。
    》第二卷 江湖篇 第一百三十七章 去死吧（中）
    散去一身的懒散，一本正经地说道。毕竟面对林顶天这样的顶级高手，太过大意会给自己带来不必要的伤害。
    “既然如此，那就接我一招‘力劈华山’，啊——！”林顶天发出不合年龄的巨吼，手中的拐杖居然被他当成刀使，立举头顶，然后猛然下劈，虽然他像是没花多少力气一般，可那下劈的速度却不见慢，“哧哧哧”竟是拐杖撕裂空气的声音，这足以说明那下劈的速度之快简直无人出其右。
    而且他手中的拐杖冲我头顶下劈的时候，从那拐杖内突然散发出一股无形的气势来，恍惚间让人以为头顶上压下的不是那拐杖，而是一座重达千均的高山，还给人无比窒息的沉闷，仿佛周围的空气都被这座大山抽空一般，让人无法呼吸。
    这种手段放在普通高手的眼里自是吓得他劲未出而气先弱，可看在我眼里只不过是一种低级的障眼法罢了，在我的眼中那拐杖还是拐杖，只不过劈下的速度快了才让人产生一种幻觉。而以静制动，是解决这种障眼法的最好方法。
    眼看那拐杖抰着凌厉的风声向我头顶劈下，我似乎无动于衷，莫非我想糊涂地吃上这一杖？当然不是，我在心里思量着，是否应该用龙纹罩硬抗一次，以试试这龙纹罩的抗打击性呢？在这种性命攸关的时候，我的心里居然还想着试验龙纹罩的强度，这要是被家里几位老婆知道　了，非骂我是疯子不可。
    想干就干，只听我轻叱一声，全身的气势猛然外放，收入体内的龙纹罩立刻显现出来，那条迷你神龙仿佛活过来一般，在那护罩上面四处游动，时不时发出一声尖啸。挥拐下劈的林顶天看到我竟然使出那龙纹罩想与自己下劈的拐杖硬抗一下，心里暗自高兴。当年天龙令主那么厉害也不敢放出真气罩与自己这招“力劈华山”硬抗，更何况我这个才二十出头的年轻人能有多强的内力能抗住自己这招“力劈华山”。普通的“力劈华山”都是将全身的气势集于一点，然后力劈而下，做到见山劈山，见人劈人的效果。可自己这招“力劈华山”却截然相反，他将气势遍布在拐杖的每一寸地方，务必做到气势均匀，然后在拐杖内输入自己的本命真气，在拐杖的尖端布置一团螺旋的劲气，让它带着拐杖旋转，具有更强的穿透力。气势均匀的拐杖似乎比集中气势的拐杖丝毫不逊　色，前者胜在温和，绵绵不绝，后者胜在刚猛，一鼓作气，非攻不下。
    连绵不绝的气势与我的龙纹罩交互相抗，面对这送上门的好东西，迷你神龙自是不会放过，龙口一张，竟开始吞噬起这股无形的气势来。林顶天只感觉手中拐杖一滞，顿时想起天龙劲气还有个吞噬的作用，特别是对那无形的气势特别有用，对付我这种人只能用纯物理上的打击，那些高手释放的气势只会徒增他人的嫁衣罢了。
    林顶天忆起这事来后，自己是不会再放出那气势去探询龙纹罩，而是加快下劈的速度，与我的龙纹罩发生剧烈的碰撞。“吱吱”“咚咚”“砰砰”旋转的龙纹罩与旋转的拐杖一下子竟发声无数次碰撞，接着一股巨大的轰响在我们耳边同时绽开，我们同时拉开了距离，互看着对方狼狈的样子。
    “你的天龙劲气居然已臻于大成？”原以为自己这招“力劈华山”能将我我劈成重伤，没想到从那龙纹罩上传回
    力反而让自己双手发麻，虎口险些震裂。据传，只I练成大成后，这龙纹罩才有反震的效果，而且还是80%的反震，也就是说你的十成功力攻在上面，带给受害人的只有二成功力，其它八成则反馈给自己的主人，颇有点像金庸武侠里“以彼之道还诸彼身”的味道。林顶天正是感觉到这股异常才急忙收手，以免自己反受震伤。
    “呵呵，老家伙，现在知道得似乎太迟了。”被他那一劈，虽然　我没受什么伤，可还是感觉有点头晕目眩，见他竟然问出这样的话来，我不禁晃了晃脑袋，有点得意地答道。
    听到我肯定的回答后，林顶天的神情变得凝重起来，上代天龙令主还未臻至大成时，就已经成为圣教数一数二的高手了，而臻于大成之后的我恐怖级数又是如何，却是他无法想象的，高深莫测，现在这四个字似乎极能形容这时的我。虽然如此，但他并没有放弃要杀我之心，就算是赢不了我，他也要拼着自己这条老命将我击成重伤，最好是半死不　活，以泄自己心头之恨。
    现在的林顶天知道我的实力比自己只高不低，如果还让我占主动地位，必会被我诛杀，唯有自己掌控了主动权，再加上我的阅历不深，一举或许可以将我击败。只听他低吼一声：“小子，再吃我一记‘威杀四方’！”手持拐杖的那只手轻轻一抖，那拐杖顿时剧烈抖动起来，无边的杖影在拐杖里衍生，最后连它的本身也融入进去，分不清那到底是真还是假，只是那无边的杖影带给人无尽的肃杀。杖影纷飞中，林顶天的脚步也滑动起来，而且逐渐加快，围着我绕起圈来，而那杖影似乎如虎添翼，舞动的杖影更多了，将我整个包裹在其中，每一道杖影仿佛都有针对我之意，向我全身各处点去。
    我也没想到老鬼一句话不投机就开始发动攻击，这让我不禁暗骂他为老不尊。但同时我也不忘了防护自己，眼中满目的杖影向我袭来，我再不反抗，这条命恐怕就得栽在这儿了。只见我左右手轻轻一合，两只手快速分开，闪电般伸出，两手手心向外，顿时两抹精光从我手心处绽出，然后就见我身如闪电，在这个包围圈内快速闪动，手中的双月刃快速旋转，与那攻来的杖影不时发出碰撞，“叮叮叮”青光与杖影交战中时不时发出这清脆的声音，而驭使青光的我与挥洒杖影的林顶天饿在杖影纷飞中互对了一掌，身怀一甲子功力的我自是略胜一筹，在他喷吐一口鲜血后，再也维持不了杖影的纷飞，抽身非退。我也没急着追赶，站身原地，目光淡定地看着他。
    好深厚的内功啊，这小子看来是有一番奇遇，难怪面对我还那么淡然，原来有雄厚的资本做后盾啊！林顶天抹去嘴角的血迹，神情复杂地看着我。当他看到自己手中的拐杖杖身处有不少白色的浅痕后，顿时大惊，自己这柄拐杖可是天外陨石打造而成，端是坚硬无比。当年划开那陨石时就花了足足一个月的时间，制成这柄独门兵器后更是所向无敌，没想到今天竟然栽在这里。
    “你究竟是什么人？恐怕不单单是李家的女婿那么简单吧？”为了探清事实的真相，他禁不住好奇地问道。
    而我究竟会怎么回答他呢？是告诉他真实的身份呢，还是继续隐瞒下去？
    》第二卷 江湖篇 第一百三十八章 去死吧！（下）
    .是什么人？恐怕不单单是李家的女婿那么简▊[探清事实的真相，他禁不住好奇地问道。
    “嘿嘿，难得你现在这样问，反正你也将死，就让你看看吧！”我从口袋里掏出一件物什，随手一掷，那物什顿时化为一道流光，向他的面门打去。
    林顶天虽然禁不住想要打探我的身份，但他还没有傻到不会戒备。那物什化为流光向自己面门打来，他也不敢懈怠，随时准备接下这枚　“暗器”，然而等他准备伸手一抄时，那“暗器”竟突然一顿，兀自落在他的手中，让他神情呆楞了好一会。而一旁看好戏的我禁不住嘿笑起来，暗道：“怎么？我这一招玩得溜吧！”
    虽然只是随手一掷，可我对真气的运用却熟之甚熟，我玩的这一手让林顶天心中暗凛：看来他还隐藏着一些不为人知的事啊！随手把这枚“暗器”翻看了一下，他心中的疑惑解除了一些，看来我还真是那人的传人，而且功力还做到更上一层楼。除了表示自己的震惊外，他还有一丝疑惑，我天龙令主的身份是得到了证实，可事实上历代天龙令主都没有兵器，他们最强的兵器就是自己的双手与双脚，可现在就我与圣教中人的打斗中，我双手双脚的使用竟比我施展兵器的次数少得多，还有他用天外陨石打造而成的拐杖，上面隐隐出现的白痕根本就是兵器相撞所致，更有那萦绕在我周身的青光为证，这些就不得不让人怀疑了。现在他可以有七成以上的把握证明我还隐藏着另外一个身份，而且这个身份并不比“天龙令主”这个身份差多少。
    对于我嘲笑的语气，他并没有感到生气，知道我是历代中最强大的天龙令主后，他心知自己已丧失了逃跑的机会。虽然我时不时与他谈笑风声，但我眼中时而绽过的一丝杀意却注定了自己的结局。他也知道从开始就犯了一个致命的错误，对于我身份的调查总是存在着疑惑的地　方，可自己一直将其忽略，或许是对和儿的宠溺过深，不让他受半丝委屈所致，自己一直被怨恨给蒙蔽着，失去了往日的睿智，而下达了一个不该有的命令。这个命令的下达不仅给自己招惹了一个强大的敌人，而且还让自己的亲人身陨，更让自己辛苦经营的势力毁于一旦。想到这，他心中充满着苦涩与后悔，棋差一招就让自己无路可退，这个世界还真他妈的混蛋！如果世上还有后悔药吃，他定会毫不犹豫地吃下去，保证永远都不会招惹这个笑里藏刀的邪恶家伙。然而世上并没有后悔药可　吃，一切都只是空谈。
    他心里的后悔与苦涩，又有谁能理解呢，虽然自己已经失去了生的权利，但万事都有例外，一旦没有完全打压住他，他还是有一丝希望，想要“留得青山在，不怕没柴烧”，他还要与(一路看小说网,电脑站www.16k.cn)我周旋。想了想，他将那令牌掷了回去，淡淡道：“天龙令主么？我知道你另外还隐藏着一个身份，我知道你想以天龙令主的身份糊弄我，不过你能告诉我真实的身份吗？”他心里同样心存一丝侥幸，一旦自己顺利逃脱，弄清我身份后，对自己以后实施报复大有裨益。
    林顶天的心思我虽然猜的不多，但却也相差无几，现在我所站的位置已经隐约间将他逃跑的路线全部给封死，我的原则不允许我让他逃　跑，而他也根本没有逃跑的机会。既然他那么想知道我的身份，那么我也不想再隐藏下去，让他作为一个饱知鬼死去吧。
    只见我轻轻一笑，脸上的面容立变，一张散发着无比杀气的 现在林顶天的视线里，立刻让他瞳孔张大，吃惊中已明白为何总坛对他来说就如入无人之境，拥有改容术的我就足以让人立于不败之地，再加上霸道的天龙劲，天下又舍我其谁
    我杀气遍布的面孔并没有因为林顶天短暂的惊愕而停止散发那幽深的杀气，反而是我低着声音说道：“想来你也明白我这个身份了，现在让你体验一下我的修罗秘技吧，去死吧！血雾弥漫！”我身后的衣服无风自舞起来，庞大的气势笼罩了整座大厅，大厅地面上那遍布的血液似乎受到控制一般，竟然沸腾起来，跟着蒸发掉，成为空气里的一份子。然而由于血液的蒸发，空气在我无边气势的压制下竟然也被染成一片血红色，被压制成一团血红色的雾气，血红色的雾团还在扩展着，瞬间遍布大厅各处。这无处不在的血雾似乎对人没有任何危害，然而就在这个时候我赋予了它吞噬的能力，它的恐怖性立刻展现，那些千余具尸体在血雾的沾染下，竟然快速地溶解，片刻之间竟让他们尸骨无存。如果不是这团血雾在吞噬时在地上留下一点点痕迹，谁又会知道这儿竟发生如此恐怖的事呢？
    这些事的发生林顶天似乎没看在眼里，那弥漫的血雾遮挡住他全部的视线。这些血腥味极浓的空气被他吸入到肺内，就他这个久经沙场的老人都忍不住想要呕吐，铁血修罗的称号可不是一般人所能获得的。残忍似乎还是仅仅开始，原本他认为这团血雾只是隐匿身影所用，但当他感觉到全身各处一阵瘙痒，而且裸露在空气中的皮肤开始溃烂时，他这才惊恐地发现，这雾竟然存在着强烈的腐蚀性，就像那化尸散一般，但比起那东西来更强一些。
    明白过来的他急运内劲，将其布在皮肤表面，然后在自己身前半寸内布置一层真气罩后，似乎觉得已无大碍了。然而从那血雾里传出的声音却让他如坠冰窖，心猛往下沉。
    “没用的，就算你怎么在周身布置真气，血雾的吞噬作用依然继　续，只是微微推迟了一点时间，你看着吧！慢慢享受这份死的滋味吧，哈哈哈...”血雾里传出我狂妄的笑声。
    原本林顶天上不敢相信这一切的，然而当我说出那句话时，他已然惊恐地发现自己布置在周身的真气罩正在以一定的速度溃散着，这由不得他不相信了。还心存一丝侥幸的他脸色立马变得灰白，逃跑已是不可能的事了，不仅血雾弥漫让他丧失了方向感，而且血雾里隐藏的我随时都会给他致命一击，他根本就没有选择的余地。他都快要精神崩溃了，现在死都成了一种奢侈，因为当他想要举手击碎自己天灵盖时，一只无形的巨手似乎拉扯着他，根本无法让他动之分毫。
    不，不，不要，我不要这样受尽折磨的死去，啊！林顶天在心里呐喊着。仿佛在回应着自己的呐喊一般，猛地从他孱弱的身躯里迸发出一股强大的力量来，让他暂时脱离了巨力的控制。这一刻他突然得到了解脱，脸上露出一丝微笑，左手猛往自己天灵盖击去。
    然而就在这一刻他的笑容凝固了，因为一抹青光在他眼中越放越　大，然后他只感觉脖颈处一凉，那只有力的左手顿时失去了力气，再也劈不下去了。就在他视线朦胧中，耳边竟听到我一声怒吼：“想自杀，没门！还是让我来成全你吧！”很快他的视线里一片灰暗，从此无了知觉。
    林顶天的身影很快就被那血雾给吞噬掉，片刻之后仅留下那破损不堪的拐杖。解决掉一切麻烦之后的我觉得万事OK，狂笑着离开了这片空寂而又凄凉的地方。
    等到我消失后不久，秦忠堂率领着效忠自己的魔教子弟进入总坛　时，看到的却是一片空寂，还有大厅内那一把把腐朽的兵器。明白过来的他顿时脸色一变，心中暗自打算。
    第二卷 江湖篇 第一百三十九章 相聚时分（上）
    来？”明慧虽然喜欢经常与我斗嘴，可一旦几天不见我，最紧张的却是她，没有我在她身边，她心里总觉得空荡荡，失落落的，做什么都粗心大意。几天下来，丰满的她竟瘦了几斤，简直让人难以相信，看来思念一个人也可以减肥啊。
    明慧急声这样问，雅韵何曾不知她想老公想得辛苦，而自己何尝不是这样呢。虽然这空担心是白搭，可是她总是抑制不住这样的感觉，想来其他几女也有着这样的感觉吧。不过作为四女中的大姐，她理应承担起一部分责任，做到领头的作用。看着其他三女带着希冀的目光看着自己，她也强作镇定，笑着说道：“众位妹妹，我们应该相信自己的老　公，没有什么事他解决不了的，也许在下一刻他会出现在我们的面前也说不定，我们只需要在他出现之时表现出自己最美丽的一幕就够了，你们认为如何？”
    雅韵安慰的话语似乎起到了一些作用，烦躁的几女顿时安静下来，静候着我的佳音。每日她们都是心带企盼地等待我回来的消息，可每次得到的结果却让她们颇为沮丧。现在天色已晚，似乎又没希望了，大家顿时无精打采地坐在客厅内，有一搭没一搭地看着电视，排解心中的烦忧。
    可这样下去总不是办法，没有老公在身边，她们做什么事都没精　神，明慧，轻柔，灵儿三女对电视也失去了兴趣，纷纷出言准备告退。
    “雅韵姐，我们想...”三女脸上都露出一丝倦意，站起身来正准备离开，这时突然见何伯匆匆忙忙闯了进来，垂头在雅韵耳边低语了几　句，一直心不在焉的她脸上顿时绽出如花的笑容，高兴地叫道：“何　伯，您老说的可是真的？”雅韵这还是第一次对何伯使用尊称，可见这个消息对她来说是何等重要。
    “小姐，这事的确千真万确！”何伯听雅韵竟喊自己“何伯”，顿时有点受宠若惊地答道。
    “哇，是真的耶，我真有点迫不及待啊！”雅韵竟像个小孩子似的高兴得跳了起来，原本露出倦意的面孔竟显得异常娇艳，引得即将离去的三女频频注目。
    雅韵看到三女用疑惑的目光看着自己，立刻停止那小孩般的蹦跳，脸颊染上两抹嫣红，娇声道：“众位妹妹，不要上去了，我要告诉你们一件值得欣喜的事！”
    “哦，什么事？”三女麻木地问道。除了关于我的事以外，她们　对其他的事都不敢兴趣。
    “三位妹妹，精神点，精神点，呆会某人来了看到你们一脸菜样，还以为我怠慢了你们呢，到时我这个做姐姐的可少不了挨骂哟！”许是心情大好的缘故，雅韵竟和她们开起了玩笑。
    “啊，莫非是老公要来啦？！”听雅韵这一说，众女顿时醒悟过　来，惊叫一声，立马慌乱起来。
    “雅韵姐，你看我这脸是不是太白了点，有粉底没，让我打一　下！”明慧捂着那张略显苍白的脸，询问道。
    “雅韵姐，我的头发乱了没，我先到房间去整理一下发型，顺便整理一下仪容！”轻柔摆弄着那头漂亮的乌丝，略带惊喜地说道。
    “雅韵姐，我的嘴唇是不是有点发紫啊。啊，呆会老公看了肯定　会笑话的，我去补补妆！”韩灵儿摸了摸红唇，征询道。
    一时之间，客厅内四女叽叽喳喳，在为我顺利归来感到高兴的同　时，也在为自己这些日子的形销骨瘦有些担忧。女为悦己者容，自己的男人回来，自然不能让他看到自己憔悴的一面，每
    都想在自己的男人面前展现自己最美丽的一面，她们例外。
    四女说说闹闹了半天，最后全体行动起来，从楼上拿出化妆品来，该抹脸的抹脸，该弄头发的弄头发，该擦唇彩的擦唇彩，尽力把自己打扮得漂漂亮亮。
    哪位女子不爱俏，特别是漂亮的女人更是花更多的时间用在打扮　上，这不，众女还沉迷在打扮中时，一丝细碎的脚步声在客厅内响起，耳尖的韩灵儿抬眼一看，顿时惊叫一声，丢掉手中的唇彩，向客厅中央伫立的一条身影扑去。其他三女也是霍然醒觉，抬眼见大那朝思暮想的高大身影后，哪还顾得上补妆啊，全部向那身影扑去。
    “老公！”那饱含深情的呼喊让我不禁感动，接着一股香风扑面而来，韩灵儿那娇小的身躯顿时偎在我的怀中抽噎起来。接着又是三声　“老公”深情的呼唤，我的眼眶微微浸湿，将飞奔而来的三女一一搂在怀里，几日无尽的思念顿时化作一滴滴热泪喷涌而出，让我在感动之余更多的是满腔的幸福。
    “四位老婆，难道就不请你们的老公坐一会吗？我这几天可是干站了几天哦！还有你们再哭，小心把刚化的妆全毁了哟！”看到四女哭泣来似乎没完没了，我禁不住开起玩笑来。
    “扑哧”一声偎在我怀里的四女全都仰着俏脸笑了，那四张梨花带雨的俏脸就如清晨里绽开的花朵娇艳美丽，鲜艳欲滴，让我都给看呆　了。我目光定定地看着四女，几日不见我竟感觉四女又变漂亮了许多，让我忍不住想要仔细打量一番。
    尽管四女已在心里承认了我的存在，可我突然绽现的目光还是让她们娇羞不已。那目光灼灼中带着的热烈占有让她们的脸娇面似火。偎在我怀中的四女仿佛也感觉到我身体内散发的灼热，全都瘫软在我的怀里，媚眼如丝，娇面似火。最后还是雅韵自制力强，努力从这暧昧的气氛中清醒过来，毕竟这不是在属于她们自己的幸福小家，一旦控制不　住，与我发生那种事，她们肯定要沉沦下去，到时发生一些意外也无法控制。所以雅韵选择了清醒，一一将娇软的三女从我怀中拉出，对我嗔怨道：“色狼老公，一来就不忘使坏，小心我们不理你啦！”
    “怎么可能呢，雅韵老婆，我哪儿使坏啦，不就是深情地望了你们一眼吗？怎么，这样也算犯错啊，那我岂不是比窦娥还要冤啊！”听她这一说，我自是不会承认，而且还暗自怪她冤枉我。
    这时三女也清醒过来，红着脸几乎不敢看我，可雅韵似乎有意想要引我上钩，对三女道：“三位妹妹，你们说刚才老公使坏了没？可不许说假话哦，要不然可是要家法伺候的呀！”说着说着，她也禁不住轻呸一声，那张俏脸“刷”地红了，因为她们想到了那香艳的惩罚——打屁股。
    三女自是不敢当着众女的面撒谎，要不然实施惩罚时当着众位姐妹的面非出糗不可。于是她们异口同声地轻哼道：“恩...”
    “你们这是...冤枉啊，你们这可是合伙坑我呀！”一回来就被四女联手欺负，我大叫不公平。
    “抗议无效！姐妹们，为了维护世间的和平，为了打击不法分子的色眼，我们代表神审判你。冲啊，将老公打成猪头去！”雅韵率先喊起口号向我冲来，三女也不甘示弱，四双小手在我身上乱抓着，我自然不甘被擒，举手反击，顿时与四女嬉闹在一起。
    第二卷 江湖篇 第一百四十章 相聚时分（下）
    偎在我的怀中，享受着这一刻难得的静谧与和谐，只可惜我这个笨人似乎不解风情，开口就破坏了这股气氛。只见我脸上绽出一丝幸福的笑　容，抚过四女黝黑的长发，淡淡道：“四位老婆，时间也不早了，我们回...”“家”字还没说完，我就感觉腰间软肉处被狠狠地拧了一下，怀　中的明慧更是撅着红唇，不满道：“老公，人家好不容易享受这份宁静与和谐，这下可好，气氛就给你这句回家给破坏掉了，你说你该怎么赔我？送我一件礼物怎么样？”偎在我怀中的其他三女似乎也有这种心　思，目光灼灼地看着我。
    “呃...这个，还是回家再说吧！”看到四女妙目满带希冀的目光看着我，我不禁暗暗叫苦。我到这里接她们回去来得匆匆忙忙，哪顾得上为她们买一些安慰性的礼物啊，只好以回家做推辞了。
    “老公，这可是你说的哦，我上楼赶紧收拾东西去，要回家喽！”明慧没看见我眉角闪过的一丝尴尬，在我的脸上“啵”的一声吻了一　下，蹦蹦跳跳向楼上跑去。
    雅韵自是明白刚才那是我的一番托辞，不过嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个老公自然是跟着跑，她很是明白事理，也跟着在我脸上亲了一下，走上楼去。见到大姐二姐都上楼整理东西去了。轻柔与灵儿自是不甘示弱，纷纷在我脸上亲了一下，高兴地整理东西去了。
    此刻夜幕已经降临，当我们一行五人回到别墅时，黑夜已经降临大地，月亮高悬在空中，散发着清冷地月光，星星们也眨着眼睛。似乎向世人诉说着什么。
    承载我们五人的跑车刚停在别墅门口，不忘向我要赔偿的明慧忍不住叫道：“老公，你不是说回家赔礼物给我吗？礼物呢？”说着，她还四处张望，找寻我要赔偿她的礼物。
    “明慧，别这么闹事好不好。老公今天刚把事情办完。你叫他怎么有时间给你准备礼物呀！别胡闹了。”身为四女中的大姐，她自是替我着想，冲明慧训斥道。
    “雅韵姐...”明慧委屈地叫道。其实她是想以这种方法来讨好自己的老公，却没顾忌到此刻的环境，反而弄巧成拙。
    这时我突然间发话了，说出的话也是让她们一阵大讶。只听我微　微一笑，淡淡道：“谁说我没准备礼物啊，今天我可是给你们准备了一件大大地礼物哦！”
    “不是吧，老公！你哪来的时间给我们准备这些啊！没有的话你直接承认就行了嘛，我们是不会怪你的！”雅韵见我竟然说出这样的话　来。顿时大感惊讶，难道说先前我眉角处那丝尴尬是假的？
    “呵呵。雅韵，你肯定认为我为何要在岳父家里装出一副尴尬地　样子。其实我也是想给你们一份惊喜嘛！谁知明慧这丫头回到家还得势不饶人，没办法这份惊喜我只好事先暴露出来喽！”我目光如炬，看出雅韵眼中的一丝疑惑，忙解释道。到后面我只好两手一摊，一脸的苦　笑。
    “恩哼，雅韵姐，还是我够聪明吧，没有我这番抛砖引玉。老公　怎会爆出这样的猛料来呢！”明慧耸了耸瑶鼻，得意的小尾巴简直翘上了天。
    “呵呵。就你聪明，这样夸你你心里总算舒服了吧！”雅韵狠狠　地白了我一眼，在明慧的瑶鼻上轻刮了一下，轻笑道。
    “哎哟，雅韵姐，别这样嘛，很痒的，嘻嘻！”得到雅韵的夸奖，明慧更是得意，一双手柔弱无骨地挽住我的脖子，在我的脸上狠狠地亲了一下，发出银铃般地笑声。
    “行啦，两位姐姐，你们就不要再夸过来赞过去啦，老公刚才不是说有份大大的礼物正等着我们吗？我们快去看看！”活泼地灵儿终于忍不住跳将出来，阻止她们之间的谈话。要不然再这样闹下去，准会没完没了，到时礼物咋办？难道还让她们干等着呀？
    “哦，是啊，老公，你地礼物在哪儿啊，快带我们去瞧瞧嘛！”明慧趴在我的身上，在我耳边吐气如兰，娇媚地说道。
    听到明慧那娇媚的声音我禁不住心神一颤，心底顿时有一把火被这小妮子给点燃了。还真是个迷死人不偿命的小妖精！我长笑一声，在她浑圆的俏臀上轻轻地拍了一把，俏皮地向大家眨了眨眼，说道：“各位老婆们，想要礼物的赶快跟我来哟！”说完，神秘冲她们一笑，大踏步往楼上走去。
    “什么嘛，老公，一点绅士风度都没，难道就不能让我们女士优先吗？哎呀，啊，等等人家嘛，都走那么快干嘛！”明慧兀自还站在原地说着，结果看到自己的三位姐妹已率先跟在我身后向楼上走去，她终于忍不住娇呼一声，撅着红唇，使劲地跺着脚，跟了上去。
    在我的带领下，四女跟着我来到别墅地顶楼，就在她们还在疑惑我为何把她们带到领楼，而没有拿出礼物时，走着走着我的脚步竟然停　了，跟随地四女一时不注意，娇呼一声，全像扑克牌一般撞向了我的后背。
    “哎哟，老公，你停的时候能不能给我说声啊，一个不注意我们就撞上了，真是的！”灵儿第一个撞在我宽阔的脊背上，顿时觉得额头一痛，娇嗔道。
    “老公，你说带我们上来看礼物的，可这顶楼除了天空中那高悬的月亮，还有眨眼的星星外，哪还有什么礼物的影子啊？你不会告诉我，你带我们上楼只是吹吹风，赏赏月而已哦！”现在就连雅韵也在为这神秘的礼物而感到惊奇，可现在她们却连礼物的影子都没见到，她不禁怀疑我在弄虚作假。
    “嘘，噤声，你们静静看！”我食指放在唇边，做了个噤声的手　势，然后突然从怀中掏出一个遥控式的东西，轻轻朝前一按，“砰”的一声，别墅的周围顿时一片光亮，而就在别墅前面空旷的草地上，一只只漂亮的彩灯逐个点亮，很快一个组合性的文字出现在众女的眼前。
    “I VE )U！”三个英文单词由无数滚动的彩灯排列而成，在皎　洁的月光下散发着异样的光彩来。看到四女看向那三个英文单词时眼中迸发的那股强光，我心中一甜，面对着四位美女，深情地叫道：“宝贝们，I VE )U！”
    只是简简单单的一句“我爱你”，可里面蕴含的深情却无法让人诠释，我别具一格的用心，还有浪漫的风格让四女感动得眼泪都流了下　来，纷纷扑入我的怀中，娇呼着：“老公，我也爱你！”月光下，五条身影紧紧搂抱着，久久未分开。
    第二卷 江湖篇 第一百四十一章 叫你去骚扰？！
    宝可就要出生喽！”抚着轻柔那鼓胀的肚子，我略带满足，感叹地说　道。
    “恩，是啊，时间过得还真快，我都不敢相信这一切，见面第一次就要了人家，还让人家未婚先孕。新年就要到来，以我这副仪容我连家都回不去了。”轻柔颇有点感伤地说道。是啊，未婚先孕总是社会上最敏感的话题，就算轻柔的父母再怎么开化，也容忍不了这种事情发　生。现在弄得有家回不得，轻柔的心里总有种说不出的滋味，思念父母的心绪越来越飞扬，而前几天父母给她打来的电话，给她心里敲响了警钟。自己的父母盼望着她回去，可现在就算想回也回不了，还要等到把孩子生下后才能回家看看。
    轻柔凄婉的眼神被我看在眼里是一阵心疼，将她臃肿的身子搂在我怀中后，吻了吻她的额头，我歉声说道：“柔，对不起，都是我害得你连家也回不了，让伯父伯母为你担心！我实在是过意...”
    还不等我把话说完，一只香软的小手立刻捂住了我的嘴，轻柔盈盈的大眼里流露出一丝感动，柔声说道：“老公，请不要这么说，虽然以前我们的结合是一种错误，而且孩子也是一个本不该出现的意外，但是现在我很幸福，我知道你对我的心意，如同我知道我对你的心意一般。现在虽然回家还看不了父母，但总有时间会去看望他们两老，再说家里还有我弟弟侍奉着，虽然有些调皮，但他还是很孝敬爸和妈的！”
    “柔，谢谢，谢谢你这么能够体谅我，我为拥有你而感到骄傲。　可是...可是现在我却不能给你一个名分，这恐怕就是我感到最遗憾的事　了。”我眼中饱含着歉意，在为她的体贴而感动时，也在为不能给她一个名分而感到担忧。
    “老公，没什么的，现在的这种情况不是挺好的吗？我们四姐妹相交相许，也没什么阻碍夹在我们中间啊！”虽然轻柔也想给自己，给自己腹中的孩子争取一个名分，可是现在的我已经够烦的，她不想在我烦乱的思绪中再加上一层桎梏。
    “柔，你对我真是太好了。”我深情地望着她，猛然间将她紧紧　搂住，想用自己的行动来表达自己的热情，表达对她如火的爱。
    “哎哟”耳边传来轻柔一声轻叫，以为弄痛她的我马上一脸担心地问道：“柔，是不是我刚才动作过大，将你弄痛啦！”看着她微蹙的的秀眉，我是一脸的担心。我在心里暗骂自己一点也不顾及轻柔的感受，明知她是孕妇还这样，该死！
    在我紧张目光的注视下，轻柔微蹙的眉头舒张开来，脸上散发着母性的光华，笑着说道：“没事，刚才好象是我们的孩子在我肚子里踢了一脚，所以我才...”
    “哦，真的吗？那我可要仔细听听！”听她这一说，我心中的担忧全消，脸上一喜，耳朵就要往她鼓胀的肚皮贴去。
    “要死啦，做出这样的动作来，小心吓怀肚中的宝宝！”轻柔见我惊喜中竟一把搂过自己，将耳朵贴在肚子上，忍不住娇嗔道。
    “嘘，别出声，刚才我听到宝宝伸懒腰发出的轻嘘声！”我做了个噤声的手势，一本正经地说道。
    “啊，真的吗？”听我这一说，轻柔先是一喜，接着一阵疑惑，怀疑地问道：“老公，你听力再怎么灵敏，好象也达不到这种程度吧，　说，是不是在骗我呀？”
    “呵呵，还真是瞒不过你，开个玩笑，别介意，别介意...”看到轻柔一下拆穿我的阴谋，我是一阵干笑，尴尬地说道。
    “哼！”轻柔似乎有些生气了，轻哼一声，别过脸去不想搭理我。
    “轻柔，柔，我的好老婆，你就原...”看到轻柔一时不想搭理我，我顿时有些慌神，低
    地向她哀求着。可还没等我把话说完，门外突然响I　声，正感到有些烦的我忍不住大声吼道：“谁啊？！”
    外面的人似乎也没想到我会发出这样的大吼，先是一愣，后这才掐着嗓子答道：“收水电费滴~！嘻嘻！”后 　她。
    “哦，对不起，是灵儿啊，进来吧，门没锁！”一声急吼后，我也是感到一阵意外，这是什么跟什么嘛，我怎么突然变成这样啊。险幸一通乱吼后，我心绪平稳下来，听出外面敲门的人是谁，这才抱歉地说　道。
    “嘻嘻，老公，是什么事让你脾气如此暴躁啊，要我帮你分担一些吗？”灵儿走进房间后，就一直发出那银铃般的笑声，很快用那笑声驱赶走房间内的沉闷，让这房间内又焕发出一股自然的气息。
    灵儿的突然闯入，还有她意外的话语让我倒认为没什么，只是她眼角闪过的一丝焦虑倒是让我给捕捉到了。我眼中精光一绽，目光紧紧盯着她的双眼，问道：“有什么事吗？灵儿，我看你笑容下略带着一丝焦虑，莫非与我有关？”
    灵儿被我直视的目光看得不好意思，脸上的笑容也凝固了，沮丧　道：“还是让你给看破了，两位姐姐也真是的，明知道我会输，竟然这样整蛊人家，那二千块我一定要向她们讨回来。”说完，她跺了跺脚，撅着红唇，有一丝生气，就要准备离开。
    “灵儿，等一下，你先把事说完了再找他们去吧！”从灵儿的话语中我似乎感到一些事情，微蹙着眉头叫住了她。
    灵儿见我有些坚持，也不好意思现在就走，这才解释道：“刚才门外来了个奇怪的年轻人，说是什么国安局特勤五组的人，找你似乎有点事情，在客厅里坐着的两位姐姐与我打赌说此人来意不善，必会对你有企图，不过你一向艺高人胆大，凡事似乎都能洞察先机，所以这次我们特意隐瞒，看你能不能看得出来，没想到一进来就穿帮了，真是郁　闷。”
    “哦，国安局特勤五组，他们怎么找上我来了？”我心中一惊，奇怪地说道。对于这种隶属国家的机构，我向来就感冒，现在这群人突然找上来，莫非上次的事穿帮啦？不可能的事呀？摧毁林顶天势力的事只有我与秦忠堂知道，就算有人怀疑也怀疑不到我头上来，莫非是秦忠堂搞的鬼？这也不可能啊，他这一宣扬出去不是自己败坏自己的名声吗？这时候特勤五组来我这，大有蹊跷啊。哎，不管这么多了，先见见那人再说，等他问到那事我就与他来个见招拆招。
    “哦，对了，灵儿那个年轻人走了没？”我这些事只是脑海里一　转，全都分析了出来。现在我要会会他，又要装做不在意，只得随口问道。
    “还没呢，我们假意说你不在，推他走，他说有命令在身，非得等你回来不可！不过那家伙看见雅韵姐与明慧姐时，就像苍蝇见到美食一般，使劲地粘着她们，好讨厌哦，我实在看不惯，这才想着上楼来找　你。”灵儿脸上突然露出一丝厌恶，不忿道。
    “哦，是这样啊，那我的确该会会那家伙了。”我淡淡应了一　句，心中却生出一丝愤怒，居然跑到我家里泡起我的女人来了，简直是找死！这时我猛然想起轻柔还没解气呢，忙面色柔和地转过身去，柔声问道：“柔，你先休息着，等我把那可恶的家伙打发走后，再给你赔个不是！”
    “恩！小心点！”轻柔似乎也感觉到我胸中暗含的愤怒，轻点一下头，算是回答了我。不过里面关心的话语还是让我十分欣慰。
    灵儿也感觉到我强压的怒气，在下楼时离我远远的跟在后面，以免波及到自己。
    第二卷 江湖篇 第一百四十二章 下马威！
    把这儿当成他的地盘一般，让人听了就觉得讨人厌，而且他那说话的语气就像皇帝出游在自己领地里似的，端是高傲。
    “李韵儿小姐，作为您最忠实的歌迷与影迷，我今天有幸能见到您实在是感到万分高兴。现实中的您比起银幕中的您更美了几分。不知我能否有幸邀请您喝一杯咖啡？天籁怎么样，那儿环境优雅怡人，最适合情侣在那儿窃窃私语。如果不行，我们到金帝如何？那儿高贵典雅，最适合您与我这样的人一起携手共赏...”客厅内一道骄傲的声音传入我　的耳中，虽然前面有些谈话我没听到，但仅听到这一些话就足以让我给这个特勤五组的家伙判处死刑。
    当众调戏我的老婆，你还真把我当牛屎看待了，看来不给你点下马威，你是不知道收敛了。想归想，我下楼的速度却不见慢，“噔噔噔”的脚步声不停地响起，似乎在提醒着下面的某些人。
    雅韵心下也是一阵暗恼，这家伙简直是烦得要死，看到自己美丽的容貌后就一直垂涎欲滴，嘴里更是噼噼啪啪地说个不停，而且那话语简直把他和自己形容成天生的一对，一点也不顾忌他人的感受，偏偏这烦人的家伙又是隶属国家安全局特勤五组的成员，她不好将其轰出去。她一直强迫自己不要听这些烦人的话，现在突然听到下楼的脚步声，而且在看到我面无表情走下来的时候，她脸上顿时露出一丝欢跃，站起身　来，冲我扑来，高兴地叫道：“老公！”
    那家伙费尽口舌也没博得美人一笑，可我的出现却一下打破这个窘境，顿时气得他牙根紧咬，恨不得跑过来找我拼命。不过他毕竟是世家子弟，有着自己高傲的风度，为争风吃醋而露出鲁莽的行为是被美女最看不起的，还是事后找那人算算帐。
    那边那家伙自是兀自毒计连出，这边面无表情的我脸色总算缓和下来，目光看向这意外的来客。宽额剑眉，倒是颇带几丝英气，可他那双桃花眼却完全破坏掉这种气质，而且那双眼睛里时不时透露的一丝邪　气，让人一看就心生厌恶。鹰钩鼻，性感厚实的嘴唇，英俊的脸庞，不失为一翩翩公子。然而从他高大的身体里从骨子里散发的那种高人一等的高傲让我颇为不郁，这就是国安局特勤五组的成员吗？简直是垃圾中的败类，除了他那一身高深的内功外，他什么也不是。这一眼望去，我已经把他与特勤五组全体封杀，不知道特勤五组组长知道我这心思后，会作何想。
    我在观察这年轻人时，那年轻人同样也在观察着我，在看到雅韵口中的老公竟是我这样平凡的男子后，刚才还有些恼怒的他突然笑了。以自己年少多金，英俊又身居高位的身份来说，哪会没有美女投怀，甚至还有可能争得头破血流，这个叫李韵儿的偶像明星想来也不例外，只要多增加点金钱攻势和鲜花攻势，她还不是勾勾手送上门来！一朵鲜花插在牛粪上，迟早会劳燕分飞，自己到时只需要捡个现成的便宜就行。这些无知的想法只有这无知的小子才会想出，等到他知道详情后，他还敢不敢有这种想法就不得而知了。
    “你好，我就是你要找的徐天，阁下是？”出于礼貌，我还是客套地伸出一只手，以示对来客的尊敬。
    可对面的年轻人似乎并不吃这一套，对我伸出的手看都不看一眼，轻哼一声，眼睛仿佛长在头顶上似的，高傲地问道：“你就是徐天？”他实在看不出我有什么特殊之处，竟引得组长想要将他引入组织中。
    年轻人无理的行为激怒了一旁看着的三女，她们刚才强制忍耐是因为年轻人没
    她们的底线，可现在年轻人竟对自己的爱人视若未睹她们看不下去了，如果不是看在他身份特殊的缘故上，年轻人早就被愤怒中的三女给轰出去了。
    “老公！”雅韵用哀求的眼神看着我，似乎在倾诉自己的不忿，里面更多暗含的是对那年轻人的厌恶。
    “雅韵，轻松点！”我拍了拍她的粉肩，示意她安静下来，又打眼色让围在我身边的两女平息怒气，微微一笑，答道：“不错，我就是徐天，不知阁下找我何事？”
    三女愤怒的目光被那年轻人自动过滤掉，听到我的回答后，他同样高傲地，以命令的口气说道：“我是隶属国家安全局特勤五组的成员王俊，今天来这里是召你入组的。”
    “哦，入组？这是何意？我好象从来没有想过要加入国安局的意思啊！”我先是一愣，接着想了想，冷冷说道。
    “哼，能入围国安局特勤五组已是天上掉下来最大的馅饼了，你居然拒绝，你可知道有多少人争破脑袋都难让他们加入，你居然拒绝！”王俊帅气的脸蛋终于动容了，居然有人不受名利的诱惑拒绝了，这人不是神经病就是精明人，显然他把我归结为神经病。
    “我本俗人，喜欢过一些平淡的生活，国家的束缚我承受不起！”我淡淡说道。
    “嗬，你居然还说出这样的话来，难道你不知道这是多大的荣誉　吗？”不知何时，王俊突然改变语气，循循诱导道。他在心里想到如果将我拉进组织后，以后要欺负我不就大有可能了吗？
    “对不起，我没兴趣！”实在听不进这只苍蝇闲碎的话语，我直接拒绝掉。
    “徐天，你知道你拒绝国家的招揽会有什么后果吗？等待你的可是全面封杀！”王俊的心里是一阵狂喜，用这样一顶大帽子盖在他的头　上，看他吃鳖的样子实在令人太爽了。
    然而我是这么容易击倒的吗？我这人是遇强愈强，既然他用国家的名义镇我，我索性撕破脸皮道：“国家机器的运作就是你这种人掌握着吗？我简直为国家有你这种败类而感到失望，高傲不思进取，狂妄夜郎自大，特勤五组如果全是你这种败类掌控着，我不去也罢！”
    “放肆！有你这样教训我们特勤五组的吗？狂妄的小子，看我怎么教训你！”听到我竟说出侮辱自己的话来，王俊勃然大怒，伸手想要教训我。
    “哦，是吗？看来我有必要帮特勤五组清除一些败类了。”在王　俊又急又怒的样子下，我身上隐藏的气势勃然爆发，全数向王俊个人压去。
    王俊也没想到刚才还平凡不能再平凡的我身上竟然散发出强大的气势来，从来没听说过与自己年纪相仿的人会发出这种气势来，他只是在家族里的一些长老身上发现过，莫非我现在已经进入到反璞归真的境　界？可这么年轻的人他还从来没看到过。此刻想归想，我强大的气势向他身上压去，顿时一股无法形容的压力压制着他的全身，那张俊脸瞬间变得煞白，冷汗直冒。太可怕了，这是人拥有的实力吗？王俊双膝跪在地上，在心里暗暗呐喊道。他刚才狂运内功也没抵挡住这股气势的压　制，此刻的他已还有先前的那股高傲。
    看到王俊得到应有的教训，我收回了放出的气势，然后用脚一踢，将他轻轻送出去，笑眯眯地说道：“天外有天，人外有人，不要把自己看得太伟大了。回去告诉你们组长，做事要有诚意，对了，我还忘了告诉你一件事，韵儿的老爸可是‘烈火神君’李天德哦，祝你好运喽！”
    第二卷 江湖篇 第一百四十三章 该来的还是来了！
    蝇总算是给我轰出去了，虽然后面有些烦恼的事要来，想来那家伙回去之后肯定会添油加醋，夸大事实，但等到他的领头人亲自来这里后，我看他们如何收场。
    “老公，做得好，终于将这烦人的苍蝇打发走了，我简直爱死你　啦！”雅韵主动扑到我的身上，在我的脸上狠狠地亲了一口，兴奋地叫道。
    “呵呵，我也挺讨厌那家伙的，说话不仅难听，而且总喜欢把自己的意志强加在他人的身上，他这种恶习任谁都看不过！”我捂着被吻的脸，嘿笑道。
    “不管怎么说，老公能有这么大的能耐驱赶走他，我们已经感到很欣慰了。”今天突然变得十分安静的明慧也笑着说道。
    “呵呵，千万别这么说，说得我小尾巴都翘上天了，以后谁还给你们烧火煮饭呀！”两女这一说我甚是开心，忍不住开了一个小玩笑。
    哪曾想三女一听我说竟然不给她们烧饭煮菜，顿时异口同声大喝　道：“你敢！”然后追着我打了起来，打得我直告饶为止。
    **************
    国安局地下总部。
    在一张楠木椅子上正坐着一位宝相庄严的中年人，他一头的碎发，宽阔的额头，浓黑的眉毛，一双眼睛炯炯有神，时不时闪过一丝睿智的光芒，身穿一丝绸布衣服的他似乎让人看不出他的身高，但从他端坐的姿势中隐隐绰绰可以看出他身材的高大，这人就是现任国安局特勤五组组长黄林。可此刻的他却微蹙眉头，身旁的桌子上还放着一杯冒着热气的茶水，在她的下首竟跪着一脸灰白的年轻人，仔细一看，竟是被我赶出的王俊。在他的两边还站着为数约有十位的年轻男女，看着地上那只可怜虫，各人的神态迥异，有看好戏的，有一脸怜悯的，有一脸惋惜　的，有一脸同情的...
    黄林对这群桀骜不驯的属下的表情早已司空见惯，拿起桌上放着的那杯热茶，轻抿了一口，这才说道：“王俊，去时我是怎么给你说的，对人要礼貌，尊敬，和蔼，不要老拿自己高人一等的身份去压人，现在可好，不但没讨好，反而被主人给踢了出来。做人呀，最好不要以貌取人，否则你会死得很难堪，知道吗？好了，我也不知道该怎么说你，先好好反省一下吧。不要企图报复人家，有些事你表面上是看不出来　的。”说话中，黄林不免长嘘短叹，显得格外无奈。特勤五组啊，说的好听还是属于国安局的一个重要部门，说的不好听就只是国家供养的一个无能部门，里面鱼目混珠，人蛇混杂，成员不是那骄横纵蛮的世家子弟，就是那种蛮横无理的痞子，全因为关系进来的，都不能免俗啊！如果不是靠着强横的实力压制着他们，这个特勤五组将什么都不是。
    其实黄林管理这个部门也是颇为为难，每次下达任务那些成员与自己总是阴奉阳违，这次王俊任务失败，一个原因就是太傲，处处以高人一等的态度去看人，不出事才怪呢！哎，跟在我身边的都是些什么人　啊？！黄林心中哀嚎道。哎，每回都要自己亲自出马为他们擦屁股，他都感到万分无奈。无奈之余，他只好苦笑道：“你们都出去吧，这件事我自有安排。小雪，你留下，有些事我要给你说一下。”
    黄林一番吩咐下去后，这班年轻人顿作鸟散，仅留下一名白衣胜　雪，面如冰的美貌女子站在那里一动
    .I|好，时间最短，让他颇感欣慰，可这名女子却不芶言笑，面色如冰，极易得罪人，本来他想派她再去我那一趟，可想想觉得还是自己跟去为　好，要不然又闹出大烂子来都不知道怎么收场。
    “小雪，下午陪我走一趟，怎么样？”看着自己最得意的属下，黄林征询道。
    “是。”永远是那简洁的一个字，幸好黄林早已习惯了，倒是苦　笑道。
    *************************
    午后，饭后闲暇时分，正与四女过着五人惬意生活的我又被一阵门铃声给惊扰，透过猫眼看到两陌生人后，我就知道该来的还是来了，始终还是避免不了面对面。
    我老大不情愿地打开门，果然对面那中年模样的男子率先说道：　“您好，我是特勤五组组长黄林，能请我到里面坐坐吗？”
    “请。”我心不甘情不愿将两人让了进来，看到后面跟着一身白　衣的张雪后，神色一愣，倒不是因为她的美貌让人一愣，怎么说家中的几位美女也不见得比她差，而是那种拒人千里的气质让我侧目。这名女子练过寒性真气！我十分的肯定，思感探索下，一股极寒彻骨的寒冷真气自动护主，迎面扑来，仿佛要将我吞噬一般，可我是什么人，真气运转之下，那股寒气瞬间被我逼回，震得不动声色的张雪美目异彩连连。她也没想到自己所练的“寒雀诀”不经自己的命令擅自跑了出来，除了暗怪自己控制不住外，更是对我身怀内劲感到有些好奇。
    也难怪她如此迷惑了，自古阴阳相吸，互融互汇，这才成就出人类这一脉。古人云：孤阴不生，孤阳不长，阴阳相合，生生不息。我身怀的天龙劲气是至刚至阳的功法，而张雪所练的“寒雀诀”却是至阴至寒的功法，阴阳相吸，张雪能出现这种异常是十分正常不过的。可能在她心里也没想到，就这一眼相望竟然让她在以后的日子里深深地印刻上我的形象，与我也闹出不少事来。此是后话，暂且不提。
    “徐先生，徐先生，我这名属下竟值得您如此关注吗？看来是个男人都逃脱不了美色的蛊惑啊！”黄林看到拉开门的我与张雪两人都没动静，禁不住调侃道。
    “呃...请进，请进！”我面露尴尬，很快反应过来，邀请道。丫丫的，说话一点也不注意地方，这种败坏我与众老婆之间的话一旦给她们听到，非扒掉我一层皮不可，老子不就是看了你属下一眼吗？用得着这么恶搞我吧？这些话我自然是不敢说出来，最多只能在肚子里谩骂而　已。
    张雪被黄林这句调侃的话一说竟少有的面色一红，不过她很快又恢复如常，但那一闪而过的羞红还是被他看到了，不由得让他暗自咋舌。乖乖，什么时候我们组合中的“冰雪女神”竟有这种女人味的动作，看来张雪与这姓徐的关系有点暧昧哦。想归想，他还是知道张雪性格的，必不是他想象的那般。
    将两人让进来后，我带领着他们来到了客厅，沙发上三女早就整暇以待地等着客人的到来，轻柔因为忍受不住睡意不眠已上楼休息呢。三女看到黄林与张雪的到来也礼貌地站起身，握握手，互相介绍自己，然后宾主分坐，现场的气氛又落了下来。
    第二卷 江湖篇 第一百四十四章 合作？！
    的女士，上午发生那种不愉快的事我深感抱歉，希望你们能够见谅！”
    “哦，这些啊，我们权当一只没有主人的疯狗在家里狂吠而已，没什么大不了的。”还不等我答话，明慧已抢先说道。明慧早就对先前王俊的不耻行为感到气愤，现在有人送上门来遭她骂，正好用来发泄先前那股郁闷气。
    看到黄林与张雪一脸尴尬的样子，我连忙喝止住明慧，略带歉意　道：“两位，对不起了，我这位老婆说话向来心直口快，万望两位见　谅！”
    “呃...”黄林在一阵尴尬中干笑了一声，忙摆手道：“呵呵，没　事，没事，这事本来就是我们失礼在先，你们有这种情绪我可以理　解。”
    看到气氛逐渐有些尴尬，我忙不失迭地转移话题，笑着问道：“两位来到这，不仅仅只是向我们道歉吧，还是说明你们的来意吧！”
    “呵呵，还是瞒不过徐先生啊！”黄林长笑一声，面色突然一正，说道：“我们特勤五组急需徐先生您这种高手的加入，希望您能够考　虑！”黄林说话时语气特别诚恳，与先前来的那个王俊有着天壤之别，然而仅仅这样，并不能让我对特勤五组的恶劣形象消除。
    “理由？”我挑了挑眉，淡淡道。
    “其实我们特勤五组是福利最好的地方，现在这个社会有武技傍身固然很重要，但是那些热兵器带来的伤害也非同一般，所以我们每人都能配备一把枪，而且杀人时不用计较后果。如果是像您那样在自家门口将魔教中人毁尸灭迹，最终还是会遭来他们的报复。而我们就不同，没有谁敢与国家机器相抗，就算屹立千年不倒的魔教也不行，我们知道现在您与魔教之间的关系闹得有点僵，随时都会让您和您身边的亲人受到伤害，只要您能加入特勤五组，我想魔教再怎么大胆，也不敢伤害您和您的家人。”黄林想了想，想我抛出了他的橄榄枝。
    然而让他失望的事，我的面色没丝毫变化，仿佛他说的这一切都与自己无关似的。就在他等得焦急的时候，我开口道：“看来你们特勤五组的消息有点闭塞啊。不错，我的确与魔教有隙，而且还将魔教中人毁尸灭迹，但谁说现在他们还会找我麻烦啊。拜托，如果你们能注意到我去了什么地方，相信你们就知道我说的这话是何意了。”
    “啊，怎么...”黄林面色大变，原来他还想利用这层关系要我加入到特勤五组的，可现在这点优势消失了，想要我加入就有些难了。不　过，能担任国安局特勤五组组长的他自然有他非凡的手段，面色恢复如常，笑着说道：“许是这几天任务繁多的缘故，让我们无暇顾及您这方面的变化。不过我们还是不会轻言放弃的，希望您能够加入到我们这个队伍中来。”
    看到他极力邀请我加入，我心中竟产生一丝怀疑，为什么这特勤五组会如此热情地邀请我加入呢，莫非他们已经发现我的一些秘密？不管怎么说，要我加入特勤五组就等同于让我失去人身自由，这等事我岂会干？不过还是先问明情况再说，带着心中的疑惑，问道：“如果你们真心诚意想要邀请我加入的话，希望你们能老实回答我，为何你们要极力邀请我加入呢，没有一些特殊的原因，像我这种普通人根本入不了你们的眼，更何况我让你们颜面扫地，你们竟然一点也不怪罪。”
    “呃...”黄林心知我心中的怀疑不能释疑，自己这次来的目的必定会泡汤，可就这样说出来的话，似乎有点对不起告诉他的人，这让他不禁有些犹豫不决，不知道如何是好。
    其实从他言词闪烁中我已经看出一丝端倪来，特勤处能找到我，少不了后面有军方人物在推动，
    我见到的军方最大人物也只有在订婚酒宴上见过的那中将，现在要想百分之百确认就只有他亲自说出来了。看到他目光游移，似乎还不想说出，我只能暗中加了把火，又道：“这别墅内没别的人，我身边的爱人想来你也知道，雅韵是我岳父李天德的女儿，明慧是欧阳老爷子的孙女，灵儿是老酒鬼张山守的关门弟子，我们现在讲究江湖道义，你说出的话我们是不会宣扬出去的，就算你身后的那人知道了，他也不会责怪你的！”
    “啊，你都知道了！？”黄林顿时大惊，坐卧不安道。
    “其实刚开始你们邀请我加入时我还并没感到奇怪，像我们这种武林中人自然少不了你们特勤五组的关注。可是你们太过热情地邀请我就不得不让我怀疑了。联想起最近这些日子我碰到的一些人，我霍然醒觉明白了这件事，你身后的人就是林擎军中将林老爷子吧！”
    “果然还是瞒不过你，难怪当日林家主一见你就禁不住眼前一亮，想要你加入军方呢！”黄林苦笑连连，我的精明果然非同一般，就连他也自愧不如。
    “哦，你是林家的人？”听到黄林称林擎军为林家住，我眼前不禁一亮，询问道。
    黄林又是一阵苦笑，没想到自己随便一句话又透露出讯息来，而此刻他又不得不回答。不过有一点还是让人放心，坐在这里的人都是可靠的人，自己说出来也不会惹出麻烦来。于是他只得无奈地答道：“不　错，我是林家的人。其实在我们特勤五组里像我这种世家的子弟比比皆是，探马任性，骄横，从不按规矩办事，而且时常摆出一幅高人一等的姿态，让我这个做组长的也觉得十分苦恼。也许大家认为我这个组长做得很风光，可实际上却窝囊至极，最近这些日子我已渐渐掌控不住他们的行为。因为他们都是一些世家的子弟，我也不好怎么责罚他们的，只好随便说他们一通，因为一个不小心得罪了哪个世家就够我喝一壶了，而家主之所以看上您，是从您身上感觉到一股隐藏着可震慑他人的霸　气，而且您气息平和，不与人争斗，但一旦有人触怒您，您必定会反　击，一旦让那群世家子弟见识到您的厉害后，他们肯定会规矩办事，安稳了许多。”
    “哦，说了半天，林老爷子竟把我当枪使呀，哪处有反抗，哪处就有镇压，难道他就不怕我惹出麻烦吗？”我摸了摸鼻子，颇有点不甘　道。
    “家主说了，您身后潜藏的几大势力是不怕那些世家报复的，而且您自身潜力的能量也不敢让人小觑，做这枚棋子再好不过了。”黄林解释道。
    “哦，他竟然这么肯定，难道不怕我这枚棋子起来反抗吗？”我最讨厌别人把我当枪使，自然有些反感地说道。
    “呵呵，家主早就预料到您会有这么一说，特意交代了我一些　事。”黄林笑着说道。
    “恩，是什么事让你这么有把握让我不会起来反抗？”听到他这一说，我大感兴趣道。
    “您真的要我说吗？”黄林有些迟疑地问道。
    “说吧，我知道的她们也应该知道。”我淡淡答道。
    “铁血修罗。”黄林就说出这四个字，现场的人顿时脸色大变，　我和三女是明白秘密被人知道而感到震惊，张雪是因为听到这四个字而感觉心砰砰直跳，铁血修罗是她最崇拜的偶像，现在在这里居然听到　“铁血修罗”这四个字，她已经意识到眼前这个“铁血修罗”有着一定的关系。
    果然，我与三女互望了一眼，苦笑道：“原来并不是你们特勤五组消息闭塞，而是隐藏的很好，连我都给骗过去了。说吧，你想怎么　样？
    第二卷 江湖篇 第一百四十五章 好一个意外！
    正特勤五组里面的歪风邪气，不再让其他组瞧不起。”黄林面带苦笑　道。
    总教官？！我听后顿时一愣，我还以为他要指使我帮他们杀一些不该由他们出手的人呢，没想到他竟然邀请我去当特勤五组的总教官，这实在让我太吃惊了。
    而我这副表情被黄林看在眼里，以为他提出的条件太重了，毕竟作为震惊武林界的传奇人物“铁血修罗”，最受不了别人那种强迫式的做法，一旦我暴怒起来，他这条小命可就不保了。为了保险起见，他这才哆嗦着嘴唇，苦笑道：“我...我知道这件事对您来说颇有点为难，可是　如果强行要您加入特勤五组来，恐怕您心里不乐意，而且就算您乐意，我们也不好安排您的职务，搞不好连我这个职务都给让了出去。所以只好聘请您为特勤五组总教官一职，而且这个职位对您平常的生活一点影响也没有，唯一麻烦的就是让您花费一点时间到那儿指导那群不知趣的家伙们，不知道您意下如何？”说完，黄林还搓着双手，眼巴巴地望着我。
    看到黄林一副求贤若渴，还怕我误会的样子，我不禁暗自好笑，但在好笑之余我还有一丝感动，为他的这份执着而感动。说实在的，黄林作为特勤五组的组长，并没有他想象中的辉煌，倒是左右为难时常伴随在他身边，十足的一只活在夹缝里的可怜虫，这样的人很值得我同情。虽然我这么想，但并不代表是他的可怜打动了我的心，而是他那种不屈不挠，敢于低头求贤的精神感动了我。于是我微微笑了笑，说道：“黄组长，我想你是误会我这个意思了。能被你聘请为特勤五组的总教官我感到十分高兴，这种有钱拿，又不花大力气的事最适合我这种人了。不过，一个月的薪俸是多少啊？”好久没有嗅到金钱的味道，现在的我已渐渐感觉到一沓沓的钞票正向自己的脑袋砸下。
    “啊，您答应啦！”黄林一直在担心着我是否就任总教官一职，现在得到我肯定的回答后，他自是万分高兴，所以忍不住发出一丝惊叫。不过听到后面，我竟兴起询问薪俸的事，他先是一愣，后解释道：“按照特勤五组总教官的身份来算，应该与一名中校的月俸相当吧！”
    “哦，是吗？那应该还不错了。”我想了想，笑着说道。
    “恩，欢迎徐先生的加入，黄某在这里万分感激！”黄林激动得浑身抖颤，兴奋地说道。
    “不要多礼了，说吧，什么时候需要我去见识一下啊！”看到他一副激动的样子，我半开玩笑道。
    “总教官想什么时候来就什么时候来，当然我更希望您明天就来，好让我把您介绍给他们。”黄林激动的情绪平复下来后，也不忘风趣地回了我一句。
    “黄组长，你这么说我也不好无礼，这样吧，明天早上我会去的，呵呵...”既然别人都提出这个小小的要求，我也不好推却，答应他便是　了。
    “那...总教官，我们就这么说定了，明天我会派人来接你，我们有点事就先走了。”黄林很有礼貌地提出离去。
    “不送了。”在我与三女目光的注视下，黄林带着张雪离开了别　墅。
    等到两人离去后，客厅内一片空寂，我与三女似乎同时沉默了，不知道该如何开口。最后还是雅韵率先问道：“老公，你真的要到特勤五组当那个劳什子的总教官吗？”
    “呵呵，难道不可以吗？只需要花点时间指导指导他们，就可以领薪水还能享受一些特殊的好处，何乐而不为呢？总比我赋
    ，每天无所事事好吧！”我笑了笑，解释道。
    “可是上午那个王俊态度那么恶劣，现在突然来了个大反差，难道你不怕他们有阴谋吗？”真是当局者迷，旁观者清啊，或许因为太担心我的缘故，明慧竟说出这样的话来。
    “嘿嘿，他们特勤五组能有什么阴谋，他们来这你们又不是没看　到。他们如果想对付我，可以随便给我安个罪名，然后掐制住我身后的势力，直接判我死刑都可以。其实，我知道你们很担心我，但请你们放心，你们的老公是不会死的，也绝对不会臣服任何困难之下。如果他们真的有阴谋，我拼死都会赶回来看你们一眼的！”我似乎故意要就将话说得凄凉些，博得三女的眼泪。
    果然，在我一番感情的攻势之下，三女的眼眶里已蓄积了不少泪　水，在一阵轻响中，三女纷纷对我粉掌相对，边打边说道：“说什么　啊，什么死不死的，我们要你活着回来，5555...”
    可当三女真正哭起来后，我又不知所措，只得手忙脚乱地安慰她　们，说道：“我这不就是去担任一个总教官的职务吗？没你们想象的那么恶劣，不要想歪了，刚才只是和你们开开玩笑而已。”
    “好啊，你居然骗我们，赚取我们珍贵的眼泪。姐妹们，让老公　知道我们的厉害，啊——！”三女突然哭声嘎然而止，手中的粉拳纷如雨下，嘴角扯起一丝阴谋得逞的笑容，向我发动了猛烈攻击。
    *************
    回程的途中，车内坐着喜笑颜开的黄林和面色冰冷的张雪。
    “组长，您身为特勤五组的首领，有必要向那年轻人卑躬屈膝，阿谀奉承吗？那家伙说到底最多只是内力深厚，身后隐藏着几股势力而　已！您何必如此大费周章啊！”心存怀疑的张雪终于憋不住心中纷乱的思绪，问道。在特勤五组中，黄林最为关心爱护的就是他，在她的心里早已把黄林当作亲人一般看待。如今亲人不惜掉面子讨好某人，让她心里颇为不好受。
    “呵呵，小雪，这话你就说错了，我这不是卑躬屈膝，阿谀奉承，而是对强者的崇敬。哎，说了你也不知道。”黄林呵笑了两声，目光深远，面带崇敬地说道。
    “强者？组长，您不会认为那个年轻人是位强者吧，他那种弱不禁风的样子，我一根手指头就能戳死他。”张雪惊疑地叫道。
    “凡事都可能有意外，他虽年轻却已是武林中少有的高手了，难道你看不出他时常给人一种高深莫测的样子吗？如果你不信，明天他来之后那群人肯定会不服，到时你等着看好戏吧！如果你有兴趣想要上前领教一下，我并不反对。不过要是发生一些不妙的事情，那我也不知道该说什么才好，好自为之吧！”黄林深深地看了张雪一眼，有些无奈地说道。
    黄林这警醒的话不仅让她的好奇心减退，反而更让她打定了要认真研究我的心思。不过突然间她想起黄林莫名其妙地说出那样一句话，竟让我的态度大为改变，禁不住问道：“黄组长，先前听您说铁血修罗，立刻让那家伙脸色变了，莫非他与铁血修罗有着一定的关系？”
    黄林奇怪地看了她一眼，并没有直接回答她的问题，而是说道：　“你为什么不直接认为他就是铁血修罗呢？”
    “啊？！”黄林这一说，顿时让她警醒过来，联想到黄林说出这句莫名其妙的话来，她那张俏脸顿时一片煞白，眼中充满着一丝惊惧。





    第二卷 江湖篇 第一百四十六章 立威之神秘教官（一）-第一百五十五章 惊险火车
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 15:58:03 本章字数:32620

    第一百四十六章 立威之神秘教官（一）
    的总部驶去。
    而此刻黄林一脸严肃地叫齐特勤五组的全部人手，开始他的训话：“今天将会有一位特殊的客人即将到来，希望你们能与他多亲近一下，以后你们自会看出他对你们的好处。”
    “哦，组长您这么说我们心里还真期待啊，又有一个成员加入，我们的确该多亲近亲近啊！”人群中立刻有一道粗犷的声音传出，周围也传出一道道怪异的声音，话中带着轻视与不屑。也难怪，能来这里的都是一些世家子弟，虽说骄横不讲理，但他们的武技也并不见差，见又有新人加入，他们马上觉得有新玩具玩了，自是十分高兴。
    “你们可不要高兴的太早，他的确是你们中的一员，不过有点特殊的是他并不是你们玩耍的工具，而是你们的总教官。如果你们想死得很难看，可别怪我事先提醒你们哦！”黄林释去肩上的一份重任后，感觉轻松了很多，说话也俏皮了很多。
    “啊，总教官？我靠，没搞错吧，什么时候五组竟冒出个总教官这个职务来，组长，您能够给我解释一下吗？”人群中顿时传出不满的声音。
    “这个是国安局总局新添设的一个职务，先前没通知你们是怕你们闹矛盾，所以就事先没告诉你们喽！”黄林解释道。
    “啊，搞什么嘛！”这群年轻人立马变得毛毛躁躁，似乎意识到有什么不好的事即将发生。
    “哦，对了，这个总教官可不是你们想象中七老八十的人哦，他与你们的年纪相差不大，甚至比你们还要年轻，所以你们好好搞好与他之间的关系，对你们以后的发展大有裨益哦，呵呵。”黄林笑呵呵地说　道。黄林这不说还好，一说顿时像炸开窝似的，议论纷纷起来，总教官居然比他们年轻？这让这群爱争强好胜的年轻人忿忿不平，心里大概想的都是如何给这个总教官找麻烦，找尴尬，让他灰溜溜离开。殊不知黄林就是利用年轻人争强好胜的心理，要让我来给他们一个深刻的教训。
    时间过的真快，转瞬间半个时辰都过去了，这群人少有地耐心等待着总教官的到来，他们想看看这总教官到底是何方的牛鬼蛇神，竟倍受组长推崇。就在这个时候，地下大厅的广播突然响了，里面喊着：“各位组员注意，各位组员注意，总教官已到，希望大家能够列队欢迎！”
    听到一般用于紧急集合的广播居然播出总教官到来的消息，足以证明这位总教官对特勤五组的重要性，也更是让这群耐心等待的年轻人忿忿不平，凭什么自己就享受不到这份待遇呢？凭什么他比自己年轻就能享受这么多的关注呢？莫非是靠关系网进来的？似乎为了打击总教官对自己的威胁性，这群年轻人纷纷发挥阿Q精神，把总教官从心里贬得一文不值，然而当他们意识到这种错误时，危机却隐隐向他们袭来。
    空旷的地下训练大厅显得十分寂静，众人都在屏住呼吸，等待这位神秘人物的到来，“噔噔噔”脚步声离这儿已越来越近，众人的心都已经提到嗓子眼上，这位神秘人物的出现牵系着大家的心。终于在众人万众瞩目中，这让所谓的总教官终于现出他真实的面目。
    在特勤五组副组长杨建国的带领下，一位平凡得不能再平凡的年轻男子步入大厅内，他身上没有那种武林高手所拥有的霸气
    有那种叱咤江湖的领导气质，穿着一身还算不错的衣碎发整理得十分精神。一看到这，众人纷纷暗叫失望，这就是总教官么？也太平凡了吧！武林高手那种特有的气质都没有，还枉称总教官，不会是组长从哪个旮旯里找的乡巴佬来唬弄他们的吧？其中只有一个明眼人带有好奇的目光打量着步入大厅的我，一不小心竟被那双清澈却又深邃的眼睛给吸引住，久久未能分开。
    看到我在副组长的带领下进入到大厅内，黄林的脸上露出一丝欣慰的笑容，急步跑到我的跟前，向我敬了个礼，高声叫道：“欢迎总教官的到来，大家还不热烈欢迎！”
    “切！”大厅内顿时响起一阵阵阵不屑的抽气声，众人都一搭没一搭地鼓着掌，这哪是欢迎总教官啊，分明是蔑视，鄙视，还有一丝丝嫉妒。不过我并不在乎，因为来之前那个杨副组长就已经将这群桀骜不驯的组员的信息告诉了我，我还有必要搭理他们吗？不过出于礼节，我还是躬身向他们敬礼，笑着说道：“我叫徐天，今后就是你们特勤五组的总教官了，希望大家能够多多指教！”
    “哼！”众人对我的敬礼同样表现出一丝不屑，纷纷仰着鼻息冷　哼。对于他们这种无理的行为，我同样抱以微笑，笑而不答。
    可在一旁看着的黄林就看不过去了，他请我就是要我驯服这群桀骜不驯的年轻人，我这番冷场的动作无疑给这群年轻人狂妄的空间，这可是他所不愿看到的。于是一旁的他假意冷着脸，严肃地说道：“你们..你们都是什么行为？就以这副表情欢迎你们的总教官么，有什么不满请大家直接说出来！”
    没有意外中的想象，唯有他心中暗含的意味，这群桀骜不驯的年轻人纷纷愤叫着不服，这让这位阴谋得逞的中年人暗叫高兴，同时指出几位叫着最凶，最闹的年轻人，说道：“韩小天，严冬，董金辉，西门浩天，你们出列，你们不是对总教官表示不满吗？今天我特允许你们向他发起挑战！”说完，黄林用眼光瞄了瞄我，看到一脸苦笑的我这才放下心来，他不想因为自己一时的越俎代庖落得个冷幕收场。
    “是！”被黄林点出的四名年轻人纷纷出列，一脸兴奋地站在前面高声喊道。他们全都用一副挑衅的目光看着我，在他们的眼中我仅仅是挂着总教官之称的可怜虫而已。
    他们的挑衅我自然看在眼里，还有黄林在一旁暗示的眼神，我淡淡笑了笑，向前跨了一步，淡淡道：“我知道你们对我都大为不服，为了不让大家失望，我接受在场每一个组员的挑战，看我是否有资格获得总教官一职？”
    “好！”大厅内顿时响起一片轰然叫好声，不过大家不要认为是我轻淡的话语中所带的一丝狂妄让他们大声叫好，而是每个人都有机会出手教训我这个牢什子，名不副实的总教官而纷纷叫好。世家子弟寻求的只是一种刺激，呆会有免费的好戏看，何乐而不为呢！
    “下面，谁第一个向我发起挑战？”我突然身子一凛，双目中绽放出一丝精光，迅速扫过这群人，冷声问道。
    “我！”底下响起一道高傲而又狂妄的声音。
    第二卷 江湖篇 第一百四十七章 立威之疯狂金钟罩
    出声音的来源处是被黄林指派出的四个人之一。此人浑身散发着一股冷傲的气息，宽额剑眉，明眸皓齿，白皙俊俏的脸蛋，高大健壮的身形，不失为一代冷帅哥。这样一位帅气的小伙子走上大街，估计会引得街上青春少女，成熟少妇的一阵尖叫声。
    粗略地将韩小天扫描了一遍，我目光淡定，轻声问道：“韩小天　么，你练的是什么功法？”
    韩小天鼻中发出一声轻嗤，似乎对我这种询问的语气极为不屑，不过既然已经向我发起了挑战，告诉我也无妨。只见他衣服下的肌肉鼓动起来，“嗤”的一道裂衣声，韩小天的上衣顿时化为一块块碎布，露出古铜色的肌肤，在那肌肤之下渐渐流转着一丝丝微弱的内气，就是在这内气的运转之下，原本就已经算强壮的肌肉似乎又扩大了一倍，更是虬结吓人。韩小天脸上闪过一丝得意，叫嚣道：“看到了吗？总教官，知道我练的是什么功法了吧？”他这狂妄的语气让在场的众人一点也不觉得意外，看来他做出这样的行为已经让他们习以为常，熟之甚熟。
    “江湖上盛传的横练功夫‘金钟罩’，就让我来会会你吧，看我　的！”在众人惊讶的目光中，我上身的衣物同样鼓胀起来，一抹淡金色的光芒在我身边萦绕，隐约间大家可以看到从我那脖子以下的肌肤内，一抹抹淡金色的真气不停流转着，渐渐将我的肌肤染成一片金黄色。随手将自己的上衣脱掉，我那散发着金光的上身让大家不禁倒吸一口凉　气。
    “这也是金钟罩么？怎么颜色是金色的，很诡异啊！看情形小天似乎有危险了，这个总教官有点不一般哦！”观看的众人纷纷发出一声惊叫，熙熙攘攘地叫道。一旁看着的黄林与杨建国也是一脸震惊，面面相觑。其实谁又知道我这是催运天龙劲气形成的“伪”金钟罩呢？
    “都给我闭嘴，老子才是正宗的横练功夫‘金钟罩’！”从韩小天嘴里竟喊出这样一声怒吼，刚才还议论纷纷的众人全都抿着嘴，眼中露出一丝惊恐，看来这家伙在这群组员中有着很高的威望。
    可此刻我心里是一阵暗叹，多帅多酷的小伙子呀，不说则已，一说惊人，连我也没想到这家伙说起话来忒是粗鲁。
    “姓徐的，我让你见识见识什么是真正的‘金钟罩’，尽管放马过来吧，哈哈哈...”韩小天叫嚣的声音在大厅内响起，引得大家一片片目　光侧目。
    “既然如此，那就让我看看到底是你的胸膛硬，还是我的拳头硬，看拳！”微微提起半成功力，我左拳快速挥动，带着一阵急风向他的胸前擂去。
    韩小天似乎有心展示自己的强大，双脚往两边微微一划，蹲起了马步，气沉丹田，挺起胸膛，硬生生地准备迎接我这一拳。我心中也是暗凛，这家伙还真是大胆，居然敢挺起胸膛让我打击，但我这挟带半成劲气的拳头可不是一般人可能承受得住，看来为了展示自己的强大，他竟然选择了丢弃生命。既然你这么爱面子，那就让我将你这虚伪的面子击溃吧，当你赖以成名的金钟罩被我破掉之后，心里还会作何想。我的拳头依旧带着半成的气劲向胸前擂去，不吓吓他们，自己如何能在总教官这个职位上显出自己应有的实力呢。
    “咚”的一声震彻心扉的巨响在大厅内响起，众人惊讶地发现我那只略带淡金色的拳头在击上韩小天的胸膛后发出这样一声巨响，而韩小天那古铜色如钢铁般的身躯竟然被我一拳击得连退几步这才稳住。看到能接住我强力一击的韩小天居然像没事人一般，大家纷纷欢呼起来，在为韩小天的强大感到高兴的同时，也在强烈谴责我这个总教官的名不副实。然而谁又能体会到此刻韩小天的心境呢，在接上我这一拳后他立刻后悔了，因为在那拳头击中他胸膛后，一股诡异的霸道劲气钻入自己的身体里面，摧枯毁朽地攻击着他的心脉，片刻之间竟让他受了内伤，幸运的是我打出这气劲后，又收回了半成的功力，要不然我这一拳下去他非得当场喷血不可。他似乎不想让大家看到他难堪的样子，强压住涌在喉咙里的鲜血，故作镇定，而他这种镇定更是让众人疯狂地叫喊着他的名字，里面充满着崇拜与羡慕。
    我一拳击中韩小天的胸膛，自己施展出的气劲自然明了，一眼就看出他已受内伤。可这家伙还强装镇定，看来我不彻底把他教训一顿，他
    心服口服的。只见我目光一凝，冷声赞道：“好，I此，那你就再接我一拳！”我身如闪电，挟带着无匹的气势，又向他的胸膛当胸捣去。
    韩小天听到我竟说出这样一句话，脸色立变，别人不知道我的厉　害，自己可是清楚，但为了那个所谓的面子，自己竟然在无形中得罪了他，这一拳来势定然凶猛，于是他想也不想就准备躲开。然而我的攻击岂是他那么容易脱离的，还不等他反应过来，那钵大的铁拳就已经擂上了自己的胸膛。一股撕心裂肺的疼痛立刻传遍他全身，就这样他眼睁睁地看着自己的身体离我的拳头越来越远，强压住的一口热血立马喷洒出来，眼神也变得灰暗起来。
    惊人一幕悚然发生让看着的众人一阵目瞪口呆，刚才还一脸镇定的韩小天竟然被我相同的一拳击飞四五米远，还狂喷鲜血，这让大家都难以接受。莫非刚才我在扮猪吃老虎？一想到这，大家顿时鼓噪起来，又将口伐的方向指向了我。
    对于大家这种愤怒的表情我自然看在眼里，但我并没有理会他们，而是往倒在地上的韩小天走去。看到他眼神虽然灰暗却带着一股不服输的气势，我就明白这家伙还不肯死心，于是扶起他，在他全身各处推宫活血，还输入一股真气帮他修复内伤。等到他运气恢复之后，我在他耳边说道：“我知道你心里不服，这样吧，你施展全身的内劲向我的胸膛擂上两拳，看我是否能承受得住。”
    “好，这可是你说的！”正如我想的，他对自己莫名其妙被击飞心有不甘，现在听我说可以擂上我两拳，他哪有不答应之理。
    “来吧，速战速决！”我随意站了个姿势，向他要求道。
    “啊，就这样吗？你不用摆好姿势迎战吗？”韩小天眼中露出一丝怀疑，疑惑地问道。
    “真正练到‘金钟罩’极致的人随时随地都可以迎接别人的挑战！你施展‘金钟罩’时，敌人会允许你摆好迎战的姿势吗？恐怕你还没摆出就已经身陨了，来吧，开始！”我目光一闪，冷冷地训斥道。
    “好，我来啦，吃我一拳！”韩小天还有一点惊疑不定，毕竟刚才我在片刻之间治好他的内伤，让他在心存感激之时，拳劲只带了八成功力。
    恍是这样，提起全身八成功力的拳头依然声势惊人，带着凌厉的拳风向我当胸擂去。而反观我，脸上还是露出一丝微笑，笑看着迎接这凌厉的拳风。
    “咚”的一声，大厅内响起一声巨响，满怀希望韩小天胜利的众人又失望了一次，因为韩小天带着八成劲气的铁拳砸中我胸膛后，不仅没能将我击飞，反而从我身体内传出的一股反震力竟逼得他后退了几步，让他懊恼万分。
    “这就是你全部的实力吗？连我一丝丝挠痒痒的机会都不给吗？韩小天，拿出你全部的实力来！”我眼中充满着一丝不屑，讥讽道。
    被我这一句话刺激，韩小天的自尊心被损，那双目立刻变得通红起来，呼哧哧地喘着粗气，挥起钵大的拳头，挟着十成的劲气向我胸前擂去。“咚”的一声又是一声巨响，令人吃惊的一幕又出现了，发挥全部实力的韩小天不仅没把我给击飞，还比先前更往后退了几步，看到他眼神中流露出一丝痛苦，还有那铁拳上淡淡的红痕，似乎都可以看出这拳击下带给自己的疼痛感。
    “还是不行，继续来！”我微微摇摇头，淡淡道。
    韩小天听这话一点也不含糊，又是挟带着十成功力的一只拳头，可得到的结果还是相同。这让我甚是不满意，又让他重新开始，这样来来回回，我口里一直不停地说着不行，韩小天也像疯子一般不停地攻击，除了大厅内时时响起的“咚咚”声，结果还是那样，而在一旁的众人早就看得眼珠子都差点瞪出来了。
    最后的结果是我一脸的嘿笑，韩小天有气无力地挥舞着拳头在我的胸前击打，实在不堪折磨的韩小天终于禁不住大叫一声：“我受不了　了！”最后昏倒在大厅内。
    而我则貌似无事，中气十足地喊道：“还有谁前来挑战的！”第一轮的失败已让一些跃跃欲试的年轻人丧失了信心，我那凌厉的目光一　扫，竟让某些人垂下了高傲的头颅。
    “我来！”一道急促的声音在我耳边响起，这时出现的挑战者又会是谁呢？
    第二卷 江湖篇 第一百四十八章 立威之以快制快（三）
    发现向我发起挑战的竟是一个瘦弱的年轻人。
    身高不足一米七，足列四等残废人物，窄额浓眉，塌陷的鼻子，薄而微显翘的双唇，苍白的脸色，如果不是他脸上镶嵌的一双灵动活泼的大眼，谁也无法把他与那群健康人相比，小豆芽般的身材，仿佛微风轻轻一拂就足以让他折弯了腰，细长的胳膊，细长的双腿，一切的一切都无法让他与一位身怀绝技的年轻人相重合，然而就是这样一个人却让特勤五组的人心悦诚服。
    尽管这名小个子长得极为不起眼，极易让人兴出一股强烈的轻视　感，但对我来说这个年轻人并不可小觑。在我看来，任何向我发起挑战的人必定有他自信的一面，而自信来自他的基础和本事。从他一出现我就感觉到他身体里蕴藏着一股强大爆发性的能量，一旦启用，眼看这名小个子也将由无害生物转变为有害的生物，让人体验一次小觑他的后　果。
    “我叫严冬，希望总教官多多指教！”说话间，严冬双脚微退，与我拉开一段距离后，身子微斜对我，右脚轻轻朝前划了一步，冷声说　道。自我用“卑鄙”手段打赢韩小天起，作为四大天王之一的严冬可一点也不怀疑我的厉害，只是我用那无耻的手段赢得韩小天，让他心里颇为不服，所以想要站出来与我较量一番，再加上看到我与他年纪相仿，却能登到他无法企及的高度，年轻人那股争强好胜的心态不可避免地引发了。
    “严冬么，听说你以快腿攻击而出名，位居四大天王之三，我倒想见识见识一下你的快腿攻势！”目光凝望中，对于这名敢于向我发起挑战的年轻人产生了一丝好奇，我有些关注地问道。
    “想知道么，问过我的双腿再说！”严冬声音一寒，那双脚朝地一点，那双腿仿佛安了崩紧的弹簧似的，“刷”地一声跳将起来，横空一跃，滞留在空气中的双腿顿时如穿梭在花丛中的蝴蝶一般翩翩起舞，在刹那间的美丽中，隐含的一股杀气直灌他的脚心，双脚如闪电般向我胸膛踢去。
    “谭氏快腿么，有意思，有意思！”见多识广的我一看严冬攻击的步法就已经认出这在中国都颇为有名的腿法。谭氏快腿讲究快，准，　狠，一口气攻下去直到将敌人打得精疲力竭为止，就如兵法所云：一鼓作气，再而衰，三而竭，谭氏快腿借助狠辣的作风讲究一击必中，所以严冬一出脚就是必杀攻击。
    严冬快踢的双脚划破空气呼呼生风，凌厉的脚风让他人未到却先给人一股肃杀的气势。小个子还真不简单！我暗自发出一声感慨，在严冬双脚踢上我胸膛时，一双手微曲着迅速抬起，护住胸膛，格挡那快如疾风的双腿。
    “砰砰砰”刚等我用双臂护住胸膛，一股强大的冲击力迅速冲击着我的双臂，让我双臂微震中，双脚不禁往后微退，以减轻那股冲力带来的冲击。不过严冬的快腿攻击得势不饶人，一腿将我震开数步后，无数的腿风如影行随，不停地攻击着我格挡在胸前的双臂。
    由于严冬的攻击速度太快，所以现场的人只听到一股疾风包裹着一条身影快速向我攻击，而且这种攻击我似乎无法抵挡，身子不由自主往后退，胸膛上不知印上多少脚，观看的众人都忍不住双双叫好。在他们看来我这个总教官来得实在有些名不符实，在严冬快如闪电般的腿风中竟无力招架，已到穷途末路。然而这种情形看在几位有心人的眼里却不这么认为，尽管严冬攻势之快，之准，之狠让人不禁叫绝，可我的反应却不见差，不管那腿影如何厉害，发处如何刁钻，我的双臂总能先于一刻出现在那儿，迎接严冬的致命一击。而场中发出的“砰砰砰”的碰撞声，也只不过是我布满真气的双臂与严冬的双腿发生碰撞产生的声音，但是因为他们看不清我双臂舞动的轨迹，所以误以为我的胸膛不时被击中。不过我竟能强悍地顶住严冬这么强势持续的攻击，让这些年轻人也忍不住大声叫好。
    正如某些有心人所想的，虽然我只是居于守势，但并不代表我就此处于被动状态。总先于严冬一步挡住他双腿的攻势，除了我那过于平常人的眼力外，还证明我对这种攻击的不屑，因为在严冬如暴风雨一般的攻击下我竟然还是一脸笑意，这些都说明了什么呢？
    人的攻击总会有停止的时候，严冬憋着一口气不知攻击了我多
    心中的惊讶却不见少，因为他感觉到自己快要击中我自己脚下总会有一股无匹的反震力震得自己不得不改变方向与力度，来抵消这股来自我胸膛的反震力。可再次攻击带给自己的除了是那脚底下不知名的麻意外，对方似乎并未受多大的伤害。一切徒劳无功后，严冬不得不放弃这种无谓的攻击，加上一口气已快用竭，他不得不收腿退开，喝哈一声，他一个后空翻，潇洒地伫立在场地中央。然而谁也未注意到在他潇洒的背后双脚触地时，眉宇间竟闪过一丝痛苦，原来刚才那一股股反震力已在不知不觉中将他的双腿震麻，落地时这股麻意总算是发作了。
    这边严冬自是一个潇洒的后空翻结束了攻击，那边被严冬连续不断攻击抵退五六米远的我却忍不住咳嗽了几声，吐出胸口的一口浊气后，朗声笑道：“谭氏快腿果然名不虚传，一口气之下竟然攻击了我一千一百零五下，幸亏小子我命硬，阎王爷怕我不敢收我。”
    那群不明底细的年轻人顿时哗然大哄，在严冬快腿攻击之下能够不残的人已经算是稀有的了，可我却硬是身上半丝伤都没，这在大家惊讶之余还在心里暗骂我是只怪物。
    “总教官好手段，严冬着实有些佩服！”严冬此刻也惊讶万分，自己暗运内劲消除双腿上的麻意倒是花上一段时间，可看我就像没事人一般，他自问自己还做不到这一点，而且自己恐怕也难以企及这种高度。
    “谭氏快腿不愧为武林中有名的腿法之一，徐某不才，也想试试是我的腿快还是你的腿快？”我的左脚轻轻一踏，微微抬起时一个新鲜的脚印竟印在那坚硬的大理石上，让那些有心人不禁倒吸一口凉气，能轻轻一踏中竟压出三寸深的脚印来，非一般人可为，这样的人施展的腿法带给人的是何等的威势？！在我左脚轻抬中，我的右脚尖轻轻一点，径直往空中跃去，然后左脚往外划出一道巨大的圆弧后，悬在空中的我居然兀自旋转起来，而且在旋转中，平地竟生起一股大风，汇聚成一团旋风与空中的我交相辉映。
    就在旋风刮起之时，我快速旋转的身影消失不见，仅余下一团狂猛迅捷的旋风向还在伫立的严冬攻去。看到我竟然化为一团旋风向严冬击去，观看着的副组长杨建国禁不住惊叫一声：“组长，这不是你们林家绝学旋风腿吗？以前见你施展时也没有这么大威势啊！”
    “杨副组长，你眼拙了，我们林氏旋风腿虽然也讲究快疾如风，形守兼备，但你看看总教官施展的这种腿法，充满着强烈的侵略性与暴虐性，我敢肯定这不是林氏旋风腿！”黄林解释道。
    听黄林这一解释，杨建国顿时恍然大悟，我化为这团旋风的确充满着强烈侵略性，而且这团旋风似乎有着无匹的吸附力，一些功力较浅的年轻人不得不施展千斤坠稳住自己的身形，感触最深的自是身为敌人的严冬了，那一阵阵强大的吸附力根本让严冬无法施展攻势，一味地坚守着自己的阵地。本来他有想过要退，可在如此强大威势的旋风之下，自己退一步都要花费比平时多达几十倍的时间。高手过招，分秒必争，这样的颓势想不败都难，旋转的大旋风带着无比肃杀的气势向勉强站立的严冬卷去，这要是被这股旋风击中，严冬就算不死也要残废。
    这样的结局是现场很多人不愿意看到的，可是这些却又无法避免，毕竟严冬向我发起挑战，就要做好万全的准备，万一死伤也无法避免。已经有不少人不忍心看到这悲惨的一幕，纷纷闭上了双眼，就连严冬也已感觉大势已去，自己根本不是我的对手，在这种情况下死亡已是无法避免了，所以他选择了安然死去。
    恍惚间似乎过了一个世纪，终于有人禁不住睁开了双眼，想要看看严冬的结局如何，然而他们看到的一幕却让他们瞪大了双眼，一脸不可置信地看着场中央。场中央严冬还双目紧闭，伫立着，而我则一脸淡笑扫视着周围的人。
    “严冬，你已经败了，还有谁向我发起挑战的？”环视了众人一　眼，我将目光放在两个高大的身影上，眼中充满了一丝鼓励和期望。
    大难不死的严冬用感激的眼神看了我一眼，很老实地退回到队列　里。
    下一刻将会出现的挑战者又将会是谁呢？
    第二卷 江湖篇 第一百四十九章 立威之冰火两重天
    站在众组员前面的两条身影上，目光中还带着一丝挑衅，因为我知道，四大天王已有两人败于我的手下，其他两人肯定要找回场子，以洗刚才的屈辱。
    果然，我话音刚落，那两道身影中已有一人走了出来，与我面对　面，朗声道：“董金辉向总教官讨教讨教！”
    “哦，你是薰金辉，想要和我比斗什么？是十八般兵器，还是什么的？”我眯着眼，饶有兴趣地看着他，问道。
    薰金辉长得英俊高大，一套黑色练功服将他强大的身躯尽是凸现，一双手掌上老茧遍布，伤痕累累，从这可以看出他在掌法上下过一番苦功。朝天的碎发，饱满的额头，浓黑的剑眉，深邃的大眼，厚实的嘴　唇，如刀削斧刻般的黑膛脸庞，一看就让人觉得他是一个性格爽直的帅小伙。
    果然和我猜测的一般，董金辉挺拔着身子，俊逸的脸庞上露出一丝傲然，答道：“不用，我最厉害的就是这双手。教官可要注意了，呆会我施展的将会是冰火两仪神功！”
    “呵呵，谢谢你的提醒，我会注意的！”我呵呵一笑，暗叫这家伙果然爽直，不仅告诉自己最厉害的是他那双手掌，而且还将自己所练的神功也给报了出来。一旁看着的两位组长也不禁暗抚额头，狂汗，这叫薰金辉的组员实在是太可爱了，对敌时总喜欢报上自己所学的东西，这要是遇上等级比他差的固然可以看作是一种炫耀，但是一旦遇到比他强的，这不是自暴自己的弱点么？看来以后的这位还将会有一番磨砺啊。
    “既然如此，总教官，那我就不客气了。”薰金辉话音一落，身　上顿时爆发出一股灼热的气浪来，气浪迎面扑来，顿时让人感觉到空气中的一丝滞闷。接着就见他黑膛的脸庞一片火红，那挽起袖子的双手也是炽热如火，隐约间可以看到一股股火红色的气流在他手指间流转。
    片刻之间，宽阔的地下训练场一阵酷热，端是让人觉得霸道。有　些功力浅的年轻人又不得不运转内功，驱散空气中的那丝灼热，而一些功力高深者，体内真气自行流转，心头顿时一片清凉。
    “总教官，接我一招赤火掌，去！”董金辉双手疾扬，身形如电，抰着一股倾天的热浪向我的胸膛印去。我自是不甘示弱，既然你选择由掌法对付我，那我也不便欺负你，有心试试你的深浅吧！在他那火红色的双手击向我胸膛时，我眼中精光一绽，一双手也快如闪电般迎了上　去。“砰”的一声发出巨响，我们两人同时身子一震，不自觉地后退了几步。
    “好，很好，不愧为四大天王之一。”悄悄运转真气，将残余的　赤火真气逼出体外，我朗声笑道。他能接住我的半成功力已经算是不错了，毕竟在我的眼中他们的功力还是弱了许多。
    “谢谢总教官的夸奖，我会再接再励的！”董金辉刚才与我对掌中时虽然与我斗了个旗鼓相当，可实际上他还是悄悄吃了个暗亏。天龙劲气的霸道是他难以想到的，就是那一点天龙劲气就让自己感觉双手欲　裂，如果不是自己急运冰火两仪神功，恐怕自己这双手还要得阵子恢复了。
    知道我天龙劲气的霸道后，他也变得小心翼翼起来，毕竟我所练的这种内力可不是吃素的。我的棘手，先前的两位兄弟已经试验过了，可是当自己真正体验到时，这才感觉我比他想象的还要棘手。自己是凭着冰火两仪神功的奇特性质而练就出一手好掌法，可是一旦当自己的掌法失去效用时，失利方就会是自己了。董金辉是个自尊心极强的年轻人，就算自己明知会输，他还是不会就如此退缩，他要抗争到底！
    “总教官，再试试我的冰晶掌！”刚才还赤红如火的双掌赤火立刻
    晶莹散发着阵阵冷气的劲气瞬间在他的双手上来了个双手也由火红色变为晶莹剔透的白，那清晰可见的脉络以肉眼看不到的速度跳动着，观察细微的人就可以看到那脉络跳动中还流转着一丝白色的劲气。刚才还酷热难当的训练大厅一下温度骤降，幸亏大家早有准备，再加上站在这里的都是身怀武技的世家子弟，应付这种事来倒是得心应手。
    那双晶莹剔透的手掌在空气中划过一丝痕迹，轻轻舞动起来，无数白玉如冰的手掌铺天盖地地对着我当头劈下，仿佛要将我立劈于下。酷冷的空气仿佛凝固了一般，让人觉得行动起来都有着一丝慢。然而对于施展冰晶掌的董金辉却是大有裨益，空气中的水蒸气化为一粒粒冰晶哗哗往下掉，而那无数的掌影却是挟着无数的冰晶向我全身各处罩来。
    “米粒之光，也敢与皓月争辉，看我的！”我那双手掌挣脱掉冰气的束缚，一双手掌上散发出金黄色的光芒来，空气中划过金黄色的痕　迹，我那双手在空气中迅速急拍，一时之间竟然掌影纷飞构成一道影墙迎接着扑天而来的白玉如冰的手掌。寒意是袭面而来，可惜在对上我那道影墙后，空气里倒是不停地响起“砰砰”的轻响，可就是无法突破我布置的这道影墙，长此下去，失败的将只会是董金辉。
    薰金辉自知影墙攻不破，休想赢得我，一咬牙，竟然选择施展未过熟练的冰火两重天，如果这样还不行，自己只能算是输了，反正自己已经尽了最大的努力，没有辜负大家的期望。瞬间，董金辉的一张俊脸仿佛从中间划开一般，左脸晶莹剔透，脉络清晰，右脸火红似火，煞气逼人，而这样的反应同样表现在他的手上。他的左手有如冰雾般的真气萦绕在上面，右手一团虚生的火焰正在灼灼燃烧，一股强大的气势正在催生着。然而冰火向来不相容，凭着自己不甚熟练的冰火两重天绝技，施展出来杀敌一千，自伤八百，自己现在还没出手，就感觉心血沸腾，一股热血禁不住想要喷洒出来。
    他知道再不攻击，损伤的只会是自己，而不是敌人，只听他一声轻喝，叫道：“吃我一记冰火两重天！”他那双手突击而出时忽然重叠起来，冰雾真气与虚生之火完美地结合在一起，以强大的攻势突破了影　墙，向影墙后面的我攻去。
    “很好，很不错的掌法！”我的双手也如翩翩飞舞的蝴蝶纷飞着，迎上他那双冰火相间的手掌。甫一接触，我先是感觉身上一寒，眉头上好象结了一层冰似的，寒冷彻骨，脑子也突然变得迟钝了许多，可从双手接触到那股灼热的气息又让我感觉灼热难挡。一寒一热的劲气顺着我的脉络四处蔓延，于是出现了这样一幕：我有的地方连衣服上都结了一层薄霜，而有些地方肌肤却红似火，透过那衣服还可以闻到一股焦臭　味，这种难言的痛苦感觉让我终于明白这为什么叫冰火两重天了。
    不过，毕竟我非常人，一时不察之下饱受摧残的身体终于在天龙劲气反应过来后回复过来，那些寒热真气刹那间受到天龙劲气的追赶，反过来还向寒热真气的宿主攻去。“哇”的一口热血从董金辉嘴里喷了出来，他自己也被我的天龙劲气反震着飞出了数米远，躺在地上不动了。
    众人都惊讶地看着这一幕，刚才我受侵袭的样子大家都看到了，可没有想到只见我身上金光一闪，反而是占尽优势的董金辉受了伤。有人看了不忍，正准备上前扶起受伤的他，却被我一句话给喝止住了。
    “不要动，薰金辉没事，只是他刚才强运冰火两仪神功，内腑受了点伤，稍微调息一下就可以了。”我淡淡道。
    第二卷 江湖篇 第一百五十章 立威之天杀一剑（五）
    直了身子，茫然地看了看众人，目光似乎在寻找着什么，最后在看到我的身影后，茫然的眼神猛然神光一绽，站起身来，小跑到我面前，感激地说道：“谢总教官对金辉的照顾，挽救了我的生命！”
    “没什么，作为你们特勤五组的总教官我可不想让自己的组员在训练中死在我的手上！”我淡笑道。
    这边我与薰金辉答着话，那边众人可全都看傻了，刚才董金辉对我可是杀气冲天，似乎要死要活的，可现在突然情势逆转，顿时让大伙转不过头脑来。不过最后还是在薰金辉一番解释下，大伙才明白原由。原来(一路看小说网,电脑站www.16k.cn)薰金辉强制性施展冰火两重天，立刻让他的内腑受到严重内伤，在与我一场拼斗下，略知一二的我借着强劲的内力逼出他体内积存的淤　血，顺便渡了一点真气给他，这才让他那条小命给保住，要不然他会因为冰火真气的不相融导致爆体而亡。
    得到薰金辉的解释后，大家看向我的目光不再是厌恶和嫉妒，而是尊敬与崇拜，这一刻起我已逐渐融入到特勤五组这个大集体中。
    众人看我的目光一一被我收入眼中，但我并不想做任何多的解释，而是将目光放在唯一一名高傲耸立的年轻人身上，从他的身上我看到了孤傲。超越同龄人地成熟，这样一个人难怪能成为四大天王之首。
    “西门浩天，有没有兴趣出来与我比划比划一下！”虽然我已经在武力上收服了四大天王之三，然而作为四大天王之首的西门浩天没能被我收服，始终是个隐患，这样一个不定时炸弹我可不想每一天都顾忌着他爆炸。我知道他一定会答应，因为在我未来之前，他在这群同龄人已无对手。自古高手寂寞，越是高手越显孤寂，现在突然出现一个与他年龄相当的我，而且我还身手不凡，他肯定会见猎心喜，找我较量一番。就算自己明知不敌。他也要全力以赴，权当作为对自己人生经历的一种磨砺。
    西门浩天是位高大雄伟的男子，一头披肩长发用一根束带系着，抛洒在脑后，宽额剑眉，那双清亮的眼睛里闪耀着一丝孤寂。是什么让他如此孤寂？是高手寂寞么？人的思想总是那么复杂，自己永远不是他人肚中的 虫，自然无法猜想出他人真正地心意。挺直的鼻子，性感的薄唇轻抿着，那张国字脸上总闪现着一丝若有若无的气息。让人揣度叵　测。
    果然不出我所料，当我说出这样的话后。他眼中精光一闪，一点　挽拒的话也没说。直接答道：“好！”说完，迈着步子走到了我地面　前，虽然他极力掩饰着自己内心的激动，但我还是从他轻微的动作中看出他内心心态的变化。
    “西门浩天，我知道你擅长剑法，今天我就与你比试剑法，怎　样？”我右手虚空一抓，离我不远处的兵器架上两把宝剑被我虚空抓　住。送到我与他的手中。
    “虚空取物？！”一旁看着的众人惊得下巴都快掉了下来，没想到我这么年轻。内劲竟如此雄厚，没有五十年的精纯功力，虚空取物是根本无法施展的，而且我还应用的这么纯熟，想来功力不只五十年以上　吧。尽管如此，西门浩天地脸上并未露出半丝惊讶，反而从那双眼睛里流露出强烈的战斗欲望。而这些正好是我需要地，只要解决掉这个最大的麻烦后，我这个总教官也就实至名归了。
    “亮剑吧！”西门浩天地话似乎很少，拿剑的左手轻轻一抖，被剑鞘包裹的宝剑立马被震了出来，闪耀出一抹闪亮的利光，“噌”的一声剑鸣，西门浩天的手中顿时出现一柄七尺来长的寒光宝剑。而我也尊重对手的意思，手腕一震，同样一把寒光逼人地宝剑落入我的手中。现场顿时落入一片紧张地情绪中，大厅内正积聚着一股沉闷的气氛。
    “剑舞清风！”西门浩天话也不多说，手腕一抖，他手中那柄宝剑刹那间化为一股清风，徐徐吹来，让人似乎感觉到清风的呼吸，清风的舞动，这些不是杀人的招式，而是灵动的艺术，剑舞清风，清风化剑，就这样一柄用来杀人的宝剑大隐于无形中，徐徐清风中带来的也是致命的杀招。
    “来的好，急风落叶！”感觉到那徐徐而来的清风，我手中的宝贝也运身急抖，“嗡嗡嗡”的响声在大厅内连绵不绝。带着这股响声，我手中的宝剑化为一道寒光，在清风中翩翩起舞。转瞬间那拂面而来的清风竟被化为一股股狂傲的秋风，萧瑟的气息遍布整座大厅内，恍惚间众人竟看到一片片枯黄的落叶纷纷落下，洋洋洒洒，带给众人一片凄凉。然而当那狂傲的秋风吹过后，刚才那一片片还在兀自飘零的落叶全化为一道道厉芒，向与它们缠绕的清风攻去。
    “叮叮叮...”大厅内不时响起金铁相碰产生的交鸣声，终于等到声音缓歇之后，众人这才发现场中央我好象还站在原地未动，而对面向我发动攻击的西门浩天脚步似乎也未动之分毫，不过细心的人还是可以发现在他的肩部接近头发遮盖的地方，衣服上露出一道窄窄的细缝，仔细一看就会觉得是利刃划过的痕迹，然而这样隐蔽的地方谁又能看得到　了，只有打斗中的两人才真正清楚这些事。
    “好，好，浩天老大，加油，加油，打败这个什么劳什子的鬼教　官，我们支持你！”这群高傲的世家子弟见我与他斗了个旗鼓相当，顿时高兴万分，纷纷叫嚷起来，仿佛我一旦斗输，将无脸立足于此地，而我想自己也无法丢这样一个脸。人是一种感情的动物，就算是最高尚的圣人也有那么一点点好面子，何况是我这个普通人呢，如果连一个组员都打不过，我哪还有脸呆在这呢？
    “出手吧，我知道刚才那一招不是你最厉害的招式！”我微微一　笑，淡淡地看着对面伫立的高大身影，说道。
    “剑过无痕。”西门浩天还是那样的酷，手中的宝剑微微冲空气　中一划，
    半丝波动也没有，而且更令人吃惊的是明明可以看见自己眼前划过，可怎么也感应不动剑过的痕迹。剑过无痕！这一刻，我无法有章可循，因为我不知道那剑在下一刻会在何处出现。空气里依旧未有半丝波动，这让耐心等待的我有了一丝焦急。不过很快我就反应过　来，明白自己犯了作为一名武者的大忌，面对任何事千万不要慌，要平息静气，否则只会让自己自乱阵脚。
    剑过真的无痕吗？刚才西门浩天的那宝剑微微往前一递，是否真的划过空间存留在另外一个空间，随时准备突袭呢，要不然为何感应我感应不到呢？深呼吸，深呼吸，平息静气后的我脑中顿时一片清净，一种无法言语的感觉在我的心中衍生。闭上眼，我听到了周围的人们细微的呼吸声，看到了他们心中的紧张，讶异，惊异...种种复杂的情绪，而且　我还感觉到空气微微流动的声音。然而，就在这一刻，我同时也感觉到空气中有着一丝小小的异动，如果不是此刻我思路清晰，感觉灵敏，我还真未注意到这一点，这丝异动不用想我就知道是什么。
    恩，就是现在，让你也体验一下我浴血奋战中衍生出的一套剑法　吧！忽然，大家感觉我突然间变了，从我的身上猛然迸发出一股只有在战场上浴血才有的杀气，那股强大的杀气让有些人地心都禁不住漏了半拍。我头顶细碎的头发也全部都竖立起来，身上的衣衫也在空气的流动下缓缓舞动。就在众人惊讶的目光中，我的双脚居然浮空而起，我就像一尊远古归来的杀神一般，双手高举那柄宝剑，杀气全都灌注在那柄宝剑内，只听得那“嗡嗡”不绝的声音在剑身处响起。
    就在众人惊诧地目光，我高举的剑不仅没有直接砍向剑的主人。　反而向一片空旷的地方劈去。莫非我现在脑子烧糊涂了？明明那儿什么也没有，为什么我会灌注这么大的杀气向那边劈去呢？不过很快我就给了他们解答。
    “天杀一剑！”我暴吼一声，劈出的宝剑剑身猛然一亮，一股磅礴地气势从剑身绽射出来，仿佛要将周围的空气静滞一般。而就在宝剑攻击的一处地方，那丝异动似乎也明白危险。想要转身而逃，然而我精心布置的天杀一剑岂能让它这么容易脱逃，空气里弥漫的杀气越来越凝　重，那丝异动逃脱的机会也滞慢了很多，但是我手中的宝剑却丝毫不受限制，狠狠地劈中了那丝异动。“叮”的一声脆响，众人竟听到金铁交鸣的声音，这究竟是怎么一回事？
    “哇”的一声，还不等大家细想这件事，带着大家期望地西门浩天忽然身子巨震。一口热血喷吐出来，眼神变得有些灰暗。骨子里那份灼热的战斗欲望也降下去不少。败了，败了。我还是败了，这样地一位神秘教官果然给我带来巨大惊喜，不知道在以后的日子里你还能带给我什么样地惊喜啊！想到这，西门浩天的眼中还带着一丝期待。
    刚才我那一招天杀一剑对他的冲击十分之大，谁也没有想到我竟会把那杀气应用于剑身之上，对他发动攻击，虽然没有正面攻击自己，可我攻击的那处却维系着他的心神。我的重击不仅让他受了严重内伤，而且还把维系无影剑的纽带给切断了。失去心神维系的无影剑立刻掉落下来。发出“咣当”地声响，立刻将众人的目光全都吸引到这块地方。
    无影剑落地已是西门浩天预料中地事，就连众人目光呆滞地看着那看似空无一物的地方他也想到了，然而令他万万没想到的是我居然认识他家族的至宝——无影剑，而且还知道怎么拿起这把剑，因为此刻我正将那柄神兵拿在手中仔细打量着。无影剑并非无影，然而它却能逃避众人的注意力也证明它的不简单，如果刚才我一不小心失手，恐怕也会在这无影剑下受伤。
    “西门傲雪那老家伙果然舍得，居然敢把这样的宝贝交到你的手　上，看来你是西门家最看好的一人了。”我微微瞄了他一眼，没有细看他苍白惊变的脸色，嘟囓着。
    “你...总教官，你认识我爷爷？”西门浩天越来越觉得我神秘了，虽然我年岁不大，但我对一些隐密的事竟知之甚详，就连他家族这么隐秘的事我都知道得清清楚楚，这让他实在无法理解。
    “见过几次面，不过每次闹得倒不怎么开心！”我尴尬地摸了摸鼻子，有些不自然地说道。
    “哦，那...总教官，您能不能...”西门浩天好像从来没求过人似的，俊脸憋得通红，眼巴巴地望着我手中握着的那无影无形的剑，哀求道。
    “呵呵，你们西门家的至宝我是不会要的，给你！”我哪还看不出他的意思，手一抬，将那无影剑给送了出去。西门浩天仿佛怕东西丢了似的，赶紧从我手中接过，向我投出感激的目光，我也不做作，欣然受之，转过身去，对大家说道：“想来大家都已经看到了，你们说我现在还有没有资格担任总教官一职？如果大家还那样认为的话，我不介意请哪位出来向我挑战，直到你们承认为止。”
    我说出这样的话来，这群世家子弟纷纷低下头去，不敢看我。连　自己人中最厉害的四大天王都被我给打败了，他们跑上去不是送死么！谁有这么傻呀！
    看到他们这个样子，我不禁深吸一口气，心绪稳定下来后，淡淡　道：“既然你们都不说，我就权当你们承认了，现在我宣布...”
    可还不等我把话说完，一道清脆悦耳带着丝丝冷意的声音在大厅内响起：“我不承认，我要向你发起挑战。”人群自动分开，一位白衣胜雪，玉面如冰的女子走上前来。
    “是你？！”我吃惊地看着这名女子，她不就是...
    第二卷 江湖篇 第一百五十一章 胡搅蛮缠！？
    声音是那么熟悉，却又那么陌生，直到她纤细的身影出现在我面前时，我才终于明白这种感觉是为何了，她不就是昨天陪黄林来我家的那名女子吗？好像是叫张雪吧，那天的感觉真是美妙。如果能够再拥有这样一次机会，我还想忍不住尝试一次。今天没能看到她出现，我心里还颇感有些失望的，没想到这个时候竟然出现了，莫非想要给我一份惊喜吗？当然我知道这是不可能的，她此刻的来意可不善。
    “你？！张雪，你真的要向我发起挑战吗？我这人一向不与女子争斗，一个搞不好闹出点矛盾来，对大家似乎都不好！”与女人打斗，而且还和一位美女贴身搏斗，还是我平生第一次，不是因为害怕，而是因为依照对女武者的惯例让我总感觉束手束脚的，很是让人尴尬。
    “你什么意思，难道看不起我们女子吗？”张雪有点恼怒地叫道。不知怎么回事，从昨天下午遇上我之后，她突然对我产生了一种感觉，一种说不清道不尽的感觉。知道我今天要来的消息后，她仿佛要逃避我似的，不想观看这次挑战盛宴。可她心中的好奇心又驱使着她偷偷观看这一切，当她看到我发出那霸气一剑时，她的芳心忽然悸动了。在听到我就要发出那结束语后，不知怎么的，她竟不由自主地说出这样的话，难道说在自己潜意识里想要赢得我对她的注意？想着想着，她的俏脸竟然变得一片晕红，神思飞扬。
    不知道张雪为何要出来搅和这件事，向来在特勤五组有“冰山美　人”之称的她今天居然有史以来对着外人发怒，而且俏脸晕红，煞是美丽，顿时让一群时常关注她的热血男儿眼珠子都快瞪出来了。少见啊，少见，想不到美人生起气来都那么美丽，这个总教官总算给我们做了件好事，狂咽口水的色狼们纷纷发出这样的感叹。
    张雪这一句话说得我一噎，悻悻道：“我并不是看不起你们女子，而是...怎么说呢，哎，反正想要我与你打斗是不可能的事！”不知怎么　的，我心中总有一丝郁闷，说也说不出来，只能无奈地苦笑。
    “说到底你还是瞧不起我们女子！”张雪脸泛红晕，气鼓鼓地叫　道。这突现的可爱样子让周围一群大色狼们狂咽口水，一直以来“冰山美人”谁也不搭理谁，更是对他们很少说话，没想到我一到，不仅让她女人味蓬勃散发，而且说出来的话也好听了许多。
    张雪这有点胡搅蛮缠的话让我微微蹙蹙眉，脸上生出一丝不郁，说道：“不管你怎么认为都好，对于你的挑战我不想搭理，现在我还有一些事情要发布一下，希望你能够原谅！”我往黄林那边走去，准备与他谈论一些怎么训练这批组员的事。
    然而，就在我转身的时候，身后突然有一股寒意向我脊背涌来，一声娇叱在我身后响起：“姓徐的，不要走，吃我一掌！”勤练“寒雀　诀”的张雪可不是董金辉体内那股寒真气所能比拟的，比他那真气不知寒多少倍的寒冰掌一旦印上我的后背，就算不死也要受极重的内伤。
    虽然不知道她为何如此纠缠，但她这种形如偷袭的行为让我极为恼怒，可看在她是一名女子的份上，我也不想教训她，而是身子一偏，站在一旁，冷声说道：“张雪，我自问哪儿都没得罪你，为何你要如此纠缠不清，混淆视听呢！”
    可是回应我的却是一只洁白如莹的玉掌，虽然那玉掌晶莹剔透，脉络清晰，但那掌风上隐含的寒意根本不让人存在半丝绮念。那只玉掌上白雾缭绕，寒气逼人，空气好象也被寒气凝固一般，挟着呼啸的寒风，向我当胸擂来。秉着好男不跟女斗的原则，我左躲右闪逃避着攻击，一心想着她停止那无谓的攻击。然而我这无谓的躲避似乎增添了她的胆　气，攻势更加凌厉起来。
    “张雪，我严重警告你，如果你再这样无理取闹，就休怪我对你
    了。”一味的躲避并非我的本意，狗急了也会跳墙▋|了。”一味的躲避并非我的本意，狗急了也会跳墙▋|了。”一味的躲避并非我的本意，狗急了也会跳墙▋|了。”一味的躲避并非我的本意，狗急了也会跳墙▋|了。”一味的躲避并非我的本意，狗急了也会跳墙▋|了。”一味的躲避并非我的本意，狗急了也会跳墙▋知会闹出什么事来，是人都有三分火气，我这样对她已经是仁至义尽　了。
    “哼！”张雪冷哼一声，对我的话置之不理，一双洁白的玉手如蝴蝶般纷飞起来，一道道掌影层层叠叠，如卷起的巨浪一般，向我当胸扑来。掌影未到，彻骨的寒气就已经先到，寒气扑来，我都不禁打起一丝寒颤，幸亏体内天龙劲气自动护体，运转一遍后寒意顿消。但是张雪的这种行为却是彻底激怒了我，我一声怒吼，叫道：“张雪，这是你逼我的，看掌！”
    我的一双手迅猛伸出，整个手掌都被一层淡金色的真气包裹着，众人只见我的双掌在空气中划过一丝淡金色的痕迹，然后就见空气里一阵波动，我的双手竟然消失在一片淡金色的霞光中。针对我的张雪心中也是一惊，可惜箭在弦不得不发，她微咬红唇，仿佛下定了决心似的，那双玉掌挥舞的更快了，寒气似乎更加逼人，连那些在周围观看的组员们都冷的直打哆嗦，哪还顾得上观看美人生气的样子。
    然而她愈是这样，我心头的恼怒愈深，我与她向来无怨无仇，今天见面也只是第二次，何以她要对我下重手？老虎不发威，还真当我是病猫啊！不管她的攻势如何的激烈，她始终连我衣角未沾，而我由于暗恼她欺人太甚，一双淡金色的双掌仿佛穿越了时空似的，突然出现在她眼前，在她惊异的美目击中她的香肩。或许是她的行为激怒了我吧，这一掌我是含愤击出，未留余地。不过猛然警醒中的我忽然间意识到她针对我居然没带杀意，手下一禁微微一顿，收回了大约八成的功力。毕竟我是含愤出手，想收回也不是那么简单的，仅留下两成功力已是我最大的极限。但饶是如此，两成功力对她来说也是致命的一击。我一掌印上她香肩后，霸道的天龙劲气袭体而入，摧蚀她体内全身各处的筋脉，而她体内的寒雀真气虽然及时反应过来，护住她的心脉，但面对天下间最霸道的真气它也毫无办法，而且在与天龙劲气争取经脉的控制权时落于下风，顿时被外来的天龙劲气破坏得经脉寸断。
    “哇”的一口热血从她嘴中喷吐而出，那双美目中流露出的一股惊意让我头皮发麻，心生愧疚，然而两成功力的劲道还是让她在我一击中飞了出去。抛飞中的她嘴里还依稀喷吐着鲜血，空气中弥漫着一股股淡淡的血腥味。等到她落地时，鲜血已经喷洒了她满身，一套白色的练功服上沾染着的全是血迹，双目紧闭的她已面如金紫，气息微存，仅余下最后一口气了。
    这样的结局并不是我想要的，众人也一直以为张雪的无理取闹只会让我有些生气，然而她过火的行为却让她引火烧身。看着张雪喷洒着鲜血落在地上，众人这才意识到事情的不对头，原本以为是年轻人之间的争强好胜的心态的黄林与杨建国也不禁大惊失色，急忙跑过去把住她的脉络一查，惊道：“五脏六腑全部移位，经脉寸断，还余最后一口　气。”
    “啊？！”黄林说出这样的话让众人还有我心头狂震，特别是我也没想到我体内的天龙劲气竟如此霸道，两成功力就仅仅让她吊住一口　气。
    一想到自己无意之失竟对她造成如此大的伤害，我心头的愧疚感更甚，立马排开众人，对忙着帮她输入内力续命的黄林说道：“组长，还是我来吧，对于自己的真气，我还是有点把握的。”
    黄林目光灼灼地看着我，似乎在责备我下手不应该那么重，可在他看到我脸上的那丝愧疚后，他也禁不住叹了口气，说道：“雪儿就交给你了！”然后目光一闪，对周围围观的众人吼道：“还愣着干嘛，叫军医啊，难道让雪儿躺着等死啊！”众人这才慌乱起来，有人赶紧跑出训练大厅寻找军医去了。　第二卷 江湖篇 第一百五十二章 爱我别走！
    说的那么简单。天龙劲气一番席卷后，她体内的经脉全部断裂，寒雀真气与残余的天龙真气在她体内四处乱窜，破坏着她的身体，五脏六腑在我刚才一震中全部移位，更是大出血，胸前还有两根肋骨折断，可见我这一掌带给她的是何等伤害。
    看着她紧闭的双眸，苍白毫无血色的俏脸，我心中的愧疚感更盛，低着头，带着歉意说道：“张雪，对不起，我不是故意的，我其实并不想这样，我...我也没想到下手没轻重，不管怎么样我一定会把你的性命　给挽救回来，相信我，不要死！”说话中，我将她体内残余的天龙真气吸收掉，理顺她体内紊乱的真气，试着去修补她寸断的经脉。经(电脑小说站http://www.16k.cn)过我一番修补后，她的脸色好了不少，呼吸也平稳下来。
    不知是上天特意作弄，还是我的愧疚唤醒了她，她的双眸微微闪　动，那双清亮的眼睛缓缓睁开了。
    “你...你醒了！”将她瘫软的娇躯抱在怀里，我柔和地问道。或许是对她过多的愧疚吧，我说话的语气就像是对情人的低语，充满着柔情蜜意。
    “我...我...”嗅着我身上散发的那股浓烈的男人气息，张雪的俏脸上飘起两朵晕红，羞意之下的她禁不住想要脱离我的怀抱，却惊恐地发现自己的手脚竟然不听自己的使唤，居然纹丝不动，调动体内的真气也是如此，惊恐中的她再也顾不上呆在我怀中的那丝羞涩，气息微喘地叫　道：“我...我这是怎么啦，为...为什么我手脚不能动了，还有我体内的真气怎么这么混乱，为...为什么会发生这种事。”
    “张雪，对不起，我那一掌将你体内的经脉震裂寸断，所...所以现在你全身瘫痪，无法动弹了。”我惭愧地说道。
    “啊？！怎么会这样，怎么会这样，我的身子竟然...竟然不能动　弹，我残废了，哈哈哈...”听到这如惊天霹雳般的消息后，张雪身子一　震，脸色又褪为一片苍白，嘴里喃喃地叫道。
    “雪...张雪，不要这样，你是一个练武之人，只要你气海不破，经脉还会有修复的机会，现在只要你好好养伤，还会恢复如常的，相信　我！”看到她一脸苍白，眼神空洞的样子，我暗叫不好，赶紧安慰道。
    “哦，是真的吗？我真的还可以恢复吗？徐天，我好冷，抱紧　我！”我的话似乎给她注入一剂强心剂，她的眼中又绽现出一丝神彩。将担心放下之后，此刻的张雪就像一个无助的小女孩寻求着一丝温暖。
    对张雪造成的伤害，我一直心存愧疚，现在她提出一个小小的要　求，我自然是欣然应允，将她往我怀里紧了紧，不经意间竟弄痛了她，胸前折断的那两根肋骨更是刺激得她发出一声娇呼，惊得我赶忙问道：“怎...怎么啦，莫非我弄痛了你？”
    “恩。”张雪发出一声娇吟，玉面羞红地躲进我的怀中。在一旁看着的黄林似乎看出了什么，意味深长地看了张雪一眼，站起身来，说道：“好了，各位，今天我宣布徐先生为我们特勤五组的总教官大家应该没有异议了吧！现在张雪经过总教官的治疗，暂时没有生命之危，大家都散去吧！”在黄林强制的命令下，这群年轻人依依不舍地离开了大厅，一步一缓，目光不时地扫视到张雪的身上，而落在我身上的却是一丝嫉恨。谁叫我把他们心目中的女神打伤了呢？现在我又大发善心地医好女神，颇有亲近之意，大伙对我不嫉恨才怪呢。不过嫉恨归嫉恨，大家可不敢触霉头，我的厉害大家都已经看到了，没有谁敢上前自讨苦　吃。
    看到组员们依依不舍地离开训练大厅，黄林总算松了口气，待看到我还搂着张雪蹲在地上，他不禁会心一笑，调侃道：“总教官，雪儿，人都已经走了，你们还要继续搂下去吗？是不是舍不得呀？”
    “呃...呵呵。”饶是
    皮，这时也经不起他这么一说，尴尬地干笑了两声，雪也是红霞满面，羞意不堪，然而自己现在还浑体无法动弹，唯有将发烧的玉面埋在我的怀中，躲避那逃避不了的尴尬。
    看到我们一脸尴尬的样子，黄林也知道此刻不益再在这方面纠缠下去，笑着说道：“总教官，你难道还想让雪儿就这样受冻吗？上面有休息室，我带你们去吧！”
    虽然这个理由很是牵强，但黄林能够避开那尴尬的话题我自然是乐意接受，跟着他的脚步往休息室走去。
    将张雪安顿好后，还没等我回应过来，黄林就已经离开了休息室，房间内仅剩下我和躺在床上的她。微妙的气息在房间内流转，一时之间里面气息暧昧，两人陷入尴尬之中。我静坐在椅子上，目光眺望着远　方，似乎想要逃避着什么，而躺在床上的张雪似乎带着同样的心思，双眸直瞪着天花板，仿佛要就将其瞪穿一般。
    “你...”突然，两人似乎想到了什么，同时将脑袋转了过来，四目相对，竟有一股异样的情愫产生，可能是因为羞涩的缘故吧，张雪的脸立马偏了过去，不过我们异口同声的问答，还是让她不禁身子一颤，一股异样的电流划过她的心房。
    “你...有话要对我说吗？”好不容易整理好纷乱的思绪，张雪深深呼了一口气，试探性地问道。
    “呃...张雪，我想我应该回去了，家里还有些事情等着我呢！”我不知该说什么才好，只好向她撒了个小谎，逃避这份尴尬。
    “啊，你要走啦！难道我这人就这么遭你讨厌吗？”一听到我要离开，张雪平复下来的情绪又激动起来，眼眶里盈满了泪水，哽咽道。
    “呃，不，不，不，张雪，我绝对没有这个意思，我只是有些事情要办，所以...”听到她那幽怨的语气，我心生不安，忙辩解道。
    “既然如此，那你怎么对我还像陌生人一样，叫我时总叫我的全　名，难道你不能叫我雪或者雪儿吗？”张雪此刻带着三分刁蛮，三分任性，四分羞涩地质问道。
    “哪有，雪，你听我解释...”还不等我把话说完，躺在床上的张雪小肚子突然“咕咕”叫了起来，羞得刚才还一脸“凶狠”的她立马玉面生霞，脸别到了一边。
    “雪，你是不是肚子饿了，要不要我给你带点吃的啊！”听到她小肚子发出的“咕咕”叫声，我脸上露出一丝笑意，询问道。
    “哪有啊，我怎么会肚子饿呢，你可不要瞎想！”虽然这样说，但我还是从她话语中听出一丝慌乱。
    “既然如此，正好我肚子也饿了，你不吃我可要吃去喽！”看到她特意回避我，我心中禁不住生出一丝戏谑，淡笑道。
    “啊，那你记得给我带一碗皮蛋瘦肉粥！呃...”一听说我要吃东西去，张雪也顾不得脸上的羞涩，转过脸来娇喊道。然而当她转过脸来　时，看到我脸上闪现出那狡黠的笑容后，立马明白自己上当了，禁不住恼羞成怒道：“要死啊，居然给我开这种低级的玩笑！”此刻她的娇喊像极了老婆对老公发出的嗔怨，只可惜我们两人都没意识到。
    “呵呵，开一个小玩笑而已。说真的，现在我肚子真有点饿了，　你难道不想吃点吗？”我呵笑了两声，细声询问道。
    “谁说人家不要啦，我要皮蛋瘦肉粥，水晶包子...”此刻的张雪哪还像昔日的“冰山美人”啊，对着心爱的人发娇，说话中眉宇间还带着一丝春色，分明是坠入了爱河的迹象。然而此刻谁也说不清她是单相思还是...
    “好。”笑着听她讲完后，我一一应承下来，走出房间去准备这　些食物。看着我离开时那高大的背影，张雪的眼中露出一丝痴恋，一丝甜蜜的笑容在她嘴角扯起。　第二卷 江湖篇 第一百五十三章 爱的痴恋
    .上恐怕不能回去了！”▊[号码，我缓了缓心绪，很平静地说道。
    “哦，怎么啦？是不是那特勤五组的人为难你啦！你现在有没有事啊，不会遭他们挟持了吧？”雅韵一听说我今晚居然不回来了，，那小脑袋里天马行空地幻想着我遭受到各种可怕的诘难，焦急地问道。
    “傻丫头，你说什么啊，你老公我在你眼中就这么不堪吗？他们那群人还不看在我眼里哩，我只是想好好研究一下该怎么训练那群桀骜不驯的年轻人而已，真不知道你小脑瓜子里都在想着什么！”我不禁好　笑，隔着电话打趣道。
    “什么啊，人家不是担心你嘛，老公！一个训练计划还用得着你在那儿深思熟虑吗？你不会有什么事瞒着我吧！”雅韵先是用发嗲的声音回答我，接着似乎意识到某些事，怀疑地问道。
    “咳咳...你想到哪里去了，我是那样的人吗？”我被她那话说得一呛，咳嗽了两声，微微责怨了一句就想这样一声带过。哪知她接下来说的话却吓得我全身汗涔涔，亡魂都差点奔散出来。
    “哼，你这家伙，以为我不知道你是只披着羊皮的狼吗？昨天下午来我们家的那位美女很漂亮，她好象也是特勤五组的组员哦，你不会是在她身边乐不思蜀了吧！”雅韵低声埋怨了我一句，突然说出这样一句话。
    “呃...咳咳...绝对没有，绝对没有，老婆，我向你保证，我与她只是纯洁的普通关系，你莫要瞎想。”被她抛出的那枚深水炸弹震得我头昏脑胀，我连忙辩驳道。这个屎盆子一旦被扣死，我还真要含冤莫白了，真搞不懂这个时候她居然问出这样的话来，这不是给我徒增烦恼吗？
    “恩哼，恐怕等到今晚过后我又要给家里再添一副筷子了！”雅韵在电话那边不无酸溜溜地说道。
    “啊？！哎，我真不知道该怎么说你才好，我是你的老公，哪有你这样糗我的。哎，算了，再说下去始终还是和你纠缠不清，不说了！”我也不理那边雅韵的呼唤声，果断地挂断电话。耳不听心为静，世界安静了许多。
    而那边的雅韵连喊了几声“喂”，得到几句盲音后，也不禁嘟囓　道：“小气鬼，不就和他开个玩笑吗？也用不着这样啊！”
    “雅韵姐，是老公打回来的电话吗？他怎么这么快挂电话啦，不会是有什么事情发生吧！”听到雅韵的嘟囓声，刚从楼上走下的明慧禁不住好奇地问道。
    “他呀，只顾着在外面拈花惹草，哪还顾得上家里的我们几个　呀！”或许是我刚才快速挂掉电话让她心生不满，说话时对我也不禁加上一丝诋毁。
    “啊？他今天不是正式担任国安局特勤五组总教官一职吗？怎么又谈到他拈花惹草上去了。”明慧不明所以地问道。
    “哼，难道说国安局就没有美女了吗？昨天跟着来的那个漂亮女人不就是那里面的吗？这家伙肯定和那臭女人呆在一起，卿卿我我，哼，我都难以想象这家伙龌龊的行为了。”似乎为了报复我不理她，雅韵眼珠子一转，顿时想出一个嫁祸我的好方法，让我体验一次得罪她的下　场。
    “哼，好哇，那家伙居然这样对你，雅韵姐，等他回来我们联合起来问问他，看他还把不把事实给吐出来！”听到这事，明慧顿时悲愤异常，紧握粉拳，为即将到来的三堂会审做好准备。
    不知道一场阴谋正在向我笼罩的我买好张雪要吃的东西后，兴冲冲往她所在的休息室走去。推开门时，我发现里面安静得要命，要不是嗅到空气中弥漫着那股熟悉的味道，我还真认为里面没人呢。
    “雪，你要吃的东西我已经给你买好了。来，快起来吃啊！”我　淡笑着对躺在床上的张雪说道。却见她在见到我时眼角闪过一丝惊喜　后，忽然恢复了冰冷，这让我不觉认为自己哪一点还没做好！
    “现在才回来啊，我还以为你丢下我这个伤号逃跑了！
    冷眼望着我，淡淡道。但是从她的话语中我听出她I感到一丝高兴。
    “雪，你怎么这样说呢，今天是我的不对，不应该那样对你，我这人向来恩怨分明，对你铸成的错我会用行动来表示，希望你能够原　谅！”她话语中的那丝责怨并未让我生气，反而我轻轻劝慰着她，丝毫看不出叫苦叫累。
    然而我这柔和的话语似乎刺伤了她的心，原来在我的眼中自己成了我的责任，就因为我打伤了她。刚才还有一丝欢畅的双眸黯淡下来，眼角滴下两滴泪珠，喃喃道：“原来在你的眼中我始终是你的一份责任，我究竟成了什么啦，怎么会这样...”
    听到她自怨自怜的话，我心中暗暗生出一丝不忍，意志上要求我最好不要再招惹漂亮的女人，可理智上美人流泪，我见尤怜，最终理论战胜意志，不忍心看着美女流泪的我禁不住安慰道：“雪，你想到哪里去了，我并没有把你当成一份责任。你是我的朋友，为朋友效劳难道不是我应该的吗？”希望我说出的这些话能让她从忧伤中清醒过来，毕竟现在的她身体极为虚弱，一旦那消极的话语刺激她，极易造成她生命垂　危，这可不是我愿看到的。
    一句朋友撞击着她的心房，让她犹如死灰的双眸再次绽放出耀人的光芒，她哆嗦着嘴唇，喃喃道：“朋友，我们是朋友，呵呵，我们是朋友...”也难怪她如此高兴了，虽然她相信一见钟情，但是说不定这只是　她一厢情愿，然而我这一句朋友立刻拉近了我与她之间的距离，让她与我有了亲近的机会，不会再像先前那样遥不可及了。
    “是啊，我们是朋友，来，我扶你起来，买的东西冷了就不好吃　了，知道吗？”看到她脸上焕发出异样的光彩，我不禁心喜，于是又将话题放在食物上。
    我这不说还好，一说张雪仿佛嗅到了食物的香味，小肚子又不受控制地“咕咕”叫了起来，羞得她禁不住风情万种地横了我一眼，嗔怨　道：“死家伙，说的好好的居然谈到吃起来，害得人家白白丢脸！”
    “嘿嘿，雪，反正这儿也没什么人看着，有什么丢脸不丢脸的！”我嘿笑了两声，跑过去将她的身子扶了起来。由于在我天龙真气的修复下，她的经脉被我重塑修复，但是元气大伤的她身体还很脆弱，我不得不扶她起来让她靠在我的身上，好方便我呆会喂她吃食物。然而双手接触中我不免触摸到一些不该碰的地方，让我倍感尴尬，特别是无意中抚上那对丰满的玉兔时，我不禁心神一荡，差点忍不住兽性大发。
    “呀”的一声轻吟，张雪微红的俏脸让我意识到自己又碰到了不该碰的地方。看到她用那嗔怨的俏眼看我，我也不禁生出一丝尴尬，低声说了句“对不起”，然后中规中矩地将她扶好，拿起桌上已经放好的皮蛋瘦肉粥，一句一句地舀着。我只怕她叫烫，忙先把热得烫手的粥放在嘴边吹了吹，感觉到可以后，这才放心地递到她的嘴边，直到她咽下那口粥后，我这才会心地笑了。
    一吹一喂，在我看来似乎是件极为稀松平常的事，然而我细心的照料，温柔的样子却深深地打动了怀中少女的心。一吞一咽中，她的脸上绽放出幸福的笑容。红霞爬上她的脸际，让她在一丝羞涩中体验着异样的感觉，仿佛我喂她的一勺勺粥里面饱含着深情的爱意。敏感的张雪仿佛知道我的手脚有些不干净，在欣喜之余又不免多了一丝担心，要是我突然暴起非礼了她，那该怎么办才好。是冲着外面大声喊叫吗？可她对我有着极大的好感。可不喊又害怕我得寸进尺，所以只好用那种眼神逼退了我。幸好我为人虽色，但不至于趁人之危，可为什么她的心里总感觉失落落的，是因为我知难而退，还是...但不管怎么说，她从我细心的　照顾中体会到一丝甜蜜，还有一种幸福。　第二卷 江湖篇 第一百五十四章 爱的牵手
    为我还从来没一个人呆在外面过夜的，尽管还有张雪陪在我身旁。漆黑的夜色除了笼罩大地，施舍黑暗外，同样也是各种邪恶欲望沸腾的根　源。孤男寡女同处一室，总会让人想入非非，干柴与烈火相遇，必定会引发一场熊熊烈火，平静的夜色下酝酿着不平静。
    “雪，第一次或许有点痛，希望你能够忍着点，如果实在不行就大声叫喊出来吧，反正这个时候他们都不在这儿了。”我柔声说道。
    “天哥，我怕！我想能不能不要啊！”张雪的双手无力地挣扎着，脸上露出一丝惊惧。
    “这是你必须经历的！都这么大的人了，居然还怕这些！”我的额头是已略微见汗，白了身下的张雪一眼，嘟囓道。
    “可是我怕，以前从来没经历过，这可是人家的第一次！”张雪的脸上红霞漫布，不安地说道。
    “没事的，你忍着点！”还不等她反应过来，我腰身一挺，双手轻合，微搓中总算将那断骨给接好了。这一番折腾下来，我自是额头上热汗微冒，筋疲力尽地滚到大床的一旁，“呼哧”喘着粗气，而张雪脸上却露出一丝极度满足，红霞满面，俏眼妩媚，小嘴微张，完全是一副享受后的满足。
    “天哥。你还好吧！”张雪兴奋地心情平息下来后，她似乎还不　敢去看我，双目瞪着头顶上的天花板，细声问道。然而回答她的却是一阵阵轻微的鼾声，看来这一番接骨下来我是累坏了，要不然也不会一粘床就睡下了。嗅着我身上那股特有的男人味后，刚平复下来心绪的张雪又禁不住面红耳赤，心如鼓敲。脑海里回想起刚才我为她接胸骨的一　幕，一股异样的甜蜜流淌在她心间，让她幸福地笑容绽放。虽然此刻两人近在咫尺，但是因为自己全身无法动弹的缘故，她连亲近我的一丝机会都没有。转过脸，看着熟睡中那张略带笑容的朴实脸庞。她心中突然生出一丝渴望：不管怎么样，心爱的人就在我身边，就算不能轻抚他的脸际，也要握着他地大手，体验掌心处传来的温暖。
    爱情的力量果然是强大，就算是单相思，她的心里还是鼓足了勇　气，忍着全身各处经脉的刺痛感，伸出一只手缓缓的，渐渐的。向我躺放在床上的一只手摸去。四寸，三寸。二寸...还有那么一点点，近了。很快她的手就可以与我的手来一次亲密接触了。然而，这时熟睡中地我好象早有防备似的，猛然间抓起向我移近地那只小手，握在手中，嘴里还在兀自嘟囓着：“雪，不要闹了，我还要睡觉呢！”接着，又是一阵 声响起。仿佛什么也没变，变的似乎只有那紧握地两只手。
    我刚才那一句梦话顿时让怀着小心思的张雪犹如被抓的小偷一般吓得心惊肉跳。险幸刚才我说的是那梦话，要不然我清醒的话，岂不是很尴尬。这时她才感觉到自己的小手正在被一只大手给握着，一阵阵温暖顺着她的小手注入她的心房，让她体验到那种快乐与刺激地感觉。一番折腾下来，本就一脸疲惫的她终于握着那只温暖地大手陷入沉睡中。
    休息室内的气息平稳下来，宁静详和，床上躺着的一男一女脸上都泛着笑容，陷入熟睡当中。然而连系他们之间关系纽带的一大一小的手正微微向外冒着淡金色的光芒，这些淡金色的光芒微微流转着，细心的人就可以看出那淡金色的光芒完全是从我手中流出来的一般，缓缓的淡金色真气在我手中流转着，然后往熟睡中张雪的身体内流入，一种无法言语的舒畅感在她的俏脸上流露。那淡金色的真气流入到她的体内似乎没有引起剧烈的反应，从刚才她脸上流露出的那种表情似乎就可以看　出。越来越多的真气往她的体内钻去，与她体内本就存在的寒雀真气相互交合，纠缠，然后去芜存精，让两种真气更臻精纯，然后携手合作共同修补这具躯体内损伤的经脉。淡金色的光芒在她全身各处流转，仿佛过了好久，那淡金色的光芒这才从她身体内退出，一切恢复如常。
    第二天清晨，正沉睡在梦乡中的张雪突感胸前极其沉闷，好象有什么东西压在她胸口似的，或许是习惯使然，她禁不住伸出双手想要推开那座压迫她的大山。然而令她惊讶的是，入手处竟是一只胳膊，最最令人羞愤的是那只手居然伸进她的衣内，捉住她那座高耸的玉峰，虽未细细赏玩，可从那掌心处传来的丝丝灼热还是让她有丝异样的感觉。从未被人触摸到的玉峰竟然被人握在手中，而且明显还是一只大男人的手，这顿时让她羞愤万分，也未管躺在她身边的男人是谁，先是一巴掌打在熟睡男人的脸上，接着似乎还不解气，一脚又踹在那男人的腰上，“扑通”一声将其踹在地上，嘴里还在兀自尖叫着：“色狼，臭流氓...”
    “哎哟”熟睡中的我还来不及与周公道声“拜拜”，先是感觉脸上一阵火辣，然后身子突然腾跃起来，最后重重地摔在冰凉的地上。地上彻骨的冰寒顿时让我从睡梦中清醒过来，支起身一看时，这才发觉自己竟跌落在地上，从脸上传来的丝丝火辣，还有腰间的一丝扭伤，不用想我也知道是谁干的。只是不知自己到底是哪里得罪了她，竟让我经历这惨痛的教训，不过先前自己在恍惚中听到“流氓，色狼”的字眼，让我不得不浮想翩翩。
    不过首要的事还是弄清楚情况再说，睡得好好的，突然被人踹醒，任谁都感觉心情不好。而我也揉着被踹的腰，站起身来，抱怨道：　“雪，你搞什么啊，我又没得罪你，你怎么...啊！”话未说完，我只感　觉眼前白花花的一片，目光顿时呆滞。不知因何原因，张雪前拉式的练功服上的拉链竟被拉下两尺有余，雪白的肌肤白生生地晃荡在我眼中，更令人口干舌燥，大咽口水的是那对白皙玉滑的乳峰被粉红色的蕾
    包裹着，玉峰的丰满似乎连那胸罩都遮掩不住外泄的半的玉球已裸露在空气中，带给人无尽的遐思。而在胸罩挤压下的那深深乳沟里一根银制的十字挂坠在那儿闪耀着银光，再配上那周围雪白的玉肤，带给人无尽的诱惑，连我都忍不住想要扑上前去亲吻一番。
    “好...好美哦，咝！”我狂咽口水，似乎感觉到嘴角流下一丝透明的液体，禁不住清吸一声，发表着自己的感叹。
    张雪将我一脚踹到床下时，彻底清醒了，这才想起在休息室里就只有我和她，刚才自己踹下去的男人不用说就是我了。或许是因为心里有我的缘故，她居然没有责怪我侵犯她的事，而是惴惴不安等待着我的责怨，就像小媳妇等待自己丈夫打骂的样子楚楚可怜，就连自己不知何时春光外泄都不知晓。直到我站起身来，目瞪口呆，一脸色狼样地猛盯着她胸部时，这才意识到自己胸前的风光竟全被那家伙给看光了，真是羞死人啦！
    以我这种色狼样猛盯着人家胸前看，不被教训似乎还真说不过去。“蹦”的一声，我只感觉眼前金星直冒，脑袋嗡嗡作响，自己居然又被挨了一记，实在是冤枉啊。
    “哎呀，雪，你怎么又打了我一下，刚才我也是一不小心看到的　嘛，其实我是想说你身体全都恢复了。这不，你这一甩，一踢，一敲不正是证明这一点了吗？”我轻叫一声，脸上露出一丝幽怨，抱怨道。
    “哼，谁要你那双色眼四处乱瞧啊，活该？”张雪轻哼一声。俏　脸微红，接着似乎意识到什么，惊喜地尖叫道：“啊，我...我地身体恢　复了，是真的吗？天哥！”
    “嘿嘿，你不会走下来试试看吗？”我嘴轻轻一撇。嘿笑道。妈的，这顿打算白挨了，不过能看到这丫头如此好的身材，这顿打挨得也还算值得！
    听到我这一说，张雪尝试着伸出那双精雕细琢的玉足踏在冰凉的地板上，直起身来，试着走了几步，感觉已无大碍后，脸上顿时露出欣喜之色，高兴地对我叫道：“天哥。真的...我真的好了，谢谢你。谢谢你地帮助！”
    “呵呵，没什么啦。这是我应该做的，今天再调养一下，你就可　以恢复如常了。”我笑了笑，建议道。
    “谢谢你，天哥！”张雪颤抖着身子，眼中涌出感激的泪光。
    “没什么，能看到你恢复如常，我就感到心满意足了。”我在为　她的恢复如常感到高兴的同时。心中紧绷的心弦总算松弛下来。
    看到张雪已经恢复如常，我脸上也露出一丝会心地笑容。可回想　起自己昨天已宿夜未归，虽然向四位老婆们告过假，但难保回家遭致一番诘难，乘现在时间尚早，四位老婆一般在这个时候熟睡，说不定自己有机会能逃脱这场灾难哦。想到这，我心中暗喜，脸上却露出一丝歉　意，说道：“雪，对不起，此刻恐怕我再也无法照顾你了。不过经过昨晚的治疗，你已经算无大碍了。而我回家还有点事要办，本来我一晚没回去就已经让家人一直为我担心了，现在如果还不回去的话，家里恐怕得闹翻天了，所以...”
    我的意思其实已经很明显了，张雪冰雪聪明又岂会不知？只是一听说我要离去，她心里顿时生出一丝不舍，可想想自己与我的关系，也只是普通的朋友关系，她实在没有理由再强留我，无奈之下她只得应道：“天哥，一路走好！”
    “谢谢！”我深深地凝望了她一眼，留下背影给她，转身离去。
    回到家中，时间似乎尚早，整栋别墅内静悄悄的，我心头一喜，悄悄把门打开，蹑手蹑脚就要往楼上我的房间走去。然而，还不等我跨上几步，客厅内就传出明慧冷厉的声音。
    “回来啦，不枉我们等了你那么久！”明慧说话的声音不带任何感情，却让我听了胆寒，因为我从里面已经体会到抱怨，愤怒，嫉妒...众　多负面复杂地情绪。
    糟糕，还是被发现了，看来还是避免不了一番恶战呀！我无奈地苦笑，不得不向客厅内走去。这不，四女正好穿着棉制睡衣，坐在沙发　上，冷眼看着我，看得我好不尴尬。
    不过应付过太多这样的事，我也学会了掩饰，脸上勉强挤出一丝笑容，嬉皮笑脸地问候道：“四位老婆大人，早啊，一夜没我在你们身旁睡得可否安稳？”
    “早？早你个大头鬼，一个人偷偷摸摸在外面夜不归宿，还说什么要照顾伤者，这样地谎话你也拿来骗我们！快说，给我们老实交代你昨天晚上干什么去了！”明慧猛地站起身，怒目圆瞪，朝我厉喝道。
    “各位老婆，你们真的是冤枉我啦，昨晚我说地可是句句属实呀，你们莫要生气了好不好？你看你，明慧老婆，生气是很容易变老滴，深呼吸，深呼吸，保持自己气息平稳，包准你每天都拥有美丽的容颜，还有雅韵老婆，别老这样绷着张脸，要笑，要多笑笑，难道你没听说过　‘笑一笑十年少’这句谚语吗？多笑笑，可以让你眉角的皱纹减少，这可是自然美容的最好秘诀啊。呵呵，轻柔老婆，你别摆着那张脸好不　好，这样对你对宝宝只有坏处没有益处，你生气宝宝跟着受气，那哪还有一副做母亲的样子呢！至于灵儿老婆嘛，装成熟可不是你的风格哦，还是保持自己的本真最好。啊哈，对了，各位老婆大人好象都没吃早餐吧，这样可不好，我这就为你们准备早餐去，嘿嘿，嘿嘿！”我微微搓着手，细声低语地劝着四位老婆，等到四位老婆沉迷于我布置的“花言巧语”中，我立马转移话题，逃进了厨房。等到四女反应过来时，厨房里已飘起一丝清香，四女也不好发作，因为正好她们地肚子饿了，三堂会审就这样无疾而终。
    第二卷 江湖篇 第一百五十五章 惊险火车
    但是面对新年这个大团圆的节日，我却大感为难。本来我想趁着这个新年，回到家去看望义父一番，义父含辛茹苦的把我养大，而我却未能好好尽自己的孝道，实在是身为人子的一大过失。而且我此去一别都已四五来年，还不知义父现在安康不，这更是增添了我要回家的决心。可是家中的四女从她们忙碌的身影中我已看出喜气的来临以及对新年的渴　盼，她们同样想我陪伴在她们的身边，而这些也是我无法拒绝的。轻柔再过不久就要生娩了，而我却还想着回老家，心中对她的愧疚更深了。然而在这两者之间我实在不知该怎么选择才好，不过我很快下定决心，心一横，想道：反正这些事迟早要讲出来的，早讲晚讲还不如现在就　讲，趁着她们都在的机会。
    “咳咳，雅韵，明慧，轻柔，灵儿，你们都休息会吧。我有些事　要和你们谈谈？”我轻咳了两声，叫住忙活中的四女，说道。
    “又怎么啦，新年都快到了，我们得把这别墅打扮得漂漂亮亮，这才不失新年洗旧迎新的说法嘛！”雅韵放下手中的物什，没好气地说　道。
    “我想和你们说的正是新年这事！”我苦笑一声，眼中闪过一丝踯躅，不过想想自己下的决定，我还是很坚决地说道。
    “老公，怎么回事，难道你不想和我们一起过新年吗？”雅韵看出我脸上的一丝异样，询问道。
    “不...不是，我非常乐意同你们过这个新年，但是你们也知道我的出身。来自贫苦的乡下，家中就只有一位把我含辛茹苦养大的义父，他供我上小学，读初中，升高中，考大学，他老一生积蓄的棺材本全都赔在我的身上。前几年因为我不懂事白耗费了义父的一番苦心，现在我总算有了点成就，是该回去看看他老，尽尽我的孝心了！所以...”将憋在　我心里的话全都说了出来后，我仿佛轻松了许多，心情也少有的畅快。而我一五一十地将我与义父之间的事讲述了给四女听，在她们听到我们艰苦生活，还不忘奋发图强的精神时也禁不住哭了起来。
    “老公，谢谢你给我们讲了很多关于你与义父的事，如果你想要回家过年，我们会全力支持你的！”雅韵抹掉眼角的泪水，抽噎着说道。
    “傻瓜，你们何必牺牲自己难得一聚的机会而成全我呢，这让我很是愧疚啊！”我怜爱地将她们一一拉入怀中，感叹着说道。
    “古人云：百事孝为先。我们的国家是最讲孝义之道的，一个做　儿子的如果不尽孝道，人们肯定会歧视他，骂他是个不孝子。老公，我们可不想你变成这样，反正我们还很年轻，相聚的时间还长，没必要因为这件事而让你不尽孝道，你尽管去吧！”明慧很是理解我的心情，大方道。
    “谢谢...谢谢四位老婆的体谅，你们真是我的好妻子，好爱人，我简直是爱死你们啦！”我神情激动，一一吻过她们光洁的额头，高兴地说道。
    “呃...老公，别这样，太肉麻了，我浑身鸡皮疙瘩都快掉了一　地！”四女似乎受不了我太过热情的动作，纷纷挣脱我的束缚，笑着逃开了。
    “呃...我真有说得这么肉麻吗？好象是哦！”我神情一愕，自言自语道。
    时间过得还真够快的，回家的旅程即将开始。在火车站，我搂着　犹挂泪珠的四女安慰了她们几句话，这才依依不舍地通过检票站走进了火车站。“呜呜呜”随着火车几声响亮的鸣笛声后，“轰咚”“轰咚”火车终于行驶起来，向远方驶去。靠在窗边的我洒着泪看着四只远远挥舞的纤手，祈祷着：四位老婆，一切珍重，祝你们过得愉快。
    窗外的景物倒退的速度越来越快，我的心绪渐渐感伤起来。别　了，我的爱人，别了，我热爱的这座大城市，明年，新的一年我将会带着崭新的我向你们报道。脑海中细细回想着跟四女在一起的美好时光，我不禁热泪盈眶，没有四女在我身旁陪着，我忽然感觉形单影只，十分寂寞，这时我才明白四女已融入到我的生活中，成为我生命中的一部　分。
    长达三十小时的火车行驶，很多人疲累地睡了过去，而我却丝毫无睡意，激动的心绪在我胸中喷涌，要不了多久我将会踏上生我养我的土 到我热爱的家乡。想到即将见到几
    的义父时，我不禁身躯急抖，脑海中回想起与义父在的时光，想着想着我不禁笑了。然而就在这时，我却感觉眼前寒光一闪，回视中那片光亮却一瞬而逝，仿佛什么事都没发生一般，然而一个人异常的动作却引起我的注意。
    那是一个在我斜对面坐着的年轻人，贼眉鼠眼，两只乌黑的小眼睛滴溜溜地转着，观察着四周。而为了不引起他的注意，我故作假寐，悄悄打量着这个可疑的人物。在他的怀中一个装满东西，显得极为鼓胀的中山包被他紧紧抱着，紧紧不放手，仿佛有什么重要的东西在里面似　的。而此刻已是到了凌晨两点钟左右，疲累的人们都已经熟睡过去，这个贼眉鼠眼的年轻人屁股上却像是装了弹簧似的坐卧不安，不经意间竟让我注意到压在中山包底下的一抹亮光，好象是一把水果刀，刚才被我注意到的恐怕就是这把刀带来的反光吧。
    这家伙火车上干嘛要带这东西啊！削水果，我想这恐怕不可能吧！火车站明文规定不许带金属刀具进站，这家伙居然能躲过安检带一把水果刀进来，想来也不简单，似乎暗含某种企图。而且我看这家伙不仅东张西望，还与不远处一位长得凶神恶煞的家伙不停地打眼色，更是增添我心中的怀疑。看来这节车厢内不仅仅只有他一个暗含企图的人，还有另外的同伙！可是没有证据，我又能做些什么，万一怀疑错了人，我岂不郁闷的要死，还是先看看情况再说吧。然而就是因为我这一迟疑，竟让不少的生命失去了他们生存下去的权利，这是我始料不及的。
    没过多久，火车上的一队乘警实施例行检查，一行三人，刚才还坐卧不安的年轻男子瞬间安静下来，可是从我仔细观察中已经发现他凶恶的目光中正有一股杀气在蔓延。就在这时，当其中一名乘警走到这家伙身边询问查票时，一抹寒光闪过，那把锋锐的水果刀已架在了乘警的脖子上，只要他微微一动，脖子上必定会划开一个血口。而这位乘警似乎也怕死，战战巍巍不敢动，怕一个不小心结束掉自己的生命。
    “打劫，不想死的将你们手中的金银珠宝，现金古董什么的全都统统交出来，要不然，哼哼，死！”年轻男子用水果刀架着乘警的脖子，狂吼加威胁道。而另外两名乘警也早已被他的同伙击昏在地，凶神恶煞地拿出自制的火铳对着大家。
    沉睡中的人们被这一声狂吼顿时给惊醒了，当他们看到明晃晃的水果刀，还有两柄装满火药的土铳后，立马慌乱起来，有的人早已忍不住大喊一声“救命”，可惜劫匪们却不给他们机会，“砰砰砰”几声枪　响，那几个大喊“救命”的人全身淌着血倒在了地上。如此血腥的手　段，这群害怕的人们哪还敢大声叫喊，纷纷瑟瑟发抖地掏出自己的腰　包，将自己的金银首饰，现金，贵重物品拿了出来，以求用钱挡灾，毕竟钱没了还可以再赚，命没了却是有钱无处花啊。然而这些似乎解决不了问题，有的人不肯掏腰包，纷纷枉死在枪管下。一股浓烈的血腥味在车厢内蔓延，让人感觉到恐怖的血腥。
    但是，车匪们这种恶劣的行为却是彻底地激怒了假寐中的我，就因为怀疑，让我疏忽了这群车匪们的凶残与杀伤力，转瞬间竟有十几条人命丧生在他们的手中。其中还有一名老奶奶始终不肯松手，最后也被他们打穿心脏惨死。
    “该死，你们这群猪狗不如的家伙们全都该死！”一声怒吼在车厢内响起，顿时在车厢内卷起一阵旋风。原来，当老奶奶凄惨的模样看在我眼中时，一股强烈的正义感在我心中衍生，我的内心一直在告诫着　我，不能让这群残忍的匪徒再如此凶恶下去了，要惩奸除恶。带着我十成劲气的指风悄无声息地点穿了那手拿水果刀的年轻男子的额头，在其他两人还没反应过来时，我化为那股旋风向他们刮去。只听两声凄厉的惨叫，刚才还手拿土铳，凶神恶煞的大汉得到他们应有的下场，四肢被人齐根切断，在地上翻滚哀号，劫匪们得到了他们应有的下场，然而那个挽救全车厢生命的神秘高人却身无应踪，一场抢劫风波就这样平息　了。
    而我在结束掉这场战斗后，也在自己的目的地下了火车，奔自己的家乡走去。





    第二卷 江湖篇 第一百五十六章 家还是那么美-第一百六十五章 林中遇险
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 15:59:55 本章字数:28611

    第一百五十六章 家还是那么美
    普通的汽客是根本不愿走这种地方的，这里进山的唯一交通工具就是骡车。由于骡马的耐性好，虽然速度不快，但山里的人并不像城里的人那么赶时间，所以倒是悠哉游哉地看着山里的风景。
    而我却有点迫不及待，已经有整整五年没有回家看看了，不知义父现在过得怎么样，还有李大爷，张大叔，王大婶，赵大伯...他们身体是　否安康？小时候吃尽百家饭的我，村子里的每一个人都是我最爱的亲　人，想想再过一会我就能见到我的亲人们了，我的心绪不禁激荡起来。家乡的味道已离我越来越近，骡车的速度根本抵不上我急迫的心情，趁着山路上人烟稀少的缘故我施展轻功，赶起路来，这样不是快了很多　么？险幸我回家带的行李并不多，奔跑的速度也快了许多，花了大约一个时辰，总算看见那冒着炊烟的小山村，还有村中央那棵大歪脖子榆钱树了。
    离家的距离已近在咫尺，我不想惊世骇俗地惊动村子里的亲人们，而是停下脚步缓缓向村落走去。刚走到村口，我就见年迈的王奶奶提着一小桶水艰难地往村内走去。她老脚步虚浮，走路歪歪撇撇，好不容易从井里打上来的水已是泼洒了一大半，实在是困难不堪。而且现在已近年关，山里的冬天也不见暖和，井水打湿她老的衣服，顿时冻得她老瘦骨嶙峋的身子直打寒颤，一不小心极易闹出毛病来。
    我看了是一脸疼惜，已近高龄的王奶奶实在不应该出来干这种累　活。她老小时侯对我的好我一直牢牢记在心底，现在应该是我报答的时候了。就在我还陷入回想时，眼尖的我竟看见她老一个踉跄，眼看就要摔到地上了，我哪还管那么多，一个箭步，窜到她老身边，扶住了她。感觉到她老浑身一阵湿意后，我是一脸的担心，这要是感冒了怎么办？我忙运功哄干她老的衣服，带着一丝责怨道：“王奶奶，您年纪都这么大了，还需要出来提水吗，叫张大伯出来帮您提嘛！”
    王奶奶年事已高，眼花耳背，我的话倒是没让她给听进去，反而是她一脸客气地看着陌生的我（四五年没回来，我模样肯定大变），感激道：“小伙子，谢谢你啦，我一把老骨头了，出来散散心都难哦，更不用看这么轻松的活儿了，看来要不了多久就要进棺材了。你能有这份好心，我老婆子心领了，呵呵...”王奶奶张着那无齿的瘪嘴，欣慰地笑　了。也许有人看了觉得一个无齿的老奶奶发出笑声是一件多么恐怖的　事，然而在我看来这是一种久违的温馨，好久没看见她老笑了，今天回家能看到她老欣慰的笑容，我感觉有亲人的日子是多么的幸福。
    “王奶奶，您别这么说，您现在身体还算矍铄，绝对不会有问题　的！还有，您还认识我吗？我是天儿啊，徐天啊，就是村尾那家老猎人风行胜的养子啊，您还记得吗？”我掩住心头激涌的心绪，凑到她老的耳边，大声叫道。
    “啊，你是天儿？我记得那时天儿离开的时候身高还不足一米七，小小的个子，羞怯的样子像极了村里头出嫁的姑娘，你是他么，我怎么一点也看不出来啊！”王奶奶一听说我是天儿，身子一震，推开我仔细地打量了一番，老眼一翻，干瘪的嘴里吐出这样的话来。
    看到王奶奶已经不大认出我来，我也是心下一急，忙说道：“王奶奶，天儿已经远行了四五年，回来后当然模样大变，要是您不信，我讲讲当年与您老的趣闻吧。还记得我小时侯您老给我做的龙须糖吗？那个甜啊，那种味道我至今还久久回味，还有小时候我吵着闹着向您要储糖罐，就是为了贪吃糖罐里面存着的一粒粒五颜六色的糖豆，那时您还叫我‘贪吃的小瘦猴’哩，还有...这些您还记得吗？今天天儿总算是回来　了，是该为您老尽尽孝道了。”
    我娓娓道来的这些事实都被王奶奶听在耳里，刚才还一双浑浊的老眼顿时绽放出光彩来，那双抖擞的枯手想要抚上我的脸庞，但因为身高的缘故，却迟迟不能够着。最后还是我弯下腰，轻轻拉起她老的双手放在我脸上这才解决了问题。感觉着那双枯手在我脸上粗糙的摩挲，一丝濡目的感觉从我的心田涌出，两行辛酸的泪水从我眼眶内滑出。泪水浸湿中我竟看到从王奶奶的老眼里涌出两滴浑浊的老泪来，然后就听她老嘴里喃喃道：“你是天儿，你真的是天儿！
    大了，成男人了，奶奶为你感到高兴啊，十几年的照我们将你培养成人啦！”
    “王奶奶，你莫哭，莫哭，天儿好不容易回来一次，您应该感到高兴才是，不是吗？”我轻轻地帮王奶奶拭去眼角的泪水，安慰道。
    “是啊，是啊，天儿回来了，我应该感到高兴才是，我不哭，我不哭，我笑，我笑，我应该将这喜庆的事告诉给乡亲们才是，昔日的大学生娃儿荣归故里啦！”王奶奶抹去眼角残留的泪迹，乐呵呵地笑道。然后连旁边放着的小木桶也不顾，奔向村中央那棵榆钱树下歇息的人们，兴奋地叫道：“乡亲们，你们看谁回来啦，我们的天儿娃回来了，那个读大学的天儿娃回来啦！”
    此刻的王奶奶哪还有先前那孱弱的样子，简直箭步如飞，居然一点也不显老，看来我回家的消息真让她老高兴万分啊。不过王奶奶毕竟年事已高，看似沉稳中却隐含着蹒跚。我在一旁担心她老的安危，步步跟着她老，以防她老遭受意外的损伤，嘴里还时不时念叨着：“王奶奶，您慢点，慢点，我回来虽然让您十分高兴，但您也用不着这样折腾自己啊。哎，小心，地上有一块小石头！”
    王奶奶叫唤的声音顿时吸引着全村人注视的目光，听说村子里唯一的大学生荣归故里，大伙纷纷放下手中的活，向王奶奶这边靠拢，而且嘴里还嚷嚷着：“王婆，徐天娃儿在哪啊，我怎么没看见他呀。好久没见这么有孝心的娃儿了，我真该看看现在他的样子！”
    “是啊，徐天那娃儿呢，我们怎么没看到啊，不会是您老把他藏起来了吧，呵呵...”有人在里面调侃道。
    “......”
    看到一张张熟悉的面孔，听着那朴实的乡音，我眼眶又湿润了，目光朦胧中，我只感觉一只手被拉住，王奶奶拍着我的手背，笑着说道：“这儿不就是徐天娃儿吗？四五年不见，你们看，你们连他的样貌都记不清了，他的个子也拔高了许多，你们是不是感到挺意外啊！”
    “啊，他就是徐天啊，这娃儿变化也忒大了吧，您老不会是特意唬弄我们吧！”人群中一位朴实的中年农民咧着大嘴，惊讶地叫道。
    “是啊，四五年不见变化也用不着这么大嘛，您老是不是想徐天那娃儿想疯了，才拉住一位过路人客串呀！”又有人在人群里起哄着。
    看到人们都以异样的目光看着王奶奶，我就知道村里人都误会了，忙挣脱王奶奶的手，深深地向他们鞠了一躬，洒着热泪，说道：“李大伯，张大爷，赵大婶，王大娘，孙大叔...谢谢你们对我这么多年来的照　顾，我徐天在这儿向你们鞠躬了，感谢你们，没有你们的照顾，我徐天也没有今日的成就，也不会有出头的日子，谢谢你们！”
    人群里一片寂静，众人吃惊地看着熟悉而又陌生的我，不知是谁在里面喊了一句：“徐天娃儿真的回来了，感谢上苍！”人们顿时欢呼起来，纷纷向我身边涌来，那些大娘大婶看我的眼神就是她们的孩子一　般，拉着我的手嘘寒问暖的，还不时地拍了拍我的肩，比划我的胳膊，十分惊讶在这五年间我竟变化如此之大，差点连她们都认不出了。幸亏我这娃儿有成就了也不忘他（她）们，还懂得回家看看。
    看着乡亲们朴实而又高兴的笑容，我的心间也流淌过一股股暖流，一一将自己经历的事当做奇文怪事讲述给这群好奇的乡亲们听，当然我也懂得避重就轻，有的该说有的不该说，哄得乡亲们一阵大笑。猛然间我似乎想起了什么，示意大家安静下来，笑着说道：“各位最敬爱的大爷大妈，叔叔伯伯，大姨大婶...今天我徐天回来了。由于路途遥远的缘故我没曾带贵重的礼物回来，只好买了一些小礼物给你们，希望你们喜欢。”说完，我打开装得满满的旅行包，从里面拿出一件件装饰漂亮，只有火柴盒般大小的礼品盒来，将其一一递到他们的手中。
    “这怎么舍得呢，你好不容易回来一趟，就带这么多礼物给我们，还真是浪费啊！”乡亲们话虽这么说，但还是高高兴兴地从我手中接过礼品盒，因为他们知道这一件礼物代表的可是我一片心意，代表着我对他们把我哺养成人的感谢，礼轻情义重，这一刻礼品盒显得极为珍贵
    第二卷 江湖篇 第一百五十七章 邻家有妹
    可就是不打开里面的礼物来看看，我忙疑惑地问道：“大家怎么都不打开看看啊，看我买回来的这些小礼物合你们的心意不？”
    乡亲们似乎也看出我心中的疑惑，以郑大娘为首的却“扑哧”笑了起来，答道：“天儿娃，不是你的礼物合我们的心意，而是你的心意我们已经收到，又何必多此一举呢，不若把其当成精致的装饰品放着，以后时不时看一下，还可以向外村人吹嘘一下咱的天儿娃曾荣归故里，给我们带回一份份礼物哩！”
    乡亲们朴实的话语让我听了心间又流淌过一道暖流。多可爱的人　们啊，他们不以礼物的贵重而去看待别人，不会对人分三六九等，在他们的眼中一切都十分平等，虽然带着一丝虚荣，但是人都有着欲望的权利，他们这样做不仅无伤大雅，反而更能看出乡亲们善良的心。想到　这，我不禁热泪盈眶，眼中带着一丝欣慰。
    就在这个时候，乡亲们似乎想到了什么，纷纷互打眼色，郑大娘更是说道：“天儿娃，你好久也没见过你阿爸了，我们现在也不打扰你　了，你阿爸想你紧，就赶快回家与他团聚吧！乡亲们，干活去吧，不要拦着天儿娃的路！”乡亲们也十分自觉，拿着我送的礼品盒高高兴兴地散去，干活去了。依稀只有几位年事颇高的老人还围坐在大树下，吸着水旱烟，欢欢喜喜地小声嘀咕着。
    看到乡亲们那善意的动作，我又是一阵感动，向他们鞠了一躬后，拎起手中的旅行包，往村尾一处破落的两间茅草屋走去。班驳的泥墙　面，上面还留有小孩们的信手涂鸦，衰败腐朽的茅草让人远远望去，看到的竟是一片漆黑，屋檐下挂着那一串串的玉米棒子和朝天辣椒，仿佛让我想起小时候偷偷在家门口搬着凳子掰玉米棒子的情形，那个时候的天真无邪已成昔日黄花，却还是让我嘴角扯起一丝幸福的微笑。
    走近大门，轻轻推开那座虚掩的大门，一股熟悉的腥臊味扑入我的鼻息，入眼处大厅中央悬挂着的一张云豹皮让我想起了刚被阿爸拾回来的情景。这只云豹就是我还在襁褓中他随后射死的，小时候因为不懂　事，并不知道阿爸这手箭法是何等的惊世骇俗，可现在我已不再是不懂事的小孩，从我化身“铁血修罗”在外飘荡的时候，我也知道阿爸向我隐藏了一些事，而我何尝又不是呢？不过只要阿爸爱我认我，我又要在乎什么呢？
    从墙面上取下那张熟悉的黑漆漆的大弓，入手处是一片清凉，还有些微的沉重。抚着这张似金非金，似木非木的大弓，我仿佛看到阿爸提弦拉弓射云豹的那英勇的熊躯。依依不舍将这张大弓挂回去后，我看着大堂里那熟悉的布景，又是禁不住热泪盈眶，走进火塘，看着火塘旁整齐排放的烧火工具，我依稀可以想象阿爸微驼的身躯在灶房里忙碌的身影。曾经还记得小时候的我趴在塘口吹火的糗样子，那时为了帮阿爸加快火烧的速度，不懂吹火的我猛地往里面一吹，结果浓烟滚滚，整张脸顿时像从灰坑里扒出来的猴子一般，惹得阿爸一阵好笑。手指轻抚着灶台上的油灰，童年时的那些趣事一一在我脑中闪现，惹得我脸上不时绽放出笑容。
    然而，就在这个时候，我虚掩的大门“吱呀”一声又被推开了，门口响起一道犹如黄莺出谷的
    “风叔叔，风叔叔，在么？阿爸知道您家中已经没有意让我给您送些大米过来。”可回答她的声音只是在屋子里不时的飘荡，并没有人作答。
    那声音的主人似乎对屋子里的一切都十分熟悉迈着细碎的脚步往火塘这边走来，因为放米的缸子就在这火塘里，来不及躲藏的我不得不面对声音的主人。当秀秀提着米篓走进火塘，看到一条高大的身影后，她禁不住慌乱地问道：“你...你是谁，到风叔叔的家里干嘛？”
    “我是徐天啊，风叔叔的儿子，你是...”我转过身来，目光直视闯进来的姑娘，淡笑道。目光直视之下，我竟然有种惊艳的感觉。进来的女子身材娇小，两根麻花大辫子搭在胸前，粗衣布衫下依然遮掩不住她的国色天香，光洁的额头，弯弯的月牙眉，长而俏的眼睫毛，一双明亮的大眼睛“忽闪忽闪”地眨着，琼鼻皓齿，一张红润的樱桃小嘴微张着，似乎不敢相信眼前这一切。粗衣布衫之下那鼓胀的胸脯仍是遮掩不住她那对玉峰的高耸，一条陈年的破裤子似乎遮掩不住她外泄的春光，白晢玉滑的大腿时不时裸露出来，让我大饱眼福。
    此刻的秀秀挎在腰间的米篓挡在身前，看来我的突然出现吓坏了　她，脸上流露出一丝敌意。不过在我解释自己是徐天时，秀秀眼中顿时异彩连连，挡在胸前的米篓不经意间也掉落下来，那双美目里突然涌出惊喜的泪水，娇呼一声，竟向我扑了过来。
    “天哥，是你吗，真的是你吗？真是让人难以置信，天哥你居然回来啦！”一阵香风迎面扑来，在我还来不及询问时，只感觉腰间一紧，一具活色生香的美人儿扑入到我的怀中，紧搂着我的腰，胸前的那对高耸更是在死死地顶着我的胸膛，仿佛怕我要逃跑一般。那惊喜交加的低泣声听在我的耳里，竟别具一番风味。
    当然我很期望美女自动投怀，但是面对一位陌生的美女，而且还以那么亲密的姿势投入我的怀中，还是让我惊疑万分。我微蹙着眉头，带着一丝惶恐问道：“呃...这个...那个，姑娘，你到底是谁呀！”总算是将这句话给吐出来了，心里都放松了许多。美女投怀固然是好，但一旦弄错了对象，可就大为尴尬喽。
    “天哥，你不认识我啦？我是秀秀啊，你隔壁家的秀秀啊，您想起来了没？”秀秀仰起那张可爱的俏脸，小嘴里喷吐着香气，引得我一阵心旌神摇后，解释道。
    “秀秀？”她这么一说，我在脑海里迅速回想起来，顿时一副画面出现在我脑海里，画面里一个个头矮小，流鼻涕的小丫头印入我的脑　海，让我不禁哑然失笑，说道：“你就是小时候一直流着鼻涕的那丫头啊！看不出来哦，女大十八变，你是越变越漂亮，不再是当年那个丑丫头喽！”我是一阵长嘘短叹，暗叹时光如流，岁月如光，眨眼间那些童年玩伴全都长大成人，一个个相貌大变。
    “天哥，不要这样说人家好不好？现在人家已经变漂亮啦，可不再是以前那只丑小鸭了。”秀秀在我怀里幽幽责怨道。
    “啊，呵呵，不说了，不说了，反正只要知道我们的秀秀变漂亮了就行啦！”我一阵干笑，忙掩饰心中的那份尴尬。
    第二卷 江湖篇 第一百五十八章 暗许芳心
    我离开山村之后，刚开始阿爸一直郁郁寡欢，每天蹲着门口吸着水旱　烟，后来好象想通了什么似的，恢复如常，每天早出晚归，耕耘着自家栽种的一亩三分地。但阿爸大多数栽种出来的瓜果菜蔬都分给了乡村里那些生活贫困的人家，按他老说的话：我家娃是吃百家饭长大的，我自己栽种的瓜菜也由百家人来吃。时不时阿爸将种出的瓜果菜蔬分给这家一点那家一点，不失自己的诺言。
    听到这些，我在心里不禁暗叹：多好的阿爸啊，虽然我不是他的亲生儿子，却胜似他的亲生儿子。为了我，他辛苦劳作，将自己劳动的成果分享给大家，为了我，他拉下脸面，左邻右舍东拼西凑，拉下一大笔债，将我送入大学，他的好，他的情我都一辈子难忘，永生难忘，我要用我的孝心赡养他！在不知不觉中，我的眼角又滑下两行泪水，是感动的泪水，自古男儿有泪不轻弹。然而今天的所见所闻是我这辈子最为感动的事，眼泪的发泄更是我真情的流露，我又何必在乎那古语呢！
    “哥，你怎么哭了？”一只香软的小手帮我抹掉眼角的泪水，秀秀眨着那双清亮的大眼睛，疑惑地问道。
    “呵呵，灰落入眼睛蘸得痛，所以不知不觉流泪了。”我自是不　敢说出实情，撒谎道。
    “痛吗，哥！让我给你吹吹！”秀秀不明就里，勾住我的脖子，掂脚就要替我吹眼睛。
    “呃，不用，秀秀。我现在眼睛已经不痛了，好多啦！好啦，我　们就不用在这火塘里站着了，到堂屋里去坐坐吧！”为了预防这丫头过多的疑问，我忙转移话题，随口说道。
    “恩。”秀秀轻轻地应承了一声，高高兴兴地抱着我的胳膊走进　堂屋。然而到了堂屋我选择就坐时这才体验到秀秀的粘人，明明堂屋还有几张凳子，可是她偏偏不依，喜欢坐在我的腿上，这也就算了，说是坐在我的腿上，可那圆润的俏臀却一点不见老实，不停地在我的腿上摆动着，本来搂住她纤腰的我也不好意思叫她抬起她的贵臀，只能苦了我身下的小弟，明明有一亲芳泽的机会，可强自忍耐，真是一场折磨啊。
    秀秀在我身上毛毛躁躁地动着，我原本准备好的话也因为她的行为打乱了，现场渐渐进入一丝尴尬中，然而纯真的她却没意识到这一点，这让我更加陷入尴尬中。然而，回家的我自是不能让这份尴尬持续下　去，脑筋急转，忙对搂着我脖子的秀秀说道：“秀秀，现在已经临近年关了，你身上的衣服怎么还穿得这么老旧啊，一点也不像过年时那应有的喜庆哦！”
    “没办法嘛，阿爸用东西换回来的钱全部砸在瘫痪在床的阿妈身　上，我们家都快家徒四壁了，哪还有钱替人家买衣服啊！只要阿妈能够好起来，我穿这衣服又算什么呢？”说出这样的话来，秀秀黯然神伤，脸上虽然流露出一丝渴盼，但更多的还是愁绪。秀秀的阿妈打我两岁的时候就已经瘫痪在床，据闻好象是在生下秀秀后坐月子时因为要下床喝碗糖水，摔在地上，引起内出血，四肢瘫软，从此卧病在床。
    看到秀秀的脸上流露出一丝忧伤，我暗悔自己不知哪壶不开提哪　壶，忙转移话题道：“秀秀，你看我今天回来给你带来什么啦！当当当当（前三个读dang的第一音，后一个读dang的第三音），你看这件短裙　漂亮不？”我从旅行包里拿出一件礼盒，打开，抖了抖里面短裙，粉红色，连缀着许多玻璃珠子的短裙出现在我手上，蕾丝花边连缀的网边穿上后能更显女人的风味。这还是家中的几位老婆替我想的，她们知道我们乡村人都穿着一些粗布衣服，那些爱漂亮的女孩儿没漂亮衣服穿，所以特
    些礼物要让我送给她们。现在立马用在秀秀身上，I女有着先见之明。
    “哇，好漂亮哦！”秀秀的大眼里亮起灼热的光芒，在我刚抖露这条短裙后，她赶忙夺下我手中的短裙，在自己的胸前比划着，然后兴奋地叫道：“天哥，我现在就想试穿，你等会哈！”说完以最快的速度跑进里屋，换起衣服来。
    “哎，秀秀，这件是夏短裙，那件才是冬短裙，你拿错了。”话　音刚落，里屋的门帘已经被掀开了，秀秀娇怯怯地穿着短裙走了出来。我目光一闪，顿时目瞪口呆，美，太美了，这件短裙穿在她的身上简直是太美了。秀秀的俏脸上染上两朵晕红，羞怯地拉着裙摆往下抵，似乎极不习惯这短裙只遮住裙边下微微的春光。藕白色的玉臂裸露在空气　中，穿在她身上的蕾丝短裙将她动人的曲线全给勾勒出来，丰满高耸的玉峰在蕾丝短裙的包裹下更显突兀。或许是乡村女孩习惯将自己的身材隐藏在粗衣布衫之下吧，她们好象没有穿便携式内衣的习惯，就像现在的秀秀，那对丰满的玉峰不加束缚就顶得那蕾丝短裙更是紧勒，那峰顶上的的两粒樱桃也在短裙的紧勒下突兀出现，引得我双目发光，舌头轻舔，恨不得想要扑上去啜吸一番。短裙下那双白玉般的滑腻玉腿也引起我目光的注视，这双腿真是太完美了，连我都禁不住想要上前去摸一　摸。至于那裙底的春光更是我最为关注的，在她忸怩走动中，我微微看见那白影时不时闪现，勾得我心痒痒的，恨不得低下头去观看那裙底的春光。
    在我那有色的目光下，秀秀臊红着脸，忸忸怩怩地走到我身边，细声地抱怨道：“哥，这是什么裙子啊，露出那么多的肉，不怕人笑话　吗？”
    “呵呵，傻丫头，你穿的是夏季的短裙，以清凉为主嘛，城市里的女孩都喜欢穿这。现在是冬天，我这儿还有一套冬裙，保准你满　意。”我笑了笑，宠溺地说道。
    “啊？！”被我这一说，秀秀的脸像被染成大红布一般那闹了个大红脸，就在她要嗔怨我一句时，这间破陋的房子里猛然吹进一股冷风，穿着夏短裙的秀秀立马浑身抖擞起来，一双纤细的小手互抱着，相互抚摸，似乎想要摩挲出一股暖气来。
    “秀秀，快进里屋将衣服换上，天冷！”看到她被冻得浑身发抖，我是一脸的怜惜，忙说道。
    “不要！哥，我要坐在你怀中取暖！”秀秀这一刻竟然异常坚决，我叫她进去换衣服，她居然不答应，还提出这样的暧昧要求。
    “呃...”还不等我训话，秀秀那双素白的藕臂已经圈住我的脖子，那双光滑玉白的大腿分开一跨，在我目光中追寻到一丝白影时，她已经跨做到我的身上。与我来了个面对面。似乎感觉到我身上的温暖，她的身子贴向我的胸膛，那对丰满高耸的玉峰紧紧抵住我的胸膛，让我不禁有一丝气闷。这...这妮子不是勾引我么？早知道就不应该拿出这件短裙出来的，现在竟闹出尴尬的事来。美妙的身材，身体的亲密接触，让我的生理反应异常激烈，下身支起的帐篷立刻抵住秀秀贴近我的下身，惊得她轻吟一声，瘫软在我的怀中。
    秀秀嗅着我身上那股浓烈的男人气息早就心神迷醉，现在我下体的那根巨物突然抵住她的私处，虽未经人事但懂得两性之间我异常的她顿时娇面似火，发出一声轻吟，瘫软在怀中，那秀颅也支在我的肩上，在我耳边低语道：“哥，我喜欢你！”
    “啊！？”就在我一片震惊中，“吱呀”一声大门竟被推开了，这时我们都是心里一惊，不知谁又进来了。
    第二卷 江湖篇 第一百五十九章 我订婚了？！
    时我们都是心里一惊，心里暗叹不知是谁又进来了。
    不过，当那道微驼而又熟悉的身影出现在我们面前时，我内心的激动简直是无法形容，嘴唇轻蠕，喉间微动，似乎想要说些什么，可是又说不出来。然而这个时候我与秀秀也意识到此刻我们的姿势是多么的暧昧，警醒过来后的我们就像受惊的兔子似的赶紧蹦了起来，迅速地分　开。
    “呃...呵呵，继续，继续，你们继续，年轻人还真是有活力啊！”进来的那道身影一怔，干笑了两声，回身又准备拉上门。
    “阿爸（风叔叔）！”阿爸的这句话说得我们颇像偷情的情侣，饶是我厚脸皮也经不起这一说啊，更何况秀秀，此刻她的头都低到胸口去了。
    “呵呵，不说了，不说了，天儿这次能回来看我这个老家伙我已经倍感欣慰了，正好秀秀这丫头也在这儿，你就带着你的天哥四处耍玩一下吧，毕竟都已经有四五年没回来了，村子里也有了很多变化。天儿，我给你说啊，秀秀这丫头温柔贤惠，知书达礼，经常帮我在家干活，的确是个好帮手，你可要好好把握哦！”今天的阿爸行为十分诡异，说话时也十分风趣，爱开起我们的玩笑来。
    “风叔叔！哼，不跟您说啦，装米的米篓就放在火塘里，您自己看着办吧，我回去照看我阿妈去了！”秀秀毕竟是个姑娘家，阿爸说的话让她羞意难当，红霞都爬满她耳根子上，实在受不了阿爸话语中的激　逗，秀秀大眼狠狠瞪了我一眼，羞赧地跑出门去。
    “秀秀，你...”我刚想叫住秀秀，却不想阿爸狠狠瞪了我一眼，我这才无奈地止住了声音。
    等到秀秀的身影消失在我视线后，我也正了正脸容，很严肃地问　道：“阿爸，这到底是怎么一回事？我想您叫住我恐怕不简单吧！”
    “不愧是我的好儿子，果然聪明，我这样阻止你叫住秀秀，就是想要和你单独谈谈，这可是关乎于你的终身大事啊！”阿爸微微一笑，突然爆出这样一个冷门。
    “啊，关乎于我的终身大事？莫非是我与秀秀...哎哟，阿爸，你干嘛打我呀！”我面色一变，惊疑地猜测道，不想竟换来阿爸的一记脑瓜嘣。
    “臭小子，你想到哪里去了，如果是秀秀，我也不会用计赶她走　了。其实我也知道秀秀那丫头对你用情极深，虽然你五年没回过家看　看，可是那丫头始终从一而终，苦心地等你，村里十五岁的姑娘都已经嫁了，就只有她这个十八岁的大姑娘还一心一意等着你，那痴情的样子都足以让我感动，多好的女孩啊，可惜你已经订婚了。”阿爸想着秀秀的好脸上露出欣慰的笑容，但是说到后面，他也不禁有些叹气。
    “什么？我居然订婚了，阿爸，您这话是什么意思，莫非与我订婚的还另有其人？”阿爸这时又突然抛出一枚深水炸弹，震得我思绪纷　乱，不知道该怎么说才好。
    “哎，天儿，我知道你身怀奇功，想来你也看出我的不同一般吧，小时候不敢告诉你是不想让你惹到仇人闹到我隐居的地方去，现在你已经长大了我也应该有必要告诉你身份了。”阿爸脸上露出一丝感伤，从上面取下那张漆黑大弓，轻抚着流露出一股慈爱的目光，微叹道。
    “呃...阿爸，你是怎么知道的！”我大吃一惊，原本我以为自己隐藏得已经够好了，却没想到阿爸老早就知道我背着他偷偷练功，只是那时他老隐忍着，一直没说而已。
    “说起来天儿，我也算是武林中人，小时侯你那番奇遇，如果没有我的帮忙，你恐怕早就爆体而亡了。那时哪晓得你竟然胆大的连同朱果和内胆一起吞下去啊！这
    西虽然是稀世珍宝，但同样药性极烈，你居然敢连同，古往今来恐怕就只有你一个人这样做了！”阿爸想起小时候我的那番奇遇，禁不住唏嘘长叹。
    “嗨，我就说那个时候为何我身上会排出一层黑膏，还有您在一旁浑身汗流，气喘吁吁呢，原来是阿爸您帮助我躲避了爆体的危险啊！谢谢您，阿爸，不知不觉中您竟救了我两次性命，这一辈子的恩情我恐怕报都报不完啦！”我猛拍额头一下，回想起小时候那一幕，不禁霍然开朗，感激地看着他。
    “傻孩子，你是我的儿子，我不救你谁来救你，休要说这些傻话　了。”阿爸用慈祥的目光看着我，拍着我的肩膀说道。
    “呵呵...”我挠着脑袋傻笑一声，突然想起一件事，急声问道：　“阿爸，您刚才不是说您也算是武林中人吗？您的身份是不是该告诉我啦！”
    “呵呵，有什么不好意思的，今天我正是要向你公布我身份的。　你也知道我最喜欢的就是挂在这墙上的‘疾风弓’，所以当年武林人送给我一个称号‘猎人燕’，当时在武林中倒是小有名气！”阿爸柔和的目光落在这把疾风弓上，竟无比的炽热，看来这把疾风弓已经被他当成自己身体的一部分了。
    “猎人燕？疾风弓？嗨，我怎么就没想到阿爸您就是十大高手之一呢！您瞒得我好苦哇！”我喃喃地念叨着，脑海中仔细回想着，这才恍然大悟。
    “十大高手之一的称号也只是武林朋友们敬我才奉上的，这些又算得了什么呢，能给我当饭吃么？？还不如踏踏实实做人为好！”阿爸一点骄傲之心都没，反而对这种称号感到一丝厌恶。看来十大高手的称号除了给他老带来荣耀外，同样也带给他老无尽的烦恼，要不然他老也不会心生厌恶，隐居于此。
    “阿爸，您说的真是太好了！”我不禁抚掌大笑，荣耀又算什么，走自己的路，让别人去说吧。不过我笑声突然一滞，又带着疑惑问道：“不过阿爸，我订婚的对象不会是武林中人吧？当年您是怎么给我订婚的呀？”
    “嘿嘿，其实当年也是一场笑话，没想到有了你后，这场笑话就不得不当真了。蜀中张家你应该知道吧，当年我与蜀中张家的家主张霖风是对忘年之交，那时他媳妇正好怀孕，而我还是单身，并且打着终生不娶的旗号，他就与我打赌说他媳妇如果生个儿子，就与我未来的儿子结为兄弟，如果是个女儿，就与我未来的儿子结为亲家，当时他还与我击掌为誓，其实是看在我打着终生不娶的旗号刻意为难我。没曾想他却算漏了一点，竟让我遇上了天儿你，这些日子那老家伙给我来信说他要带着自己的女儿前来与我确立关系，摆明了是想看我的笑话。哼哼，不过他这次恐怕要失算了！”阿爸少有的露出一丝风趣的笑容，回想起当年那荒唐的一幕。
    “不是吧，阿爸，您就这样给我套出一个媳妇来啦！那以后给秀秀看到了，她不怨死我才怪哩！难道您不想要秀秀当您的儿媳妇吗？”我脑中的思绪都快搅成一团糨糊了，惊疑道。
    “天儿，这就要看你的魅力喽，阿爸并不介意你有多个老婆，但是只希望你能对每一个爱你的女人保持公平！”阿爸似乎看出我心存的一丝私心，颇有点意味深长地说道。
    “可是阿爸，我已经结婚了，在外面都已经有一个老婆和三个情人了！”既然阿爸不介意我有多个老婆，索性我也将外面的秘密给公布出来，让他老给我拿主意。
    “啊？！”这下轮到阿爸目瞪口呆了，他没想到我在外面竟然都已经有四个女人了。
    第二卷 江湖篇 第一百六十章 爱意浓浓
    女人了。
    不过阿爸也非常人，一阵目瞪口呆后，目光闪了闪，神色复杂，微微叹气道：“想不到你本事竟然这么大，一出去就给我找了四位儿媳　妇，果然不简单啊。呃...对了，你这次回来怎么没连同她们一起带回来呢？”
    “阿爸，我一次带四个女人回家于俗礼不合嘛，一旦您发起怒来我又当如何取舍呢。况且其中有一位已经快临盆了，哪受得了这长途颠簸之苦啊，这回村子的路上，前不接村，后不着店的，万一发生一点意　外，你叫我怎么担当啊，这可是一尸两命哇！”我一阵阵苦笑，将心中的顾忌给说了出来。
    “呃...说的也是啊！天儿，你做的很对，阿爸支持你！”阿爸想了想，也觉得我说的话很对，拍了拍我的肩膀，赞赏道。
    “谢谢阿爸！”看到阿爸处处为我着想，我很是感激地说道。
    不过阿爸眼中还是闪过一丝遗憾，有些失望道：“只可惜孙儿出　生，我这个做阿爹的无法去看望他了。”
    “阿爸，您怎么这样说呢，等到轻柔产下孩子后，我一定会率先向您报信，让您亲手抱抱孩子，您认为怎么样？”看到阿爸眼角闪过的一丝遗憾，我忙安慰道。
    “算了，算了，阿爸年纪都一大把了，可受不了这路程的颠簸，只要知道你们平安无事就行了！”阿爸摆了摆手，推拒道。
    “阿爸！”看到阿爸以为自己年迈为由不想出村子，我不禁有些无奈，似乎还想挽回些什么。
    “好啦，好啦，天儿，我们说话就不要那么份情了。你已经四五　年都没回来，今天就陪阿爸喝次酒吧，让我们来个一醉方休！”阿爸似乎不想再这样说下去，转移话题道。
    “可是...阿爸，家里连一点下酒的菜都没有，怎么喝啊！”我眉头微微一蹙，实在不想破坏阿爸的酒兴，可又不得不说。
    “这个你就不用担心了，我们尽管敞开胸怀吧，呆会自会有人送下酒菜来！”阿爸神秘冲我一笑，不知从哪儿捞出一个酒壶和两个小酒　杯，拔开塞子，倒出那清香醇厚的酒液来，推到了我的面前，而阿爸自己早就受不了酒虫的诱惑，拿起酒杯就一饮而尽。
    看到阿爸闭着眼睛享受着那酒液的醇香，我微微一笑，同样也端起酒杯，啜吸一番。两人虽然话不开口，但在酒的意境中还是在沟通。一饮一吸中，我们不知不觉已喝了大半个时辰，或许是我们内功深厚的缘故，我与阿爸两人半点醉意都没。而这时秀秀似乎抓住了时机，将做好的菜已经端了进来，看向我的目光是无尽的温柔。尽管如此，我感觉此刻真不知道该怎么对她说才好，刚才的轻啄轻饮成了现在的借酒浇　愁，就连我怎么醉倒的都不知道。
    不过等到我睡醒时已经是第二天的早晨了，如果不是秀秀那丫头的搞怪，我估计还要睡下去。山村的早晨是宁静详和的，空气的新鲜也不是城市所能比拟的，在这样的环境之下，我难得放松心情地睡着觉，体验着山村那骨子里的美。
    就在我还与周公约会的时候，朦胧中我感觉鼻子好象被一只香软的小手给捏住，喘不过气来，无奈之下我只能微张着嘴，借助嘴呼吸了。可是那香滑的小手似乎还不想放过我，接着又把我的嘴堵住了，这下我可就憋不住气了，不得不睁开眼。听到耳边响起嘻嘻的银铃声，我不假思索抓住那退回去的小手，伸手一揽，将搞怪的秀秀拉了下来。在她
    呼中，那对高耸丰满的玉峰一下将我的头给埋在里面可不感到里面沉闷窒息了，那浓郁的少女体香还有清幽的乳香顿时让我回味无穷，不等秀秀撑手起来，我一双手立马揽住她的纤腰，不让她的身子撑起。放着眼前的美景不轻薄，我这个色狼做的可就大为不该了，脑袋在她饱满的胸脯里摩挲着，狂嗅着那迷人的芳香。只是在轻薄的过程中，我暗怪自己昨日不应该太过多嘴，送给她的冬短裙还有内衣什么的都被她一一武装上，美丽归美丽，性感归性感，可现在我可是偷吃耶，这妮子怎么不像昨天那样不着内衣呢，这样的话我岂不觉得大爽？
    秀秀原本是带着调皮的心理去捉弄我的，哪晓得被我搂了个满怀，更让她羞涩的是自己的敏感双峰竟将我的头压在了里面，从我嘴里吐出的一口口热气透过衣衫，喷吐在她的胸膛上，顿时让她感觉全身酥麻不堪。更羞人的是我得寸进尺在自己双峰上摩挲，一股股电流顿时传遍全身，更是让她不堪。双手无力，任由我轻薄，除了对我有一丝嗔怨外更多的还是喜悦，被自己所爱的人轻薄，她心里实在生不起一丝怒意。
    “天...天哥，不...不要这样，会有人看着的！”虽然自己也很沉迷这醉人的感觉，但是女孩子的羞涩感还是让她保持着最后一丝清醒。
    “不要！秀秀，你身上真香，香得我实在不想放开你，你不会介意吧！”虽然我这么说，可手上还带着一丝强制性地搂紧了她，脸上的摩挲更快了。
    “啊，天哥，不要...”秀秀终于经受不住体内情欲的泛滥，忍不住娇吟出来。这下立刻让我脑子好象炸开锅的，心头的兴奋愈加强烈，双手也不自觉在秀秀的身上游走起来。
    然而就在这个时候，邻屋响起阿爸刻意的咳嗽声，立刻惊醒了偷情中的我们。秀秀仿佛明白过来似的，羞涩地从我身上趴了起来，脸上泛起的红霞还未消褪，那双带着情欲的大眼横了我一眼，禁不住让我的心又蠢蠢欲动，不过此刻却不容许我这样，毕竟邻屋还有阿爸注意着。
    “天儿，秀秀，大清早注意节制点，你们的动作连我这个老家伙都听得到，这不是吵得我不能安睡吗？”邻屋里传出阿爸调侃的声音。
    “阿爸（风叔叔）！”我与秀秀面面相觑，禁不住发出一声惊叫。
    “风叔叔，都是天哥不好，人家只不过想逗逗他，哪知道他却一副色狼样，只知道轻薄人家！”虽然阿爸没有亲眼看到，但秀秀的脸还是在她不经意间说话时红透了脸。
    “嘿嘿，秀秀，你怎么把这事全都推到我头上来了，，没有你的暗示与鼓励我哪还敢这样哟！”反正昨天与阿爸摊了牌，我也不怕他老笑话，无赖地说道。
    “你——！天哥，你这个无赖，混蛋，色狼...”秀秀没想到我竟当着阿爸的面对自己口花花，不禁又羞又气，怒道。
    “呵呵，我本来就是这样嘛，要不然秀秀又怎么会喜欢上我呢？”我自满地笑道。
    “别臭美啦，谁喜欢你呀！”被我揭破心事，秀秀心中更是羞涩，说话也胆气小了许多。
    ......
    “好啦，好啦，你们小两口爱吵就吵。不过请你们到外面吵去，　我还要睡觉哩！”邻屋响起阿爸的不耐声。听到阿爸的抱怨，我与秀秀互望了一眼，轻哼一声都别过脸去了。第二卷 江湖篇 第一百六十一章 骡车调情
    框，一脸惊恐地叫道。
    “进县城。”我挥着马鞭，淡淡答道。
    “进县城？”秀秀俏脸先是一愣，后怀着好奇的心情问道：“那天哥你知道县城好玩吗？从小到大我还没进县城过哩！”此刻的秀秀像极了小女孩似的，东说西问，话匣子一旦打开就怎么也关不住了。
    虽然秀秀好奇宝宝的样子很是可爱，但太多的问题实在绕得我脑瓜都转不过来了。说实在的，我也很少去过县城，几次都是打脚路过，根本没仔细看过，现在这妮子给我出这样一个难题，我又怎么答得出来　呢。不过为了打断秀秀的话题，我想出了一个愚蠢的办法，赶马鞭在空气中打出一丝响厉，鞭在老实的骡马臀上，吃痛的畜生脚步立刻加快，再加上山路的坎坷，骡车晃荡的更是厉害，这时安坐在骡车上的秀秀哪还顾得上问我的话，惊恐地抓着车架，时不时发出一声尖叫，强奸我的耳朵。
    “天哥，天哥，别把车赶那么快，我...我受不了啦，啊——！”秀秀随着骡车的颠摆也跟着颠摆，木质结构的骡车时不时发出“吱呀吱　呀”的声音，不明底细的人还以为这辆骡车快要寿终正寝呢，至少跟着车身摇摆的秀秀这样认为。她说话时声音里带着一丝哭腔，看样子是吓坏了。
    “秀秀，你怕的话就赶快过来抱紧我的腰！”我做出一副人畜无害的样子，诱惑道。手中的赶马鞭却不见慢，让骡车行驶的速度更快。
    “啊！死天哥，臭天哥，你想害死人家啊，把骡车赶这么快！想要我抱紧你的腰，休想，你这个脑子里不知想着什么龌龊思想的坏天　哥！”秀秀一边使劲地攥着车架，一边尖叫着喊骂我的名字，看来我这种无赖的行为已让她有些羞恼了。
    “秀秀，这可是你说的哦！坐稳喽，速度要加快啦！”我手中的赶马鞭快速在空气中打出几声响厉，鞭在那只可怜的骡马身上，鞭策着它快速奔跑。
    “啊，啊，停下，停下，快停下，我受不了了！”可不管秀秀怎么尖叫呼喊，我挥鞭的速度却毫不见慢，已吓得快哭出声的秀秀咬了咬银牙，无奈之下不得不做出暧昧的动作，从后面紧紧搂住我的腰，那两团绵软也紧紧地抵住我的后背，让我享受这种暧昧式的接触。
    “嘿嘿，秀秀，你抱着我的腰现在不是好多了吗？啊，顶得我真舒服，秀秀，你那东西真大，顶在我后背上绵软舒畅，这种感觉真是太美妙了，要是以后能...啊，秀秀，你怎么像小狗一样咬起我的肩来了！”　感觉到后背那两团浑圆丰满，我心里是一阵自得，可惜好景不长，随着我脸上流露出一丝“邪恶”的笑容后，秀秀感觉到一丝不对，立马对我的肩膀发动攻击，向我发出警告。
    “哼，你要是再敢说出那恶心肉麻的话语，看我不把你的肩膀咬乱才怪呢！”此刻的秀秀像凯旋归来的女战士一般，用一种胜利的目光看着我。
    “嘿嘿，我好怕怕哦！话我不多说，就用行动来表示吧！”我嘿笑一声，伸手一揽，将秀秀从我身后拉了出来，搂到我的怀中。在她一声惊叫，双手搂紧我脖子的时候，我的攻坚战正式发动，那只空置下来的大手一点也不放过这大好的风景，从她敏感的地带进行侵袭。浑圆的臀部，纤细的腰肢，平坦的腹部，至于那对高耸我自是不会放过，隔着衣衫轻轻抚弄起来，让她那对丰满在我的手中变幻出各种各样的形状。
    在我的挑逗之下，秀秀哪堪我的抚慰，整个人如同无骨的柔美人一般瘫软在我的怀中，那迷
    眼，那微翘的红唇，如果此刻不是在骡车上，恐怕我就地正法了。虽然看得到吃不到，但是逞手足之欲还是可以的，一路上秀秀自是被我吃尽了豆腐，只差最后一道防守线了。
    骡车上调情似乎过得很快，我们仿佛感觉只在一阵恍惚中就已经进入了县城，进入县城后，对秀秀我也不像先前那般放肆了，只是静静地揽着她的纤腰。而秀秀见到县城里川流不息的人群，数不清的车辆穿梭在马路上早就看得目瞪口呆，就像刘姥姥进大观园一般，对着周围的高楼大厦，霓虹彩灯大发惊叹，十足的乡巴佬形象。要不是看到秀秀相貌清丽，身材丰满，十足的美人胚子，那旁边的一干臭男子恐怕早就撇着嘴，不屑地说道：“好一个没品的乡巴佬小丫头啊！”尽管如此，秀秀的美还是让周围的男人们生出色色之心，用那种有色的眼光狠盯着秀秀那敏感的地带。
    “天哥，我怎么感觉在我们包围的那群大叔大哥们目光里流出一丝可怕的眼神，好象要把人家吃掉似的！”秀秀感觉到周围的男人们那奇异的目光，不觉有些害怕地问道。
    周围那些男人们看向秀秀的目光我哪还看不出来，冷眼扫视了一　番，我禁不住冷哼一声，惊得周围的男人们身子一震，像见了鬼似的赶忙逃开了。本来我以为经过我一番震慑后，没有哪个地痞流氓跑过来骚扰了，哪曾想接下来发生的事让我恼怒不已。
    由于回家的时候我已将手中的现金全部花光，手中仅剩下银行卡，无奈之下的我不得不找到一家银行，让秀秀在一旁等着，我进里面取　钱。不一会儿，当我取出一万块现金时，刚走出来就见秀秀被几个头发染成五颜六色的地痞流氓拉扯着，说话时那怪声怪气让人生厌。
    “小姐，你长得还真够水的，要不要做我的小女朋友啊。跟着我　刀仔，保证你吃香的喝辣的，一辈子都饿不着你。”一个染着红色头发的地痞拉着秀秀的小手，邪邪地笑道。他似乎怕秀秀逃走，吩咐几名手下挡住她的去路，而那双色手就要往秀秀的脸蛋和胸部摸去。
    “你...你们要干什么，你们再这样小心我喊救命啦！天哥，救命，有人欺负我！”秀秀从来没见过这种阵势，惊得四处后退，可因为有那些小流氓拦着，不管怎么退她都给人拦着，这时她突然想起心爱的人　来，忍不住大声叫喊着。
    “小妞，别叫了，你家那口子简直是个阳痿肾亏的家伙，看见你受欺负只会躲起来在一旁看着，你还是乖乖地从了我们吧！”那红毛小子邪笑道。
    “是谁敢说我是阳痿肾亏的家伙啊，你们是不是活腻了！”一道阴森的声音在这群地痞流氓的耳边响起，他们只感觉自己处身于一片阴寒中，彻骨的寒冷，让他们不禁打起了寒颤。
    这声音听在众流氓耳中不异于抽他们一耳刮子，而对秀秀来说无异于救命符，她欢呼地叫道：“天哥，我在这，我在这，这群臭流氓实在是太可恶了，你帮我教训他们！”
    这是这群流氓这才转过头来，却见是位高大的小伙子虎着脸，正一脸不满地看着他们，那气势足以将探马淹没掉。虽然自己有几个人，但平常也最多只是口花花而已，与人动手就不行了，很明显对面的高个年轻人却是一个打架的主，自己拼不过还是闪了再说。这群流氓也懂得恃强凌弱，欺软怕硬，看到我脸生不善，撒腿就跑，本来我还想教训他们一番的，无奈秀秀心善，我只好放过他们。
    第二卷 江湖篇 第一百六十二章 缘为旧识（上）
    都畏畏缩缩，仿佛每个人对她都生有敌意似的，而且她还抱紧我的胳　膊，不停地催促着我赶快离开这个鬼地方。实在看不下去的我忙劝慰　道：“秀秀，不用怕，像刚才那几个人渣只是这县城里为数极少的一类人，你不要用敌视的目光瞅视着人们，他们大部分心地都是善良的。”
    “天哥，我怕，我怎么总觉得那些男人看向我不怀好意啊！我不想是在这，这儿太可怕了！”刚才发生的事还让她心有余悸，别人看向她惊艳的目光都被她视为有企图，难怪她会这么说。
    “傻丫头，那些人看你的目光都欣赏的目光，因为你在他们的眼中很漂亮，所以他们才会那样，不要介意！”拍了拍她的香肩，我安慰　道。
    看到秀秀还畏缩地抱着我胳膊，回避着众人的目光时，我心生一丝无奈，知道这样下去迟早会在她心里留下一丝遗憾，这可不是我带她去县城的真正意图，忙紧紧她的纤腰，安慰道：“秀秀，我想你也觉得这县城呆不下去了，好吧，等我们置办完年货，我们立马就回家。”
    “恩。”秀秀现在是唯我马首是瞻，而且我又体谅她此刻的心　情，哪有不应答之理。
    有了我这句话做保证，秀秀暂时将繁杂的情绪放下，高高兴兴与我置办好年货，然后赶着骡车往家里驶去。在秀秀放开胸怀，那银铃般的笑声中，回程的路上已在不知不觉中过去了，而等到我们回到村落时，已是晌午时分了。不过回村的我们却感觉到村内的异常，往日平静的小山村突然变得人声鼎沸，就算是快临近年关，大家也用不着这么凑热闹啊。不过等到我们真正进入村落时，这才明白大家为什么这么喧哗了，因为在院落中央停摆着一辆加长型的豪华林肯轿车，在它一前一后还跟着两辆别克轿车，清一色的黑，极尽奢华。村里人愚昧无知，没见过世面，连看到一辆手扶拖拉机都已经啧啧惊叹，更别提这样一队豪华轿车组成的车队。好奇而又大胆的村落孩子们可不管那么多，嘻嘻哈哈在这车队里奔跑穿梭，不过一旦他们顽皮地趴在车上搞破坏时，现场总会及时出现两位戴墨镜，穿黑西装的彪悍汉子，将他们驱赶下车，但又不他们上车，久而久之这些顽皮的孩童也不再怕这看似凶恶吓人的保镖们　了。
    而我看到这些时，已经有些明白这车主人来的用意了，如果我没猜错的话，这次来的恐怕就是阿爸口中所说的蜀中张家家主张霖风等一行人了。猜疑归猜疑，我还是拉住村里的一位大叔故作无知地问道：“李大叔，这些车的主人都是些什么来头，排场这么大，来找谁的呀？”
    李大叔本来津津有味地在一旁看着，见有人扯着他的衣服打断他的兴趣，正想生气，却见是我，脸容这才缓和下来，解释道：“我怎么知道这群人是什么来头啊，不过有一点值得肯定的是他们来找你阿爸的，虽然看不出他们有什么恶劣行径，但是你还是要小心为妙，你阿爸此刻恐怕危险喽！”说着，他脸露一丝感伤，这样的人找阿爸肯定不会有好事，可他们这群淳朴的村里人也无法帮他忙，所以只能在一旁哀叹了。
    从李大叔嘴里得到肯定的回答后，我脸上露出一丝淡笑，然而这淡笑落在不明底细的李大叔眼里就不同一般了。他禁不住催声说道：“天儿娃呀，他们去的可是你的家啊，难道你不怕你阿爸遭遇到什么不测　吗？”
    “李大叔，你放心，来的这些人都是阿爸的朋友，他们是不会为难阿爸的！”看到李大叔一脸担心的样子，我也不禁为有他这样一位淳朴的农民而高兴，安慰地说道。
    “哦。”李大叔实在无法想象村里的风兄弟居然与那群明显身处　高位的人是朋友关系。本来他还想问个仔细的，可眨眼的工夫我已经消失在他的面前，让他想问的话咽回肚子里去了。
    而此刻的我将秀秀拉到一旁，郑重地说道：“秀秀，呆会我有点重要的事要做，就不能陪你了，你跟着大叔大婶到处
    ，顺便让你开阔一下眼界。”
    “不要，天哥，你走到哪我就跟到哪，这辈子我算跟定你啦！”对我情根深种的秀秀不禁发出这样的誓言，这让我在感动之余又有一丝苦恼，呆会我混进去总不能把这丫头给带上吧？
    “秀秀，不要胡闹了，我这是要干正事，你跟着瞎凑和干嘛，乖乖在这等着我，知道吗？”此刻我不得不拿出做哥哥的威严，吩咐道。
    “恩。”秀秀神情复杂地看了我一眼，看到我毫不避让的神情，　知道我是肯定不会答应的，只好轻咬红唇，无奈地点了点头。
    得到她肯定回答后的我心里自然是一喜，脸上却未流露出这种表　情，而是离开秀秀身边，找到一个他人看不见的隐蔽地方施展轻功，化为一道清烟向家里驰去。此刻家门口十丈内的人都让人客气的请走了，就连邻屋瘫痪在床的秀秀阿妈也在得到一大笔金钱的份上暂时离开了她的家，得到来人的保证。而在这十丈之内，总有几名黑衣墨镜的保镖在周围游移着，一旦有人不知趣的闯进来，他们就会将其轰走，保证家主的生命安全是他们最大的职责。
    可在我家里却有人互相对峙着，一边是我阿爸，手中拿着酒壶，时不时灌上几口，神情显得十分惬意。而另外一边却是一位端坐着的中年人，国字脸，浓眉大眼，厚实的嘴唇上面留着两缕胡子，呈八字型分布着，显得极为惑人。虽然坐在椅子上，但依稀让人感觉身材高大，一套灰色的西装穿在他身上十分得体，此刻的他也极为惬意地品着身旁的人端上的热茶，轻轻品尝着，一点也没对视的紧张。在这中年人的左近，一位身材高挑，身旁粉红色套裙，面容貌美却显十分清冷的女子站在他身旁，看她年纪大约不到二十岁，而且张霖风看向她的目光充满着慈　爱，阿爸不用想也知道这位姑娘是张霖风的什么人了。但是，他没想到的是，要是我出现在这屋里准会大吃一惊，因为这名女子对我来说虽然不是太熟识，但还是认识，此女竟是国安局特勤五组组员张雪。
    张雪原本是得到组织的休假通知，回家与爸妈好好过一个新年的。哪曾想她那个胡闹的老爸竟想在新年之前带她拜访一位前辈，然而等她真正上了贼船后，这才醒悟过来，原来自己那个糊涂的老爸早年在自己未出生时就将自己卖了出去，还是单方面的指腹为婚，因为她从老爸口中得出那位前辈曾发誓终生不娶，所以此行前来只不过是邀她一起前来看那位前辈的笑话，顺便在他面前炫耀炫耀一番，让他后悔当年不该发出这样的毒誓。可在来到这之后，张雪总在心里有一种不好的预感，她总感觉这番炫耀可能要让老爸吃大亏了，可到底怎么样，她也说不上　来。
    “风老弟啊，这么多年了，你还是老样子啊，只是比以前更老更颓废了，你这人呀，送到眼前的东西不要却偏偏选择蜗居在这样一处地　方，还是那副倔脾气啊！”张霖风看着眼前这位面容沧桑，实际年龄比自己小的拜把兄弟，心生一丝怜意，可想到他那副倔脾气，他又不得不说出一些损人的话来。不过这些损人的话他们两兄弟还没少说过，倒也不会削弱两人之间的深厚感情。
    “不劳张大哥挂心，小弟能过上一段平淡的日子已经感觉心满意足了。”风行胜淡淡道。这看似反驳却不是反驳的话顿时让猝不及防的张霖风大感惊讶。
    “你...雪儿，出来见见你风伯伯！”张霖风猛然想起风行胜惯用的伎俩，立马手回嘴里的脏话，将自己的女儿推到了跟前。
    张雪被老爸推到身前，在得知对方竟是十大高手之一后，虽有一些无奈，但还是尊敬地叫了声：“风伯伯好！”
    “你就是张雪，很好，很好！”此刻风行胜看向她的目光，总让人感觉是公公看媳妇的目光，可一想到老爸那笔糊涂帐她又心生无奈，只得狠狠地剜了那得意的老爸一眼。
    第二卷 江湖篇 第一百六十三章 缘为旧识（下）
    家里的东西四处摆放，该放的地方不放，不该放的地方却放，看样子家里没一个女人实在不行啊，也不枉你当日那个誓言呀！如果你有需要，或许我可以帮上忙！”张霖风对阿爸的打击还是不忘，虽然没有明说，但那话中的深意任谁都明白。
    “呵呵，大哥的心意小弟心领了，虽然这日子过得的确有些潦倒，不过这种平静的生活本来就是我想要的，而且我也不觉得有什么要帮忙的啊，家里有个儿子其实也挺不错的！”阿爸漫不经心地回了张霖风一句，随口又爆出这样一句意外的话来。
    “什么？！”张霖风父女竟异口同声地叫道。张霖风是奇怪阿爸　不是当年发誓终生不娶吗？今天却突然冒出个儿子来，这事情对他来说可大大不妙啊。而张雪却是惊异于自己心中那股不好的预感终于出现　了，接下来将会发生的事又将会如何进展下去呢，这是她无法想象的。
    “风老弟，你这话是什么意思？当年你可是当着我和老天爷的面发下的毒誓啊，你不会毁约了吧！”张霖风可不想搬起石头砸自己的脚，所以他有必要弄清楚情况。
    “张大哥，何必这么心急呢，你还没听我讲完呢，其实那孩子是我收养的义子而已！”看到张霖风一副紧张的样子，阿爸心里一阵好笑，不慌不忙地说道。
    “哈！~，， ， 下意识地拍了拍胸口，竟有一丝如释重负的感觉。虽然当年只是一时戏言，但君子相交重在守诺，他可不想因此自毁长城，让别人看轻了自己张家，现在一听说只是养子，他压在心口上的那块大石落了下来。
    然而阿爸接下来的话又让他的心吊在嗓子眼上，阿爸似乎想让张霖风也吃点苦头，随口说道：“张大哥，当年你与我打赌时好象没有规定这孩子是不是我亲生的哦？”
    “啊？！”现在的张霖风顿时大瞪着眼，脸上露出懊悔之色。自　己实在是太大意了，既然忘了这等事，自己这个义弟可不是什么善茬　啊！不行，可不能就这样把自家的阿雪交给风老弟那个儿子了，万一那家伙是个连残废都不如的家伙，或者是白痴智障之类的，那他张家岂不亏大了！张霖风在心中自我安慰道。虽然明知这是不可能的事。
    张霖风惊讶之后，神情又恢复如常，因为此刻他知道现在的他暂落下风，如果还依性情而为，最终吃亏的只会是自己，白白让自己的义弟当了个便宜公公。于是他淡淡一笑，问道：“风老弟，我们聊了半天怎么没见你那个宝贝儿子出现啊，莫非他这么大了还生性顽皮，见不得生人？”躲在房顶上的我听后，暗想：张霖风说这话忒有点毒，竟然当着阿爸的面诋毁我，呆会就算阿爸照顾情义不怎么说你，可并不代表我不震慑你一番哦。
    阿爸果然是看在兄弟的情义上没有反驳他，而是带着戏谑之色，笑道：“看样子你这个做岳父的还真点迫不及待地想看看自己的女婿了。好吧，我就让你如愿以偿，天儿，还不下来！”
    阿爸这一说让现场那群自诩为武林高手的家伙们大吃一惊，刚才他们思感四处搜索，并没有发现有可疑之人。然而此刻却听阿爸口中竟如此之说，莫非是讹他们，或是真有其人？然而事实得到了很好的证明，因为此刻这间茅草房里开始充斥着一股让人无法形容的气势，一股让人想要臣服的气势，一股睥睨天下舍我其谁的气势，这股突如其来的气势顿时压得这群高手们猝不及防，很快这股气势就验证这群高手中的优胜劣汰。张霖风作为蜀中张家的家主，功力固然深不可测，而自身的修养也不见差，要不然也不会与阿爸这样飘然洒脱的浪子结为兄弟。我气势一生，作为高手的他立马感应到了，率先在自己周身布上一层层真气　罩，以抵御这股气势的侵袭。不过令他讶异的是这股气势之强之利，连续攻破他布在周身的几层真气罩，这才让他将其阻之其外，饶是如此，他心头也是一阵狂震，如此高手，就算十大高手也不过尔尔。
    这次张霖风前来并没有带过多的高手过来，毕竟是看望自家的老朋友，他没必要搞得那么不尽人意，所以跟在他身后的那群保镖似的人也都只是张家的外围人员。我这气势猛然一现，这群向来自得满满的家伙们身上像压座大山似的，面色通红，汗雨纷纷，有些甚至更加不堪，我那气势一压，他们就立马栽在地上，大口大口地喘着气，眼中露出惶恐之色。至于他身旁的张雪，鉴于是女儿之身，攻击她的气势降了不少，但尽管如此，这股气势带给她的惊人压力还是非同一般。不过身
    子弟，她生来就带着一股傲气，这股天生傲气驱使着这股气势屈服，否则张家的颜面何在。所以那股气势给她的感觉很强，但她还是运起全身的内劲抵挡着这股气势。
    而在这股气势中恐怕最悠闲的就是我那阿爸了，时不时灌上几口烈酒，饶有兴趣地看着这一切。等看到自己的义兄气息竟有些紊乱时，这才淡笑道：“够了，天儿，还不下来！”
    一直被那股气势强压的张家子弟突然感觉肩上一松，顿时又觉身体归自己控制了，可那股气势的强大还是让他们吃足了苦头，我这气势一松，不少人已一屁股坐在地上，累了。而现场却是一阵清风拂过，等到大家注意到时，这才发现在他们之间竟立身着一英伟的男子。虽然背对着他们，但他身上隐含的那股气势却让人不得不防。
    然而当这位英伟的男子向他们转过身来，除了让这群张家子弟暗叹此子功力虽深却如此年轻外，还激起某人的惊呼声。
    “天哥，竟然是你？！”张雪失声叫道。没想到自己来到这儿竟　也能碰到我，看来是天定缘分了，如果自己没看错的话，那位前辈的养子就是我了，自己居然还和他有婚约？看来有些事是他们俩逃避不了　的。可不知怎么的，在看到自己婚约的对象竟是我之后，她心头萦绕着对老爸自作主张的不忿情绪立马瓦解，心里竟暗含着丝丝甜蜜。
    “呃...你们认识？”张雪这失声一喊，立马引起屋内两位长辈的注意，张霖风与阿爸不约而同，惊愕地问道。
    此刻张雪心中虽充满着惊喜，但并没有因此不注意到周围人表情的变化，在看到自己老爸和那位前辈惊愕的表情后，冰雪聪明的她忙躬身敬道：“国安局特勤五组成员张雪向总教官问好！啊...”
    就在她躬身向我敬礼时，因为全身内劲全用于抵抗我气势的缘故，没意识到自己身体已陷入疲乏顶点的她禁不住向前栽去，这才引得她发出一声惊呼。不过值得庆幸的是，很快一只温暖的大手揽住了她的纤　腰，让她避免栽倒在地的不堪。嗅着那股熟悉的男人气息，张雪的脸上竟流露出一丝幸福的微笑，那双手下意识地搂住我的熊腰，将自己的娇躯整个贴进我的怀中。
    好温暖的感觉啊，要是我一辈子都能依在他的怀中那该有多好啊，那样我是世界上最幸福的女孩啦！张雪将秀颅埋在我怀中，幻想着。然而幻想与现实始终存在着差距，还不等她沉醉在幻想中，自己就被一阵轻咳声给惊醒。在看到是自己老爸的干咳声后，她不禁红晕上脸，娇嗔道：“爸——！”虽然有些羞意难堪，但她还是不忘搂住我的熊腰，反正自己与他有了婚约，再加上自己喜欢他，何不自己主动点将他牢牢地抓在手中呢！张雪脑中竟是如是想道。
    看到自己的女儿竟然当着大家的面搂住义弟的养子，没来由的他心中生出一丝不忿，冷声说道：“风老弟，你这儿子出现的还真够及时　啊，一来就让我女儿的心给勾走了，好手段啊！”
    阿爸也没预料到这种结局，竟然是女方主动投怀送抱。看到此情　此景，他心里有的只是高兴，张霖风那暗含讽刺的话听在他耳里已是微不足道，拐到这样一个漂亮的儿媳妇，他心里自是闪过一丝得意，脸上露出一丝淡笑，说道：“张大哥，看来你是赔了夫人又折兵啊，咱们那婚约是不是...”
    此刻的张霖风自是哑巴吃黄莲，有苦说不出，恨恨地盯了阿爸一　眼，苦恼地说道：“我张霖风向来说话一言九鼎，认赌服输，雪儿这丫头就交给你那个儿子了。”
    “爸，您这是...”张雪听到老爸竟有舍她而去的意思，忙急声问　道。
    “哼，你这死丫头，有了心爱的人就忘了老爸，害我在他面前掉了面子，你认为我还有可能呆在这儿吗？”张霖风没好气地看了张雪一　眼，说道。
    “爸，对不起！”虽然知道自己极为不舍得老爸的离去，但为了追求以后的幸福，她不敢放弃这一瞬而逝的机会。婚约是因一句玩笑话而立，随时都有破裂的可能，唯有自己紧紧把握才是最真实的。
    “雪儿要多多保重，新年过后，叫这小子陪你回家一趟，知道　吗？”张霖风恨恨地盯了抢走自己宝贝女儿的我一眼，目光又转为柔　和，吩咐道。转而又将目光落在阿爸身上，忿忿道：“风老弟，你狠，养了个这样的好儿子，我们走！”
    “张大哥，慢走，不送！”阿爸脸上露出一丝笑意，淡淡道。
    “哼！”张霖风轻哼一声，拂袖而去。
    第二卷 江湖篇 第一百六十四章 两女争夫
    张雪，我脸上泛起一丝无奈，苦笑道。
    “不要！爸又不是小孩子，还用得着我去送他吗？你是不是想趁机甩掉我才这样说的吧，是的话就直说！”张雪用那哀怨的眼神看着我，微撅着红唇，迟疑地问道。
    “呵呵...嘿嘿...没有的事，怎么会呢？”我干笑了一声，违心地说　道。有美女投怀送抱我自是高兴，但如果是只烫手山芋，那我就不敢芶同了。然而我又不敢当面打击张雪，毕竟在我心里对她一直存有着好　感，直接拒绝了她，我心里似乎有点舍不得。莫非我真的有点喜欢她？唉，还真是个难解决的麻烦啊。
    “没有最好，人家舍下女人家的羞态为的就是追求今后的幸福，你可千万别辜负了我啊！”张雪将整个身体紧紧贴于我怀中，幽幽说道。
    张雪这一句话说的我身子一震，心里生出一股不知名的味道，呐呐道：“雪，我并没有你想象中的那般好，你还是先看清楚了再说！”
    “我不管，这辈子我算是跟定你了，不管你怎么变，要知道我们可是有婚约在身的！”张雪尽显女儿家的娇态，有点负气地说道。
    这下我真算是暗暗叫苦了，外面的四位老婆已经让我够麻烦的了，秀秀更是对我倾心已久，现在你也跟着进来凑合一脚，这让我还真难以处理啊。这辈子让我遇上你，不知是我的幸运，还是我的灾难，实在难以揣测呀。
    “咳咳，你们俩娃儿当着我老家伙的面调情是不是感觉很好玩呀？天儿，秀秀马上就要进来了，你可要小心喽，可千万别醋海生波哦！”阿爸似乎预料到即将发生的事，老神自在地往屋外走去。
    阿爸这不说还好，“秀秀”这一明显女性化的名字让敏感的雪听在耳里顿时生出一丝醋意，一只手悄无声息地拧住我腰间的软肉，银牙轻咬，诘问道：“秀秀是什么人？她与你是什么关系？你们什么时候相好的？你们...”这丫头和秀秀似乎都是一副德性，平日里看她面冷如冰，　少言寡语的样子，一旦动情，居然比活泼的女孩子还要活泼，不停地用话轰炸着我的耳朵。
    “好啦，秀秀是我从小玩到大，青梅竹马的好朋友，我对她的感情也是十分真挚，希望你不要问那种让我难堪的话！”一句话立马将这丫头的嘴给堵住，我看你这丫头怎么个折腾法。
    “哎呀，呜呜呜...你都有喜欢的人啦，为什么还来招惹我呀！”张雪忽然惊叫一声，竟“呜呜”哭泣起来。没想到我这一句话竟将这妮子给气哭了，看到她低着头，轻声抽噎的样子，我竟心生一丝怜意。我这人平生最怕女孩子哭泣，一听就立马慌了神，忙在一旁劝慰道：“雪，别哭了，别哭了，再哭小心变成一只小花猫哦，这样你可不漂亮了　哦！”
    可惜这句百试百灵的话竟然丝毫不起作用了，这丫头还低着头嘤嘤哭泣，让我在心烦气躁时，不得不违心地说道：“好啦，不要哭啦，刚才我只是和你开个玩笑而已，希望你不要介意。”
    “哇，你说的是真的？！”张雪猛地跳将起来，吓了我一大跳，仔细一看，却见那丫头脸上哪有什么泪痕啊，刚才分明是假哭，还让我白担心了一场，可我又还能说什么，只能干瞪着眼，无语地看着她。
    张雪也怕自己的一番假哭会引来我的一丝不满，忙双手搂着我的胳膊，摩挲着身子，娇腻腻地叫道：“老公，不要这样子嘛，人家也是想你好好安慰人家一番嘛，大不了你以后叫我做什么我就做什么！”
    好一粒蜜枣丢下来呀！再加上那丫头那对坚挺的玉峰不停地摩挲着我的胳膊，差一点我就心神失守，完全落入张雪布下的美人计里面去　了。挺住，挺住，我一定要挺住
    不能向美色低头！我在心里暗暗告诫着。
    张雪似乎感觉到我意志的坚强，觉得应该狠下功夫，那双手猛地攀上我的脖子，准备给我来个“霸王硬上弓”，哪曾想门外突然响起一阵脚步声，然后就听门口响起一声娇喝：“你干嘛，天哥是我的！”说　完，只闻一阵香风袭来，一具火热的娇躯扑入我的怀中，硬生生将张雪挤到了一旁，那个香艳的吻自然是丧失掉了。
    有了秀秀的到来，我的意志立刻开始动摇，秀秀的娇憨可爱，张雪的聪明机智，这真是一个艰难的抉择！这边我是左右为难，而在我的怀中两女都用敌视的目光看着对方，空气中的火药味也越来越浓，一场不可避免的口水战即将开始。
    “你就是秀秀？果然长得国色天香，我见犹怜，难怪天哥会喜欢上你的？不过他与我从小有了婚约，你是抢不走他的！”张雪果然是个聪明的女孩，懂得先发制人，让自己占据主动地位，这样攻破对方的心理防线就大大加快了。
    秀秀一听也是大吃一惊，不过在看到我脸上一丝苦笑，还有对自己那一丝暗含的爱意时，她胸中突然充满了熊熊的斗志，大声说道：“你就是与我天哥有婚约的张雪？果然是漂亮，不过凭你与天哥短暂的接触怎比得上我与他十多年深厚的感情呢？你们城里人不是讲究一夜情吗？难道你追求的是那样一种关系？如果是这样，你看看我的天哥要相貌没相貌，要本事没本事，完全不符合你心目中白马王子的形象，你还是另覓他人吧，寻求你美妙的一夜情吧！”说话间，秀秀紧紧搂着我的一只胳膊，仿佛只要有我在她身边，能让她胆气顿生。
    “你——！哼，你以为凭这十几年深厚的感情就能挽回天哥的心　吗？外面的世界是何其之大，人总是会改变的，现在站在你面前的天哥已不再是你以前的天哥了。现在的他可是我们国安局特勤五组的总教　官，权力可是相当的大哦，可不像你口中那个要本事没本事的天哥！”张雪小嘴一撇，脸上露出一丝不屑，反驳道。
    “嗬，嗬，你...你是说我孤陋寡闻吗？哼，就算是那又怎么样，我只要知道天哥爱我就行啦！你说是不是呀，天哥，你好歹回答人家一下嘛！”秀秀为了争夺爱人，不禁大发娇嗔道。
    “......”
    这边秀秀大发娇嗔拉着我寻求答案，那边张雪也不甘示弱，同样娇嗔道：“天哥，我知道你是喜欢我的，要不然那夜在休息室你不会照顾我一整晚，还对我嘘寒问暖的，你快说你喜欢我呀！”
    “哼，天哥爱我！”
    “哼，天哥喜欢我！”
    ......
    两女的争锋相对，顿时让我看了一阵厌烦，大吼一声道：“你们俩闹够了没？”等到两女都含着眼泪委屈地看着我时，我不禁心下一软，决定还是将事实说出来，以避免不必要的事情发生。虽然张雪知道一些事情，但我不说她也不会往那边想去。
    “其实...我也挺喜欢你们的！也许我这样说你们会认为我很花心，但是事实上我的确如此。不瞒你们，在外面我就有四位已经得到承认的老婆，有一位都已经快临盆了，这些雪或许还知道点，她们都住在同一栋别墅内，没有相互间的争吵，只有和睦相处，而不是像你们这样为了一点点事争风吃醋。也许我说的这些让你们俩有些难以接受，不过事实正是如此，所以在这之前我必须告诉你们这件事，你们有任何不满的话都说出来吧，我不会介意的！”看着两女争锋相对的样子，我心生一丝不忍，实话说道。
    “啊？！”两女互望了一眼，从双方的眼中看出一丝惊讶。
    第二卷 江湖篇 第一百六十五章 林中遇险
    .雪是知道我一些情况的，只是四女共侍一夫她并没有想到这一点，尽管她也是世家子弟。原本她以为我与别墅内的四女只是关系亲密些，从来没怀疑到这一点上来，但是一经我点通后，当日发生的事在脑海里回放起来，雅韵几女对我那亲昵的样子，还有那种说话的语气分明是妻子向丈夫的轻语，都无一不向她证明着这一切的真实性。只是现在回想起我与四女亲昵的样子，她禁不住有点生气，心中竟有一丝醋意产生。花心鬼，花心大萝卜，臭混蛋，臭流氓...此刻在她的心里，这些字眼似乎还　不足以形容我的花心。
    然而纯真善良的秀秀更难以接受这个事实了，在她的心里一直期望着能与天哥白头偕老，牵手一起走向夕阳，可是我现在突然说出这样的话实在让她难以接受，四女共侍一夫，再加上自己一个岂不是五女共侍一夫吗？这让她心里感到愤愤不平，凭什么我能够这么花心，还得到四女的爱，难道是我逼迫她们这样的吗？秀秀眼中闪过一丝迷茫，世俗的夫妻制度和那种追求爱，不管我爱人几何的决心在她脑海里回转着，一时让她放手一时让她紧握眼前的幸福，她的脑子顿时混乱起来，双手捂着脑袋不禁嘶喊起来：“我不信，我不信，我不相信会这样，啊——　！”秀秀发出一声尖叫后，也不分左右东西，闯出门后向外面跑去。
    看到自己心目中的情敌就这样疯狂地跑出门去，张雪没有半丝的高兴，此刻秀秀的复杂心情她还是有些理解，当听到自己所爱的人在外面竟有四个情人时，任谁都一时无法接受这个事实。抬头看到我脸上流露出的一丝不舍和愧疚，张雪在瞬间仿佛明白了似的，扯了扯我的胳膊，柔声说道：“天哥，秀秀姑娘都已经跑远了，你还不去追吗？万一她发生什么事，你真的问心无愧吗？”
    张雪这暗带质问的话语听得我一愣，可仔细一想：是啊，秀秀之所以这样完全是因为我的缘故，如果没有我四处拈花惹草，又何来今日之苦呢。虽然我不后悔也不否认自己同时拥有雅韵明慧她们，但是每个人都应该有追求自己爱情的权利，我又何苦强制解除秀秀爱人的权利呢，她想爱就让她爱吧，一切顺其自然，岂不是人活在这个世上的一大快　事。想到这，我觉得自己应该有理由将秀秀追回来，也对身边的张雪，说道：“雪，对不起，正如你刚才所说的，我实在无法做到问心无愧，既然如此，要爱就让我们爱得死去活来，你在家等着，我同样是不会放过你的！”我嘴角扯起一丝淡笑，在她的俏脸上轻拂一下，化为一道清烟，向秀秀奔跑的方向追去。
    “要死啦！”感觉到自己的脸被拂了一下，张雪俏脸生晕，娇嗔　道。只是嘴角扯起的那一丝甜蜜的微笑，反应出她心中的欢喜。
    秀秀在脑中思绪混乱时，慌乱无措中竟跑进了村后面的那一片原始森林里去了。里面林木森森，阴森森的气息极为可怖，在一片黑暗中那看不尽的黑暗恍如睡卧巨兽的大嘴一般，等待着猎物自动的走入。一股潮湿的霉味扑面而来，慌乱无措的秀秀一时呼吸不过来，连呛了几声，这才醒悟过来，自己已经闯入到村子身后的原始森林里。小时候阿爸阿妈就曾严重警告过自己不要随意往这原始森林里闯，里面不知名的怪物总会在不经意将人给吞噬掉。村子里曾有一对猎人兄弟到原始森林外围狩猎，在看到猎物往森林深处逃去时竟不顾代代相传的猎人忌言，往里面狂追猛打，结果遇到凶猛狠辣的人熊，一个被人熊给撕得粉碎，另外一个虽逃得性命，却失去了双手和左眼，在孤独中死去。
    这个悲惨的教训在秀秀脑海中回想后，更是让她觉得这森林阴森可怖。此刻的她哪还顾得上与我之间的爱恨
    瞪大双眼的她四处观望，大气也不敢喘，凝耳倾听，响动都吓得她双腿像筛糠似的抖个不停。森林的沉寂带给人无尽的压抑，“嗷嗷”密林深处传来的野兽低吼，“呼哧”周围不知名动物的呼吸　声，还有周围灌木丛中悉悉簌簌的响动声都让秀秀感到无限的恐慌。随手拾起地上一根干枯的树枝，她微躬着身，双脚微微踩动着，手上的树枝左搓右指，喃喃叫道：“不要过来，不要过来，你们这群怪物不要过来，我...我会神功护体的，你...你们哪个敢过来，小心我一下戳...戳死你们！”虽然强自壮着胆子，但秀秀终究是一个女孩家，原始森林里不知名的危险始终让她恐惧，她刚才这句漏风的话语明显表示出她心中的害怕。
    秀秀壮胆的话语似乎未起丝毫作用，密林深处的低吼声，呼吸声，响动声依旧故我，害怕的她禁不住哭叫道：“天哥，天哥，你在哪，救我，我不想再呆在这阴森恐怖的地方了。求求你，快出现好吗？我再也不敢小气任性了，你出来啊，我好怕，我真的好害怕，我总觉自己被一只不知名的怪物狠狠盯着，你再不来我就真的要死啦，555
    仿佛是应了秀秀那一句可怖的话，“吼”的一声在秀秀耳边响起，大地仿佛震颤了一下，一股沉重的脚步声在她不远处响起。就在秀秀前方不远处一丛高深的灌木丛中，翻飞的落叶四处飘洒，一具高大的身影分开灌木丛，向她这边走来。
    “啊，熊，人熊——！”秀秀眼中露出一丝惊恐，嘴中发出凄厉的尖叫声，惊恐的她双脚一软，连手中拿着的枯枝也不顾，双手双脚齐头并进后蹬着，似乎想要逃脱怪物的视线外。然而这只怪物的恐惧却让她忘记了逃跑，目光直直地盯着它。这是一只身高约有三米的巨大人熊，那黑呼呼憨胖的身躯让人在感觉可爱之时却无法想象其中暗含的可怖。那双巨大的手掌随意一拍，周围那高大的树木顿时树身一震，惊散了树上安息着的雀鸟，同样也扬起一片片落叶。人熊边手边拍，而且还享受似的嚎叫一声，惊起周围鸟飞兽走，极尽自己霸王风范。
    面对这样一只庞大的怪物，孱弱的秀秀丝毫不敢有逃跑之心，不仅是人熊的可怕，而且她刚才奔进来后现在竟然发现迷路了。没有退路可逃的秀秀只能面临死亡的威胁，当人熊伸出那只巨大的熊掌向她身上拍来时，她脸上一片惨然，闭目静待着死亡的降临。在那一刻，她猛然间想了很多，更多的还是对我发出的忏悔：天哥，我不该那么任性，不该不听你的话，来世，如果还有来世，就让我做你的新娘吧！
    不知是她临终的遗言起了作用，还是天公作美，正当人熊那只巨大的手掌拍向秀秀胸膛时，一人一兽耳边猛然间响起炸雷般的吼声：“畜生，你敢！”这一吼，让闭目等死的秀秀本已枯萎的心重新复苏，活跃起来，因为那声音正是自己心爱的人天哥的声音。有我在她身边，什么危险困阻都阻拦不了，在她的心目中我就是英雄。
    这一吼也让人熊拍下的手掌一顿，就是这一顿让我有了挽救秀秀生命的机会，一道清烟闪过，蜷坐在地上的秀秀立马消失踪影，再出现时已被我抱在怀中。
    猎物的突然消失让人熊勃然大怒，“吼”的发出一声怒吼，它的双手左右拍打，直到它看到一条身影矗立时，那只手掌立刻勃然而发，向那身影攻去。可是就在它认为那生物渺小的时候，那生物只是随手向自己指了一指，接着它突然感觉眼前一黑，从此失去了知觉。
    “秀秀，别怕，没事了。”看着那具庞大的人熊身躯倒地，我搂　了搂惊魂否定的她的香肩，安慰道。





    第二卷 江湖篇 第一百六十六章 香艳诱惑（一）-第一百七十五章 伤离别
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 16:02:47 本章字数:30924

    第二卷 江湖篇 第一百六十六章 香艳诱惑（一）
    不住伸出秀颅，探询道。
    “你看我的样子是骗你的吗？要不咱们就近看看杀死的人熊也行　啊！”我突然把面孔凑近秀秀，嘴里发出阴森的笑声再配合一张惨白的脸和周围阴森的环境，仿佛有一只鬼在身边徘徊一般。这样的情形突然出现在谁的面前，估计谁看了都感到害怕。
    “哇，哦，吓死我啦！天哥，你坏死啦，居然在人家害怕的时候还来吓人家，讨厌！”秀秀一边抡起粉拳在我胸膛上擂着，一边娇嗔道。
    “呵呵，吓一吓看你现在的胆子大些了没嘛，刚才你呀，碰见那怪物时吓得只顾着高声尖叫，连怪物的手掌都快拍在你身上，你还都闭目等死，胆子还不是一般的小耶！”看着紧紧偎在我怀中的秀秀，我笑嗔着点了点她的额头，责怨道。
    “天——哥——，人家是女生嘛，胆子本来就小，哪经得起你那一吓啊！不要再呆在这儿了嘛，怪阴森可怕的，我们回去好不好？”秀秀回头望了望这四周阴森可怖的森林，害怕地将头收了回来，催促道。
    “干嘛，真的害怕啦！那这只人熊怎么办，它可浑身都是宝呀，难道我任由它丢在树林里，风吹雨淋，虫咬兽啃吗？新年快到了，这家伙可能用上派场啊！”秀秀的胆小让我面容一愕，随后我向她叙述这只人熊用途的种种好，无不是想借此证明人熊并不是可怕的，可怕的是人那颗畏缩的心。
    “不要啦，天哥，我一刻都不想在这呆下去了。要不我们回去通　知风伯伯和村民们，让他们来这将人熊抬回去嘛！”秀秀纤手使劲地摇着我的胳膊，娇嗔道。
    “好，好，好，我依你总该行了吧！不过在这之前我必须还得做件事！”被秀秀摇得头晕目眩的我赶紧答应了她这个要求，只是在离开之前我向她说明一件事。
    “什么事这么急啊，快走啦，天哥！”秀秀似乎怕极了森林里的阴森恐怖，急声催促道。
    “唉，慌什么嘛，一会就好，咱们回去总得给乡亲们留下一点记号才行，要不然等到他们找到这儿时，这只人熊岂不老早就没啦！”我暗自在人熊倒下的树的四周做了几个记号，这才放心地拍了拍手，拉着秀秀的纤手，往回走去。要不是我来时已做好了回去的标记，我还真没闲心带着秀秀在这原始森林里四处闲逛。
    走着走着，我瞥眼看着秀秀那张娇羞的面孔，回想起先前我们之间的争吵，禁不住柔声问道：“秀秀，还生我的气吗？有时候我也觉得自己很无耻，一个人霸占着那么多的女人，很是霸道。可是说实在的，我真的很爱她们，我不想因为你们其中的一位而放弃她们，并非我是因为一棵树而放弃整片森林，而是爱一个人要懂得珍惜，懂得包容，或许是她们的包容才让我肆无忌惮，到处拈花惹草，说到底这还有我的一份责任。作为一个男人，竟不懂得收敛，都说男人是下半身思考的动物，在我看来的确有点。古人虽云：食色，性也，但哪个男人不希望身边的女人多多益善呢！”
    我说了这么多，秀秀一直静静听着，当听到“包容”一词时，她身(电脑小说站http://www.16k.cn)子不禁一震，脑中思绪飞扬，在片刻之间想到了很多。爱一个人的确需要包容，包容他一切的好，包容他一切的坏，当然也不是鼓励自己的爱人四处拈花惹草，包容也是有个限度的。爱一个人而与情敌发生口角上的争吵，这样夺得的爱不仅不稳定，时有可能让自己失去所爱的人。爱一个人需要包容，反过来思维，如果自己所爱的人不优秀，自己会喜欢上他吗？情敌会喜欢他吗？恐怕没有谁会搭理他吧！正是因为他的优　秀，这才吸引着女人们对他的爱恋，自己能够拥有这样一份爱应该
    兴才对，应该为自己的男人拥有无匹的魅力而感到自|　这，她不禁豁然开朗，爱就爱了，何必在乎别人的感受呢！
    而我一直在观察着秀秀面容的变化，先是震惊，接着沉思，跟着恍然，最后淡然，她面容的变化也伴随着我心率的变化，直到她面色恢复平静，我的心绪也平稳下来。因为此刻我已得到我应有的答案。
    轻轻伸手一揽，我将秀秀拉入我的怀中，将头靠在她香肩上，嗅着她身上散发出的淡雅幽香，柔声说道：“谢谢你，秀秀，你能够原谅我已经感到很高兴了。我并不奢求你能够接受我，只要有这份心就行　了。”
    然而这时，秀秀却做出出乎意料的举动，在我就要松开揽住她纤腰的手时，她的双手突然反手攀住我的脖子，秀颅一仰，耳边响起秀秀娇媚的声音：“天哥，我爱你！”接着一对火热的红唇噙住我的嘴吻了上去。
    天啊，秀秀竟然向我主动示爱，这是我先前敢都不敢的事，然而此刻我嘴上的甜香却告诉了我不争的事实。爱人送上门的热吻岂有不接受之理，只可惜秀秀的吻技实在太过生疏，这让处于被动状态的我十分不顺，看来还得我亲自主动才行。伸手又将她的纤腰给揽住，让她的身体紧贴于我的胸膛，虽然是背贴于我，但那美好的身线还是让人禁不住遐想。使劲呼吸一口新鲜空气后，我的唇狠狠地贴在她的红唇上，开始吮吸起来。香甜的津液在我的吮吸下一一被我吸入口中，咽了下去，顿时感觉喉间一阵舒爽，香滑萦绕，让我更有了一探究竟的感觉。
    依旧吮吸着那双火热的红唇，我已不甘心就在这外面徘徊，轻吐舌头，我的舌尖在她唇齿间舔舐。就在那丫头耐不住我摩挲时，我的舌头轻轻一顶，拨开她的贝齿，像条大蛇一般滑入她的口腔内。香滑的津液源源不断向我涌来，我的大舌如鱼得水般在她的口腔内搅动，掀起一阵阵波涛骇浪。嬉戏喧闹中，我自是不肯放过那条悄悄躲藏起的丁香小　舌，将她那条丁香小舌扯出来之后，互相缠绕，纠缠起来，演绎着一场灵魂间的交流。
    唇齿碰撞中，我的双手也开始不规矩地游动起来，让她全身的重量全压在我身上后，那双手时而在她腰间轻抚，时而在她腹部回旋，最后齐齐向那山峦的最高峰进发。在紧紧攀附住那两座高耸的玉峰时，隔着衣衫的那种柔软感还是让我心头一荡。似乎不想舍弃心头那股美好的感受，我的双手隔着她的衣衫揉搓起来，那对丰满的玉峰在我的抓挠下顿时呈现出各式各样的形状，极为惑人。而在我的揉搓下，与我深吻的秀秀脸上渐渐泛起一丝红潮，双眼水雾萦绕，朦胧起来，那动人的娇躯也在我胸膛里无规则地扭动起来，似乎想要释去我手指轻动时带给她身体上的酥麻感，那鼻间发出的轻“唔”声更是让我勇气倍增，想要更深一层地接触。
    我的一只手依旧在她的玉峰上隔衣揉搓着，另一只手则悄悄下移，滑向她腰间时轻轻撩起她穿在身上的毛衣，贴着她热烫的肌肤向上挪　去。那种如绸子般滑腻的肌肤让我不禁感叹女人的肌肤果然光皙玉滑，不是我们男人可以比拟的。眼看我那只手就要攀上那座高耸的玉峰了，丛林深处传来的一声低沉兽吼竟让秀秀身子一抖，转瞬间清醒过来，我那双作怪的手自然是被她捉了出来。
    “天哥，我们回去吧！”秀秀轻轻依在我怀中，脸上露出一丝幸福的微笑，催促着我的离开。
    然而在离开之时，她却没注意到我的一只手朝后悄悄向下比了比手指，心里头暗骂了一句：“靠！”这才欲求不满地离去了。
    第二卷 江湖篇 第一百六十七章 香艳诱惑（二）
    呢？要不你带我去看看！”回来后，放开胸怀的秀秀很快与张雪打成一片，哪还有先前那争锋相对的样子，这让在一旁担心的我看得目瞪口　呆，暗叹女人心，海底针。两女混到一起后，秀秀就把我救她的英雄事迹大肆渲染了一番，眼睛里不时地冒出无数的星星。她对我的仰慕已到了极点，心中的爱意自是狂涌，要不是看到有张雪在一旁看着，她恐怕会直接扑过来猛啃我一口呢。
    “这有什么难的，天哥在回来的路上已做好了标记，我们再叫上几个人将那人人熊抬回来那不是更好！”秀秀仿佛已忘记了刚才在森林深处的那丝害怕，大拍胸脯，向她保证道。
    她那自信的表情看在别人的眼里自然是觉得没什么大不了，然而落在我的眼里就不由得好笑了，吹牛也要看看主人在不在身边啊。这不，我一时忍不住“扑哧”一声笑了出来，顿时得到两女的一记白眼，秀秀更是恨恨地叫道：“笑，你还笑，再笑看我不把你那张大嘴给撕掉！”
    “嘿嘿，你舍得吗？刚才在树林里那一段你不会...啵，啵，啵！”我嘿笑一声，一张嘴狠狠撅起，做出一副亲吻状，还发出那令人肉麻的声音，笑嘻嘻地看着她。
    回想起刚才在树林里那激情一吻，秀秀更是俏脸一红，嗔怒道：　“哼，不要脸，这时候居然还来笑话人家，看我怎么收拾你！”说完，秀秀抡起粉拳，追着我捶打起来。我自是不会让这丫头得逞，一边让她追着，一边大声抖露出那丫头在树林深处的所遇。
    “嘿嘿，我怎么个不要脸法啊？雪，我给你说啊，秀秀那丫头先前一个人跑进原始森林里那个害怕啊，四处嚷嚷尖叫，比起那只人熊的咆哮声更要强上几分，可是一碰到那只人熊她马上就吓瘫在地上大哭起　来，大声叫着‘不要吃我，不要吃我，天哥，救命啊’，连逃跑的本能都不会，差点气死我了。”一边跑，一边我嬉笑着将秀秀在林中的糗事给抖了出来，虽然有点夸张，但开个玩笑还挺不错的。
    “什么嘛，我哪有啊，你...你这家伙胡乱编造，故意陷害人家，看我怎么收拾你！”秀秀听到这话，立马一急，咬牙切齿地想要找我麻　烦。
    “嘿嘿，抓不到，抓不到...哈哈，哎呀，糟糕！”得意忘形中我一不小心竟绊到了一块小石头，平日里被我极为看不起的小石头这时大发神威，下了个绊子，一下绊得我一个踉跄，速度顿时停了下来，正好被身后赶来的秀秀抓了个正着，一番粉拳抡下来，虽然没有动其筋骨，但也让我受尽了折磨。因为那丫头在粉拳抡动中还加上少量的“整人手　段”——九拧十八弯，要不是我身上那衣服罩着，现在脱下衣来恐怕都是青一朵，紫一朵的小梅花喽。
    “哼哼，活该！”秀秀看到一脸愁眉苦脸的我，得意地举着小粉　拳，兴奋地叫道。
    “呃...呵呵...嘿嘿，那个只是意外，意外，一不小心才让你得逞的，以后你可没那个机会喽！”我干笑一声，目光恨恨地盯着秀秀，说道。
    “呵呵，这个还是个未知数哦。不过我此刻只知道天哥成了我的　手下败将，哈哈，雪姐，你说是不是？”秀秀可不管这些，她只要知道眼前的胜利者是自己就万分高兴了，一旁的张雪也跟着捂嘴偷笑，不说就表示赞同喽。
    “哎，一失足成千古恨啊，我怎么会遇上这等倒霉的事啊！”看着面前两位无良少女的偷笑，我无可奈何地说道。
    “嘿嘿，我得意地笑，我得意地笑...”秀秀在一旁阴阳怪气地唱　着，脸上泛起的那丝得意，让我恨得牙根直咬，却又无可奈何。正好这时家里传出阿爸的呼唤声，是叫我与张雪吃饭了，有了这个借口后，我狠狠地盯了两女一眼，自我安慰道：“不和你们说了，我吃饭去了，都是两没长大的小丫头！”
    “你说什么？”后面猛然响起两女的娇喝声，看来我的小声嘀咕已经传入她们的耳中，还不等她们来一记“河东狮吼”，我赶忙摆摆手，笑道：“吃饭，吃饭，嘿嘿...”
    饭桌上，好久没亲自品尝阿
    菜的我一点也不顾形象地狼吞虎咽，时不时嘴里还夹豪刺（好吃），豪刺（好吃）...”兴奋的叫声。而张雪似乎顾忌着矜持，一小口一小口的吃着，仿佛有点食不知味。不一会儿她就微皱着眉头，说吃饱了，同时放下了手中的碗筷。
    阿爸歉意地看了张雪一眼，又狠狠地盯了我一眼，随手夹了一块熟肉，放在嘴里，轻轻咀嚼了几下，咽了下去，随口说道：“天儿，秀　秀，今天晚上要难为你们俩了，家里就只有两张床，你们俩就暂时睡在一起吧，反正你们都已经订过婚约了。”
    “唔，唔，咳咳...水...水...”阿爸这突如其来的一句话让正在吃饭的我顿时一噎，饭粒有些立马卡在气管里，逼得我不停地咳嗽，还打手势要人赶快递杯水过来。
    张雪心领神会，立刻拿起自己身边那杯还没喝的水递到了我的手　边。而我也不管三七二十一，仰起脖子大口牛饮，然后闭上眼，使劲一咽，“哈”的发出一道酣畅的声音，这才满足地地歪在椅子上，享受这份难得的舒服。
    等到呼吸顺畅后，我抚了抚有些鼓胀的肚子，这才发表自己的意　见，抱怨道：“拜托，阿爸，您既然已经知道雪要留在这，为何不临时搭建一张床呢，那不是更好，要不我和您睡也行啊！”
    “去，去，去，一个年轻小伙子找我个糟老头睡，别人不怕笑话死你我还怕别人笑话呢？雪儿可是你的未婚妻耶，以后迟早是你的人，你只要保证晚上对她不动手动脚，又有什么大不了的呢！你认为呢，雪　儿！”阿爸摆了摆手，立刻回绝了我的提议，直接将我打回了原形。
    “呃...阿爸，我...”当着两个男人的面说要和我睡，张雪就算再开放也禁不住阿爸这句话折腾啊，俏脸泛红，欲言又止。
    “嘿，我说嘛，阿爸。你这不是强人所难吗？万一我晚上把持不　住，枪走火了可就难办了，喂，阿爸，你怎么走了。喂...”看到张雪娇羞的样子，我心神一荡，一时口无遮拦说了出来，哪曾想阿爸已然走　开，我的一番话竟白费口舌，反而遭来某人一记白眼。
    “哼，你睡觉的时候给我老实点，要不然，哼哼，小心我阉了　你！”张雪没想到我讲话忒下流的，恨恨地看了我一眼，警告道。
    看到她站起身离开，我也禁不住小声嘀咕：“阿爸呀，阿爸呀，您这不是害苦了我吗？与一位千娇百媚的美女同床共枕，我脑中没绮念才怪呢，难道您真认为我定力很好？哎，真是件麻烦的事啊，老天爷，你告诉我该怎么办呀！”老天爷又能怎么办呢，这事还得我们两口子解决啊！
    夜色降临，山村的沉寂很快就泼洒开来，劳累一天的人们很快就进入了梦乡，在这个没有电灯，没有电视的小山村里，淳朴的山村人依旧过着日落而息，日出而作的日子，山村很快陷入一片黑暗之中，夜，静了。而在我的房间内，我却始终睡不着，旁边就是张雪，虽然用同一张被子盖着，但我们身体并没有接触，我可不想因为一时控制不住而侵犯了她，这么宁静的夜晚，本是安睡的好时机，却因为两人之间的尴尬，闹得煞是不堪，我想我身旁的张雪同样也没睡着。
    房间内细微的呼吸声依旧响着，谁也不想打破这份难得的宁静，虽然没有说话，但与我同床的张雪也在避讳着某些事。然而虽然我们俩都在回避着某些事的发生，但是有些事却不是以人的意志为转移的。就像现在，宁静的夜晚突然响起细碎的脚步声，就算听力再不顺的人也可以听出异常来。小偷么？有这样明目张胆，发出这么大响声的小偷么？这个淳朴的山村向来都路不拾遗，遮不蔽户，贫苦的山村也没有什么值得小偷光顾的，所以我可以肯定这不是小偷。可他又是谁呢？真是件令人寻思的事。
    究竟来者又是何人呢？是否真如我猜想的一般不是小偷小摸之人？还有此人的用意又是因何而来呢？一切的一切都将在下一章得到延续，请大家关注下一章《香艳诱惑（三）》！
    第二卷 江湖篇 第一百六十八章 香艳诱惑（三）
    家，也不由得注意起来，而睡在我一旁的张雪似乎也感应到此人的到　来，刚想动身起来准备对付此人，却被我伸手给按住了。被我这伸手一按，张雪似乎也明白了什么，停止了自己无谓的行动，又躺了回去。只是让她感觉有些异样的是，自己那对从未被人触及的双峰居然被一只大手给按住了，从那只大手上隐隐约约散发出来的热量让她禁不住面红耳赤，那颗芳心“扑通扑通”直跳。此刻的她心绪复杂，她对我这突兀的行为不知该说什么才好，毕竟她不是我肚中的 虫，哪知我是故意不故意的，而且此时我的注意力并未放在她的身上，如果粗鲁地推开这只　手，必会给我们两人之间更添尴尬，那以后就更加麻烦了。另外她还带着一丝私心，本来就对我暗带爱慕的她对我抓上她的玉峰并不排斥，反而还觉得有一丝甜蜜，能够让自己所爱的人长久地放在自己的胸脯上，不管我是故意不故意，她应该感到自豪才是，这也证明自己的魅力一点也不差啊。
    其实，从我的手按住她的身体时，我就感觉自己触碰到她不应该触碰的地方，但是不知是私心作樂，还是什么的，张雪那丰满胸部带给我的舒滑感竟让我的心生出一丝不舍，不想这么快就放开手，而我也感觉张雪对我手误的地方并没有生气，也乐得见到这个结果，安然自得地将手放在那高耸上，不知是太过舒服的问题，还是什么的，我竟然戏谑地在那高耸上捏了两把，引来身边张雪浅浅的低吟。
    冤家，你那只手还要放在人家那地方多长时间啊！感觉到那只手上散发着逐渐增强的热感，张雪面生红晕，暗自呻吟着。特别是我那只手调皮地捏了两把后，她骇然发现自己无法自控，越来越喜欢这种难以形容的感觉了。
    而此刻那脚步声离我们竟越来越近，从我思感探出传回的消息后，此人已经跨入家门，很是熟悉地向我与张雪所在的房间走来。看其走路的的步法轻盈，不像男子脚步的沉重，我敢肯定来人是名女子，再加上思感探测到的全息人影，那纤细熟悉的身影已经让我锁定此人来者是谁了。
    “这么晚了，她跑这儿来干嘛！”我脸色一怔，喃喃自语道。
    “天哥，你说的是谁啊？莫非是闯进来的那人？”张雪不经意间挥手将我那只手扫了下去，好奇地问道。
    “呵呵，我说的是秀秀，现在秀秀不知怎么搞的，突然深更半夜跑到家里来了。”我嘿笑了一声，不在意地收回了那只手，解释道。
    “啊，是秀秀妹妹呀，这么晚了她跑到这里来不会是睡不着想叫我们陪她聊天吧！”张雪也颇为不明白地猜想道。
    晕死，真不知你这小脑袋里到底装着啥，居然能想到这个方面来，我简直...简直怎么说呢，佩服死你啦！我脑中虽这般想，可嘴里却道：　“雪，看来你还是不懂我们村子里的习惯啊，我们这儿一入夜村里人全都安睡了，谁会晚上无聊得要聊天啊，这丫头跑过来肯定有什么事！”
    我这话一说，雪思索了半晌，也不知道该如何回答才好。不过这　个时候的秀秀已然窜进了我们的房间内，二话不说，掀起被子，就往里面钻，将我与张雪吓了一大跳。
    感觉到被子里豁进一股冷风，我禁不住蹙着眉头，问道：“秀秀，你这是怎么啦，自家的地方不睡却跑到我这地方来，被别人发现了可就不好啊，赶快回去！”
    “不要，天哥，我害怕！只要我一躺下，我就回想起在森林里那一幕，太可怕了，天哥，你不要赶我走！”秀秀带着哭腔向我靠
    抖颤的身躯似乎在反应着她内心的害怕，然而奇迹般身子一贴近我，整个身心仿佛放松下来似的，不再感觉害怕，身子也不再战栗。
    听到秀秀还没忘记在森林里那恐怖的一幕，我心中顿生一股怜意，一只手轻抚着她侧过来的头发，一边安慰道：“秀秀，别怕，有我在你身边保护着你，任何魔鬼怪兽休想伤害到你。如果你实在害怕的睡不　着，就窝在我怀里睡吧，反正这床不算大，三个人还足以容纳得下！”
    “天哥，谢谢你，今天如果没有你的帮忙，秀秀可能...5555. .　说着，秀秀竟在感动之余哭了起来，这让我心下一软，轻柔地将她拉入怀中，笑道：“不要这么说，秀秀，在我的心目中你也是我所爱的人，救自己的爱人还用得着说谢谢吗？以后可别再说那种傻话了哦！”拍了拍她还抖擞的香肩，我调侃着。
    “恩。”秀秀轻咬红唇，内心里像灌满蜜一般甜蜜，低声应道。
    然而我与秀秀的低声碎语听在同床的张雪耳中，竟生出一丝不愉，胸中竟有一股醋意产生。哼，明明和人家睡在一起，你却跑过来凑热　闹，还说自己很害怕，分明是不想让我与天哥有单独相处的机会嘛。既然你主动勾引天哥，那为什么我就不行呢，我倒要看看我们之间两人的魅力谁最大。但凡两女相争一人，总会在心中生出一股妒意，而这股妒意总会让人在不知不觉中做出意外的举动来。虽然两女在表面上已经和好，可内心深处还是有一丝攀比心。
    想到做到，就在我将秀秀搂在怀中轻声安慰时，张雪也移动着娇躯向我贴近。在我恍然醒觉时，她竟如八爪鱼一般紧紧抓住我，动人的娇躯紧紧贴于我的脊背上，那舒适的柔软感，让我禁不住心神一荡，不过很快我心绪平稳下来，强忍着身后张雪蠕动身躯带给我的异样感，哑着嗓子，问道：“雪，你这是什么意思？”
    “天哥，人家也害怕嘛，难道只许秀秀紧紧搂着你就不许我抱着你吗？”张雪一边娇媚地对我说道，一边那对高耸的胸部不停地摩挲着我的背部，带给我异样的刺激。
    吓，这是哪门子生出的一股醋意啊，我也只是想安慰安慰一下秀秀而已，也没想过怎么样，这下倒好，你倒是醋意大增向我靠拢，刚才怎么那么安静呀！看样子你对我的感情还需要外界事物触发才行啊，不过也好，我这人向来不自诩是君子，送上门的东西岂有放过之理。不过在这之前，我还是要知会她一声，以免她犯了“错误”之后还赖在我的头上，于是我哑着嗓子问道：“雪，你知道你这样下去会给自己带来什么后果吗？到时可别怪我没提醒你哦！”
    “恩哼，你说什么呀，天哥，人家只是很害怕而已。哇，贴在你　身上真舒服，现在我感觉有点热，脱件衣服先！”张雪没有理解我话中的深意，玩火自焚地说出这样一番话，还是用她那对饱满的双峰摩挲着我的背部，说话间竟真脱起衣服来。脱掉外衣的娇躯又贴合在我身上，那更贴近我肌肤的感觉让我的心火已在不经意引爆。
    一句脱衣服，本就让内心蠢蠢欲动的我彻底引爆了隐藏着的心火，这个迷死不偿命的小妖精已彻底超过我的容忍底线，让我不得不勃然而发。此刻的我已不再矫情，大手一挥，首先抚上了她那浑圆的臀部，抚弄起来。
    接下来的暧昧将如何继续呢？在三人同睡一张床上，两女是否也会用美色交锋呢，这一切的一切都将在下一章延续
    第二卷 江湖篇 第一百六十九章 香艳诱惑（四）
    她身子不由得一僵，竟然伏在我身上不动了。嘿嘿，还蛮害羞的哟，有意思，有意思，不过落入我的魔掌岂会让你有逃脱的机会！我的大手轻轻在她浑圆的臀部上抚摸起来，隔着一层冬裤的抚摸虽然不如直接肌肤相亲来的那么舒爽，但是那股销魂还是让人回味无穷。虽然隔着一层衣裤，但是仅仅这样我也能体会到内里那肌肤的光滑，想象在接下来的时刻能亲手触摸到那真实的肌肤，我的内心充满着一丝渴望。
    而在我背部摩挲的张雪虽然早就预料到我会侵犯她，但对我的那只手率先抚向自己的臀部却是她始料未及的，所以不由得让她身子一僵。直到我的手在她臀部上面四处游移时，她这才面红如赤，心惊肉跳地接受我爱的抚弄。只是令她不解的是，为什么我率先攻向她的不是自己的神秘之地，反而是自己的臀部呢？难道说他知道自己最敏感之处竟是这里？然而，此刻却不容她想，因为我那只带有魔力的大手在她的臀部揉捏起来，那由外自内的热流在她身体里四处乱窜，激得她想呻吟却强压住不敢嚷出来，因为此刻在房间内的不只有我和她，还有一个秀秀。可是那股无与伦比的快感时不时袭上自己的心头，却让她难堪忍受，我那只带有魔力的大手竟给自己带来如此般的快感却是令她自己想不到的。然而这种身心的愉悦如果不发泄出来，实在是件令人难受痛苦的事，叫是不敢叫的，于是她选择了咬。
    轻张贝齿，她对准我肩部多肉的地方狠狠地咬了下来，一时不防的我正好被其咬中，一股剧烈的疼痛感让我禁不住“呀”的叫出声来，同时那只大手一使劲，一道绵和的热流涌进了张雪的身体里，随着她鼻中传出的一丝轻哼，还有她略微抖颤的身躯，更有那布满愉悦的俏脸，似乎让她体会到一种难以言语的快感。等到她身体恢复如常，那丫头咬在我肩上的嘴不禁松了开来，红唇微张，微微喘着粗气，只是那双手死死地搂着我的腰，双峰紧紧贴在我的后背上，娇躯如水蛇一般缠在我的身上，似乎不想让我离开。
    然而雪的这一咬让我在叫痛的同时，生出一丝不悦，将秀秀移到一边后，我转过身去，与她来了个面对面，问道：“雪，你这是干嘛，我的肩膀又不是铁打的，能经得起你一咬吗？”
    面对面说话，我喷吐的气息似乎让怀中的雪一阵迷醉，她只是轻　“恩”一声，又将那动人的娇躯缠在了我的身上。而我似乎看出了她的异常，那张俏脸上露出的好象是高潮余韵后的一丝满足，我在雅韵三女身上曾看到过，看来这妮子的臀部不是一般的敏感啊！似乎想要验证我猜想的正确性，我的一只手出其不意地顺着那深深的股沟滑了进去，微微一靠近那神秘之地，我就感觉此处湿热难挡，水渍已经浸湿了她冬裤的一大片地方。
    得到这种结果的我也禁不住生出一丝戏谑之心，头微微往她耳边挪了挪，在她晶莹剔透的耳垂上吻了一下，调侃道：“雪，你好敏感哦，你看你下面都湿了。”然而等待我的却是更大的惊喜，我话音刚落，就听到耳边响起雪舒畅的呻吟声，在我还未来得及收回那只手时，她被冬裤包裹的私处水渍又开始弥漫，而且其冲力也不见小，我手上都已经粘满了水液。这妮子竟然又一次达到高潮了，莫非是传说中的潮吹女？
    可不管怎么样说，得到此等尤物亲睐的我心里自是万分高兴，可依在我怀中的张雪就感觉羞意万分了，自己竟在我手的抚弄下达到了人生中的第二次高潮，身体的敏感性也太强了吧，难道说自己是个天生淫荡的女人？不，不，不，肯定不是这样，一定是那个臭家伙搞的鬼，人家绝对不是个天生淫荡的女人，在没遇上他之前一直冰清玉洁，生人勿　近，一定是那坏蛋搞的鬼，让自己闹出这等笑话来，呆会...呆会一定不　会放过他！
    然而就在张雪心里还在兀自哀怨时，她突然感觉自己腰部那条包裹下身的冬裤正在被人往下剥弄着，似乎想要将其脱掉。这下她就有些担心和恐慌了，本来双手很想把那双可恶的大手从自己腰间推开，可是
    次高潮的她浑身已没有了力气，只好任由那可恶的家　为，只是她嘴里还不愿放弃地说道：“天哥，你...你干嘛，为什么要脱　我的裤子？”
    看到张雪一脸惊慌失措的样子，我心里不禁暗笑，敢情那丫头把我当成急色的人啦！嘿嘿，不过试演一下也不错哦，吃吃豆腐也无妨，反正这妮子已逃不出我的手掌心了。有了这种邪恶的念头后，我故作色样地答道：“脱裤子呗，你说还能干嘛！”
    “啊，你这个色狼，混...唔唔...唔唔...”还不等她叫出声来，她的那张小嘴立马就给我吻住了，这下她真是叫天天不应，叫地地不灵了，等着我惩罚你吧！
    当我的嘴触碰到那对绵软，我内心不禁感叹雪的红唇果然是又香又软，让人禁不住想要更深入地啜吸一番。香甜的津液顺着我的嘴流入到我的口中，大咽之下让我暗自叫爽，女人的香液果然好吃。然而我这霸道式的强吻同样也遭致雪的挣扎，原本瘫软无力的双手不知哪儿来的力气使劲地捶打着我的胸膛，还时不时推拒一番。不过我是那种经历挫折就容易退缩的人吗？她越是挣扎我越是兴奋，抡起的小粉拳击在我胸膛上除了发出“咚咚”的响声还能做啥，只可惜她挣扎之地本就不对，依在里面，最靠墙的她哪还有能力逃脱我炙热的吻呀。在我一番啜吸之　下，原本挣扎的她已放弃无谓的斗争，慢慢开始接受我的侵袭，而且接吻那种美好的感觉似乎影响到了她，那双手已在不知不觉中攀上了我的脖子，和我开始了疯狂的激情接吻。
    仅仅是唇与唇相触已不是我满足的境界，更深一步才是我所想的，亲吻中我的舌尖轻轻顶开她的贝齿，大舌灵活性地伸了进去，开始在里面翻江倒海，啜吸着那香液。她躲藏在口腔内的那条丁香小舌我自是不会放过，轻轻地将其吸入口中，细细品尝起来，同时那大舌也不忘与小舌缠绵悱恻，双宿双栖。
    而就在我与她深情接吻的时候，我也不忘手上的工作，乘她还迷醉在激情中时，我的双手快速将那条裹着她下身的冬裤给脱下，然后双手抚摸上那双修长洁白的玉腿上。
    哇，极品，果然是极品，触手处一片光滑细腻，不带半丝粗糙感，真不知道雪是怎么保养她这双玉腿的。她的小腿匀称有力却不失绵软，大腿肉感十足，却没有多余的赘肉，触手处滑腻却不失形体美，她这条腿堪称我见过几女中最美的一双腿，能触摸这双完美的美腿，我真是何其幸哉啊！
    美妙的感觉还在持续当中，顺着她光滑的小腿，我的双手渐渐往上移，抚摸中除了带给这具娇躯阵阵酥麻感外，更是将她身体心底深处暗藏的火芯点燃，让其逐渐燃烧蔓延。随着我那双大手的移动，我已渐渐滑入那大腿内侧，向目的地更进一步的进发，当我不负所望地用手覆盖住那神秘地方时，沉迷于激情中的雪总算是清醒过来，除了感觉自己下身凉飕飕外，女性那神秘之地的异样感也带给她丝丝迷惘。
    细看着那双被我吻得红肿的柔唇，还有脸上那一抹迷情的晕红，我竟放弃不了想要再戏弄她一番的感觉，手指在她潺潺流水的溪谷里一　蘸，拿到跟前，戏笑道：“雪，你真是个淫荡的女人，你看你下身都流了那么多！”说完，我嗅了嗅那根粘满体液的手指，递到了她的跟前。
    本就陷入迷惘中的雪在听到我说出这样的话来后，思绪更加混乱起来，“淫荡的女人”这句话一直在她脑海里飘荡，让她禁不住怀疑自己是不是天生淫荡的女人，双目更是无神，嘴里喃喃道：“我是淫荡的女人，我是淫荡的女人...”
    本来一句戏言，想要看雪向我大发娇嗔的我这才意识到事情有些大条了，赶忙搂着她，在她耳边轻吼道：“雪，刚才我只是和你开个玩　笑，希望你不要介意，你并不是天生淫荡的女人，你是我心目中完美的爱人，千万不要那样，知道吗？”说完，我的嘴再一次噙住她的红唇，双手持续揉捏起来，试图将她从迷惘的状态中给拉出来。
    第二卷 江湖篇 第一百七十章 香艳诱惑（五）
    的意思都没有。再次吻上那鲜艳欲滴的红唇，带给我的不再是热情，而是冰冷，我心中一惊，顿时明白自己刚才的一句戏言带给她的是何等的伤害，我也没有想到雪看似坚固的心灵竟如此不堪一击。
    然而此刻我并不想让雪如此沦陷下去，因为我知道长此下去，她与行尸走肉又有何区别呢，所以我一定要竭尽全力挽救她，是我造成的错就应该由我来承担。轻巧地扣开她的玉齿关，没有逢迎的她让我倍感孤寞，但此刻我要做的却是唤醒她而不是亲热，所以并不在意心中那种不舒服的感觉。孤独缠绵中，我脑海中不停释放着“雪，醒来吧，醒来　吧，你不是孤单的一个人，你还拥有我，我这个爱你的男人，醒来吧，我的宝贝！”的信息，试图将她从黑暗的泥沼里拉出。
    这种忘情的呼唤似乎起了很重大的作用，因为我看到她那双空洞无神的俏眼里已略微恢复了些神彩，这让我倍感欣慰。有了这良好的开　头，我顿时放开手脚，准备大干特干，彻底将她从泥沼里拉出。吻尽唇分过后，等待她的却是更多的热情，我火热的吻碎柔般地落在她的长　发，光洁的额头，长而俏的眼睫毛，略带神彩的大眼睛，秀挺的瑶鼻，晶莹剔透的耳轮，雪白的玉颈上，每一次的碎吻我都是轻柔细致，生怕怀中的瓷娃娃因为我过度的热情而将她吓坏，当然在吻的过程中我也不忘播洒爱的宣言，让她从沉沦中苏醒。
    我的方法果然凑效，在我热情的攻势下，雪眼中的神彩越来越明　亮，这让我在欣喜若狂之时更加小心翼翼，生怕自己任意一个动作又将她给惊扰了。不过，伴随着她一声“嘤咛”，我相信她已经彻底好了，因为此刻我的脖子又死死地被她拉住，在我与她面对面相离不足半尺的距离，从她嘴里喷吐出的香息除了让我感觉迷醉外，她那双漂亮的大眼睛里也传递出“我怎么啦？”的讯息。
    看到她恢复如常的我自然不敢再胡言乱语，用行动来表示我的热　情，眼见那近在咫尺的红唇我岂会放过，大嘴一张，立马将其噙在了嘴里。体会到接吻那种美好感觉的雪双目中立刻闪烁着情欲之光，在我吻上她红唇的时候，她也不忘热烈的回应我。唇与唇的相触，舌与舌的纠缠，激情在我们身上燃烧，在恍然间我们的身体又开始纠缠在一起，体会那种肢体交缠的美感。
    激情相拥中，我那双色手从不忘吃豆腐，涉过那平坦的腹部，伸进那保暖内衣包裹的娇躯内，游走其上，在体验到那良好的肌肤触感后，我那双手终于向目标地进发，在一刹那间抓住那对被惊扰的玉兔。在耳边响起的一声轻呼中，那对玉兔总算是落于我魔掌中，轻轻抓捏下，雪这对美乳堪堪值得我一握，大小适中，滑腻非常，虽然还隔着一层胸　罩，不过那胸罩未包裹住的地方还是让我的心冲动不已。轻轻摩挲着这对美乳，让它的主人在我身下婉转呻吟，这让我有种强烈的征服感。
    然而人的欲望仿佛永无止境一般，隔着胸罩抚摸那对美乳恍如隔靴止痒一般，治标不治本，这让我又有了更深层接触的欲望。双手探过那胸罩的下围，轻轻一掀，那对美乳才真正落于我魔掌之中。绵软舒滑，这是雪那对美乳给我的第一印象，她的美乳虽然不怎么丰满，却不失精巧细致，再配上她姣好的身材，不愧有“冰山美人”之称。在她那对美乳上轻轻揉捏了几把后，我的双手不再仅仅局限于“抚”这个角度，峰顶上那两粒傲然挺立的樱桃成了我戏耍的对象。施展我惯用的调情手　法，轻拢慢捻抹抚挑，一波波快感时不时袭上她心头，强制压迫住的呻吟让她的俏脸更显通红，那双美目更是情欲猛涨。如果不是我此刻噙住她的红唇，恐怕这妮子早就控制不住呻吟出声了，到时不知惊醒多少对鸳鸯相宿相栖啊。在我热情的挑逗之下，未经人事的少女张雪哪经得起我情场老手的挑拨，再加上她那敏感的身体，很快她人生中的第三次高潮又达到了。伴随着她身躯的微颤，呼吸的急喘，又一股大浪潮再次喷发，不过此刻的我早就有了先见之明，一只手早就等在那溪谷门口，那股热流喷发出来，全被我的手挡了回去，饶是如此，
    觉得羞意难堪，那张通红的俏脸更是深深埋在我的胸敢看我。
    这时我看到雪那羞涩的样子，脸上不禁泛起一丝邪笑，在她爱液漫布的下身又抚弄了几下，邪意十足地说道：“雪，感觉如何，是不是感觉自己飞上云端，进入天堂啦，要不要再来一次啊？”
    这等暧昧的话被雪听在耳里，她脸上的羞意更甚了，对我嗔怨道：“要死啦，哪有你这样说人家的，招打！”可惜此刻的她浑身一阵绵　软，哪有力气对付我，没办法中只好白了我一眼，然而这白眼落入我眼中无异于向我抛媚眼，热血沸腾中我禁不住又将她紧紧抱在怀中，想要再温存一番。可此刻的雪哪还忍受得了我第四次折磨，忙连声告饶：　“别...别，天哥，你放过我吧，人家不是你的对手，请你不要再折磨人　家了！”
    雪这番告饶顿时将我火热的心给浇熄了，我无奈中只得悻悻地收回了手，可脸上流露出的那丝欲求不满却也落入雪的眼中。张雪此刻也颇感无奈，现在的她实在无法承受我第四次“折磨”，不能给自己爱的人带来满足，也是她无奈之举啊。不过她很快想到在我们亲热的时候，秀秀不是还窝在一旁吗？反正迟早是逃不脱我手掌心的，还不如顺水推　舟，以示自己的大方，这样也好让自己以后在众女中立足啊。想到这，她禁不住柔声说道：“天哥，虽然人家不能陪你啦，但是你身旁不是还有秀秀吗？趁现在你收了她，不是更好！”
    “恩，我怎么没想到呢！秀秀这丫头今晚明显是带着目的而来，不趁现在收了她，更待何时！呵呵，雪，你果然冰雪聪明，看来我不得不奖励你一番喽！”听雪这一说，我不禁眼前一亮，很是高兴地看了雪一眼，满意地说道。
    “什么奖励？”雪眼前不禁一亮，以为我会给她物质上的奖励，于是满怀希望地看着我。
    “嘿嘿，我就放下身段，亲自为我的雪儿老婆服务一次吧！”我嘿笑一声，不怀好意地说道。
    “什么服务一次啊？呀，你这个大坏蛋，你...你干嘛呀！”看到我不怀好意的笑意，她似乎意识到有不好的事情发生，忙推拒道。
    然而我的服务岂是她那么容易推却的，我手脚并用，先是用双脚固定住她的双腿以防挣脱，双手顿时开始忙碌起来，边脱边道：“雪，不要不好意思嘛，反正我们现在已经有夫妻之实了，你还穿那么保守干　嘛，难道是防我这只色狼？这就不该啦，你都已经是我老婆啦，咱该摸的地方摸了，不该摸的地方也摸了，没什么害羞的，大不了我们来个裸呈相对，那不是更好，嘿嘿！”
    “不要，你这个坏蛋，停止你那下流的动作！”雪此刻已是羞意难当了，我那听似流氓的话听在她耳里，引得她芳心悸动，可她还是放不下女孩家的羞态，不肯向我臣服。
    “来不及了哦，你看你那下面都湿了几次，那条小裤裤穿在身上可是粘人的紧哦！吓，想不到雪在那保守的下面还穿着这么一条性感的小裤裤哇，哈，丁字裤耶，难怪我摸你那地方好象没阻拦哦，原来如此，原来如此...嘿嘿！”早就将她上身保暖内衣脱掉的我在脱掉她内裤时，　这才恍然发觉雪也不是那么不通人味嘛，要不然她也不会穿那条诱人心魄的丁字裤啊。
    “你...你坏死啦！还不将那东西还给我，尽在这儿说些肉麻恶心的话！”看到我手中拿着那条已经湿透，不足巴掌大的小内裤，雪那张俏脸顿时面红似火，嗔怒道。
    “嘿嘿，这个嘛，你意见保留，我自己留着！”我也不管雪怎么催促，将这条象征我们爱的痕迹的小内裤藏在一处她找不着的地方。
    “还给我，还给我...”雪此刻尽显女儿家娇态，娇嗔地叫道。
    “嘿嘿，千万别想！雪，千万别动哦，小心外泄了春光，我可管不着哦！”我一只手将她的俏臀托住，脸贴在那对美乳胸前，邪邪笑道。
    “哼！”雪轻哼一声，以表示自己心中的不忿，不过我的话她还是听了进去，毕竟被子面积不大，又挤着三人，不露还真说不过去。
    第二卷 江湖篇 第一百七十一章 香艳诱惑（六）
    抱着你感觉真好，来，让我再亲一下！”
    “呀，不要，人家现在浑身都没力气啦，你还来。啊，你的手又　往哪处放啊，还不把你的脏手给拿开！”看到我突现的流氓样，还有自己私密处传来的异样感，雪禁不住俏脸绽红，微嗔道。
    “嘿嘿，我的手叫脏吗？我怎么感觉雪很享受我这只手的抚弄啊，可别告诉我这感觉很奇妙哦！”我嘿笑一声，邪邪说道。
    “哼！要弄用你那咸猪手碰秀秀去，就知道欺负人家！”雪似乎也知道自己辩不过我，，忙转移话题道。
    “嘿嘿，看来雪不怎么期待那奇妙的感觉哦，也罢，我找秀秀去。呃...秀秀，你这是怎么啦，身上这么热，莫非发烧啦？”看见雪似乎不　屑一顾的眼神，我也不好强求下去，刚准备说去调戏调戏秀秀一番，哪曾想我话还未说完，我的身子就被一具火热的娇躯给紧紧搂住。在我伸手一摸时，这才感觉秀秀裸露在空气中的肌肤是如此发烫，再抬眼一看秀秀的俏脸，面赤如火，双目燃烧着熊熊的欲焰，分明一副想要吃掉我的样子。
    “哼，天哥，这就是你的不对哦，秀秀哪是什么发烧啊，分明是阴火烧身的样子，谁叫你这死家伙一直缠着我，一点也不顾及身边秀秀的感受啊。还有你那些下流的动作，虽然她看不到，但却可以感觉到啊，你在她身旁调情，未经人事的她不情动才怪呢，再加上她爱慕你已久，听到你只顾着对我好，不急火攻心才怪哩！看样子呆会又要让你白白捡便宜了！”张雪看了看我身旁的秀秀一眼，心下已然明了，忍不住阴阳怪气地说道。只是在那话语中暗含的一丝味道却令人深思。
    “呃...”或许是担心过度吧，听雪这一说，我也明白其中的缘由，懂得了秀秀对我的一番苦心。如果我再不接受的话，恐怕真的猪狗不如了。迟早都是要走上这一步的，趁着这次难得的机会，我还是将她与我之间的关系确定下来吧！
    怀中那具火热的娇躯在轻轻扭动着，那双纤手兀自在我胸膛里四处乱摸，最后总算是攀附到我脖子上，接着那无比灼热的吻如雨点般落了下来，吻在我的脸上，鼻子上，额头上，眼睛上，慌乱而无头绪，嘴里还不停地叨念着：“热，热死我啦，天哥，快帮帮我！”
    秀秀这个样子让我看了不禁好笑，可是在好笑之余我也看出她对我的深情，不管是遇到困难，还是什么，她首先想到的依靠都是我，因为在她的心里我是她的精神支柱，就算在茫然无措时，她最先想到的还是我。然而我呢，口口声声说喜欢她，爱她，可同时又选择与其他几个女人交往，是我抑制不住自己的花心，还是我爱她不够？但是从我内心里我还是感觉到她在我心目中的地位，与其他几女等同的存在，可不管怎么说，这辈子我还是不准备放过她。
    看到她那副茫然无措，找不着对象的慌张样，我爱怜地低下头，吻住了那张向外喷吐着香息的红唇，那种唇与唇相触时熟悉的感觉又袭上我的心头。在我带着温情爱的吻落在她的香唇上后，她脸上的慌张无措顿时消失不见，转而带着是甜甜的笑容，那双眼也在亲吻中缓缓闭上，体验那深层的刺激。
    温情接吻中，已体会到其中奇妙感觉的秀秀自动张开嘴，让我的大舌主动伸进里面去，体会那种在口腔内翻江倒海的征服感，而一大一小的舌头就犹如波涛汹涌中兴风作浪的双龙一般，在里面戏耍，快乐地缠绕，让灵与欲在这种爱的纠缠中升华。
    温情接吻中，我的双手依照惯例，向怀中的娇躯摸去，然而，令人惊喜的是，这妮子似乎算准了今晚我会侵犯她似的，竟趁着夜黑，穿着一身棉制睡
    了我的被窝。先前一时大意，倒未让我仔细想到这I一摸，不用说我已知道这棉制睡裙是我回来送给她的礼物之一，如果我没有猜错的话，这丫头里面穿的肯定是我送给她的那套情趣内衣。哇，想到这，我就不禁口水直咽，那套情趣内衣的惑人程度可非同一般啊，当时我拿出来时就时常幻想着秀秀穿上这一身，不知带给人何等的媚惑感。现在虽然漆黑不见五指，不过幻想一下不是更能让人体会到那未知的诱惑力吗？
    想只是归想，还是行动起来为上策。我双手也不含糊，直接撩起　这妮子的裙摆，顺着她的腰部往上滑，滑过那平坦的腹部，感触着那细嫩的肌肤，直接向最高处冲锋。就在怀中美女一声娇呼中，我那双手已然攀上了这两座高耸的玉峰，那玉峰的高耸雄伟果然不是我一只手所能掌握住的，就算隔着那层情趣内衣，我都能体会到它的惊心动魄。每次触碰到这两座玉峰，总会带给我不一样的感觉，特别是今天，那种感觉来得更是强烈。抚在那 空蕾丝花边的胸罩上，这与亲手触摸在上的感觉简直一无二致，如果不是夜色过黑的缘故，这等情趣肯定会全窥入　眼。
    双手抚弄下，这对不堪一握的玉峰愈发肿胀起来，那峰顶上的两粒樱桃也不堪束缚，逐渐硬挺起来，将薄薄的一层障碍物顶得突了起来。把握住这个机会的我自然不会放过，施展出自己惯用的调情手法，轻拢慢捻抹抚挑，把玩着这两粒硬挺的樱桃。一股股强大的电流顺着她的乳峰向全身各处扩散，电得她浑身酥软，娇吟不断。一拨接着一波的快感袭上她的心头，让她下意识地搂紧我的脖子，身体微微向前凸，这样更显她玉峰的雄伟，而且还将那对绵软直接送到了我的嘴边。
    嗅着那诱人的乳香，我体内的男性荷尔蒙急速分泌，一团心火逐渐蔓延，这妮子不是在诱惑我吧？这么雄伟的大奶送到我嘴边哪有不吃之理，我冲动地一把扯掉穿在她身上的棉制睡裙，掀掉束缚着那对玉兔的障碍物，看准目标后，一口竟含住了那玉峰上的一粒樱桃，轻轻吮吸起来。
    仿佛回到了母亲的怀抱一般，那股温馨的味道实在让人怀念，含在我嘴里的乳头被我狠狠地啜吸着，好象要从里面榨出甘甜的乳汁一般，同时另外一座乳峰也被我的大手给笼罩着，轻拢慢捻抹抚挑的调情手法还在不(更新最快http://wap.16k.cn)停地交换着使用，而且紧握乳峰的大手也不忘使劲揉捏起来，让那座伟岸峰在我手中变幻出各式各样的形状。而我的另外一只手也不忘行动，顺着她的腰部往下滑，在她光滑细腻的大腿上稍做停留后，向女人家最神秘的地方进发。当我赶到那个地方时，遮掩不住春光的小内裤早就被她体内喷涌而出的爱液给浸湿，但这些只会让我内心更加兴奋。那只大手同时也不忘了在那私密之地抚弄起来，争取赢得她更大的快　感。
    三管其下带给秀秀的感觉果然非同一般，从那两座雄伟峰上释放出的电流，还有下体那一波接着一波的快感，秀秀感觉自己整个人灵魂都在飞，都在升华，这是一种让人无法形容的感觉，此刻陷入快感中的她一刻也不希望它停止下来，然而时间老人总是无情地打断她这如孩童幼稚般的想法，随着一声低泣的长吟，秀秀第一次的人生高潮达到了。喷射出来的爱液将我的手全都给浸湿了，一点也不比雪的喷潮差。
    然而高潮后等待秀秀的不是休息，而是继续爱的抚弄，我的牙齿还在她傲然挺立的樱桃上轻咬着，一只手还在她乳峰上把玩着，另一只手仍在她私密之地轻轻挑逗着，快感一波又是接着一波向她涌来，这个时候的秀秀还会沉沦吗？
    第二卷 江湖篇 第一百七十二章 香艳诱惑（七）（终）
    秀秀那双迷蒙的俏眼热切地看着我，嘴里发出那醉人的娇吟声。
    此刻的秀秀俏眼里闪烁着情欲的光芒，整张俏脸因为快感的侵袭而憋得通红，那微张红唇里更是喷吐着香息，勾引着我想要前去啜吸一　番。特别是当她发出那娇媚的声音后，我心底燃烧的欲火被彻底引爆，熊熊燃烧起来。
    那件棉制睡裙现在已成为我与秀秀亲近的障碍物，随着我大手微微一震，“刷刷刷”那前扣式睡裙上的纽扣纷纷震落在地，睡裙从她身上滑落，一具白若羊脂的躯体顿时裸露在空气中，落入在我的视线中。黑夜与白昼在我眼中根本毫无差别，秀秀那如琼脂般的躯体看在我的眼　里，顿时让我禁不住血脉翕张，热血沸腾，恨不得冲上去狠狠地怜爱她一番。特别是秀秀那自然的羞态，双手遮掩住那隐秘地方时散发出的自然媚惑感，更是让我喉间发出一声低吼，双目通红地盯着这只赤裸羔　羊。
    秀秀羞态的遮掩只会让我心底的欲火更加升腾，没有什么比眼前更值得我注意的了。强制性地拨开那遮掩住的玉手，微微用双手钳制着，我那火热而又霸道的吻如雨点般落下，吻过那光洁的额头，俏长的眼睫毛，水盈盈的大眼睛，秀挺的瑶鼻时，秀秀脸上流露出的那丝哀楚让我心神一震，我的目光逐渐转为柔和，吻落下时也不再像先前那般充满狂热与占有，而是如水一般的轻柔。爱一个人就得用自己的柔情去感化　她，强制性的占有带给自己的除了是痛苦，还能剩下什么呢。就算得到了她的身体，却永远得不到她的心。
    轻柔的吻，细碎的吻滑过她雪白的玉颈，淡雅的体香被我吸入体　内，让我对她的柔情更加细致了。那裸露在空气中的玉肤都成了我亲吻的地方，每一处地方我都不会放过，也不想放过，我要让她的全身布满我爱的吻迹。细碎中带着温柔，犹如情人间的轻抚一般，我每一个吻里都带着强烈的爱意，通过行动向她表达我的心意。
    那座高耸的玉峰自然是我不肯放过的，虽然被胸衣紧紧包裹着，可她过于丰满的胸乳还是有大半个乳球裸露在空气中，而这些地方就成了我流连的地方，细碎的吻一个接着一个地落下，我要用自己的爱去感化她，让她全身心都成为我的一部分。
    溜过那高耸的乳峰后，我的吻仍然在她滑嫩的肌肤上落下，而且(一路看小说网,手机站wap.16k.cn)逐渐开始向下移，吻过那平坦光滑的腹部，那双白皙玉滑的腿也落入我的视线内，轻轻摩挲中我也不忘吻向那香滑的大腿，转而向她大腿内侧侵袭。嗅着那私密之处散发着淫靡，还夹杂着处女清香的气息，我迷醉地猛吸了一口，然后做出出人意料的举动，将整张脸埋在她私密的地方，鼻子轻轻摩挲着那薄如蝉纱的情趣内裤，看着那纤毫毕露的地方，我兴奋得禁不住在那隔着蝉纱内裤的红豆上亲吻了一下。而我这个意外的举动却是彻底地引爆了我与她之间的激情。
    我那温柔细致的吻本就引发出秀秀心底那燃烧的爱火，每一个吻的落下，都饱含着我对她深深的爱意，同样也带给她异样的快感。然而当我最后的一个吻落在她那敏感之处时，她早已积发已久的快感终于遏制不住，全数喷发出来，而来不及闪避的我立马首当其冲，被秀秀高潮的爱液喷得满脸都是，这些恐怕也是我没有想到的吧。
    感觉到自己的爱人被自己高潮时的爱液喷了个正着，秀秀忙羞红着脸，慌张地问道：“哥，对不起，我…我实在是忍受不住啦，所以…你没什么事吧，要我帮你擦擦吗？”
    “嘿嘿，没事，就让它在我脸上留个纪念吧，反正秀秀的那东西又香又甜的，我还舍不得擦掉呢！”我嘿笑一声，邪
    地轻舔着嘴边残留的液迹，咂巴着嘴说道。
    “要死啦，哥，你…你调戏我！”秀秀被我说得满面通红，羞意不堪地嗔怨道。
    “嘿嘿，秀秀，现在你才知道我调戏你呀！我可是一直都在做着爱你宠你的事哦，哈哈，咱们继续吧！”看到秀秀不堪我的戏弄，羞意不堪，更是让我有种想在语言上挑逗她的想法。
    “啊？！哥，你坏死啦，人家不和你说啦！”秀秀知道自己的性格是说不过我的，索性别过脸去，不想面对我，以免我又使用什么“阴谋诡计”来戏弄她。
    然而有些事情可不是以她的意志为转移的，就像现在秀秀想要逃避我的戏弄是根本不可能的事，就算她不想听我说话，同样我的双手可以效劳啊，我就用自己的实际行动让这小妮子从身体和内心上都臣服于　我，嘿嘿。
    “秀秀，逃避是解决不了问题的，还是让哥好好疼惜你吧，嘿　嘿！”我邪笑一声，双手又开始行动起来。先前本就被我掀开的情趣胸衣在我大手轻轻一挥中，终于完成了它重大的使命，而在我看到那两座高耸的玉峰后，注意力立刻全都集中在上面，那鲜红的樱桃傲然挺立　中，让我禁不住欢叫一声，猛然扑上这具玉躯，含住那诱人心魄的樱　桃，一只大手也攀上另外一座玉峰，使出自己生平最多的调情手法向身下的玉人发起猛烈的攻击。
    舌尖在那樱桃上打着转，旋舔轻咬中，那阵阵电流立刻在秀秀体内四处游走，激得她发出一声声浅浅的低吟。而她的低吟声听在我的耳　中，仿佛给我增加了更大的情趣一般，让我的嘴手并用，带给她更多的快感。丰满的乳峰在我不堪折磨下变换着各式各样的形状，柔软滑腻感让我始终放弃不了这种感觉。
    一重接着一重的快感冲荡着她的心弦，秀秀再也无法遏制住自己内心的渴望，如水蛇一般缠绕在我的身上，在不知不觉中我身上的衣物也在纠缠中飘落，床上剩下的就是两具赤裸纠缠的躯体。激情在我们身上迸发，火热在我们心底燃烧，遮掩不住的爱意在空气中弥漫，这个夜晚充满着暧昧，淫靡，还有丝丝欢欣。
    “秀，我要进去了，第一次可能有点痛，你要忍着点！”我怜惜地在她耳边轻诉着，下腰跟着一挺，在那溪谷洞口徘徊了一会的巨物总算是挤进了那窄小的巷道。伴随着秀秀的一声痛哼，她保存了十八年的贞洁最终还是毁在了我的手中。
    粗重的喘息声，浅浅的低吟声，还有那身体接触时的撞击声，更有那大床不堪负荷的吱呀声，让这个房间内奏起了最原始的乐章，淫靡成为此刻最好形容的词儿。而后过了不久，就在我一阵急冲猛撞中，秀秀终于不堪负荷，在我的身下丢盔解甲，早早地来了一次灵与欲交缠的高潮，而我却倍感憋闷，身下的人儿已经到达高潮，不堪我鞭挞，可自己这强压的欲火又该如何解决呢。
    不过就是这个时候，我身后一具赤裸的娇躯却已经攀上我的脖子，紧紧地贴在我的身上，耳边更是吹着阵阵香风，在我一阵迷醉中，耳边响起雪娇媚的声音：“天哥，我也要！”
    一句话造成一个女人的沦陷，一句话让一个男人陷入欲望之中，欲望的号角又在这个房间内吹响，那婉转呻吟的低泣声似乎更能冲荡人的心弦，猛烈的撞击带给人无尽的遐思。
    爱在房间内奏响，爱在房间内升华，灵与欲的纠缠似乎已经积聚到了终点，今夜不寂寞。
    **************
    可能是因为小花心情不好的缘故吧，这章的终结总给人虎头蛇尾的感觉，对不住大家了！
    第二卷 江湖篇 第一百七十三章 冬晨春戏
    u. B着我后背的五指深深地掐入到我的肉里。但很快，她这阵急抖下，从子宫深处喷发出的一股热流狠狠地浇在我深抵于她体内的巨物上。而被那股热流一浇，我的身子也不禁一震，精关大开，亿万子孙立刻喷涌而　出，充塞着整个空间，这一刻我们俩竟同时到达高潮，雪抓在我后背上的手也跟着软了下来。
    毕竟是第一次破瓜，就算有武艺傍身的她身体再怎么强也承受不住我这么长时间的冲击啊，高潮过后的她终究不堪我猛烈的冲击昏睡了过去。而我也没来得及从她体内抽出我的巨物，搂过一旁已睡过去的秀　秀，满足地睡了过去。
    翌日清晨，当冬日里的第一缕阳光透过窗户，调皮地跳进房间内　时，房间内的一男两女还相互搂抱着，沉沉睡着，丝毫未意识到此刻已到清晨。仅容纳下三人的大床上，一张大被子横放着，堪堪将三人的羞部给遮住，而还有一段被角则与地面来了一次亲密的接吻，地面上散落的内衣内裤外套什么的都杂乱不堪地丢弃着，仿佛遭贼劫一般。
    再看看酣睡中的三人，沉睡中的我还不忘左拥右抱，左边侧着身　子，脸上还带着甜甜微笑的是秀秀，她那双外露的藕臂还不忘紧紧地圈住我的脖子。几偻碎发散落在她地脸上，再配上那副娇憨俏丽的脸容，完全一副俏美人的睡容。视线渐渐往下移时，还可以发现这个天真活泼的女孩睡觉也不怎么安稳，露出被子的一双细腻光滑的小腿还与一只明显是男人的腿纠缠着，不用说也明白是谁的。至于我右边沉睡地不用说肯定是雪啦，不过她与我睡觉的样子已经足以用“亲密无间”四个字形容了，两人身子紧紧贴合着。透过那被中暗凸的曲线都可以看出两人还以一种奇特的姿势交合着，暧昧渐渐产生，可没有谁去理会这些，因为三人还睡着。雪裸露在空气中的玉趾，根根晶莹剔透，仿佛博物馆珍藏的珍品一般。只可远观不可亵玩。酣睡中地她眉宇间还萦绕着一丝忧郁，是什么让她如此忧郁呢？平常也不见她有这种表情产生啊，可惜作为主角的我却没有看到。
    而我恐怕是三人中睡得最心安理得的一位，昨晚与两女奋力的战斗让我又重振了男人的雄风，这不，看我脸上流露出那丝得意的微笑，似乎就能看出这一点。唉，男人哪，哪个不色，哪个不想左拥右抱。拥有三妻四妾啊，而今我已经做到了这一点。不得意才怪呢！呃...等等，为什么我得意时嘴角还流着那可恶的口水呢？平常睡觉时我可从来没这样过呀。看来我在睡梦中似乎遇到不同寻常的事了。
    果然，我这张此刻令人讨厌的脸上得意的笑容又持续绽放着，那嘴里一边咽着口水，一边嘟囓地低叫着：“呵呵...嘿嘿...雅韵，你这个姿势摆得不错，老公我来啦！明慧，你也不错嘛，亲亲老公会疼你地！轻　柔。你刚生完孩子，不易过多做那事。过来给我按摩吧！哈哈，灵　儿，你那对巨乳顶着我的后背真舒服，继续啊。秀秀，你也不比灵儿差哦，也帮我揉揉吧。雪儿，你身材之正是几女中最耐看地，来，让老公来摸摸...”敢情睡梦中我也十分不正经，正幻想着与六女同处一室嬉戏　的情景，那种难得一见地美景我不流口水才怪哩。
    而这个时候，睡梦中的我一双色手下意识的又不安稳起来，一只手四处游走，抓在拥着我睡觉的秀秀的玉峰上，轻轻捏弄起来，睡梦中的秀秀倒是挺享受，嘴里时不时发出低沉的呻吟。而我的另一只手仿佛知道地方似地，往雪浑圆的臀部抚去，轻轻摩挲起来。上文不是说过雪地臀部是她最敏感的地方吗？我这轻轻摩挲着，顿时将沉睡中的雪给惊醒了，晓得自身原因的她自然不敢让这只手再放肆下去，轻轻一弹，色手吃痛这才收了回去。而雪看到我没有响动后以为我只是下意识的行为，这才安心地想要坐起身来，可是她似乎还未意识到先前两人安睡时那亲密样，身子微微往旁一侧，从她下体私处内响起“啵”的一声，仿佛有什么东西离开她体内似的，让她感觉有那么恍惚的一丝空虚。这时，就算最不懂风情的人都可以察觉出这种异样来，何况昨晚经历过人生第一次的她呢！“刷”的一下她的俏脸泛起红霞，一双慵懒的俏眼嗔怨地看了我一眼，暗怪自己昨晚为什么那么不争气，竟让那家伙把那东西放在自己体内整整一晚上。可是就在她自责的同时，她眼角闪过的一丝幸福恐怕是她自己也没法看到的。
    看了看窗外东升的红日，雪眉头一蹙，想了想就要起身去穿衣服，可身体微动中那下体传来的刺痛感还是让她的秀眉深皱，再加上刚才两人分离时带动了昨晚的伤口，简直可以与昨晚的破瓜之痛相媲美。可不管怎么样，自己还是要起床的，大白天让人闯进来看到这种情况可是她不愿看到的，只有那臭家伙才会心安理得睡得安稳，向别人展示他的强悍，哼。想到这，雪的玉脸又不禁泛红，强忍着下体传来的刺痛，翻身四处寻找起自己的衣裤来。
    然而，刚等到她行动起来，我那只可恶的大手又抚在她浑圆的臀部上，一时不防的她立刻感觉浑身酥软，连站起身的力气都差点没了，更让人可气的是这只大手又释放出昨晚那让人惊心的奇特热流来，配合在她雪臀上的摩挲，强烈的酥麻感让她都禁不住想要呻吟出声，可当她意识到自己所处的环境后，她只好无奈地带着嗔怒的目光看向这只色手的主人，不巧正好对上了一双闪耀着邪意的眼睛。
    看到这双邪意的眼神，不知怎么的她就来气，可还不等她出言怒斥我，我却在她之前开口道：“雪儿老婆，今天起这么早干嘛，怎么不多睡会，补充一下昨晚丧失的体力啊！”
    “补，补你个大头鬼，你脑子里就只会想这些龌龊的事。现在都　什么时候了，你还赖在床上不起来，我们这个样
    被阿爸看到了怎么办啊？”雪没好气地瞪了我一眼，上寻找干净的衣物，可看到那些衣物扔在地上都已经脏乱不堪后，她不得不皱着眉头爬到床边的衣柜旁寻找衣服来。不过幸好的是那里面早已放满了各式各样的衣物，而且大部分都是未开封的最新款的女性衣物，这让她暗叹我细心的同时不禁产生一丝疑窦，这家伙买这么多女性服饰回来肯定没安什么好心。这真是冤枉我拉，她哪知道这些衣服本来是我要送给村里面那群年轻姑娘们的，可因为这几天的忙碌，我倒是将这事给忘了。
    “嘿嘿，没事的，阿爸昨晚叫我们睡在一起，恐怕早就预料到这一点啦！”看到雪生气的样子，我不禁好笑，比起以前那个沉默寡言，冷若冰霜的雪来看今天的她更有女人味了。
    “还没事呢，我与秀秀两人陪你睡被阿爸看在眼里成何体统啊！”雪看到我一副死猪不怕开水烫的样子就来气，拾起身边的枕头就向我砸了过来。
    “呵呵，这事你大可放心，前些阵子我就已经向阿爸摊了牌，他老是不会为难我们滴！”我伸手接住枕头，一只手又想要向她晃在我眼前的雪白臀部摸去，邪笑道。
    “呃...”雪先是一愣，后醒悟过来，顿时勃然大怒，再加上我那只色手作怪，她顿时气得满脸通红。一双小粉拳冲着我地胸膛猛砸，叫　道：“好哇，早知道你这家伙不安好心，没想到你老早就开始算计我们啦，看我不打死你...”
    “呵呵，我的雪儿老婆这么漂亮，这么美，你怎么舍得打死我呢。是不是呀？啊。不是吧，你还真下得起狠手啊！哎哟，痛，痛，老婆，你轻点。轻点，别这样好不好！”原本我以为漂亮的女人喜欢听称赞她的话，没想到我这个雪儿老婆根本就不吃这一套。刚开始不痛不痒的攻击还让我倍感得意，哪曾想老天爷似乎也看不过我那得意的表情，假借雪的手惩罚我，身上一朵朵青紫色的梅花连续不断地绽放，让我欲哭无泪啊。
    我们两人之间的逗吵一下子将沉睡中的秀秀给惊醒了，她揉了揉睡意惺忪的大眼，看到我们俩以一种奇怪的姿势坐，不明原因的她禁不住睁大眼睛。好奇地问道：“天哥，雪姐。你们这是...”
    “秀妹，别管那么多。也别管这家伙说什么，赶快起床啦，现在　太阳都升起来了，难道你想让村里人看向我们地是异样的目光吗？”雪不知怎么说这位新近的姐妹才好，太过亲近我这个混蛋可不见得是件什么好事。
    “啊，都这么迟啦！我真的该起来啦，家里还等着我烧火洗衣服　呢！谢谢你，雪姐。哎哟！”看到窗外那东升的红日，秀秀这才醒悟过来。手忙脚乱地在柜子里找出一套衣服后，就要奔出去，却不想昨晚的破瓜之痛到现在还未痊愈，一时竟叫出声来。
    “秀秀老婆，是那地方痛吧，让我来帮你治治吧！不要慌嘛，就依你们现在走路时怪异的样子不让人怀疑才怪哩！”我不怀好意地邪笑　道。想起昨晚的一番云雨，我的心又禁不住蠢蠢欲动，可现在这个时候可由不得我一个人做主了。而牵扯到昨晚的破瓜之痛，两女走路极其不自然，难怪我会这么说呢。
    “还不都怪你！”两女似乎早有预谋一般，竟异口同声地向我呵斥道。这样地一致还真是少见，两女互相望了望，禁不住笑起来。
    “呃...呵呵！”被两女这一喝骂，我尴尬地摸了摸鼻子，呵笑道。
    在两女的催促下，我不得不无奈地起床，穿好衣服，陪同她们一起走出了房间。不过当我们刚踏出房门时，堂屋内就响起阿爸慈爱地声　音：“都起来啦！”
    “恩，是的，阿爸！呃，阿爸，你这样子看起来好憔悴哦，眼眶里还挂着两个黑眼圈，昨晚没睡好吗？”阿爸地这种习惯我早就摸得一清二楚，他这一问，我也就跟着一答喽，只是在不知不觉中看了一眼，这才感觉今天的阿爸与以往不一样。
    “哼，臭小子，还不都是你给害得，你们三个人一晚上整来整去，也不注意收敛一下，我怎么睡得着觉啊，没当场吐血已经算是不错　了！”一听我问到这事，阿爸手上的旱烟袋猛地一磕，气恼地叫道。
    “呃...这个，阿爸，我觉得您还是应该给我找个阿妈才是，您看村头的王寡妇怎么样，她平常对您可好啦，为人勤劳可靠，还只是半老徐娘，和您挺般配的，我可是知道她平常对人都不加神色的，只有您除外哦，这个事您只要开口，我想阿妈该是有了。您现在都一大把年纪了，还学别人当新时代的一代老处男，俗，很俗耶！”或许是厚脸皮的缘　故，阿爸这句话一说我倒是没什么，却是将两女羞得玉面绯红，而我今天不知是心情特别好地缘故，还是什么的，竟选择调侃起老实地阿爸　来。
    “呃...臭小子，你说什么啊，找打！”我这一番胡吹乱侃听在阿爸的耳里越来越不顺，最后生气地拿起手中的旱烟袋就要往我脑袋磕去。
    “啊，啊，阿爸打人啦，阿爸打人啦，哈哈，打不着，打不着，　嘿，不陪您老耍了，我闪喽！”我岂能让阿爸那旱烟袋砸到我脑袋上，快步一闪，我的身影立马消失在屋里，往外面跃起。
    “臭小子，今天你不给我道个歉，休想回来吃饭！”阿爸挥舞着旱烟袋，冲着我远去的身影喊道。
    我这一番胡搅蛮缠倒是将屋内的气氛搞活跃了，看到阿爸那从未有过的生气行为，两女不禁低声浅笑，哪晓得阿爸的耳朵可不是一般的　灵，狠狠地盯了两女一眼，没好气地说道：“你两丫头还矗在这里干　嘛，该干什么的就去干什么，我这可没笑话给你们看！”
    “嘻嘻”两女一听阿爸这么一说，顿时嘻笑一声跑开了，门外响起两女银铃般的笑声。
    第二卷 江湖篇 第一百七十四章 新春大团圆
    十已悄然临近。这天清晨，天刚蒙蒙亮，太阳还未在天边染出一丝红　霞，平常安静的小山村却已经热闹起来，难得是这一年里最喜庆的日　子，村里人不激动才怪哩。而我的心绪同样无法平复，大年三十可是全中国喜庆团圆的大日子，虽然自小我不知道自己的生身父母是谁，但我一点也不想深究这些，因为这个小山村就是我的家，村里面的每一个人都是我的亲人，没有他（她）们含辛茹苦把我养大，我能有今天的成就么？
    每年村里似乎很照顾我这个无父无母的孩子，村里百家宴的举办可以说全因我而起。而就在我还在回忆昔日那温馨的一幕幕时，门外响起的一阵阵熟悉的吆喝声让我心房内流过一丝暖流。
    “哎，哎，小心点，这些桌子可经不起地面上的石块一磕，得小心不能再小心啊...”门外响起张大爷高声的吆喝。张大爷算是我们村子里最热络的人，村子里不管什么热闹的喜庆活动都缺不了他老的参加。而这“百家宴”就是由他老牵头举办的，实地里却是让我享受亲人般的关爱。“百家宴”说实在的就是家家户户将自己家的桌椅板凳“贡献”出来，选择村子里偌大的一个大坪子，全村人一起围坐下来吃吃喝喝过新年的欢喜宴会，虽然比起那些豪华酒店里举办的百家宴朴素了很多，也寒酸了很多，但胜在其间的浓浓情谊和温馨，这是那些华贵酒店无法媲美的。温馨，和煦，和乐，和美，幸福，这就是我每次参加百家宴带给我的感觉，这儿就是我们这个大家庭举办的盛会。
    门外张大爷的吆喝声依然在耳边响起，依在我左右两边的秀秀和张雪看到我神情复杂地看着门外，脸上时不时露出一丝回忆的神色，禁不住扯了扯我的胳膊，叫道：“哥，你这是怎么啦，没事吧？外面的乡亲们似乎很忙，我们需要前去帮忙吗？”
    “呃...没事，我只是想起某些事而已。哦，对了，外面热闹非凡，我们一起凑热闹去吧！”被两女这样一拉，打断思绪的我只听见前面一句话，后面一句话因为没听所以自顾自向门外走去。
    “啊？！喂，天哥，等等我们嘛！”两女面面相觑，感觉我的心思似乎并不在这上面，跟着我的身影追出门外。
    而此刻我一脸恭敬地站在一位头发须白，精神矍铄，留有长胡子的老爷爷面前，询问道：“张爷爷，有什么值得我效劳的地方吗？”正好这时两女也赶到我的身后，同样带着希冀的目光看向张大爷。
    “哦，呵呵，原来是天儿娃和两丫头啊！归来即是客，现在你可是我们村尊贵的客人呀，我们怎么敢怠慢你呢，还是静静看着我布置　吧！”张大爷见是我，脸色突然变得十分柔和，说道。
    “这怎么行呢，张爷爷，我从小长在这个村子，住在这个村子，玩在这个村子，村里的每一个人都是我的亲人，现在看到亲人们辛辛苦苦布置着，我怎么忍心一个人在旁边傻看着呢！张爷爷，您还是下达命令吧！”看到张爷爷把我当成归来的尊贵客人，我心里是一片感激和惶　恐，但是我并不需要乡亲们把我当客人看待，我需要的是融入到这个山村大集体内。四五年了，村仍在人却变了，只有那种质朴还保留在他们身上，我不想做熟悉的陌生人，我要做他们中间的一员。
    “天儿娃，我终于发现自己陈旧的观念是多么错误了。多年不　见，你长大了，不再是那个只在一边痴玩的娃儿了，你也有自己的思　想，也有自己的理想与抱负，人都不是在成长中成熟的吗？好好干，爷爷在身后支持着你！”张爷爷拍着我的肩膀，用慈祥的目光看着我，语重心长地说道。
    “谢谢，谢谢，张爷爷，您真是对我太好了！”得到张大爷赞同　后，我心情异常激动，连番感激道。
    “傻孩子，都是一家人，用得着这样说感谢的话吗，快去吧！正好你王大叔正在修葺屋顶，缺个人，你去帮他递下茅草吧！”张大爷抚了抚我的脑袋，略带欣赏地说道。
    “恩。”我狠狠地点了点头，在张大爷赞扬的目光奔向不远处，　替王大叔递起茅草来。
    “张爷爷，张爷爷，天哥都有事做了，那我们俩呢？”看到我欣喜若狂地干起活来，两女也不甘落后，向张大爷哀求道。
    “哦，你们俩丫头啊！那些都是大老爷们干的活，你们做不来。　这样吧，你们去帮那些婶婶们理理菜什么的，要是还有什么需要也尽量帮帮吧！”在两女哀求的目光下，张大爷想了想下达了这样一个任务。
    “哦，太好啦，我们也有活干啦！那...张爷爷，我们就不打扰您　啦，干活去喽！”听到张大爷下达的是这样一个简单的任务，两
    高兴，蹦蹦跳跳向妇女们聚集的地方跑去。
    看着这群可爱的孩子们，张大爷脸上露出一丝欢欣的笑容，嘴里暗自念叨着：“多好的孩子呀...”
    时间在热闹中飞快流逝，转眼间村子被打扮得焕然一新，处处张灯结彩，洋溢着喜庆的气氛。看着自己手下的村子变得大为不一样，更是漂亮时，乡亲们那朴实的脸上都仿佛要绽出一朵朵小花来。
    新年的气息已在整个村子里萦绕着，随着“噼噼啪啪”一支支鞭炮的点燃，新年的团圆饭在村子里的大坪子上奏响，一盘盘一碟碟的好菜飘着香味，伴在新年的气息里面。大人们的寒暄声，姑娘们的嬉笑声，年轻小伙子的爽朗笑声，小孩子的打闹声刹那间在这个大坪子上响起。此刻整个村子里的人们都围坐在长条条的桌子面前，谈笑风声，等待着老村长的一声令下，开始最为壮观的团圆饭盛宴。
    老村长果然没有叫大家失望，他端起桌上村里自酿的米酒，眯着　眼，扬着嗓子喊道：“乡亲们，大家辛苦了，一年辛苦的劳作给大家带来了丰硕的果实，在这里我仅代表村委向大家道声谢了。新的一年即将到来，在这喜迎新春辞旧岁的好日子里我向大家宣布百家宴正式开始！大家痛快的吃，痛快的喝，也痛快的玩吧，我谨以水酒代替，先干为　尽！”随着老村长的脖子一仰，那杯米酒被他灌在了嘴里，然后他老一抹嘴唇，率先拿起筷子品尝起长桌上那一盘盘美味可口的菜肴来。
    在老村长的带领下，乡亲们齐声轰然叫好，同时举起手中的酒杯，在带着洋溢笑容的相互碰撞中饮尽了这样一杯水酒，然后各自说说谈　谈，拿起筷子吃起了这百家制作的菜肴来。那些小伙子姑娘们也放下身段和矜持，脸上洋溢着节日的喜庆，品尝着这难得一次的百家盛宴。
    看着乡亲们那一张张朴实，洋溢着节日喜庆的笑脸，我的心情是一阵激动，好久没有看到过这样的场面了，好久没有体验到这份浓郁的亲情了，他们的爱沉淀在这一盘盘美味可口的菜肴中，弥散于空气中洋溢的笑声中，一切似乎都显得十分的和谧和感人。就在不知不觉中，我感动的泪水从眼角滑落，滴在那杯业已干涸的杯子里。
    “哥，你这是怎么啦，这么喜庆的日子你怎么突然掉泪啦，这样可不好，来，吃吃各位婶婶做的可口菜肴吧！”秀秀似乎注意到我的异　常，一边夹起我最爱吃的菜式，一边安慰我道。
    本来我这小小的异常并不足以引起大家注意的，可是经秀秀这一传播，大伙都注意到了，场面一下变得寂静起来。就在我以为自己的心情影响到大伙们的食欲时，那些爱护我的爷爷奶奶叔叔婶婶们突然热乎起来，一边纷纷夹起我喜爱吃的菜肴，堆放在我的碗里，一边招呼着我，说着他（她）们体贴关爱的话来。
    “天儿娃，有什么不开心的，今天可是大年三十，什么烦恼你都可以抛开，让那些麻烦事统统都见鬼去吧，要高兴，要快乐，知道吗？”
    “天儿娃，为什么要哭呢，在大年三十这个喜庆的日子里你应该快乐才是，一年难得过一次这么盛大的节日，你应该高兴才是！”
    “......”
    就连那些半大的孩童们也夹起自己平常爱吃的菜，放进我的碗里，安慰我道：“天哥哥，天哥哥，不要哭，不要哭，我将自己最爱吃的菜给你吃，让你每天都过得快快乐乐，不是很好么？妈妈说男子汉流血不流泪，你可是我们心目中的大男子汉呀！”
    听着乡亲们那一句句祝福和朴实的话语，看着碗里业已堆放不住的可口菜肴，我还能说什么呢，我的心里有的只是更多的感动，乡亲们浓浓的情谊在我心间萦绕，让我禁不住站起身来，深情地向大家鞠了一　躬，感激道：“谢谢...谢谢大家的关怀，我徐天在这里对大家道声‘对　不起’了，刚才我流泪不是因为伤心，而是因为感动，乡亲们对我那诚挚的爱是我永生都忘不了的事，没有你们的关爱，也就没有我徐天的今天，我...我真的没什么好说的，唯有一句‘有你们的今天就有我徐天的　一天’共勉，真诚地祝福大家在新的一年里和和美美，过上幸福快乐的好日子！”
    当我讲述这样一段话后，现场陷入一片寂静，可很快掌声鼓舞起　来，激荡着我的心绪，也让我的内心火热起来，我的脸上洋溢着笑容，和大伙打成一片，让快乐尽量传染给自己。
    这一天热闹非凡，这一天喜庆欢畅，这一天我学会了懂得珍惜，这一天永远是我值得回忆的日子，让爱永恒，让爱永远延续下去吧，我亲爱的亲人们！
    第二卷 江湖篇 第一百七十五章 伤离别
    家人的节日，虽然我与雪连真正的订婚仪式都没举行过，但我们却有了夫妻之实，再加上那日岳父大人走的时候曾交待过新年一过，要雪携带我往蜀中张家走一趟，所以这次回访是不可避免的了，只是秀秀的一番苦苦纠缠却让我百般无奈。
    “天哥，不要嘛，人家不想一个人再呆在这个村子里日思夜想等待着你的归来，人家也要跟你一起去！好不好嘛？”秀秀拉着我的手，不停地甩动着，不依道。
    “秀秀，别这样，我这次可是带着雪儿一起拜访她家，你跟着去好意思吗？万一岳父大人知道了你我之间的关系，事情可就大条了，所以我希望你还是不要去为好！”看到秀秀眼中的一丝哀怨，，我心中虽然生出一丝不忍，但是为了避免不必要的尴尬，我还是决定不让秀秀跟着去。
    “哎呀，不嘛，哥你肯定是骗我，你是不是想乘机甩掉我，带着雪儿姐姐一起回北京啊，我不依，我不依...”秀秀一点也不听我的解释，　就是拉着我的胳膊不肯放手。虽然此刻的她像极了小孩子，可没有谁会责怨她，有的只是怜惜。
    呃...你怎么知道我心里在想些什么啊！不错，我心里的确还有过这种打算，有秀秀这样聪慧贤德的老婆，虽然有些调皮，但还是让我十分高兴，可是突然间将她带回我另一个家，估计会引来四女的一番责难，到时一旦打翻了醋坛子这可就大大不该了。同时我还借着和雪去她家的理由，阻止秀秀的跟随，虽然我知道这样做很残忍，但是我真的没办法让她们相聚，一旦她们来个火星撞地球，吃亏的始终是我啊。心里虽然这般想，可我嘴里还是劝说道：“秀秀，不要瞎胡闹啦，现在可不比你孩童时期想做什么就做什么，你还要考虑清楚做这事的后果。一旦你与几位姐妹合不来，倒时你叫我怎么办？”可不管怎么说，我就是不肯松口，这让秀秀不觉万分沮丧。
    “天哥，你怎么这样啊！雪儿姐姐，你帮我说说好话，让天哥带我去好不好？我保证绝对不会乱惹是非，像个乖宝宝一样，好不好嘛？”秀秀见我不吃她那一套，于是将求救的目光看向了雪，她想凭着这些日子来与雪相处的关系获得她的认同。
    雪始终是个感性的女人，秀秀的哀求她全都看在了眼里，同样爱着我的她心里也明白那种苦候恋人的痛苦与相思，而且看秀秀那另一面的天真与活泼，她还真把秀秀当亲生妹妹看待。所以妹妹有所求，她也不得不为她说句好话。这时她也禁不住抱着我的胳膊，以难得柔和的语　气，为秀秀求情道：“老公，不要这样子嘛，秀秀这也不是舍不得你　吗？其实我爸妈都很开明的，秀秀去了也并不代表她会惹出什么事端来嘛？而且我看秀秀妹妹这么天真活泼可爱，搞不好爸妈还会认她为干女儿也说不定哦。她去去又有何妨呢？”
    听到雪也为秀秀求情，我也不知道该说什么才好，神情复杂地看了两女一眼，禁不住叹了口气，说道：“唉，你们这是...”言语中我竟带　着一丝无可奈何的妥协，这让一直带着希冀目光看着我的秀秀忍不住欣喜若狂，差点跳将起来，可是很快我一句话又让她的欣喜跌落到谷底。
    “秀秀，先别急，还是听听阿爸的意见吧！”我也感觉有些无可奈何，最后看着坐在靠椅上的阿爸，淡淡道。
    阿爸听出我话中的意思，神色倒也未变，拿起手
    烟袋，狠狠地吸了一口，喷吐出一个烟圈后，这才淡天儿，就让她去吧！秀秀这孩子在家里足足等了你五年，人生能有多少个五年让她死死等待啊，她的深情就连我这个做阿爸的都万分感动啊！如果你还想让她再这样苦苦等待下去，这还不是在她流血的心口上再剜上一刀么？是时候让她享受到爱的温馨了。去还是让她去吧，至于你怎么解决她与你另外几个老婆之间的事还是该你下决定，这件事迟早都要面对的，不是么？”
    “呃...唉，阿爸既然都这么说了，我还有什么好反对的呢！去就让她去吧，有些事情迟早还是要解决的！”细细咀嚼阿爸话中的深味，我不禁豪情大发道。
    “耶，我终于可以跟着天哥一起到外面去走走啦，阿爸，谢谢　您！”秀秀听到这令人振奋的消息后，禁不住抱住阿爸的头，在他老的额头上狠狠亲了一下，得意地在堂屋里跳起舞来。
    虽然看起来她的样子很是高兴，但我还是忍不住打断她，很严肃地问道：“秀秀，你跟我走了后，你阿爸阿妈怎么办？”
    “啊？！是啊，我走了谁来照顾我阿爸和阿妈呀！我怎么这么自私呀！天哥，对不起，我想我不能陪你去了。”听到我说出这样的话来，秀秀顿时一惊，想到还瘫软在床上的阿妈，她兴奋的心情仿佛被一盆凉水浇熄了一般冷了下来，就算她心里再怎么舍不得，她那个家还需要她照顾呀。
    看到她沮丧的表情，还有眼中的一丝黯然，我心中顿时生出一丝不忍，从口袋里掏出一张银行卡，递到她手中，淡笑道：“放心，秀秀，我会带着你离开的！这是中国银行发行的银行卡，里面存着一百万人民币，足够你这个家花销的了。你阿妈不是还有你阿爸照顾着吗？再加上这张银行卡里面的钱，我想就算你离开，你阿爸阿妈生活也会过得好好的！”
    “哦，真的吗？啊，一百万？！”秀秀兴奋的心情降了不少，可是听到这在她看来是天文数字的钱后，她还是忍不住双手一颤，那张银行卡抖落了下去，最后还是我眼疾手快，将那张银行卡接在了手上。
    “秀秀，用得着这么高兴吗？一百万就将你吓成这样了，要是你以后听到比这更多更大的钱后，岂不会吓得四肢麻木，手脚冰凉啊，到时可没人帮你揉揉胸口什么的哟！”将银行卡再次放入到秀秀的手中后，我禁不住开玩笑道。
    “啊，天哥，你这么有钱？”秀秀听了后又是一片震惊，那双秀目瞪得大大的。
    “呵呵，有钱倒是谈不上，手头上倒还是有点宽余罢了。”想起　昔日我与雅韵的种种，我不禁感叹那时候的先见之明。
    ......
    离别的愁绪始终还是有的，在全村人的相送下，我的双目又不禁湿润了，内心流淌着一丝感动，对着乡亲们大喊道：“各位大叔大婶大爷大妈哥哥姐姐嫂嫂姐夫弟弟妹妹弟妹妹夫，你们对我的爱对我的帮助我徐天永远牢记于心，永生不忘，我还会回来看你们的，谢谢...谢谢大家　对我的期望与鼓励！”
    同样的愁绪也在乡亲们的心间萦绕，他们心目中喜爱的，乖巧的天儿娃又一次要出远门啦，什么时候才能回来啊，那心中的悲伤让他　（她）们禁不住纷纷落泪，嘴里呼喊着我的名字。只可惜这时承载着我的骡车已经走远了。





    第二卷 江湖篇 第一百七十六章 蜀中拜访-第一百八十五章 华山论武之力量的对决（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 16:05:00 本章字数:27677

    第二卷 江湖篇 第一百七十六章 蜀中拜访
    第一次看到这叫“飞机”的铁东西，秀秀对其产生极大的好奇心；第一次登上这能在天空中翱翔的飞机，秀秀脑中不禁浮想联翩。这或许是作为一名山村人的悲哀，朴实却无文化，但同样也是她作为一名山村人的幸事，天真活泼，纯洁无暇，心灵深处的那份纯洁是如今这个城市人无法比拟的，可出来这个地方后，她迟早还是要被这城市的污浊给同化　的，虽然无法让人释怀，但也是件无可奈何的事。
    “哇，好美，好高哦，这飞机真大！”秀秀摸着那窗几明净的舷　窗，禁不住感叹地说道。秀秀这形同无知的行为引起了无数人的侧目，但是在看到她那张天真活泼，纯真可爱的俏脸后，那些人竟生不出半丝恼意，反而认为本该如此。
    众人看向秀秀的目光我不是没有注意到，只是感觉到他们看向秀秀的目光并没充满恶意，我也不好说什么，总不能这样也怪罪别人吧。无视众人的目光后，我悄悄将脸凑近她的耳边，笑着说道：“秀秀，你这么一说倒是让我想起了一则关于飞机的笑话，要听么？”
    “要，要，不管天哥你讲什么，我都会听！”听到我说出这样的　话，秀秀忙不失迭地点头道。坐在我一旁的雪也禁不住竖起耳朵聆听我即将要讲的笑话。
    “有两个家伙，他们其中有一位也和你一样第一次坐飞机，在他们登上飞机后，那第一次坐飞机的人禁不住好奇地趴在舷窗往地面上看　去。这时第一次坐飞机的人忍不住好奇地叫道：‘哇，这飞机飞得好高哦，你看地面上的人都成了一只只爬行的蚂蚁啦！’。而正好这句话被另外一个人听到了，他禁不住给了那个人一巴掌，笑骂道；‘笨蛋，飞机根本就没起飞，你看到的只是地面上的蚂蚁！’你说好笑不好笑？”我笑着向秀秀讲述了这样一则笑话，以期望能博得秀秀一笑。
    “哈哈...哈哈...呵呵...好笑，好笑，真好笑！”听到我讲述这样一则笑话，新奇的她顿时笑容绽放，立刻笑得直不起腰来，一旁的雪也跟着俏脸解冻，低低笑了起来。
    不过笑过之后，聪慧的秀秀似乎想到了什么，拧住我大腿内侧的一块软肉，装出一副恶狠狠的样子，问道：“哼，死天哥，臭天哥，你是不是故意笑话人家，用这则笑话影射人家的无知啊！”
    “啊，没有，绝对没有，我只是纯粹地想要逗你开心嘛！哎哟，　痛，痛，轻点，轻点，秀秀，我向你保证我绝对没有那种意思，我保　证...”秀秀不学自会“九曲十八拧”，掐得我龇牙咧嘴，连声喊痛，低　声告饶道。
    “哼，算你还有点良...”“心”字还没出口，机舱内就响起了广　播：“各位旅客朋友，各位旅客朋友，欢迎乘坐本公司的客机，请大家系好安全带，飞机将会在三分钟后起飞！重复一遍：请旅客朋友们系好安全带，飞机将会在三分钟后起飞！”
    “什么安全带，我...”不过秀秀在看到我将身边的黑色带扣斜着扣紧后，她也跟着依葫芦画瓢，系好了安全带。刚等她系好安全带，众人只感觉机身一震，飞机起飞了。或许是第一次乘坐飞机的缘故，机身一震时我只感觉胸口一阵沉闷，呼吸极为不畅，后来运功一转，倒是什么事都没有了。可我身旁的秀秀大不一样，没有内功护体的她，这突如其来的失重感顿时让她俏脸煞白，胸闷气慌，让我看了是一阵疼惜。
    我赶紧伸出一只手，暗带内息，在她胸口上揉了揉，这才让她小脸恢复血色，呼吸正常，同时对她柔声说道：“秀秀，第一次坐飞机都会有这种感觉，以后再坐你就不会有这种反应了。”
    “恩。”听我一番解释后，秀秀乖巧地点了点头，小脑袋依在我　怀中睡着了。
    飞
    地地飞行了几个小时后，终于落在蜀中省会的机场内 机，几位身着黑衣西装，带着墨镜的保镖走了过来，对我们说了声“姑爷，小姐”后，将我们迎上了停靠在一旁的红旗轿车，驶向张家的所在地。
    张家所在地可是个风水宝地，该处依山傍水，小桥流水，亭台楼　阁，隐现于林木森森之中。雍容华贵中不带着半丝俗气，这是张家所在地带给我的感觉，难怪张家会号称蜀中豪贵第一家呢。车刚开到别墅门口，岳父张霖风携带着一位中年美妇及众多家仆早已等候在那儿。隔着车窗远远望去，依稀可以看出雪与此美妇有着七分相象，不用说这位中年美妇就是雪的老妈了。轿车刚一停，雪就迫不及待，脸上洋溢着笑　容，往那中年美妇怀中扑去，口中更是娇呼“老妈”，更加验证了我的猜想。
    “贤婿，辛苦你啦，在那儿的几天雪没有闹出什么事来吧！”我刚走下车，张霖风就已经向我走了过来，拍着肩膀笑着对我说道。
    “老爸，您说什么啊，人家像是那种爱闹事的人吗？”听到老爸对我说她的坏话，偎在美妇怀中的雪不依道。
    “呵呵，谁叫你这丫头一下车只顾着往你妈妈怀里扑啊，一点也不照顾我心里的感受呀！”张霖风白了雪一眼，淡笑道。
    “哦，原来老爸是吃老妈的醋呀，那我就不占着老妈不放了，把她转手送给您啦！”雪一听，眨着俏眼，吐了吐小香舌，从美妇怀中站起身来，将她推向自己的老爸。
    “死丫头，你妈我还真成你们父女俩之间的沙包啦，推来让去的，招打！”翁美萍拍了一下雪的俏臀，笑骂道。
    “哎哟，老妈，你怎么打我呀！这事可是老爸惹出来的祸，您怎么全推到我身上来啦，人家不依嘛！”雪对着自己的妈妈撒娇道。
    “呵呵...”雪小女儿家的娇态让一旁看着的众人都哈哈大笑起来。
    笑过之后，张霖风这才醒悟过来，歉意地看了我一眼，笑道：“贤婿啊，哦，还有大家，我们还干站在这儿喝西北风吗？还是进家里去坐坐吧！呃...这位是？”张霖风刚才只顾着说话，秀秀下车时他倒是没看　到，现在看到秀秀娇怯怯地扯着我的胳膊，他的目光中不禁带着一丝询问。
    不过还不等我开口说话，雪就已经抢先答道：“老爸，秀秀是我在天哥那儿认的干妹妹，与天哥从小青梅竹马一起长大，很要好的，我们之间的关系也处得很好啊，我还想过要你们收她为干女儿哩！”
    翁美萍哪还看不出我与两女之间的暧昧关系，而且作为过来人的她也已看出两女业已破身，她心里除了感叹外，还能说些什么呢，唯有用责怨的目光看了自己女儿一眼，笑着说道：“的确是个很不错的姑娘，我很喜欢！”
    “秀秀妹妹，还不过来拜见干爸干妈！”雪向自己的老妈吐了吐舌头，饱含深意地说道。
    有了雪的支持和我在一旁的鼓励，秀秀终于放开胸怀，娇脆脆地向张霖风和翁美萍鞠了一躬，脆声叫道：“干爸，干妈！”
    “哎，真乖，很不错的干女儿啊！可惜我现在手上没带什么东西，回头再给你一份见面礼！”抚着秀秀的小脑袋，翁美萍带着一丝欣喜答道。
    “老爸老妈，我认的这个妹妹不错吧！”看到自己的父母看向秀秀的目光充满着慈和，她忍不住得意地笑道。
    “呵呵，就属你这丫头鬼精灵！”张霖风笑着想打雪一个爆栗，可被她精明地躲开了。
    认女过后，大家这才高兴地往家里走去，而翁美萍早就拉着雪和刚认的干女儿，向她们详细打听在山村里的那一段谐文趣事，一阵阵笑声在众人耳边响起。
    第二卷 江湖篇 第一百七十七章 闺房调情（上）
    合你的口味！”看着餐桌上一盘盘色香味俱全的菜肴，作为主人的张霖风招呼道。
    “恩，爸，我尝尝看。恩，哇，辣，很够劲！好，好，好！”随　意地夹了一块宫保鸡丁，爽脆舒滑，香辣可口的味道在我唇齿间萦绕。虽然这儿也是晚冬，天气有点冷，可这宫保鸡丁吃下去后，我感觉胸腹有一股热气上升，浸漫到四肢百骇中，十分舒畅，此刻我额头上已略微见汗，心情极为酣畅，不由得连声叫好。
    “好，不错就多尝尝，我还以为不对你的口味呢！来，来，来，干女儿，你也不要有太多拘束，就当这是自己家一样，想吃就吃，要什么我就满足你！”看到我一脸满足的样子，张霖风的脸上不禁露出得意的笑容，再看看坐在我一旁拘束的秀秀，他也不禁热情地招呼着。
    “恩，谢谢干爸！”张霖风过分的热情似乎让秀秀受宠若惊，不过她还是很礼貌地回礼道。
    在张霖风热情的招待下，这场接风洗尘的酒宴也闹得宾主尽欢。　考虑到我们来时路上的疲乏，吃完酒宴后的我与秀秀被安排到毗邻雪儿闺房的两间厢房内，里面现代化设备一一俱全，我也不客气，高高兴兴洗了一个热水澡，洗去一身的疲惫，这才披了件睡衣躺在了床上。
    刚才雪不是和我一起回来的吗？女孩子都是爱干净的，这个时候她要做的第一件事恐怕是洗澡吧，洗去一身的污垢和疲乏。女孩子们洗澡一般都很慢的，哪像我这么神速，恐怕此刻她还在进行中呢，不如偷偷去瞧瞧看，反正都已经成我的女人了，看一看也不会缺斤少两的。有这种想法后，我那种偷窥的欲望猛涨起来，不可遏制之下我悄悄溜下床，蹑手蹑脚地跑进了雪的闺房。
    女孩子的房间果然比起我们男人住的房间整洁多了，东西都摆放得整整齐齐，白色淡雅的基色调渲染着整个房间。白色的床单，白色的纱罩，白色的窗帘，洁白的地板...一切都是用白色做渲染，看来雪是爱煞　了白色，要不然在国安局特勤五组总部时也不会看见她老是穿着一身白色的素裙。
    我来的恰是时候，浴室里“哗啦啦”的水响声，还有里面传来雪欢快的哼唱声，无不说明着我猜想的正确。只可惜透过那半透明的玻璃　窗，还有那水雾缭绕的遮掩，我看向里面的事物最多只是一具曲线玲珑的女体在里面晃动，撩拨着我的心弦，让我白流口水而已。
    呃，果然正点，那夜与她做那事时只是粗略地摸了一下，并没有仔细详看。刚才只隔着浴室门，就让我看得心火上涌，热血沸腾，这不由得让我在心里暗暗呐喊：呆会一定要狠狠地吃掉她！此刻知道还没机会的我走到雪的睡床边，坐了下去，感觉到一阵绵软和舒适后，我索性仰着脑袋倒了下去，那绣床上沾染着雪淡雅的体香，让我一阵沉醉，为什么女人的身上总会散发着一股奇特的香味呢，就连运动流汗时也显得那香味极为浓郁，而反观我们这些男人们，总是一身臭汗，脏兮兮的，实在让人搞不懂啊。
    就在我还仰视着洁白的天花板反思着这个问题时，“砰”的一声浴室的门开了，一具玲珑有致的躯体裹着浴巾从里面走了出来。此刻的雪雪白的玉肤外露，头微低着，一双手抚弄着还未干燥的湿发，素白的浴巾堪堪将她的玉躯给包裹住。丰挺的乳房在浴巾的紧勒下显得更加高　耸，那乳沟更是勾勒得深深的
    个乳球裸露在空气中，显得格外的惑人。或许是因I的缘故，刚洗完澡的她连胸罩都未戴，在浴巾的紧贴下，那两粒樱桃在浴巾下印刻得清清楚楚，简直要将他人的目光都积聚在上面似的。浴巾勾勒下，将她美好的身段，还有圆润的俏臀都显现得一清二楚，齐膝的浴巾只包裹住上身的春光，却怎么也遮掩不住雪那双完美无暇的玉腿，光滑细腻嫩白，恨不得让人想上去抚慰一番。
    雪双手抚弄中竟看到自己的闺床上躺着一道熟悉的身影，不由得面容一愕，惊咦道：“你不到自己的房间呆着，怎么跑到我房间来了。”
    “想你了嘛，所以来看看你啊！”雪走出浴室时我就已经感觉到　了，当她问出这样的话后，我已经从床上爬起，转过身去，轻轻揽住她的纤腰，头倚在她外露的香肩上，嗅着那诱人的体香，在她耳边呼着　气，柔声说道。
    “哼，我看你来是没安好心吧！啊，我就知道你这家伙色心难改，哎，你那手放在哪儿去啦，放手啦！”说话间，雪已感觉到自己的一对丰盈被一双大手给紧紧握住，轻轻揉搓着，于是偏过头来恨恨地盯了我一眼，推拒道。
    “嘿嘿，雪儿老婆，通常女方的这种行为被叫做欲拒还迎，故意让男方主动，既然如此那我就不客气啦！”我那双紧握在她丰盈上的大手不仅没有放开，反而握得更紧了，而且还使劲揉捏起来，让她的丰盈在我手中变换出各式各样的形状。
    “恩...啊...哦...你...你这个臭家伙...曲解人家的意思啦，还...还...哦...不　放...唔唔！”感觉到自己的丰盈被握得更紧，耳边响起我那“邪恶”的　声音，雪就已经明白自己难逃我手心了，原想张嘴表示拒绝，可还未等她把话说完，自己的嘴就被一双火热的唇给封住了，只有那鼻息间传出一丝丝轻哼。
    接吻的感觉真是好，噙住那双略带凉意的双唇后，一股香滑爽甜的汁液顺着我的嘴，流入到我的口腔，滑入到我的胃中，一股无法言语的舒畅感让我欣喜若狂，更是加大了啜吸的力度。不过这样是仅仅不够　的，轻叩开玉齿关后，我那条大舌也顺着滑入到她香滑的口腔内，在里面翻江倒海，兴风作浪起来。那条在风浪中飘泊的丁香小舌我也不想放过，紧紧地缠绕着它，啜吸着上面分泌的香液。
    深情的吻立刻让雪沉迷其中，背倚着我胸膛的雪微挺着上身，双手反撩，挽住我的脖子，与我激情相吻起来。那双俏眼渐渐被一丝丝的情欲给占领，那张俏脸也开始红潮上涌，一刹那间的工夫就让她面红似　火。唇齿交缠之间，舌与舌的互连之间，两人心底那股火焰逐渐开始燃烧起来。
    吻到情深处，我那双手也开始不规矩起来，握住她的丰盈轻轻揉捏已让我不觉满足，正好这时双手抚过中，那两粒樱桃被我夹在手指缝之间，轻轻一夹，然后往上一提，她那两粒樱桃立马充血胀大变硬，从那乳粒上流窜而下的电流顿时激得她轻吟一声，瘫软在我怀中，眼中满是那迷蒙的情欲。
    轻轻抓住那两粒樱桃后，我似乎还不满足。刚才的一夹一拉只是　挑逗的开味菜，接着轻拢慢捻抹抚挑一一施展开来，我怀中的雪更是娇吟不断。如果不是我那嘴噙住她的红唇，恐怕这妮子早就忍耐不住呻吟出声了。
    第二卷 江湖篇 第一百七十八章 闺房调情（下）
    之间只有相视的深情。
    “雪儿老婆的香唾越来越好吃啦，真还想再品尝一次，当然香唇也够香的！”看着雪儿那略微红肿的红唇，我眼中虽带着一丝歉意，可嘴里还是“吧唧吧唧”着，笑着说道。
    “啊，天哥，你坏死啦，还说出这么肉麻的话来！”雪眼中饱含着情欲，一只小手在我脸庞上轻抚着，沉醉地发出一声娇吟。那玉躯也微微向上拱起，白皙深入的乳沟落入我的视线里，顿时将我脑海中的某处炸得粉碎，情欲顿时漫布了我的双眼。如果有谁仔细看我此刻的双眼就会发现我双目通红，里面饱含着情欲。
    “嘿嘿，看我怎么吃掉你这只迷死人不偿命的小妖精！”在雪“吃吃”的笑声中，我猛地抱起这具魅惑人的娇躯，将其丢在了绣床上，大手轻轻一挥，将她遮掩住妙处的浴巾卷开，一具洁白玲珑的玉躯顿时落入我的眼帘。迷醉的眼神，潮红的俏脸，洁白的玉肤，高挺丰耸的玉　峰，充血硬胀的红樱桃，平坦光滑的腹部，呈倒三角形的黑森林，潺潺流水的小溪，修长完美的双腿，好一副醉美人媚惑图。这样的春色诱　惑，这样的惊心动魄，谁又能抵挡得住呢？
    在我一声虎吼中，我同时扔掉裹在身上地浴巾。如猛虎下山一般　扑到了她的身上。雪那红润的嘴唇还红肿着，我火热的吻只好落在她的额头上，弯弯的月眉上，俏而长的眼睫毛上，明亮的大眼睛上，精致小巧地瑶鼻上，那敏感晶莹剔透的耳垂我也没有放过。渐渐的，我的吻往下移。吻过她洁白无暇的玉颈后，我的吻开始往那对高耸丰满地玉峰上行进，将脸埋在她双乳间深深地嗅了一口那浓郁的乳香后，我猛一抬　头，含住她左峰峰顶上的红樱桃啜吸起来。
    含着那粒甘美的红樱桃，在啜吸中我也不忘伸出舌头轻轻舔弄起　来。时而还用牙齿轻咬，一股股电流顺着她的乳尖向全身各处蔓延，电得她浑身酥麻，忘情地呻吟起来，所幸我们所处的地方离岳父岳母家仆们居住的地方不近，这时断时续的呻吟除了让我性欲更加高涨外，似乎还吸引不了谁的到来。
    轻轻啜吸中，一旁空置的右峰我自然不会放过，伸手攀上那高耸地右峰，这才感觉这玉峰似乎与以往大不一样了。比起以前来更加丰润圆挺啦。以往的不堪一握到现在地只手盖不住，不得不表扬我的辛勤开　垦。揉捏着那香滑地玉峰。让其在我手中变换出各式各样的形状后，峰顶上那耸立的红樱桃我也不肯放过。调皮地伸指轻轻一弹，我只感觉身下的人儿身子紧跟着一阵抖颤，胸脯急涌，脸上遍布红潮，不用看我就知道她达到高潮了。果然是个敏感的女人，能拥有这样一位极品老　婆，实在是我的一大幸事啊。红红的樱桃还在我的手上被我狠狠“蹂　躏”着，那一声声发自雪内心地深情娇吟更近一步地将我心底的那团火给引发出来。
    神秘地三角地带。潺潺流水的小溪，如此风景胜处没有人探索似　乎极为说不过去。我的一只大手滑过那光滑平坦的腹部。钻过那黑森林萦绕的三角地带，往那潺潺流水的桃源洞口抚去，刚一接近那地方，一股湿热感顿时交替在周围。或许是雪刚才经历了一场高潮的缘故吧，我的大手抚上那桃源洞口时，那湿滑的液体失去控制地喷涌而出，很快就浸湿了我的手掌。
    桃源洞口的湿润似乎让我更有了探索之心，就在身下的女体还沉醉在高潮余韵中时，我的一根手指已悄无声息，轻轻地伸进了那窄小又高热的花道。感觉到异物进入的雪身体立刻绷紧，里面的花道更显高热窄小，不过有那液体的润滑，我那根手指还是顺利抽插起来。抽插间，阵阵快感袭上她的心头，让她禁不住低声呻吟起来，很快随着我手指抽插速度的加快，她的呻吟越来越快，直到在她一声高昂的长吟中，从她体内喷发出的一股热流激射在我的手上，她又一次达到高潮了。
    不过，还没等她从高潮后的快感中清醒过来，一具散发着男性气息的躯体已压在她的身体，一直徘徊在溪口的火热终于贯穿她的下体，与她紧密地结合在一起，这一刻两人融为了一体。热吻如雨点般落下，肢体与肢体的相互纠缠，两具躯体内心深处的火热熊熊燃烧起来，低声的抽噎，浅浅的低吟，“吧唧吧唧”肌肤相碰的声音给这个房间里增添了一丝淫靡和无数的暧昧。
    云消雨散之后，依在我怀中的雪终于不堪我猛烈的冲刺，疲累地睡了过去，而我似乎还意犹未尽，没能体会到那震彻心扉的快感，带着一丝遗憾搂着睡得正香的赤裸玉人。不过上天似乎极能照顾我欲疾未发的心情，就在此刻，房间的门被人给推开了，房间内顿时响起秀秀的呼叫声：“雪姐，雪姐，在么？呃...天哥，你怎么在这，而且还与雪姐那　个...”因为兴奋睡不着的秀秀本想前来与雪说说话的，可当她看到那张　竹床上纠缠着的两具赤裸的躯体后，她的俏脸“刷”地一下变红了，立马生出一丝逃跑之心，转身就想跑出门外。
    然而到口的肥肉我岂能让她逃掉，还没等她跑上几步，一股强大的拉扯力将她拉向那两具赤裸躯体所在的大床上，耳边更是响起我兴奋的笑声：“秀秀老婆，这么急着走干嘛，来了就多陪陪老公我嘛！”
    “不...不要，谁...知道你会在雪...雪姐的房间啊，还和她那个，人家只是想和雪姐聊聊天而已。快...快放开我！”秀秀现在是一脸的懊悔，哪晓得自己想和雪姐聊天也被我不放过。虽然心里充满着一丝期待，但她不想大白天的和我做那种事。
    “嘿嘿，秀秀老婆，来了就不能走啦，陪我聊聊天也行啊，顺便...呵呵，也想想怎样服侍我吧！”我邪笑中一件一件地脱去挣扎中的秀秀的衣服，很快就将她剥成一只赤裸的小羔羊。
    在我目光的注视下，堪堪遮住羞部的秀秀俏脸泛红，一双眼四处躲闪，似乎不敢面对我。那红唇轻咬，娇弱的样子似乎更能增加我的情欲之心，张嘴噙住那诱人的红唇后，我的双手开始在她全身各处游动起　来，刺激着她的敏感之处。直到怀中的她发出一声娇吟，眼中暗含情　动，下体湿润的时候，我这才温柔地进入她的身体内，与她融为一体，体验那性与爱的和谐。
    房间内再一次响起柔软女声的低喘，压在鼻中的轻哼，还有肢体碰撞产生的“吧唧吧唧”声，让这间房里的淫靡之气更增一丝，暧昧无限扩张，这注定是一场永无止境的欢畅。
    第二卷 江湖篇 第一百七十九章 五美相逢
    而且在张家一直作为客人住着，总比不上在自家呆着舒坦，所以在话语婉转中我提出了要离开的意思。张氏夫妇都是聪明的人，哪还听不出我话中的意思，他们也不拦我，反正自己该做的都已经做了，剩下的就看自己的宝贝女儿怎么把握了。
    在张家的这几天，我与雪的感情突飞猛进，简直到了形影不离的地步，吃住都在一起。被张氏夫妇看到后，他们也不阻拦我，一切顺其自然，而当我提出要离开时，雪自然舍不得我，也要跟着我离开，辞别张氏夫妇后，于是我带着雪和秀秀乘飞机往首都飞去。刚下飞机，我原准备带着两女一起回别墅的，可雪不知是因何缘故，或许是这么早不想与四女相见吧，于是借着组内有事，单独乘车离开了，让我颇有点意兴阑珊。
    机场内没有四女熟悉的身影等待着，因为在老家时我的手机信号根本无法接通，而在张家的时候，我特意地关机，因为我想给四女带来意外的惊喜。
    这边我的心绪还在飞扬，坐在我身旁的秀秀却异常紧张，即将面对的四位姐姐是否能接受她这个新加入者还是个未知的问题，要是受到故意的诘难，自己又该何去何从呢？想到这，她禁不住扯了扯我的胳膊，担心地问道：“天哥，四位姐姐的脾气好吗？能给我说说吗？”
    “呃...秀秀，我知道你想问什么。放心，她们很开明的，不会为难你的。”看到秀秀微蹙的秀眉，我拍了拍她的小手，安慰道。
    “啊...应该是吧！”秀秀自我安慰道。
    的士最终还是停在了别墅的门口，带着异常激动的心情我走下了　车，看着不远处这栋依旧窗几明净的别墅，想见四女的急迫心情竟越来越强烈。新春的气息还在别墅四周萦绕着，虽然带着一丝喜庆，可我怎么总觉得里面暗含着一丝相思，没有我的新年，四女是否过得食不知味呢？带着这样的心情，我按响了自家大门上的门铃。
    “叮咚叮咚叮咚”的铃声在我耳边回响，凝耳倾听的我已感觉到门内细碎的脚步声，可令人奇怪的是，明明里面有人，怎么就没人开门　呢。等了好一会儿，就在我快要不耐烦的时候，门总算是开了，露出来的那四张俏脸让我这才意识到自己在离开的这段时间里没能好好联系她们，给她们带来异常的痛苦。看着一张张俏脸上流露出的四分惊喜，三分喜悦，两分哀怨，一分牵挂，我心里除了对她们的愧疚外，还能说些什么呢！
    “老公，你总算是回来啦！你知道吗，在你离开的那些日子里我非常非常的担心，特别是当我在新闻上了解到你乘坐的火车上有人持枪抢劫的消息后，我的心都整个揪紧了。虽然你武艺超强，但你毕竟还是血肉之躯，能抵挡住子弹的穿射吗？那时我整天为你求神拜佛，保佑你一路平安，现在见到你我总算是放下心来！”雅韵将这段日子里的相思化为泪水喷洒出来，心情异常的激动。
    “老公，你这个死没良心的，呜呜呜...回去后竟连半丝讯息都不留给我们，让我们白白替你担心，打你的手机，上面通知说不在服务区　内，给你发短信，根本发不出去，你是不是想让我相思成疾，心里才觉得舒服啊，死老公，坏老公...”明慧含着眼泪，那双粉拳狠狠地在我胸　膛上砸着，发泄着这些日子的相思。
    “老公，回来就好，回来就好，我也不想因此让自己腹中的孩子丧失亲爸，他的妈妈也在焦急地等待着爱人的归来啊！”轻柔说的话总是让人放得下心绪来。
    “回来啦，我就知道能媲美十大高手的你是不会那么容易死掉　的！”灵儿猛地拍了我的肩膀一下，眼神中带着一丝惊喜，
    的归来也让她欣喜万分啊。
    看着那一张张娇靥，听着那一句句暖人肺腑的话，我的内心除了感动之外还有着那丝丝愧疚，一一将她们纳入怀中，我这才歉意地说道：“对不起，让你们久等了，都是我的不好。”
    “哼，知道还这样说。”众女鼻中轻哼一声，挣脱我的怀抱，面　无表情往客厅内走去。看样子这段时间我未与她们取得联系还是让她们耿耿于怀，刚才将自己欣喜的情绪发泄完之后，也该是口伐我的时候　了。
    “对不起嘛，我四位美丽大方，温柔贤淑，国色天香，芙蓉出水，清丽脱俗，妖艳妩媚，艳光四射，貌若沉鱼，面似落雁...的四位老婆大　人，小生在这里郑重向你们道歉，不该在离去之时向你们未留讯息，不该在回家的途中惹是生非，不该...”为了极力讨好四位美丽的老婆，我　绞尽脑汁，将一切能形容她们的词统统给搬了出来，简直形容她们天上地下都是少有的美人。
    “呕，呕，呕...停，停，停，老公，请你别再这么说下去了，这么恶心的话语你也讲得出口，简直...简直是强奸我的耳朵。”明慧率先受不了我的夸赞，急声叫停，干呕了几声，还禁不住说出那脏话来，这足以说明我这夸赞的话对她们的影响之深让人无法形容，嘿嘿。
    “嘿嘿，四位老婆大人，我这样夸奖你们难道不乐意吗？我这人可是很少夸奖一个人的哦，特别是夸奖像你们这四位千娇百媚的大美　人！”看到四女都有了“正常”反应，我无不得意地说道。
    “哼，少在这儿给我贫嘴了，你再说小心我将那张嘴给缝上。呃.这位妹妹是？”明慧在警告我的时候，这才发现在我的身后跟着一条　“小尾巴”，那娇怯怯的样子让谁看了都心疼。
    “哦，她是我青梅竹马一起长大的秀秀妹妹，想跟着我出来见见世面。秀秀，还不出来见过四位姐姐！”早就知道几女有这么一问，我赶紧将秀秀从身后拉出，向她打眼色道。
    毕竟与我有过合体之缘，我眼中暗含的深意她心领神会，娇怯怯地向四女鞠了一躬，说道：“见过四位姐姐，小妹有什么不对的地方希望各位姐姐照顾点。”
    “哦，老公，这就是你给我们带回来的妹妹吗，不会又是某人...”明慧长哦一声，别有深意地看着我说道。其他三女立马反应过来，用同样的目光看着我。
    “嘿嘿，这个...这个...秀秀有点累了，我先将她安置在房间里再　说！”看到四女都用奇怪的眼神看着我，仿佛要将我吃掉一般，我不免有些尴尬，赶紧转移话题道。同时意随身动，提脚就要往楼上走去。
    “慢着，想走，今天你不给我们说清楚，休想上楼去！”雅韵一声大喝叫住了提脚准备上楼的我和秀秀，我自是见惯了这种事，可秀秀毕竟是新来这个家，看到雅韵秀目圆睁，一脸的怒意，以为自己的到来，干扰了我和她们的生活，不禁有些沮丧，意兴阑珊。
    不过四女都是聪慧的人，哪还看不出秀秀此刻的心思，说实在的，刚看见秀秀娇怯的样子，四女就喜欢上她了，对于她的加入，她们倒是没有异议，不过对于我的花心她们有必要“提醒”一下。作为大姐的雅韵马上安慰道：“秀秀妹妹，我们并不介意你的加入。楼上最里面有一间房就暂时当你的卧室吧！至于老公嘛，呵呵，这些日子没有相见，我们想和他谈谈！”
    目送着秀秀走上楼去，我是一脸的苦样，我就知道留我一个人下来准没好事，这不没过一会儿，当秀秀进房间没多久，楼下就响起我压抑的惨叫声。
    第二卷 江湖篇 第一百八十章 华山之邀
    行人去家里作客，可我从传信的何伯眼中看出这场家宴并不是表面上看来那么简单。
    果然，当我来到李家别墅时，大哥李飞扬和嫂子林丽早已候在家　里，原本一直心情不好的李飞扬今天脸上洋溢着笑容，反观坐在他身旁的林丽却一脸不高兴，眼光轻瞄中一只纤手微动着，似乎很想掐他几　把，可又碍着人不敢明目张胆。
    岳父大人现在还没出现，于是我将探询的目光看向了李飞扬，问　道：“是什么这么值得飞扬兄那么高兴啊，说出来听听，也让大家一起高兴高兴嘛！”
    “哦，原来是妹夫来啦！说出来我想你也会感兴趣的，三年一度的华山论武将在一个星期后举行，到时江湖中的武林人士将齐聚华山，为武林史上又添上浓重的一笔！哈哈，我也可以趁机会会那些老朋友　啦！”说到这，李飞扬脸上洋溢着兴奋与激动，看来这些日子的禁武将他给憋坏了，现在有名正言顺的理由去参加这次活动，他不高兴才怪　呢。
    “哼，粗鲁！不好好呆在公司里帮爸应酬，就想着和别人比武，你那性格怎么改都改不掉！”林丽在一旁冷哼一声，吓得李飞扬直打哆　嗦，可看到有外人在一旁，他的动作也不敢很明显。
    “丽丽，不要这样说好吗？这次华山论武可是群雄云聚，难得一次的大场面啊。况且爸也收到邀请准备去呢？”李飞扬见有我们在场，不禁增添了一丝胆色，反驳道。
    “哼，没事找事做！”林丽冷哼一声，生气地将俏脸别了过去。
    看到自己老婆生气了，李飞扬不免有些慌张，话语中带着一丝激　进，说道：“丽丽，难道你不是武林中人吗？”
    “你...我...”林丽也是一阵气苦，不知该说什么才好。
    正好这时李天德从楼上走了下来，看见李飞扬林丽夫妻俩互相生着气，不免关心地问道：“飞扬，丽儿，你们这是怎么啦，好端端的怎么吵起架来了？”
    “爸，丽丽觉得我应该到公司多历练历练，这次华山论武不让我　去，您认为呢？”李飞扬觉得这是个好机会，问问自己的父亲来表决自己的心意，也许很有用处哦。
    “恩，丽儿的这个提议值得采纳，我放纵你那么多年，你也该收收心回来帮我忙了，要不然等到我垂老后谁来继承我偌大的家业啊！”哪知李天德一开口竟很赞同林丽的提议，这让李飞扬是一脸的沮丧，不过李天德接下来说的话又让他喜笑颜开。
    “不过说归说，做归做，这次华山论武我想飞扬有必要参加。现　在举办的武林大会已不再像以前那般单纯了，纯粹的比武切磋已解决不了日益繁起的纷争，只有自个家族的强盛才能免受其他强盛家族的欺　凌，飞扬在这方面是个好手，所以这次论武大会必须要他参加。丽儿，这些是不可避免的，想来你们林家也不能免俗吧！”李天德微蹙着眉　头，讲述着这华山论武下暗藏的波澜。
    “爸，又不是只有飞扬哥能代表我们李家出战？徐天不是可以吗？他也算是我们李家的人呀！”自订婚仪式以后，林丽已当自己成了李家的人了，自己老公的事她自然会担心。
    “天儿武艺高强的确没有错，可他并没有入赘我们李家，所以不能代表我李家参战，这一点你应该知道。”李天德也十分欣赏我，他也很想让我入赘李家，可我的性格摆在那儿，想要我入赘李家几乎是不可能的事。如果强制性地叫我入赘，只会将事情弄得更糟。
    “那...这么说，飞扬哥非得代表我们李
    了。”李天德都已经将话讲得很清楚明白了，林丽I只得喃喃说道。
    “现在也只能这样了，谁叫我们李家人丁不旺呢！飞扬，你与林丽可要努力点啊，我还等着抱孙子呢！”李天德感叹地说道。说着说着，竟谈到李家下一代的事情来。
    “爸，您说什么啊，人家还没真正嫁入李家呢，哪...哪有这么早帮李家继承香火的呀！”李天德这一席话倒是说得林丽臊红了脸，莲足轻跺，不依道。
    “呵呵，结不结婚都只是一种形势而已，有必要这么认真吗？我还是想着抱胖娃娃呢！”李天德眯着双眼，笑着说道。
    “爸...”这下林丽更加不依了，那张脸染得像红布一般，煞是好　看。一旁看着的我们都忍不住低低笑了起来。
    “好啦，好啦，我们就不聊这题外话了，餐厅里的饭菜都已经准备好了，我们还是边吃边聊吧！”在李天德的带领下，我们纷纷步入餐厅内，随意地找了个座位坐了下来。可还不等我们举杯齐贺新春到来，一直隐忍着的雅韵也禁不住爆发了。
    “爸，天哥也需要去吗？按您刚才所说的，他应该不用去才是！”雅韵似乎也在担心着我要去华山的事，禁不住问道。
    “这个呀，女儿，你还是问问你老公自己吧！他想不想去是他的自由。”李天德果然老谋深算，皮球一下踢到我身上来了。话虽这么　说，可从这次李天德邀我来参加家宴的情况来看，分明是要我去嘛。
    “那老公，你呢？”雅韵带着希冀的目光看着我，她不想我回来没几天又离她远去，爱一个人对他就十分的痴恋。
    可接下来我的话彻底打击了她的信心，我的一只手在桌底下捉住她的纤手捏了捏，递给她一个歉意的眼神，说道：“雅韵，对不起，恐怕要让你失望了，这次华山论武对我异常重要，你也知道我武艺虽高，可真正的找个值得我一战的高手却很少，人生难求一知己啊！如果我还想百尺竿头更进一步的话，这次华山论武我非去不可，请原谅我的任性，还有你们，刚回来还没陪上几天就要远去，我感到十分抱歉！”说到最后，我的目光一一扫过明慧，轻柔，秀秀，灵儿的俏脸，脸上带满了歉意。
    “唉，老公，既然你都这么决定了，我也不知道该说什么才好，只能在你去的路程上祝你一路平安了。”雅韵一脸的默然，话中带着一丝感叹。
    “嘻嘻，老公你就不要向我表达歉意喽，爷爷要去，我这个做孙女的自然不能少啦！”似乎要打散家宴带给我们的那份离别愁绪，明慧嘻嘻笑道。
    “唔，雅韵姐，轻柔姐，秀秀妹子，我也可能不陪你们在家喽。　作为老酒鬼唯一的传人，不去给他老震震场面，我这个徒弟可算白当了哦！”灵儿毫无机心地咬着一块鸡肉，说道。
    两女这一插科搅浑，立马将气氛弄得活跃起来，而我感动地看了两女一眼，这才说道：“明慧和灵儿要去，雅韵不喜打打杀杀，轻柔有孕在身，秀秀手无缚鸡之力，你们三人恐怕要互相照应一下啦，回来后我会重重犒赏你们的。还有，轻柔，你即将分娩，凡是不可用力过猛，否则容易造成对你对宝宝的伤害，切记，切记！”
    “知道了，老公！”轻柔听到我嘱咐的话语，心里像吃了蜜一般的甜。
    将一切吩咐下去后，在李天德热情的招待下，这场家宴吃得不好也不坏，反正我吃的倒是尽兴，只是几位老婆...唉~
    第二卷 江湖篇 第一百八十一章 华山论武之群雄云集
    内，距西安 0 L 的门户，素有“奇险天下第一山”之称。
    华山是由一块完整硕大的花岗岩体构成的，它的历史衍化可追溯到1.2 　 ，其广十里。”现在的华山有东、西、南、北、中五峰，主峰有南峰“落雁”、东峰“朝阳”、西峰“莲花”，三峰鼎峙，“势飞白云外影倒黄河里”，人称“天外三峰”。还有云台、玉女二峰相辅于侧， 　小峰罗列于前，虎踞龙盘，气象森森，因山上气候多变，形成“云华　山”、“雨华山”、“雾华山”、“雪华山”给人以仙境美感。是所谓的西京王气之所系。
    这一界的武林大会就在华山主峰之一的西峰——莲花峰举行。西　峰海拔2082米，华山主峰之一，因位置 | 好似莲花瓣，古代文人多称其为莲花峰、芙蓉峰。袁宏道在他的《华山永》中记述：“石叶上覆而横裂”；徐霞客《游太华山日记》中也记　述：“峰上石耸起，有石片覆其上，如荷花。”李白诗中有“石作莲花云作台”句，也当指此石。西峰为一块完整巨石，浑然天成。西北绝崖千丈，似刀削锯截，其陡峭巍峨、阳刚挺拔之势是华山山形之代表，因此古人常把华山叫莲花山。
    离华山论武武林大会召开还有两三天，华山山脚下的人流却在急速增加中，街头上一位位身着复古长袍，腰挎宝剑的武林人士四处乱逛，僧尼道儒各个派系的人源源不断往华山这边赶来，整个山脚县城都快成复古的县城了。不过这几天县城开旅馆的老板们却全都乐呵呵的，赚了个盆满钵盈，虽然来住宿的武林人士不像古代那般豪爽大气，但一掷千金的风格倒是没有改变，人未到声先到，钱立马就砸上了桌子，那些老板们不喜才怪呢！
    欧阳老爷子，岳父大人，飞扬夫妇，还有我与明慧，灵儿一行七人风尘仆仆地赶往华山，如果还迟一点恐怕连住宿的地方都没有了。当我们租下最后几间房后，已有不少武林人士骂骂咧咧开来，差点起纷争　来，可惜现在是法制社会，他们也不敢乱来，山脚县城里持械的武林人士太多，县派出所也不得不拨出更多的警力维持治安，这也算是县警员最忙碌的一天吧。
    安排好住宿地后，从未参加过武林大会的我们这群年轻人兴趣盎然地想要到华山山顶上去看看，主要是到大会场地去转转。两位长辈也拗不过我们，只好随了我们的意思，只是交代我们游华山时要小心谨慎。现在华山大部分游客都是来参加武林大会的武林人士，一不小心得罪某些人及其背后的势力，那就不是我们来参加华山论武武林大会的初衷　了。
    走出宾馆后，在大街上行走的我们一行倍受瞩目，也难怪，五人中就有三位千娇百媚的大美女，而且还有两位依在一面貌平凡的年轻人的怀里，简直...简直是两朵鲜花插在一坨牛粪上。那些怀着“英雄救美，以身相许”心念的江湖“侠士”们纷纷按捺不住内心激涌的情绪，准备随时施手营救这两位泥足深陷的“鲜花”，仿佛真把自己当成正义的英雄了，殊不知两女一男之间的关系是何等的密切。本着非暴力不合作，总想闹出点事的那群头脑简单的家伙们在这大街上也不敢轻举妄动，因为县派出所为了保证市民的安全，五步一岗，十步一亭地布置荷枪实弹的武警战士，哪个敢出手挑衅，除非他的血肉之躯能挨过子弹的穿射。所以这群名义上的“侠义之士”只能用淫秽外带羡慕的目光看着我们这一行人。
    “哼，这群口口声声喊着侠义之道的家伙们那目光忒是不堪，我恨不得想把他们的眼珠子给挖出来！”明慧明显被这么多带着侵略性的目光看着十分不爽，在我怀中咬牙切齿地叫道。
    “呵呵，你又能说上什么呢，眼睛长在他们脑门上，你能制止得了吗，还是学会怎么无视别人看向你的目光吧！”我轻轻一笑，不以为然地说道。
    “哼，臭天哥，你就会这样说，也不帮人家挡挡驾，你的脸皮倒是厚比城墙，可我这个女孩家可没你那般脸皮厚！”明慧在不经意间拧了我胳膊肉一把，轻啐道。
    “呃...”我无言以对，而一旁注意着我们小动作的灵儿和飞扬夫妇俩都忍不住大笑起来。
    吃鳖的我看到大伙都这样嘲笑我，于是将矛头指向笑得最凶的李飞扬，嘿笑道：“嘿嘿，我可不像某人那样在自己老婆面前那般畏缩不　前，胆小怕事？”
    “你...我...”李飞扬明知道我是在指桑骂槐，可一旁有林丽给悄悄地掐着他的胳膊肉，还一脸虎视耽耽地看着他，他只好将自己这股怨愤吞进肚子里去了。
    上山的路上倒还是十分的安全，一路上我们指花点草，遥看着云蒸雾绕，若隐若现的群峰，好是逍遥。不过，总是在这令人流连忘返的时候，一些不入眼的小喽罗们破坏了我们的雅兴。这不，走到半山腰，从一旁茂密的树林里竟窜出几个打扮得人模狗样的小流氓来，他们把玩着手中的水果刀，叫嚣道：“哈哈，总算来了几只小肥羊，刚才下山的那群家伙们太过凶神恶煞，咱们拼不过，只好找你们这群柔弱的人下手　了。可别怪哥们不够义气，谁叫你们比我们弱呢！”敢情这些家伙们是典型的欺软怕硬，以貌取人，可说实在的，我们这五个人中李飞扬长得细皮嫩肉的，还真不像是习武人的样子，再看我，人高马大的，可这身子骨似乎还有点偏瘦，难怪这群家伙们要拣我们下手呢。
    可惜世事难料啊，这群无知的小流氓们岂会知道我们身怀绝技呢，敢把我们当柔弱的人看待，恐怕他们到死也不会明白自己是怎么死的。我与李飞扬互换眼色，心下凛然，还不等这几个小流氓步入正题，两条身影一闪而过，接着就见那群小流氓们个个变成人体雕塑，立在那儿，一动不动。
    “哈哈，这群小喽罗们实在让我懒得动手啊，可谁叫你们打扰了我们看风景的雅兴呢！劳烦各位站上个两三个小时吧，我们走！”拍了拍手，我一脸不屑地说道。预先给他们发出一声警告后，我拉着两女就要准备离开。
    然而这个时候，灵儿却一把拉住我的胳膊，叫道：“等等，老公，这样让他们站上两三个小时岂不是太便宜他们了，得罪我向来可是没好下场的。一，二，三...七，啊哈，刚刚好！”灵儿用手指点了点，突然从口袋里掏出一只黑色水彩笔，在这七尊人体雕塑上一一画上自己满意的作品后，这才心安理得地收回水笔，拍着小手，叫道：“好啦！怎么样，老公，我留下的这个纪念品不凡吧！”
    看着七个苦着脸，脸上画着字，合起来念为“韩灵儿到此一游”的流氓们，我忍俊不禁差点笑出声来，其他的人似乎也强忍着心头的笑　意，不让这些小流氓看出来。只有灵儿昂着小脑袋，万分的得意。
    等到我们的身影消失在这七尊人体雕塑的视线外后，其中一人就禁不住叫起来：“老大，这些莫非就是传说中的武林人士啊，我还以为是假的呢，这次华山论武武林大会在咱们这个县城闹得沸沸扬扬，我还以为是假的呢？没想到我们今天第一次上手，就栽在这群怪物的手中！”
    “哼，现在你说这些话有屁用啊！没看见我们现在身子都无法动弹了吗？哦，对了，刚才那小妞在我脸上画了个什么东西啊！”七人中的老大哭丧着脸，向一旁的小弟甲问道。
    “嘘，小声点，老大，我听说这些武林人士都有着‘千里眼，顺风耳’之称，您这样一说小心被他们听到了又要整治我们一番啊！”小弟乙惶恐不安地说道。
    “你说的都是屁话，人都已经走得没影了，我管他个毛，你们都给我老实地回答老子的话！”老大禁不住大吼道。
    “老大，我们全身各处都无法动弹，脑袋也无法转动，哪看得到您脸上写的什么啊，您还是饶了我们吧！”老大的威严果然还在，只是他的训话实在让他的小弟们无法达成。
    “呃...都他妈的是一群饭桶，废物，我算是白养了你们！”老大眼中也是一片黯然，后来他猛然醒悟过来，随口问道：“刚才那家伙说我们要站多久！”
    “至少两三个小时！”作小弟的老实回复着老大的问话。
    “噢，天啊，要站这么久，我们呆会还能走下山吗？”山腰里响起那老大的惨叫声。
    第二卷 江湖篇 第一百八十二章 华山论武之委托重任
    生快活。而灵儿刚才那番作弄也让她特别满足，吊儿郎当的高兴成啥样了。不过我心里始终觉得过意不去，看到这妮子还这般卖弄，我不禁笑骂道：“灵儿，你有点过分哦，本来我们惩罚他们站两三个小时已经算是狠的了，你还要在上面添砖加瓦，这让他们男人的面子往哪里搁　呀！”
    “我管他的，谁叫他们得罪了我啊！通常得罪我的人可是没好下场的哦，老公，你要不要试一下！”灵儿不以为然地说道。
    “呃...这个，我看还是免了吧。”我一脸的尴尬，忙推拒道。乖　乖，平常这妮子在我们眼中都是可爱乖巧型的，今天怎么有向小魔女型方向发展的意向，莫非在尘世间太久压抑住她的真性情，现在又恢复她的本性啦？这可不是个好兆头啊！
    麻烦解决掉后，一路人还真没人骚扰我们了，很顺利地到达了山　顶。莲花峰山顶上是一块平坦的空地，作为天然的比武场地刚刚好，难怪三年一度的武林大会都会在这召开呢？今天来的时候似乎早了点，赛场周围没有武林人士的身形，只有一群工人在场地周围穿梭，打地基，建凉棚，很是忙碌。最东面那高耸的石台不用说肯定是武林大会的主席台呢，一纵桌椅排下来，再加上即将建好的凉棚，朴素又经用。在主席台两旁还环拱着一座座小凉棚，里面足可以容纳下十来个人，看来似乎是给各大派及武林世家安排的位置，至于主席台上的桌椅，自然是由武林中最具威望的前辈前来坐阵啦。
    预想中的宏大场面没有出现，我不免有些失望。不过，站在山顶　上，透过那点缀在山顶上青松针叶处的间隙。远眺远处的风景，倒是别具一番风味。从上往下看，深不见底的悬崖绝壁让人心惶惶，而半山腰那萦绕的一层云雾像玉环一般掐住山腰，更是让人体验到那高的恐惧。再看看远方，一座座山峰高耸入云，如拔尖的竹笋一般承受着雨露的滋润。山与山之间似乎都望不到底，因为有云雾的遮绕，她们就像一根根玉带似的，缠绕在这高耸峰峦中，给这周围的风景增添了一丝清新的　美。
    而就在我沉迷于这难得一次的美景中时，身后突然间响起一道熟悉的声音。这声音让我身子不由得一震，不禁转过头往身后看去，果然是我印象中的那个人。很显然，那个身影也是刚刚登上山顶，他似乎还在与自己身边的人解释着，后来看到我这个身影，脸色顿时露出喜色，急急忙忙向身边的人告罪，往我这边走来。
    “少爷，少夫人，欧阳小姐，姑爷，你们好，很高兴能再这儿见到你！”黄林的内心正激动着呢，刚才还愁自己找不到帮手，现在可好，竟给自己送来了一个好助力。
    “呃...你是...你是黄叔，好久不见了，您现在过得还好吗？”李飞扬先是怀疑地看了黄林一眼，然后他的面容渐渐与自己脑海中的面容重　合，顿时认出此人是谁了。
    “大少爷能记得我真是让人高兴啊！我现在过得挺好的，添为特勤五组的组长，算是还过得去吧！”看着眼前这张熟悉而又陌生的面孔，黄林心里思潮翻涌，不知该怎么说才好。
    “黄叔，您找我有事吗？”对于从小一直很照顾自己的黄叔，他心里总带着一丝亲切，说话时语气也很是柔和。
    “哦，没事，没事，我只是求姑爷帮我一个小小的忙，能借一步说话吗？”黄林摆了摆手，将目光看向了我，询问道。
    就在山顶上众人怪异的目光中，我被黄林拉到一个僻静的地方，小声嘀咕起来。看到黄林略带紧张而又激动的面孔，我禁不住疑惑地问　道：“黄组长，不知道你找我有什么事？”
    “总教官，今天你能来到这，
    你会参加这次华山论武，我说的对不对？其实每一界的召开都让国家担不少的心，你也知道这些武林人士向来与法律不和，很容易与那些平常的百姓起冲突。山脚下那布置的武警最多只是起震慑作用，一旦让这群武林人士闹起来，可就无法震住了。所以每举办一界武林大会，国家都会派出一队秘密行动组，来维护武林大会的治安，及防止他人搞破坏。今年轮到我们特勤五组了，可我刚给那群顽皮的小子放了大假，就算他们来参加武林大会恐怕也不抵事，正好我看到你在这就只好拜托你了。”黄林带着一丝哀求的看向了我，看样子维护这场武林大会的举行让他忙得焦头烂额。
    “呃...这个...那个...”本来我是来这想会一会高手的，可现在黄林又邀请我当这个牢什子的“维护治安官”，还真让我有些为难。
    看到我神情有一丝推拒，黄林也知道这事急不得，忙拉着我往自己解释的四个老人身边走去，边走边介绍道：“来，总教官，我为你介绍一下这四位我请来帮助协调工作的四位老前辈。左手边这位鹤发童颜，皮肤如钢铁般坚硬的‘铁臂铜身’童颜军老前辈，第二位是踢遍天下无敌手的‘弹腿’严复老前辈，第三位是两仪化无极的‘阴阳手’董存安老前辈，最后一位是‘柳舞剑扬’西门长天老前辈，他们四位就是我们组内四大天王的爷爷！”
    听到黄林这样的介绍，我赶紧向四位长辈行礼道：“末学后进徐天拜见四位老前辈！”
    “呵呵，免啦，免啦，我们这几把老骨头可经不起你这总教官一　拜。恩，不错，不错，谦虚有礼，恭敬有加，难怪我们的孙子败了都对你赞不绝口啊！若非有要务在身，我们这把老骨头也想舒活一下筋骨，回味一下昔年纵横江湖的日子。”严复老前辈捋了捋白须，眯着眼，感叹地说道。
    “四位老前辈可别这么说，您老们这不还老当益壮着吗，何必讲那些颓废的话呢！”我一个马屁拍了过去，不动声色地说道。
    “恩，这话我爱听！可惜我这把老家伙连你的底和先前那个小伙子的底都看不清楚，哪还敢厚颜说出那样的话呢！”董存安老前辈接过话茬，眼中精光一暴，黯然道。
    “时代日新月异，时刻都在变化着，如果兀自颓废，只会让自己沉没于历史的长河之中，但积极地想着自己有益的方面，四位前辈就会觉得自己还宝刀未老，这次黄组长邀请你们来助拳，不正是说明这一点了吗？”看着这四位已丧失昔日激情的老前辈，我禁不住激动地说道。
    “好，说的好，我们怎么会总往坏处想，不往自己好的一方面想　呢，我们还没有被时间抛弃，所以我们还有发光发热的机会！谢谢你，小兄弟，是你的话让我们警醒过来！”四位老前辈眼中迸射出炽热的光芒来，年轻时的激情又回复到他们身上。
    就在四位老前辈焕发出年轻的激情时，黄林忧心地碰了碰我的手，担心地问道：“总教官，刚才我那个提议...”
    “为什么不呢！有这样四位老前辈作助力，我相信这次任务将会相当好玩！”挥手制止黄林即将要说出来的话，我嘴角扯起一丝笑意，说道。
    “呃...”这么重大的问题在我口中竟成了好玩的事，黄林简直无语了。
    “好了，黄组长，还有四位前辈，我要回去陪陪我的爱人了，就先和你们聊到这吧！”我向五人抱了抱拳，转身往明慧那边走去。
    第二卷 江湖篇 第一百八十三章 华山论武之大会开幕
    豪杰纷纷云至莲花峰，一时之间竟人流涌动，丝毫不亚于歌星们的演唱会。今朝唱主角的依旧是执武林牛耳的少林，武当两大门派，少林的严谨，武当的苛刻，让一些想来看热闹的武林人士乘兴而来，败兴而归。为了防止某些宵小之辈前来乘机搞破坏，两大派还在上山的途中设置关卡，只有那些手拿武林帖，身份核实的武林豪杰才能准许上山参加武林大会，可见此次大会的严格之处。
    “哇，果然不愧为武当少林协同举办的武林大会，看这人头攒动，熙熙攘攘的程度，恐怕不下有四五千人把守，简直盛大空前啊！”远远望着一眼看不到边的人头海，我感叹地说道。
    “是啊，比起那时的空旷，今天我总算是见识到什么叫人山人海，你推我攘啦！”李飞扬同样也没见过如此浩大的场面，听到我感叹的话后深有同感。
    “死飞扬，臭飞扬，愣在这儿干嘛。哎呀，哪个不长眼的臭小子　摸老娘的屁股，看我不撕碎他！”林丽本想催我们赶快找个空旷的地　方，哪晓得混战中不知谁摸了她屁股一把，气得她粉脸煞白，大声怒　吼。
    “河东狮吼功”果然威震武林，林丽这一发威，在她周围一公尺的雄性生物纷纷避让，惟恐引火烧身，独留下李飞扬一个人尴尬地站在那儿。似乎看出大家看向他目光的异常，李飞扬慌忙向大家解释道：“误会，误会...”赶忙一把拉过林丽，不让她再次发威。
    而在众人纷纷避让的同时，偎在我怀中的明慧与灵儿也少不了被人骚扰，或许是看到两女故做楚楚可怜，娇弱不堪的样子吧，竟让一些人面兽心的家伙们大逞手足之欲。看着两女不堪受扰，秀眉微蹙的样子，我大为恼火，“吼”的大吼一声，体内的劲气向外一震，立刻将那些暗中作怪的家伙们震开，然后目光一冷，冷眼盯着这群不长眼的家伙，气势之盛竟无人匹敌。
    看着这群伪善的家伙们，我眉头轻皱，可又无可奈何，知道此刻不是我闹事的时候，只得狠狠地盯了他们一眼，将自己让他们无法战胜的心念印在他们的脑海中后，这才搂了搂怀中的两女，用自身的功力排开众人，向一边走去。这时那群毛手毛脚的家伙们这才意识到自己惹上了一个大麻烦，看我轻松自如地用无形的劲气逼开拥挤的人群时，他们已然明白我是在向他们发出挑衅，可他们却无法应承，因为他们没有我那份功力，自讨比不过。
    用强横的实力开路，那些不入眼的家伙们再也不敢轻举妄动，我们一行五人得已顺利地向凉棚那边靠近。
    “哦，总算是摆脱了那群烦人的苍蝇，老公，你不知道我刚才差点生出要杀了他们之意！要不是看在这儿人多，我不让他们尝尝我的厉　害，我就不姓林！”感觉到自己周围已经轻松了许多，林丽忍不住暗嘘了一口气，兀自感叹道。
    “丽丽，别这样，在这样一个鱼龙混杂的地方我们最好不要招惹别人，就算是一个小得不起眼的人物，搞不好会闹出什么大事来的！”李飞扬看到林丽心里曾有过这样的想法，忙劝解道。
    “知道啦，老公，爸的话我还是会听的！哦，对了，欧阳老爷子不是说早已在会场上等我们了吗？怎么到现在还没见他老的身影啊！”林丽从语气里已听出李飞扬对自己的担心，心中甚是甜蜜，不由得妩媚地白了他一眼，借此转移了话题。
    “是啊，爷爷说好在这边等着我们的，可现在他却连影子都没见到一个，不会是耍我们呀！”明慧刚才被那些暗中搞鬼的家伙们欺负得火气上涌，现在又见自己的爷爷不见踪影，以为大受欺骗，禁不住撅着红唇，心下不爽。
    “乖孙女，一刻不见，居然说起爷爷的不是来，是不是想让爷爷打你屁股呀！”就在明慧还在抱怨自己被耍的事时，耳边竟响起欧阳老爷子的传音，四处一瞄，这才发现在一处挂有“李”字凉棚外有一条高大的身影正笑眯眯地向着她挥手呢。
    得到爷爷真正的所在地后，明慧不禁欢呼起来，娇呼着向那边跑　去，而反应过来的我们自然也是一脸的笑意，跟了上去。
    待到我们进入到李家分得的凉棚后，怀中搂着明慧的欧阳老爷子不禁有些恼怨地问道：“你们怎么这么慢呀，其他世家的人都已经到齐　了。”
    骚扰，能这个时候赶来都已经算不错了。”我摊了摊双手，实话实说　道。
    “哦，这么说我的宝贝孙女受欺负喽！”欧阳老爷子目光一凝，声音猛然转冷，头顶上的精悍短发怒天冲起，冲着外面熙熙攘攘的人群吼道：“刚才是哪个臭小子欺负我的宝贝孙女啊，看我不把他的手脚砍断才怪！”自己心爱的宝贝受辱，欧阳老爷子昔年那火暴的脾气再次重现于武林大会之上。
    欧阳老爷子这一发威，周围的人群立马安静下来，有些不明底细，想要抵抗的年轻人刚要回嘴，立马被身边的朋友给拉住了，说了一通关于欧阳老爷子的事迹后，那些年轻人马上噤若寒蝉，不吱一语，而且从他们看向老爷子的目光中充满着惊恐，不由得让人怀疑昔年欧阳老爷子的威名之盛几乎威名远播。
    老爷子很满意有这样的效果，向大伙点了点头，这才淡淡道：“不管是什么人，谁要是敢再欺负我的宝贝孙女，我‘狂暴战神’欧阳含天一点不会放过他，希望某些行为不检点的人听仔细了！”说完，他老这才心安理得地坐在椅子上，不再顾及众人看向他的目光。
    不过他的确有这个实力，作为老一辈十大高手之一的他虽然功力比起有些前辈来不及，可是他那狂暴的气势却能与顶级高手相比拼而不落下风，任谁也不可小觑他。现在他的威名不比以前，但并不代表他无法震慑这群小喽罗们呀！
    看到欧阳老爷子的一番作为，我不禁感叹这名声在外的确是个好处啊，不用动手就让对手不战而退，这难道不是最上乘的对敌之术吗？不过此刻我最关心的还是岳父大人的来踪，禁不住好奇地问道：“爷爷，怎么我没看见岳父他人影啊？”
    “嘿，难道你不知道十大高手出场要有宗师风范吗？这要是随便出来，那天下人岂不全可效仿？”欧阳老爷子白了我一眼，暗怪我的无　知。
    “呃...这个，请恕孙婿无知！”我尴尬地笑了笑，无奈地答道。
    “哎，不知者无罪！小子，注意了，真圆小和尚即将登场了，你仔细瞧瞧他们的宗师风范吧，以后你可用得着的哦！”欧阳老爷子也没过多的说我什么，而是嘱咐我仔细观察那些高手们出场的方式。
    欧阳老爷子这么一说，我的思感瞬间散发，注意到周围的一切来，果然，从天空中散发出一股慈悲详和的气息，正向主席台这边落下，这位出来的估计就是老爷子口中所说的慈悲和尚吧。
    “阿弥陀佛！”天空中突然响起一道慈和的声音，就在众人仰慕的目光中，一位身着僧袍，眉染白须的老和尚从天幕中走下，在那苍山白云之间他竟有着脱尘而去的意韵，不愧为少林派的灵魂人物。
    “看吧，看吧，呆会那群十大高手都将会一一现面！”我耳边突然响起老爷子的轻喃声，看样子他老也沉浸在昔年的回忆当中。
    果然，作为举办方之一的武当清阳真人就像在天际突然出现一般，手握拂尘，轻轻挥洒中，竟一步一缓向我们这边走来。天啊，这恐怕就是武当闻名已久的“梯云纵”吧，果然名不虚传！
    “无量天尊，贫道幸未来迟，让各位道友久等了！”清阳真人甩了甩拂尘，一身的出尘之气，与真圆大师站在一起果然是绝配！
    接下来，各大宗师的出场果然别具一格，“邪圣”黄百明，“烈火神君”李天德，“夺命剑”秋轻扬，“千手观音”唐霖霜，“众手皆　空”张山守，“灭厄魔君”秦忠堂，“慈悲神尼”玉真师太，最后出场的就是我阿爸“猎人燕”风行胜了。
    阿爸的出场果真是别具匠心啊，在飞射而来的箭矢上，阿爸双脚齐踩箭杆，御风而来，比起两位主办方竟也不遑多让。
    阿爸的出现也让我欣喜若狂，我这才明白为何当初我离去的时候，阿爸诡异地向我说近期将会再见，原来是这个理原因啊。
    我热烈的注视目光显然也让阿爸感觉到了，在看到是我后，他嘴角也不禁扯起一丝微笑，可惜此刻是在大会现场，现在的他根本抽不出时间来理会我。而我其实也没什么多大要求，能看上阿爸一眼就行了，追求那么多干嘛呢！
    第二卷 江湖篇 第一百八十四章 华山论武之力量的对决（上）
    欢呼，然而这些浮夸的话语只会让十大高手听了之后纷皱眉头，将奇异的目光注视到这次武林大会的两大主办人——真圆大师和清阳真人身　上。两人都是身怀大智慧之人，岂有不明白大家那眼中暗含的深意，淡泊明志的真圆大师更是双手合什，暗含“佛门狮子吼”内劲的声音立刻在华山上空响起：“阿弥陀佛，各位施主，请少安毋躁，现在我正式宣布三年一度的华山论武武林大会现在开始，有请会场司仪本寺戒律院大智师侄宣布本次大会所要遵守的规则。”一席话说完，真圆大师脚步轻轻一点，凌空一跃，往后一纵，身形稳稳地坐进了主席台最中间的位置上，跟着清阳真人也向众人打了个揖首，拂尘一扬，就在众人视线一片恍惚中，他已坐上了属于自己的位置，有了两人的示范后，其他八大高手也跟着纷纷入坐，至此武林大会正式进入开始阶段。
    真圆大师的佛门狮子吼功果然高深无比，台下的声音一下子安静了许多。等到十大高手纷纷就坐后，一位身披袈裟，双手合什的中年和尚步入场地中央，他就是大智和尚。看到寂静无边的会场周围拥挤的人　头，大智和尚清了清嗓子，暗运内劲，他的声音立刻响遍了整个莲花峰上空。
    “阿弥陀佛，贫僧很高兴能主持这三年一度的盛大武林大会，借此贫僧向在场的各位武林豪杰公布比赛规则和比赛的三个阶段。众所周　知，每一界武林大会都少不了意外发生，说实在的，这也是我们无法预料到的，但我们内心里并不希望这种事发生，然而我们不得不提醒大　家，刀剑无眼，请大家慎用！我们并不希望在此的哪一位命丧当场，每一界武林大会的宗旨讲究的是比武切磋，点到为止，希望大家不要因此伤了和气。好了，规则贫僧已经讲完，现在来说说比赛的三个阶段。第一阶段：门派排位赛。有些想登位，想获得更多权利和生存空间的门派可以向排在你们之前的门派发起挑战，切记点到为止！第二阶段：家族排位赛。众所周知，在现实社会中，各大家族都有着自己的产业，有其经营的领域和范围，而有不少的家族因为经营范围太过广泛，牵扯到自己互相的利益，于是有了竞争，然而利益之争已不在表现在经济方　面，各大家族纷纷痛下暗手，给这个社会带来不必要的生命危害。作为人类社会中特殊的一个群体，这种解决方式是不可取的。现允许双方公然挑战，但必须保证点到为止，切不可痛下杀手。第三阶段：高手越级挑战赛。此阶段甄选极为残酷，在场的各位高手有自信的都可以登场，只要你能在连续十二场比赛下来坚持获胜，你将有机会向十大宗师发起挑战。不过事先声明一点，自信固然是好，但切莫自大，往往一个细微的动作变化就容易引来自己的疏忽，从而让自己败退...好了，闲话不多　讲，现在我宣布比赛——正——式——开——始！”说完，大智和尚往一旁退去，将比武场让给了即将比斗的人。
    随着十二道礼炮声响起，一声铜锣的敲响，比武大会正式开始。　如同大智和尚公布的三个阶段，第一阶段进行的是门派排位赛。然而，或许是利欲熏心，或许是什么的，开始第一回合给人爆了个冷门。也难怪，如今这个社会已不像古代武林那般豪情万丈，人人讲究的都是利　益，就算你隐居山林，那“欲望”两个字始终都是受不了。
    人们都说万事开头难，这话诚不欺
    天我总算是见识到了。比斗场外你推我攘的，似乎I只出头鸟，不过最终还是有些头脑简单，四肢发达，一心只想光耀门楣的家伙们率先登上场，这其中固然有他自己的原因，但同样也少不了一旁人的唆使和推波助澜。
    无声的动作中，人群中早就有一条高大的身影飞跃而出，在空中笨拙的一转，这才稳稳地落下了地面。这是一位长得孔武有力，浑身肌肉虬结的年轻人，不过一脸的络腮胡子似乎给他的年龄上又增加了几岁，稚气未脱中带着一丝成熟，很有味道。
    “霸拳门李无三特向铁掌派发起挑战！”络腮年轻人锐利的目光扫向人群中，朗声说道。
    如此严肃的挑战话语说出来，不但未引来该应战的人，反而激起大家们的哄然大笑。这让在一旁看着的我大为不解，正想为这勇敢的年轻人打抱不平时，老奸巨滑的欧阳老爷子看出我的心思，在一旁解释道：“孙婿啊，你是不是感觉很奇怪啊，为什么霸拳门向铁掌派发起挑战大家会哄然大笑呢？其实说起来还是因为两派结怨太久，百年前两大派都有过一段辉煌的时候，那时两派高手辈出，而且还相互扶持，可不知是因何原因，他们突然决裂，成为夙仇，而在每三年一度的武林大会中铁掌派一直力压霸拳门，让霸拳门的人一直抬不起头来，所以每当霸拳门的人发起挑战后，大家都不自觉地想起以前的事情来，每战每败成了霸拳门的无冕之冠。哎，也真是难为他们了！”
    “哦，原来如此。虽然霸拳门每战每败，但他们那种不屈不挠的　精神真是值得人感动，这次不知他们能否给我们带来意外的惊喜啊！”看着比斗场上那傲然挺立的身躯，我喃喃道。
    “或许这回他们真的要给我们一次惊喜哦！”见多识广的欧阳老爷子别有深意地看了那比斗场上高耸的身影，在我耳边说道。
    “呵呵，或许是吧！”我双眼一眯，饶有兴趣地说道。
    言归正传，李无三的挑战铁掌派欣然应允，在他们看来，一直被他们压在下面的霸拳门根本胜不过自己，就算他们再怎么努力也不行，近三十年的比斗中他们哪场都不是败在自己手中，这次想来也不例外。然而他们似乎忘记了刚才大智和尚的告诫，过分的自信让他们沉迷于其　中，后面引来的结局却是惨不忍睹。
    在众人嬉笑声中，一位细瘦个子，长有一双奸猾眼的年轻人纵身跃上比斗场，也不见他对李无三行礼，而是双手抱胸，一脸讽刺道：　“哟，这不是我们的手下败将霸拳门吗？怎么，三十年的耻辱还想讨回去不成，告诉你，你是永远无法战胜我们铁掌派的！”
    霸拳门的传人向来都是直肠子，不通智慧，以往对于铁掌派的讽刺他们总是陷入癫狂状态，处于被动挨打的局面，无怪乎他们不败呢，谁叫他们头脑简单，四肢发达呢。可今次似乎出了点意外，瘦竹竿的讽刺话语引来的却是李无三的一阵冷笑。
    “呃...想不到霸拳门的人突然变聪明了。”没见到自己满意的效　果，瘦竹竿一脸尴尬，嘴里还是暗带着讽刺。
    “聪不聪明不是你说了算，我们还是拳头上见真章吧！”李无三冷笑一声，目光直视着瘦竹竿，眼睛里充满着挑衅。
    气氛一下子变得紧张起来，两人目光凝视中剑拔弩张，一场战斗即将上演。
    第二卷 江湖篇 第一百八十五章 华山论武之力量的对决（下）
    声套在他上身的衣衫全化为一块块碎布散落在地上，露出那一身精壮的肌肉。此刻他的双目一片刺红，浑体散发出一股无形的煞气，迫人心　弦，令人不寒而栗。而在那层古铜色的肌肤的表皮下面似乎还流转着一丝真气流，肌肉微耸中让人不得不赞叹他健美的身材。
    “啧啧啧，霸拳门的人都喜欢当暴露狂啊，每次还没打起来，身上的衣服倒是化为一块块碎布了，这份功力我们铁掌派也自愧不如啊！不过话虽这么说，但拜托你们以后出场时换种新方式好不好，每次这样出场就算我不厌大家也看厌了。大家说是不是呀？”李无三身上散发的那股强烈的煞气似乎对瘦竹竿一点干扰也没有，反而他在看到李无三精赤的上身后还忍不住戏耍戏耍他，而且还想借众人的力量激起他的情绪，这种计谋不得不让人佩服呀！
    “你——！”这样侮辱人的话只要不是傻子都能听得出来，更何况李无三并不是傻子。从他额头暴出的青筋，还有双肩耸动的情况来看，此刻他内心的愤怒已经积聚到了顶点，本来他可以发泄出来的，可是他师傅的教诲却在他耳边响起。
    “无三徒儿啊，知道为什么我们霸拳门的先辈们总是败在铁掌派的手下吗？并不是说我们霸拳门的镇门武功——霸王拳输过他们的绝世掌法，而是我们的先辈不在于变通，更不善于言辞，又因为我们派中人向来脾气耿直，经不起几句话一激就落入敌人的圈套中，焉有不败之理！所以我希望你在以后的对战中，切莫感情用事，要冷静，不管他们怎么羞辱你，你都要学会忍，忍住，知道吗？”
    师傅的话依稀在他耳边响起，于是当瘦竹竿怎么羞辱他时他一直苦苦忍着，强记着师傅的交代。等到瘦竹竿带动众人嘲笑他时，他这才猛吼一声，叫道：“铁掌派的竖子，吃我一拳‘霸道无极’！”说话间，他那只钵大的左拳抡了起来，带着迅雷不及耳的风声向瘦竹竿当胸擂　去。同时他身上散发的煞气似乎更浓了，左拳挥动中竟挟带着无形的煞气。
    瘦绣竿对李无三强自忍耐自己对他的羞辱大感不惑，现在见李无三招呼都不打一声就向自己当胸擂去，心中一惊，手脚也不慢。一面双脚往后急退，一面双臂又挡在自己胸前的要害处，以防受到不必要的伤　害。此刻反击已不是时候了，唯有守势才能让自己立于不败之地，现在的他深感后悔，不应该兀自托大，让李无三这个浑人占尽了先机，而且那家伙又没丧失理智。
    李无三的拳头如闪电般向他当胸擂来，拳未到气先到，那无边的煞气包裹着他，让他感觉到一阵窒息，还有一丝惊惧。没想到霸拳门竟培养出这样一位高手来，但自己并不比他差，如果不是先机已失，此刻占主动地位的应该是自己。瘦绣竿心里如此般想，手上动作也不见慢，暗运内劲包裹着自己的双臂，以减少李无三这一击带给自己的冲击力。
    “砰”的一声巨响，众人目光转动中，李无三的“霸道无极”拳已击在瘦竹竿挡在胸前的双臂上，强大的冲击力直迫得他后退了几步这才将这股冲击力给消弥掉。然而“霸道无极”的威力岂是这般容易消弥掉的？此刻的瘦竹竿只感觉胸口一阵沉闷，喉头有一股热血直往上涌，与李无三拳头直接相触的双臂也麻木不堪，而且还有一股无形的真气流霸道地破开包裹着他双臂的真气罩，顺着他的手臂往自己身体内钻去。心知事态严重的他
    丹田分出一股真气护住自己的心脉，另外一股真气则侵的真气流，与其争斗起来，誓要将它消弥在体内。
    这边瘦绣竿只顾着疗养自己的伤势，而李无三见效果有用，则得势不饶人，在场下众人惊讶的目光中，接着又使出一招“霸王举鼎”，身子侧移，微微向前躬，双手作拳状，食指凸起，快速移动脚步，向瘦竹竿的胸前还有腹部同时击去，挟带着无边煞气的双拳一经挥出，竟带起袭人的龙卷风，可见这招的攻势并不比那招差，甚至犹有过之。这招　“霸王举鼎”一旦击实，恐怕会造成对手无法避免的伤害。
    可是李无三的对手也非常人，李无三得势不饶人的攻势除了让他讶意外，更是让他顾不上刚才碰撞时造成的内伤，暗运内劲于双手之上，双手凌空急舞起来，在自己身前布上一层掌墙后，随时防备着这双重攻击。很快李无三的双拳抰着风雷之势击碎这无形无质的掌墙后，又按着原定的目标攻去。不过早有准备的瘦竹竿岂会让李无三的攻击得逞，双掌挥舞中已迎上了那带着无边煞气的双拳。
    “啵”的响起一道轻嗤声，两者相抗，似乎谁也奈何不了谁，但还是分得出孰胜孰败，李无三胜在早有准备，瘦竹竿败在仓促应战，两个实力相当的对手其结局不用看也知道。果然，强大的内劲冲击着挡在它面前的双掌，摧枯腐朽般地顺着瘦竹竿的双臂，攻进他的心脉。毕竟是准备的不够充分，加上先前隐含的内伤，这一番冲击下来，他强压住的内伤更是严重了，憋在喉头的一口热血再也遏制不住地喷洒出来。随着“啊”的一声痛叫，“霸王举鼎”产生的巨大冲击力终于将他的身子冲飞向半空中，“噗嗤”一声，热血在比斗场的上空扬洒，而瘦竹竿的身子在划过一道抛物线后终于落在了比斗场的界线外。
    “当当当”铜铃连响了三下，司仪大智和尚郑重向大家宣布：“第一回合霸拳门胜！”
    而此刻李无三还怔怔地看着自己的双拳，没想到自己这一击竟将宿世的敌手给击出了场外，真是让人难以想象，他心中的那股喜悦自是无法言语。特别是当宣布“霸拳门获胜”时，李无三双膝已软跪在比斗场上，虎目含泪，仰望着苍天，吼道：“师傅，您看到了吗？徒儿真的击败了铁掌派的传人，徒儿终于击败了铁掌派的传人，我们霸拳门并不比他们差，并不比他们差...”
    七尺男儿膝下有黄金，男子汉有泪不轻弹，而现在李无三的所作所为并没引起他人的反感，反而有一种感动暗含其中。他的行为也让在座的每一位深深感动着，多少年的压制，多少年的含辛茹苦，他终于等到了这一天。虽然已是天人相隔，但那种孺慕之情却是溢于言表。
    “不错，很不错，我果然没有看错他！”看到李无三的所作所为，我内心里充满着感动，这一刻我真不知该怎么说才好，只能用最朴实的语言表达自己内心的感触。
    其实何止是我呢，在场的每一位都深深感动着，虽然未激动得落　泪，可内心深处的感动却让他们深有同感。
    第一回合的争斗霸拳门的传人总算是将自己的宿敌击败了，可后面等待他的又将是什么样的挑战呢？李无三是否还会有先前那么好的运气一直黑到底呢？或者说这根本不是运气，而是靠自己真正的实力说话　呢，一切的一切都将会在下一章延续。





    第二卷 江湖篇 第一百八十六章 华山论武之以柔克刚（上）-第一百九十五章 华山论武之意气飞扬（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 16:09:35 本章字数:33814

    第一百八十六章 华山论武之以柔克刚（上）
    霸拳门无能的武林人士也大感惊讶。在深深感动李无三那份难得的孝心的同时，也暗中自责自己有眼无珠，只局限于那些表面的事。
    抰着第一回合胜利的威势，李无三浑身散发着无边的煞气，在接下来的十一回合中一一击败对手，终于成功地获得了晋升的机会，这可以说是霸拳门有史以来最值得骄傲的一天。然而令人沮丧的是现如今的霸拳门形影单薄，仅余李无三这一代传人，昔日煌煌大派落入这番田地，不得不让人感叹世事无常啊。
    司仪大智和尚宣布李无三胜利晋级后，这场比赛已成为霸拳门崛起的重要一场，为它以后的迅猛发展提供了可观的机会。而铁掌派似乎想要挽回自己在上一场失败的面子，一位个头虽不高，肌肉还算结实的年轻人飞跃到比武台上。最值得人注意的还是他那双长过及膝的双手，那双大手上手心还有各个关节处都布满厚厚的老茧，可以想象此名弟子在双手上下过狠功夫。
    此人的出场已不再像先前那位弟子那般飞扬跋扈，而是一脸肃容，带着一副冷酷的目光扫视着周围围看的众人，气蕴丹田，喷吐道：“铁掌派秋无痕特向台下的众人发起挑战，应者请上台与秋某比斗一番！”秋无痕那目光中带着强大的自信足可以看出他可不像是先前那名弟子般金玉其外，败絮其中，任何小看他的对手都会遭到致命的打击。
    秋无痕名字一经公布，立刻在会场引起轩然大波，现如今这个资讯发达的社会，这些武林人士并不避讳高科技的东西，所以他们很容易打听到关于秋无痕的一切。作为铁掌派入室大弟子，他在江湖上的凶狠好斗之名极盛，黑道散盗双魔疯癫两魔仗着自己一身好功夫，到处挟技抢劫，在警方拿他们无法之时，秋无痕及时出现，一双铁掌毙敌于手下，更是将他们碎石万段。这除了说明他嫉恶如仇的性格外，似乎还暗含着他性格上的偏颇，虽做事不拖泥带水，但行动似乎太过血腥了。这些或许还不算，曾有着江湖十大恶人之称的“崂山四恶”挟数名普通人质勒索其家人，正好在荒郊野外被他给碰上，这家伙连人质也不顾，上前就是活劈这享有盛名的“崂山四恶”，想那“崂山四恶”岂是泛泛之辈，一番拼斗下来，其结果却让人大讶，秋无痕一人力敌四恶竟挟着微胜的威势击败了四恶。四恶心知不敌，以手头上的人质相要挟，却不想他冷血无情，连着人质及四恶一起杀死，其凶残的程度实在让人无法一一说之，诸如此类的消息在隐藏于社会之下的江湖中处处流传，久而久之竟让他获得“冷雪狂魔”的称号。白道的底子，黑道的血腥手段，说此人性格变态也不无有错。现在他的出场自然是引起台下众人的一番惶恐和心虚。虽然明文规定这比斗纯属切磋，点到为止，但一个不注意丧失掉自己的性命，也不无说不过去，还是小心为好，不要惹上这样一位煞星为妙。
    然而偏有人这般不信邪，台下一胆大，长似麻竿的尖嘴猴腮汉子已然跃入台上，向屹立着的秋无痕拱手称道：“江湖寂寂无名之辈莫能及特向冷血狂魔指教！”孰料这番说辞竟引得下面一场哄然大笑。莫能及也非江湖上寂寂无名之辈，此人功夫虽然不咋地，可那手轻身功夫除了十大高手之一的妙手门门主张山守之外无人能及，谁人敢说他寂寂无　名，恐怕只有他自己如此般调侃自己。他这人向来懒散，作风亦正亦　邪，又好喜小偷小摸，一直不为黑白两道所喜，现在他居然上台来与秋无痕应战，除了
    觉得他有点傻冒外，还真看不出这家伙还有什么企图 足以自傲的轻身功夫挑战“冷血狂魔”，这个理由似乎有点说不过去。
    殊不知莫能及的心思却正是如此，他一直在为自己无法为黑白两道所容而感到烦恼，现而今如果自己能够击败这样一个对手，肯定能让黑白两道接受自己，就算只有一边也足可以让自己安身。然而他却没有想象挑战秋无痕失败的后果，其结局还真无法让人下定义。
    秋无痕对莫能及此人也十分看不起，见他竟向自己发起挑战，眼中顿时露出不屑的目光，冷声说道：“米粒之光也敢与皓月争辉，打败你这种宵小之辈实在是污了我这样一双手！”
    “嘿嘿，空口说白话谁都会说，咱们还是手底下见真章吧！”莫能及对秋无痕暗讽的话置若罔闻，反而嘿笑一声，双脚在地上一点，竟绕着他转起圈来。
    莫能及的目的十分明显，他自恃自己轻身功夫在这些人中无人出其右，秋无痕虽然手上功夫了得，可比起自己这逃跑功夫来就要略差一筹了，再加上自己暗中施点手脚...嘿嘿...冷血狂魔还不是手到擒来。想到　这，飞快奔驰中的莫能及嘴角不禁扯起一丝得意的笑容，然而还没等他反应过来，那得意的笑容竟在他脸上凝固了，因为在他飞驰的身前，一张冷峻的面庞竟无数倍在自己视线内放大，惶恐中他来了个紧急刹车，在即将与那面庞面对面时，终于止住了自己的脚步。
    “你...你怎么突然出现在我面前？”莫能及眼中闪过一丝慌乱，惶恐地叫道。当一个人最得意的功夫突然间比不上别人时，自己幻想中的世界也将会在现实中湮灭。
    “很久没有施展这轻身功夫了，我都以为自己快忘了。”秋无痕　对莫能及惶恐的表情似乎并未看在眼里，自顾自地说道。
    “哼，这只是纯属巧合，我的轻身功夫你怎么比的上呢！”莫能及抚着急涌的胸口，自我安慰着。很快，眼中精光一闪，口中尖叫道：　“秋无痕，不要认为自己很了得，今天让你瞧瞧我的厉害，看掌！”说完，他的身影化为一道清烟，双手舞动中竟未带半丝掌风向他背后印　去。
    “嘿，有些人还真是自不量力，枉图想要挑战我的极限，就让你体验一下死亡临近的痛苦吧！”秋无痕眼中精光一凝，在莫能及的双掌即将印上自己的后背时，突然身形一闪，一双铁掌猛地往他探来的双掌一推，“喀嚓”一道骨折的响声，莫能及嘴里立马发出一声凄厉的惨叫，那身影急速往后退去，在即将退出比斗台时这才立住身影。
    当台下众人将惊诧的目光看向比斗台时，这才惊讶的发现刚才还意气风发的莫能及一脸的颓废，两只胳膊暗垂着。从他后肘部刺出的两根骨刺，还有冉冉流出的血迹似乎都在向众人暗示着他承受着何等的痛　苦。莫能及的双肘竟然在秋无痕铁掌下骨折，不愧有冷血狂魔之称。
    或许这还不算什么，受伤后的莫能及已毫无威胁性，可秋无痕似乎并不想这样就放过他，一步一缓向他走去，一边走一边说道：“我这人向来不喜欢拖泥带水，是败就是败，是胜就是胜，既然你现在连求饶的心都没有，就让我打到你求饶为止吧！”说着，秋无痕那双铁掌抬了起来，就要向莫能及的胸膛印去。
    这一刻莫能及能否逃脱宿命的安排吗？难道冷血的秋无痕真的要将他置于死地吗？这一切的一切容我下一章再续。
    第二卷 江湖篇 第一百八十七章 华山论武之以柔克刚（下）
    号相符到了极点，已经没有战斗力的莫能及他也敢痛下杀手，这种故意性的伤害立马让台下的众人哗然大哄，难道说莫能及真的应该命丧此地吗？
    然而就在这千均一发之际，司仪大智和尚突然飘入场中，双手合什道：“且慢，秋施主，莫施主现在已毫无还手之力，上天有好生之德，望你能够饶过他的性命！”
    “嘿嘿，大智大师，这是我与他之间的战斗，任何一方不说出‘认输’两字，休想离开这个比斗台！”秋无痕冷笑一声，那缓缓向前推的手掌仍然向瘫坐在地上的莫能及的胸膛上印去。
    “呃...”出家人都是一些迂腐之辈，也很不善于说辞，秋无痕一句近乎无理取闹的话立马将大智和尚给噎着了。
    一旁瘫坐在地上的莫能及看到大智和尚为自己求情，暗悔自己不该自大地向秋无痕发起挑战，秋无痕的一句话也挑起了自己的思绪，此刻的他也顾不上什么脸面了，大声喊道：“大智禅师，我认输，我认输，您还是宣布比赛结果吧！”
    此刻正在为自己无法施以援手而自责的大智听到莫能及如此通情达理，嘴唇微动，双手合什，激动地说道：“阿弥陀佛，秋施主，莫施主已承认自己认输，还请秋施主手下留情！”
    “哼哼，已经太迟了！”秋无痕又是冷哼一声，那双缓缓推出的铁掌快如闪电般向莫能及的胸膛印去，此刻那双铁掌已离莫能及的胸膛不足一尺有余。
    听到秋无痕这般不依不饶，作为司仪的大智和尚也心下暗恼，此刻也顾不上说表面的话，冷声说道：“既然秋施主如此不通情达理，休怪贫僧无理了。”大智和尚左手食指与中指一并，以迅雷不及耳之势向秋无痕快速伸出的双掌的腕部点去，以图借这种方法挽救莫能及的性命。
    大智和尚的这种“围魏救赵”的方法果然大有效用，秋无痕可不想因为还未将莫能及击中而让自己的双腕折掉，少林的大力金刚指可是闻名武林已久，他可不想尝试。要将莫能及击伤的心思现已无法挂怀，还是先躲过大智和尚的大力金刚指再说。秋无痕身形一闪，那双本攻向莫能及的铁掌迎向了电闪而来的大力金刚掌。“砰”的一声巨响，两条聚合的身影的一分而退，看着面无表情的两人，还有凝重的表情，看来两人甫一接触倒是斗了个旗鼓相当。
    “大智，你这是何理，为何要阻拦我？！”看样子大智和尚的插手已彻底激怒了秋无痕，说话时也不再像先前那般谦谦有礼。
    “阿弥陀佛，秋施主，得饶人处且饶人，既然莫施主已经认输，你又何必将人往死路上逼呢！”大智和尚双手合什，低眉顺眼地说道。
    大智和尚这番话一经说出，秋无痕就算再无情也不敢当着众人的面继续纠缠下去，只得冷眼旁观看着莫能及一瘸一拐地走下台去，解决掉这个麻烦后，大智和尚低沉着声音，公布道：“第一回合铁掌派秋无痕胜！”
    这样的胜利秋无痕似乎并不在意，那双眼睛里释放出阴冷的光芒，扫视着台下那群只爱看热闹的人们，目光里流露着一丝不屑，仿佛在向台下的众人诉说着他们的懦弱。这样的目光并不是很多人乐意看到的，作为江湖中的一员，谁愿意被如此般轻视，然而在跃跃欲试之时，联想起秋无痕凶残无情，他们又立马没了脾气，只能在心里暗自低骂。
    不过，始终还会有枪打出头鸟的，秋无痕这种轻蔑的态度让看台上的那群大派弟子也看不过去了。一道清朗的声音从武当派所在凉棚里传出：“贫道玉林特向秋施主讨教！”话音刚落，只见从那凉棚里冉冉走出一位轻逸脱尘的道士来，头挽道髻，身着皂青色道袍，手提一柄宝　剑，脚登穿云靴，眉宇间暗含的那丝隐逸脱尘的味道让人看了不禁颔　首，无怪乎武当派能执武林牛耳这么多年，看这些座下弟子的素质就足以品得出来。
    “玉林道长请勿这么说，秋某只是学了一些皮毛，怎比得上道长得贵派掌教真传呢！”毕竟是名声在外，秋无痕可不敢与他直面相抗，说些奉承却不带讨好的话，也不失自己的身份。
    玉林身为清阳真人座下弟子，自然有着过人之处，秋无痕口头上的那句奉
    暗讽自己自持身份，降低姿态向他挑战，看似不平。 I何等精明人物，这等话并未让他生气，而是对秋无痕打了个揖首，说　道：“无量天尊，秋施主切莫如此妄言，还是让贫道来领教秋施主的真功夫吧！”
    秋无痕也知道自己刚才所说那暗带讽刺的话对玉林不起任何作用，而且看这架势好象要和自己非比不可，这令他不由得苦笑一声，叹道：“既然道长执意如此，秋某可就得罪了！”秋无痕可不敢大意，大派传人可不是莫能及那种人物所能比拟的，只得小心行事才行。
    随着一声铜锣的敲响，秋无痕大喝一声，那双铁掌当胸猛然推出，磅礴的气势排山倒海般地向站立着的玉林压去。玉林似乎也不甘示弱，手中的那柄长剑振腕扬出，一道道银色的剑波泛滥开来，在他的身前划过一道圆弧，堪堪抵制住秋无痕排山倒海的攻势。
    两人首次碰撞似乎斗了个旗鼓相当，可是细看却足以看出玉林略占上风，后发制人让玉林在劣势中保持平稳，这不是略占上风么。不过此刻对峙的两人却没有这般细看，一招刚尽，一招又出，此时的比拼已不再是气势相抗，而是真刀实枪地干了起来。秋无痕那双铁掌就是他攻人的利器，这时只见他气运丹田，神思电转，体内流转的真气很快向他双掌经脉中流入，刹那间细心的人就可以看出他那布满厚茧的大手表面泛起一丝金属光泽，那光泽一闪而瞬，而秋无痕此刻化为一股清风，双手急速挥舞，向玉林全身各处罩去，不明所以的人还以为秋无痕向玉林全身各处攻去呢，其实秋无痕的真正暗招却是向玉林当胸击去。
    大凡是那种绝顶高手，譬如主席台上的十大宗师，还有老一辈的人物都可以看出他暗含的隐招，而作为当局者的玉林虽然不是很精明，但也明白在这凌厉的攻势下暗含着隐招，所以他手中的长剑又是一阵急　抖，又是一道道银光在他身前萦绕，舞得密不透风，包裹着自己的全　身。
    秋无痕的铁掌已快如闪电般的速度向玉林当胸击去，然而挡在他身前的剑墙却阻止了秋无痕铁掌的深入，“当当当”那铁掌与剑影相碰竟发出金铁交鸣的声音，看来秋无痕在他那双铁掌上的确下过狠功夫。然而手始终是血肉之躯，与那冰冷的铁器相碰还是占了一丝劣势，深知此味的秋无痕那双铁掌自是不敢深入，那双铁掌一收，又跟着缩了回来。
    但是一直处于守势的玉林见秋无痕竟萌生退步之意，不由得大喜，转守为攻，手上那柄宝剑轻轻向外一划拉，剑尖处向外划出一个圆圈，然后凭空划出“S”型，在他身前划过的阴阳鱼上一点，剑柄轻轻一拍，那个由剑气汇聚而成的太极图缓缓向后退的秋无痕裹去。
    “太极阵图？！”后退中的秋无痕大吃一惊道。武当派的太极　拳，太极掌法及太极剑闻名武林已久，而太极剑练到大成时由剑气所化的“太极阵图”极为厉害，等闲人不敢视之，就连那高手陷在其中也会束手无策，不能自已。
    本来按这“太极阵图”移近的速度来看，就算一般的人都可以躲得过它，然而这东西却有一个特性，人快它更快，人慢它也快，所以不管你速度或快或慢这东西是纠缠定了。话刚说到这里，这不，秋无痕虽然晓得太极阵图的厉害，然而却没亲身体验过，更不知晓它的特性，所以理所当然的他选择了快速避让，其结果自然是不言而喻。
    秋无痕这身形一闪，那太极阵图也跟着一阵颤动，还不等他的身形消失在空气中，“太极阵图”那阴阳双眼一闪一烁中，竟在光亮明灭中突然间包裹住他快速消逝的身影，结果只听“扑通”一声，立身不稳的秋无痕瞬间倒在地上，任他铁掌如此挥舞，身子如何般挣扎也无济于　事，太极剑法有如此般威能实在让在一旁看着的我大开眼界。
    “秋施主，贫道侥幸胜上一回合，望见谅！”玉林手上那柄宝剑在挣扎着的秋无痕身前隔空划拨了几下，打了个揖首，惶恐地说道。
    “哼，假道学，算你狠！”秋无痕自知不是玉林的对手，气恼中只得冷哼一声，跃下台去。第二回合以玉林道长获胜作为结局
    第二卷 江湖篇 第一百八十八章 华山论武之少林武当大比拼（上）
    .是位修养有道的修真人士，这些许的胜利并没让▊|竟是位修养有道的修真人士，这些许的胜利并没让▊|竟是位修养有道的修真人士，这些许的胜利并没让▊|竟是位修养有道的修真人士，这些许的胜利并没让▊|竟是位修养有道的修真人士，这些许的胜利并没让▊|竟是位修养有道的修真人士，这些许的骄傲，反而在他脸上泛着平和的笑容，面对台下的众人躬身打了个揖　首，朗声说道：“无量天尊！贫道能够赢得这个回合的胜利只是侥幸而已，台下的各位英雄皆可以上台来尽展自己所能。本次比武大会旨在弘扬中华武学精神，以武会友，以武论德的高尚品德，贫道在此恭迎各位前来领教本派的武学，不知现在有哪位英雄想来领教一番？”
    玉林说话彬彬有礼，不仅没有以技挟人之势，更没有丝毫自傲之　意，这让台下的众人纷纷颔首，赞扬武当果然是名门正派，其门人自然是尽出高素质的人才来。尽管是这样的赞扬，所有的武当门人虽然都面带笑容，但丝毫没有自傲的心理，这样的行为举止自然让武当这个大派在众人心里更升一个台阶。
    至于玉林放出这样的话语，倒没有多少人去理会这些，但至少还是有一门派上了心。如今执武林牛耳的除了武当就是少林，两大派表面上看似乎心平气和，一脸和气的样子，可是实际上却暗波涌动，两家少不了私底下的争锋相对，看来名利这东西就连出家的和尚和出尘的道士都不能幸免。
    武当今天在武林大会上卓越的表现虽说未让少林眼红不已，但也不想让其独占鳌头，坐在正席上的真圆和尚一个眼色打过去，那群坐在凉棚内的和尚们哪还看不出主持此刻的心思。挂有“少林”横幅的凉棚内齐坐着几位与真圆和尚同辈的和尚。然而这些和尚自然是不能上场的，不然肯定会遭致众人的质疑，有着以大欺小的嫌疑，不过在他们身后倒是有几位晚他们一辈的弟子们，这群“云”字辈的和尚可是少林门人中年轻人中的佼佼者，尤以云痴为首最为厉害，掌握少林几大绝技的他几可与老一辈相提并论，再加上少林的不吝栽培，此次出场非他莫属。
    云痴也是个聪明的出家人，主持的眼色还有各位师叔师伯们看向他的目光，似乎都在向他传递着同样一个信息。而正好玉林高超的技艺吸引了他的注意力，激起他体内潜藏的欲望。虽然出家人讲究六根清净，但那也是口头上说说而已，真正做到六根清净可非难事，特别是云痴这一代的年轻弟子，哪个不想在江湖中有一番作为，“欲望”的青丝红尘中有多少人能够斩断的了呢？
    借着众位师叔师伯的鼓励，云痴双手合什，低吟一声“阿弥陀　佛”，双手忽然外张，左脚尖轻轻朝地上一点，如大鹏展翅般飞上了比武台。站立之后，他恭敬地向玉林施了一礼，说道：“　林道兄，就由贫僧云痴前来领教领教道兄的高招吧！”
    云痴此话一出，立刻引起玉林心头狂震。他在心里暗忖道：早闻　近年来少林不吝艰涩培养出新一代年轻高手出来，特别是以对面这名和尚最为出名。听闻他懂得少林七十二绝技中的五种，而且渐臻大成之　镜，这样的高手可不好对付呀！要知道如今少林主持真圆和尚也只掌握了绝技中的七种，仅比他多两种而已，而且以他的年轻，再参悟(更新最快http://wap.16k.cn)透绝技中的两三种也不是难事，到时他岂不有超越真圆和尚之能，还真是个强劲的对手啊！
    玉林如此般的回想，也让他心头暗凛，云痴的出现似乎给他那颗孤傲的心敲响了警钟。原来玉林作为武当新生一代的高手，多年身于顶端优势的他自然让他产生一种高手寂寞的心理，不免衍生出藐视他人的心理，就连
    场与秋无痕的争斗他也未尽全力。之所以出场，实I做事过于嚣张，让人忍不住想要上台去教训一番，现而今云痴的上台引起他极大的警觉性，盖因她对自己这名对手闻名已久，盛名之下无虚　士，想来少林也不会这样折损自己的名声吧。
    思量了这么多，玉林脸上的表情倒没有多大的变化，云痴的恭礼让玉林不得不回礼，向云痴打了个揖首，道：“无量天尊，云痴师兄身为达摩院首座之徒武技之高超，玉林早有所闻，今日一见果然不失高手风范。师兄前来候教，玉林焉有不领教之理！”
    “阿弥陀佛，玉林道兄既然已经同意，那贫僧也不再作痴妄之念，请莫怪贫僧先行发招，道兄，看掌！”云痴话不多说，一双蒲扇般的大手对着玉林当胸按来，挥手中竟未带半丝风声，仿佛手掌上根本未带力一般。
    然而，玉林是何许人也，他已从这平淡无奇的掌法中看出其中暗带的危险，朴实中暗带凶险，非常人可以道言。尽管无法媲美少林七十二绝技，但也逊色了多少。玉林暗叫一声好掌法，欣喜之余他的身影向前一扑，左掌麻利地伸展开来，迎向了云痴那平淡无奇的大手。
    “啵”的一声巨响，两人的手掌是抵在了一起，可两人体内浑厚内力的相抗竟在空气中产生巨大的波动。就在两人相碰的一刹那，两股气波竟相抵回去，云痴因为是光头，那气波吹得他只是僧衣拂动，而玉林道士那宽大的道袍不仅被吹得猎猎作响，就连那长及披肩的发髻也被吹得发丝乱拂，此刻看起来倒更显得脱尘离俗。强大的气波以两人相碰的地方为圆心，向四处扩散开来，卷起一阵飞沙走石，让一旁观看的众人在慌忙躲闪之余更是感叹两人内力之深厚，不是一般人所能比拟的。
    说了这么多，其实也只是一眨眼的工夫，两人一碰即退，直到完全抵消那气波的冲击为止。两人的举止都显得从容不迫，旁人也分不清孰胜孰弱，暂且以旗鼓相当作定论吧！
    “云痴师兄这套掌法果然非同一般吧，平凡中不显半点真迹，实在让小道佩服佩服啊！”玉林收掌打了个揖首，笑着说道。
    “阿弥陀佛，其实玉林道兄也不见差啊，后发制人和贫僧斗了个旗鼓相当，说到底还是贫僧落了下乘啊！”云痴双手合什，极为谦虚地说道。
    “呵呵，无妨，无妨。云痴师兄，听闻你身怀少林七十二绝技中　的五种，不知是哪几种，能够让小道领教领教一番，可否？”玉林呵笑了两声，挑衅的目光直视着云痴，嘴里带着征询的语气。
    “领教小僧可不敢当，听闻玉林道兄将武当绝技练的炉火纯青，小僧正好想要领教一番呢！”云痴的定力果然非同一般，在玉林灼灼的目光盯视下，不动声色地回了他一句。
    “既然如此，云痴师兄，请！”玉林也不再妄作姿态，左手往旁一摆，做出一副请的姿势。
    “请！”云痴惜字如金，算是回应了玉林的邀请。
    现场顿时陷入剑拔弩张的境地，一股难以形容的气氛在比武台上蔓延，摆好战斗姿态的两人似乎正在向人们宣告着少林武当两大门派深得所传的他们将会来场两派绝技大比拼，这将是两派在这次武林大会上的首次碰撞。究竟孰胜孰弱，让我们拭目以待吧！
    第二卷 江湖篇 第一百八十九章 华山论武之少林武当大比拼（下）
    兄出招吧！”气氛紧张中，云痴和尚嘴里突然冒出这样一句话。
    玉林一听，也觉得颇为合理，也不矫情地回应：“既然云痴师兄这么说，小道也不再推却，就请领教本门太极掌法的奥妙吧！”说罢，玉林左脚轻轻向前跨了一步，双手宛如推太极一般活络起来，绵实中看不出一丝刚劲，无力中竟找不出半丝着力点，双手挥动的每一丝痕迹都清晰可见，似乎一点也没值得人取借之处，可玉林却深埋其中，宛如成熟的大宗师般挥掌前移，每向前跨动一步，他双手舞动的痕迹也无处可　寻，着实让人不知从何入手。然他那一步一缓仿佛又遵循着某种规律，让人丝毫无法怀疑他的做作行为，反而深觉有种艺术的味道暗含其中。
    玉林的“表演”也让向来不动声色的云痴微皱起眉头，他在心里暗忖：武当太极掌法果然不同凡响，糅合了太极拳中以柔克刚的奥义，虽看似柔弱却让人无章可循，可处处空门大开却让人找不着北，着实让人无法应对。想到这，云痴心里无来由的一阵烦躁，骇得他在心里不停地默念着“清心咒”，这才止住心里的嗔念。此刻也不容他多想，因为玉林的攻势已离他咫尺，虽然说他攻击的速度很是缓慢，但本来两人相距不远。这点距离又用得了多长时间吗？
    眼见玉林地攻击已到，云痴的还击已刻不容缓，他索性心下一横，施展少林七十二绝技中的“大力金刚掌”迎战武当太极掌法。然而，云痴大力金刚掌一经发出，他就立感后悔了，因为玉林的太极掌法正是克制他大力金刚掌的所在。少林大力金刚掌讲究至刚至阳，是种极为霸道阳刚的掌法。这不正应了太极掌法中以柔可刚的奥义吗？
    果然，云痴的大力金刚掌施展出来，并且攻入到玉林地掌势中后，他莫名地感觉到自己攻入的地方正陷入一个深深的泥潭中，那霸道阳刚的劲道立马被消削得无影无踪，反而让人有种泥足深陷。无法自拔的感觉。大力金刚掌讲究大开大合，纵横捭阖，一往直前，纵是如此，也经不起那百指柔啊，最后只落得深陷柔情的境地中。
    玉林太极掌法地缠绕劲根本无法让云痴发出的掌法收回来，这点云痴也不明白。他深知再如此深陷下去，恐怕自己一招还未出就败在玉林手中，这不仅让自己难堪，更是让整个少林蒙羞。作为少林新生代领军人物。他绝不允许这种事发生，大力金刚掌想要收回已是不可能的了。唯有自救。这时云痴空闲下来的一只手就有了用武之地，只见他那只手五指作拈花状。大拇指与中指接触处蓄积有大量的真气，紧接着就见他对着玉林无形无质的掌势轻弹，“嗤嗤嗤”云痴弹出的指风划破空气，攻进了玉林布下的掌势中。这下玉林的攻势就有些迟滞了，因为云痴所施指法为闻名武林已久的拈花指，专破外家真气，就连这太极掌法它也敢破，“拈花指”顾名思义。暗带阴柔之义，但它又在阴柔中带着一丝凌厉。以点对面地击破形式，焉有不破外家真气之理？
    玉林的太极掌法将云痴地大力金刚掌缠绕，已经算是很勉强了，而且还是占在那点优势之上。这时云痴的拈花指一出，玉林就知道事情不对头了，哪还顾得上再缠大力金刚掌，全身防御再说吧！幸好玉林回防时云痴地大力金刚掌已势弱，不再对他有威胁，要不然吃大亏的可是他了。
    两人的比拼仍在继续中，玉林回防中双脚稳若磐石，立身不动，而双手则在虚空环抱，画着一个圆圈，很快一个太极图已初见雏形。他就以这个形成的太极阵图迎击拈花指的攻击，“嗤嗤嗤”虚空中竟响起两股气劲交缠的声音，只闻其声，不见其影。只是从周围偶尔溅射在石台上一个个深邃的石洞向众人解释着什么。而众人看了之后也是惶然大　恐，惟恐突如其来，无形无质的指风命中自己地身体，于是乎比斗台周围出现奇怪的一幕：里面地人惶恐中向外挤，外围的人呢因为好奇往里挤，人群顿时蜂拥不堪，向世人道出了人性的本质。
    云痴的拈花指不停地对着玉林周身各大要穴弹射，其力道之猛，之利从虚空中渐渐响起的相碰声就可以说明这一点。可玉林的防御力实在是太强了，他身前环抱的那太极阵图将攻向他的指风一一挡住，消却，让云痴也无计可施，而且不停地弹射指风，挺耗自己体内真气的，长此持续下去，恐怕自己还未打倒对手，自己就先于他人一步倒在台上。
    无谓的计较实在无法持续下去，云痴深吸一口气，弹出最后一缕指风后，果断地收回了手。看对面的玉林似乎也有此种想法，维系太极阵图的他在看到挡住最后一缕指风后，也暗吁一口气，平复下心中的一口气。
    “云痴师兄的大力金刚掌与拈花指果然名不虚传，一刚一柔，刚柔并济，小道差点落下败场。”玉林半带恭维半带褒奖地说道。
    然而这话听在云痴耳里就颇感刺耳了，出家人心中应做到六根清　净，然而嗔字一念岂是那么般容易说到做到的吗？出家人向来不打诳　语，可还是免不了心里的抱怨。于是乎云痴先恭敬地还了一礼，尔后这才说道：“阿弥陀佛，玉林道兄言重了，小僧凭着少林两大绝技这才与道兄斗了个相当，实在应该是小僧输了。”
    “无妨，无妨，我们俩人之间有的只是切磋，哪还分什么输赢胜负啊，这样岂不落入俗套啦！云痴师兄，咱们还是继续切磋切磋吧！”玉林也是位见机收好的人，他心知将人逼近死胡同，只会让人狠过来反咬自己一口，退一步海阔天空，想来出家人也不会逼人太甚吧。
    云痴虽迂腐却不笨，玉林的意思已经很简单明了了，他还能说些什么呢，只是胸中总憋着一股气想要发泄出来，忙说道：“既然玉林道兄也是说切磋武技，贫僧不才，想以少林龙爪手领教一下贵派的太极剑　法，不知可否？”
    玉林略一沉吟，未觉半丝不妥，这才担心应道：“领教倒是不敢　当，只是师兄以血肉之躯迎战小
    利器，惟恐对师兄不利吧？”
    “这个无须担心，贫僧自信不会有生命之虞。道兄，贫僧不才，　先行出招了！请接我一招‘探龙出手’！”话音刚落，云痴左手五指微握，呈爪状，如闪电般向玉林当胸抓来。
    玉林虽知云痴会先行出招，未曾想速度是如此之快，想要防御已是不可能的事了，唯有躲避。然而还是速度迟缓了一些，当玉林闪避开　后，已然感觉到胸前有一丝丝火灼般的痛感，可身上却毫发无伤，这只能说云痴的龙爪手已到了伤人于无形的境地了。玉林心里也是一阵惶　然，暗忖少林龙爪手果然名不虚传，可玉林却不是一个轻易言败的人，惶然归惶然，可这比斗还得继续下去，他只是在嘴里轻赞道：“少林龙爪手果然是厉害，刚强有力，伤人于无形，小道佩服，佩服！”
    出家人也是人呀，但凡是人都或多或少有点欲望，被玉林这一赞，云痴竟有点飘飘然起来，可他手中的动作却并未见停止，高声叫道：　“既然道兄称好，贫僧只好全力施为了。道兄，再接我一招‘腾云穿　海’！”云痴脚尖轻点地面，身形一跃，竟化为九天腾龙一般，自天而下飞旋着向玉林头顶压下。
    那凛然的气势迫人心弦，五指运力如钩般闪现在众人的视线里，仿佛要将下面的玉林五指贯脑不可。凌厉地风声令台下的众人都听得一清二楚。在这种紧迫的局势下，众人竟皆屏气凝神，仔细观看着玉林怎样应对云痴这凌厉一爪。
    玉林也明白云痴这一爪非同小可，右手所持的那柄长剑立马向上扬起，手腕轻震中，剑身“嗡”的发出一声轻抖，顿时化为一道道流光穿梭于玉林的周身。不知是众人眼花，还是玉林抖剑的速度过快。众人只感觉眼前白茫茫的一片，入眼处全是一道道纵横匹敌地剑影，让人分不清虚与实来。
    武当太极剑法可以说是唯一刚劲偏重的剑法，这是武当众剑法中最少见的一种。其开合有力，刚强无匹的劲道似乎一点也不符合太极的奥义，真不知武当的开派祖师为何要将这套霸道地剑法取名为“太极剑　法”。
    闲话少说。玉林迸发出的无数道的剑影着实让落身而下的云痴吓　了一大跳，没想到玉林的剑法已练到如此地步，但自己也并非吃素的。云痴依旧保持着那下落的趋势，五指运爪如钩，犹如猛虎下山一般直扑那丛丛剑影之中。“噌噌噌”“当当当”只听身影飞纵中传出一声声金铁交鸣的声音，还伴随着两人口中的轻喝，看来两人似乎想在此轮比斗中决出胜负来。
    如影行随的剑影如水面上掀起地波浪，一浪接过一浪向着高空落下的身影攻去，而垂空落下地云痴也不甘示弱，就在那丛丛剑影中兀自旋转起来。急运少林内家真气，护住全身。双手五指运爪成钩，用肉掌挡住一波一波的剑影。向玉林地天灵盖击去。这招一旦击实，恐怕只会让玉林脑浆迸裂，连神仙也救不了。
    然而，玉林可不是个孱弱的人，他见云痴能闯过自己的“千罗剑　网”虽颇感吃惊，可还没到无法应对的地步，在吃惊之余还带着些许兴奋，高声喝道：“少林龙爪手果然名不虚传！云痴师兄。且吃我一记　‘穿云掌’！”仿佛从云层里探出的一张大手一般，那手无视剑影的犀利。径直向直扑而下的云痴身上拍去，虽未带半丝利风，但武当的掌法向来有着清风徐徐而来之名，暗带其中地内家真气才是让人最顾忌的。
    两人似乎斗上了瘾，云痴也是见猎心喜，见玉林在挡住自己攻势之时，还有余力出招并未惊讶，而是将左手转爪成掌，内家真气流转于手掌之上，直接准备来个硬碰硬。笔直地身影，下降的落速，就在一刹那间两人的手掌相碰在一起。然而，没有印象中的轰然巨响，一切都显得十分平静，剑影已然消失，比斗台上两条笔直的身影还在维持着奇怪的姿势。云痴依旧是脚上头上，支掌撑在顶天而起的玉林的掌上，两人脸上脉络抽动，表情一抽一搐的，似乎在极力抗拒着什么。
    或许有些人还不知道两人在做些什么，可是在有些师门长辈的提点下，他们这才恍然大悟。原来，两人在对掌之中，竟不知不觉暗运内功较起劲来，结果竟留下这无法预知的事情。两人比拼之中似乎有点欲罢不能。这从刚才两人略显痛苦的表情中似乎能看得出来，主席台上的十大高手虽然早已看出这难堪的行为，但大家心照不宣，毕竟这是两人之间的比斗，结果还得由他们自己决定。
    两人痛苦的内劲中已经明白自己修为相当，长此拼斗下去最终也只会落得两败俱伤的下场。寻思之下，他们都有了收手的心思。然而，内劲的比拼非同一般，稍有差错，就会有生命之夷，所以想要收手，两人必须保持心态一致才行。不过此刻两人都有了收手之心，两人眼神一对上，立刻明了了对方的心意。于是乎，只听两人嘴里同时发出一声轻喝，暗中相较的内劲同时收回，然后就见两条身影一个纵跃，分了开　来。不过，尽管如此，两人还是不可避免地受了点内伤，从他们嘴角渗出的一丝血迹就足以看出。
    两人的争斗似乎也该落下帷幕的时候了，随着两人的受伤，司仪大智和尚见机宣布两人此次比斗以和局为终，少林武当两大派的明争暗斗始终还是半斤八两，不分上下。
    虽然少林武当斗了个旗鼓相当，但其他门派比斗排位赛仍旧要继　续。只不过在看过两位高手比赛之后，众人再看其他门派的比斗似乎提不起劲来，一时之间竟失去了兴趣，于是第一轮的门派排位赛草草收　场，其门派排位与往年似乎没有多大的区别，不过神拳门的突起却的确是个异数。
    在不知不觉中，夜幕已然降临，今天的排位赛虽然让人看得不够　劲，但接下来的家族排位赛可能就不一般了，涉及到各个家族的利益，大家不急才怪呢。究竟新的一天将给我们带来何等的变化呢？还是让我们拭目以待吧！
    第二卷 江湖篇 第一百九十章 华山论武之见猎心喜
    山幽僻小径上的岳父李天德，李飞扬和我一行三人边走边说道。
    “我？！岳父大人，您别开玩笑了，这等事问我我怎么知道，我可一次没参加过啊，您还不如问问大哥吧！”岳父突然来这么一句将我吓了一大跳，我在惊愕之余将这个烫手的问题抛给了一旁看似惬意的李飞扬。
    “哎，妹夫，你怎么...”李飞扬本想斥怨我几句，没曾想自己的父亲也带着询问的目光看着他，无奈之下他只好轻咳一声，应道：“咳　咳...这个说实在的，爸，那些世家的传人我是一点也没放在心上，他们　哪个不是我们家的手下败将啊。有我武痴在台上，保准输不了！”
    “呵呵，了不起，了不起，我儿果然自信满满啊，很好，很好！”李飞扬自信的样子李天德自是看在眼里，夸赞似的拍了拍他肩膀后，他的笑容一收，突然语重心长，面带严肃地说道：“飞扬，你有信心我当然支持。不过做人要脚踏实地，切莫空口说白话，而且有些事情不是以人的意志作为转移的，小心为上策，明天的上场可非同一般，小心他们使诈啊！你这孩子什么都好，就是太过执着，这可不是一件好事，明天凡事都悠着点，知道吗？”
    “呃...呵呵...爸，知道啦！”李飞扬不好意思地摸了摸头，呵笑了两声。
    “你们看，今晚华山的月色是多么美啊，希望我们明天的比斗能大获全胜！”李天德见儿子受教，远指着升空的月亮，满怀希望地说道。
    ********************
    新的一天又迎来了太阳的曙光，红红的圆日还刚从云海中脱离而　出，华山莲花峰顶上早已聚集了无数的武林人士，他们都在耐心等待着华山论武第二轮家族排位赛的开始，已有不少的家族早已做好了准备，拉拢一些武林人士为他们摇旗呐喊生威，以壮声势，然而越是如此，越说明这些家族对胜利都没有个谱，拉拢人心不过是一种虚张声势而已。
    作为家族排位首家的李家来说，李飞扬是不屑于做这种事的，比武台上还是以实力作为根据吧，而李飞扬恰恰缺的不是实力，此次比赛他可是胜券再握啊。尽管在他的周围都萦绕着一群虎视眈眈的世家子弟和一群眼红的家主们，可他却依旧镇定，仿佛一切都没有一般。
    似乎早就预料到昨天只是门派排位赛，一些家族自知不关自家的　事，自感没趣，倒是没来。然而今天就不一样了，于是在一刹那间我都感觉到人群都快增加了一倍，毕竟一个门派虽大，但哪比得上大大小小占着多数的家族啊。虽然家族的人员没有大派中的人数那么多，可攀缘结亲的可不在少数啊，“哗啦啦”声势浩大的助威团就是这么出来的。从那一群群泾渭分明的团体中大家似乎都看出这一点来。
    说归说，议论归议论，比赛始终还是要开始的，这不，只听一声锣响，作为司仪的大智和尚精神饱满地走上主席台前，清咳两声，示意大家安静下来后，这才缓缓说道：“各位出自武林的英雄好汉们，昨天的门派排位赛似乎让大家看得还不够劲，今天的世家排位赛似乎更吸引住大家的眼球，从今天来的一片片黑压压的人群我们仿佛可以看出一场场龙争虎斗将在比武台上上演了。好了，废话贫僧就不多说了，可在开始之前我还是要提醒大家，切不可做生死搏斗，点到为止即可！阿弥陀　佛！”说完，大智和尚退到了主席台后，以方便十名评委们更好地观看比赛，选出最佳人选来。
    “当”又是一声铜锣响，大智和尚的退出将各大家族的代表人物推上了前台，一场龙争虎斗即将上演。或者是习惯于螳螂捕蝉，黄雀在后的心性吧，不少的大家族的代表都是你看看我，我看看你，谁也不肯先上，心里似乎都存在着顾虑，在这之中我就看到几张熟悉的面孔，看来他们还是不够成熟啊。
    不过这些大世家虽然如此，但那些小的家族可不管这些，因为他们知道越是到后面越是大家族出面的机会多，自己只要保住自家经营的领域即可。于是抱着这种思想的他们表现得十分活跃，纷纷踊跃上台，表演自己最得意的招式，竟将比武赛场推向了一个小高潮，这或许是那些大家族想不到的吧。台下呼喝声时不时的响声，再加下那些家族中的家主都十分满意自家弟子的表现，竟全都落了个满意的小结局。
    如此兴致勃勃的比赛气氛在不知不觉中已感染到不少观看着的大家族代表，已有不少的人蠢蠢欲动，难以克制内心战斗的欲望。这不，当他们将比斗推向小高潮时，从这群大世家代表中早有一人按捺不住飞上了比武台，我不看不知道，一看竟感觉是
    位，各位看官道是谁，他竟是在特勤五组表现十分突时性格也极为火暴的韩小天。
    “噢，天啦，这小子上台准会给人惹下麻烦事，看来我以前估计的没有错！”看到韩小天一脸嚣张地站在台上，我禁不住抚额叹道。
    “孙女婿啊，你在一旁叨咕着什么呀，什么‘这小子’，什么‘估计的没错’啊？”欧阳老爷子正笑意盎然地看着这群年轻小伙子们表演的武艺，对我的抚额叹息极为不解。
    “呃...没...没什么，只是在台上看到一位熟人而已！”欧阳老爷子这一问，我只好实在地回答道。
    “呵呵，孙婿你说的就是那个跃身上台的小子吧！这小子颇有他外公‘铁臂铜身’童颜军老家伙的风范呀，一样的爱出风头，一样的脾气火暴，很有趣的一对祖孙啊！”欧阳老爷子瞄了台上的韩小天一眼，笑眯眯地说道。
    “呃...爷爷，您也认识‘铁臂铜身’童颜军前辈？”听到欧阳老爷子很是熟悉地数落着韩小天的缺点，我不由得惊奇地问道。
    “呵呵，你说呢？现在活的和我一代的老家伙们已经很少了，不多探听一下他们的讯息，我还真以为自己老啦！哎，不说喽，不说喽，好戏即将开场，咱们还是仔细地看吧！”老爷子感叹似的发出一句牢骚，立刻又转移了话题，将目光投在了比武台上。
    正如我想象的那般，脾气火暴，性子直的韩小天目空一切地比武台上叫嚷着：“好小子，你有胆和我比拼一场吗？”
    此刻刚将对手击败的闽南刘家子弟刘世良还顾不上心头的欢喜，就被韩小天狂傲的叫声给“震”住了。好不容易自己的家族战到了这种地步。可韩小天的上场一下子将局势陷入僵局。韩小天此人他颇有所　闻，所学金钟罩向来无敌手，在加之其后势力庞大，自己似乎无法与之匹敌。然而，今天可不是他一个自战，而是整个家族的荣辱战，要是自己胆怯了，岂不是让家族无法在武林里立足，更惶论自己无法面对家人了。
    想到这，刘世良索性一狠心，咬着牙说道：“江湖年轻有数的高手‘暴烈钢狮’向刘某请教，实在是刘某的荣幸，焉有不比之理？”暴烈钢狮？！这小子的名号混得还真不错，挺符合他性格的。
    韩小天可不管这些，他只想和对手痛痛快快来上一场，哪听他人礼貌之语，眼神中略带一丝不悦，说道：“你这人废话怎么这么多，要打就打，不打就滚下台下！”韩小天可是丝毫不给他人面子，大大咧咧地吼着。
    “你...”刘世良甚感对方欺人太甚，可他又深知自己的底细，一咬牙，目露精光，道：“既然韩世兄这么说，那刘某就不客气，吃我一　刀！”仿佛与韩小天有深仇大恨一般，刘世良手中提着的九环金刀闪过一丝金芒，化为一道利芒，带着呼呼的风声，向韩小天的头顶劈去。看来韩小天刚才一番不留情面已经触怒了刘世良，所以在发起攻击时未留半丝余地。
    然而，这种攻势韩小天会怕吗？眼见金刀就要劈开自己的脑颅，他不禁冷笑一声，说道：“雕虫小技，也敢在我面前现丑，喝！”只听他大吼一声，浑体的衣物都鼓胀起来，在他裸露在空气中的皮肤上都蒙上了一层古铜色的色彩，就连那短小精悍的碎发也根根竖立起来，仿佛如冲天而起的火箭一般。就在众人大讶的目光之下，刘世良的九环金刀精准无比地砍在他的头颅上，然而想象中的头破血流的场面没有发生，倒是听到“当”的发出一丝金铁交鸣之声，刘世良竟手持大刀连退了几　步，这种结果让众人都难以想象。
    本来刘世良就没有想过自己一刀就能击败对手，可是对手身体之坚硬却是他难以预料的。刚才那一刀他用尽浑身的力气砍在对方的头上，哪曾想对手的头颅比钢铁还要坚硬，不仅让对方毫发无伤，而且自己还被反震得虎口发麻，真是一个可怕的对手。但现在箭在弦上，不得不　发，为了自己的荣耀，为了自己家族的利益，就算是明知是输的战斗，我也要死拼到底。想到这，刘世良运起体内的真气，将其贯注到祖传的九环金刀之上，双手紧握刀柄，又是发出一声厉吼，叫道：“韩世兄，请再吃我一刀！”这一刀蕴含了他的精，气，神，可以说是他最满意的一刀，虽然只是平凡的一招“力劈华山”，但贯注真气之后的九环金刀居然抰着遇神杀神，遇佛杀佛之势，向不屑一顾的韩小天劈去。
    这一刻韩小天还会不屑一顾吗？蕴含着刘世良精气神的一刀能否击败金钟罩已臻于大成的韩小天呢？这一切的一切都将会在下一章得到延续。
    第二卷 江湖篇 第一百九十一章 夙敌之战（上）
    招。胜了，对手不死即残，败了，自身恐怕再也难支撑下去，对手的一根手指头都足以要掉自己的一条小命。这一刻韩小天脸色也变得凝重起来，他仿佛明白了一个道理：一个人的尊严是不可以任意践踏的。就像眼前这一位，能集中精气神发出这最具威力的一刀，他的心里早已经敬服刘世良这名对手了，或许他从这一刀中已看出自己的不足之处来，尊重自己的对手就是尊重自己。
    想归想，对手的攻击已是不可能停止的，对手的这一刀已快如闪电般劈向他，这一刀没有了先前那赫赫威势，精气神融于刀中的对手仿佛与空气合为一体般，不留半丝缝隙让他钻。这一刀竭尽全力，而自己也唯有全力相抗或许才有一线生机。
    刀依旧是刀，人，依旧是那人，可人刀合一的威势却并非一加一那么简单，它让人生出无法抵御之势，眼睁睁地看着自己被刀给吞噬。然而，韩小天亦非常人，那顽强的意志让他抵御了气势的蛊惑，竟在不知不觉中让他的心境提升了不少。就在这无法抵御的刀势中，他的双臂艰难地向前移着，一厘厘，一寸寸在自己的胸前交叉，做出一副格档的姿势。虽然如此，但离攻击的时间越来越近，而格档所需要的却恰恰迟上那么一点。
    或许连上天也在帮助他，就在九环金刀劈向他胸膛的那一刻，他那双手臂神奇般格档在他胸前，于是金刀与铁臂来了一场面对面的交锋。没有金铁交鸣的响声，也没有半丝风声，可是明眼人却可以看出其中的艰险。蕴含着刘世良全部精气神的一刀非一般双臂所能抵挡的，就连化为铁臂的他也感觉到双臂发麻，酸痛不已。而这看似无声无息的一刀里面蕴含的冲势也非同一般，自己的双脚竟在不知不觉中后退了十几步这才抵消掉这股冲势，尽管这样也让他滑出了四五米的距离，可见这一刀的厉害之处。
    虽然如此，这一场战斗还是韩小天胜利了，因为他抵御了对手最强的一刀，直到现在他还一直未出手，一直处在防守的阶段。而再看看对手，一脸疲惫与苍白，那一刀已耗尽他的心力，使他无法再战。
    “我赢了。”丢掉先前那身浮华，韩小天淡淡说道。在他闪动的目光中竟绽射出一股难以形容的光辉，其间蕴含着尊重，还有朋友间的那种惺惺相惜。
    “是的，你赢了。”此刻，刘世良的声音已带着略微的颤抖。虽然自己输了，但在自己的心里却未有半丝的沮丧，反而让他有了一种奋力向上的动力，或许在以后的岁月里自己也能超越对手的境界，此刻他丝毫未注意到对方双目中闪耀着异样的光华。
    “对不起！”一句“对不起”似乎还不能道尽自己给对手带来的心灵的不尊重，于是他做出一副朋友姿态，一只手探了出去，轻拍着他的肩膀，刚说道：“对不起，希望你能够原谅我先前的鲁莽，希望你...　呃...”
    “噗嗤”一声，韩小天的一下轻轻触碰竟让刘世良喷出一口热血　来，精神也萎靡了不少，再也支撑不住身子瘫坐在地上，这突然发生也让他自己大吃一惊。或许是当局者迷吧，以为是自己的原因导致他内伤的韩小天立马蜷腿坐在地上，准备运功给他疗伤，然而刘世良的一句话让他停止了这种救助行动。
    “谢谢你，我的朋友！我自己受的伤自己心里明白，并不关你的　事，你还是留着力气对付下一回合的对手吧！”刘世良伸出一只手挡在背后，目光显得有点黯淡，声音里带着一丝赞同。原来刘世良刚才那一刀虽然集合了自身的精气神，但由于自身功力的不足，他也只是强制性的施展开来，这样做的结果只会让自己的身体受到反噬，于是有了刚才那一幕，否则集合人精气神的一刀岂是韩小天所能抵挡的。不过或许是这样，竟让两人不打不相识，惺惺相惜起来，或许这也算是一
    吧！
    “呃...也许你说的对，对下一场究竟有什么样的对手我都不知道，还妄想用自己的真气救人，兄弟，对不住啦！”韩小天伸出的双手一　抖，呐呐说道。
    “好了，这一回合的结果已经出来了，我的朋友！希望你下一场能再接再励，打出好成绩来！”刘世良挣扎着从地上站了起来，身躯微微颤抖着，眼含泪花地走下台去。
    “也许这一场胜利本不该我上场的！胜利本不应该属于你我，而是你！”目送着刘世良略显蹒跚的身躯，韩小天喃喃说道。
    就在他目光还凝视着刘世良远去的身影时，一条人影似乎早就按捺不住，飞身跃上了比武台。此刻出现的人影又将会是谁呢？是他平生所见的大敌，还是走走过场的小跳蚤呢？或许只有那些深明底细的人才知道。
    而就在这条人影掠上比武台时，韩小天的左耳微微一动，脸上露出一丝难掩的微笑，说道：“赵赤峰，想不到你还未死啊，我还以为你走火入魔身死呢，原来还健在啊！”韩小天说话忒毒的，张口闭口一个　“死”字，看来他与此人仇怨颇深啊！
    “哈哈，昔日我的手下败将都未死我怎么会舍得死呢！虽然说我是走火入魔，但未必不是因祸得福啊，你不是一直追求超越我吗？恐怕今生都难喽，还是让你一辈子活在我的阴影之下吧！啊哈哈...”赵赤峰张　狂地笑着。此人白面无须，看起来十分年轻，一双阴阳三角眼里透露着一股邪气，眼中时不时闪过一抹精光，一双拢在衣袖里的手微微捻动　着，似乎在进行着某种不可告人的秘密行动。
    此种人阴险狡诈，武功虽不算高，但厉害之处在于他的计谋，看来韩小天少不了又要吃亏了。这下可不行，呆会还得提醒他一下，上次他败在此人手下，恐怕也是因为如此。我暗暗注意着。
    果然，韩小天本来火暴的脾气经这一激，立马就发怒了，刚才的稳重不知跑哪儿去了，看来以前这个夙敌伤他可不轻啊。只听他发出一声狂吼，叫道：“赵赤峰，难道你就只会在那儿耍嘴皮了吗，有种的和老子单挑！”
    “嘿嘿，正有此意！”赵赤峰嘿笑一声，嘴角扯起一丝阴谋得逞的笑容，里面蕴含的意味不尽人知。
    “既然如此，那我就...”韩小天双目赤红，衣衫无风自起，鼓胀起来，看来是准备与他来真的了。可突然他面若惊异，嘴里发出蚊 般只有自己听到的声音：“总...总教官？！”
    “韩小天，还记得我以前对你是怎么说的吗？做人切莫既骄又躁，这只会让你丧失本性，落入对手的圈套之中，你以前之所以败在他的手上正是如此！”看到他果然上当，我不得不传音劝诫道。
    “总...总教官，我...我...”韩小天目光在四处逡巡着，试图想要找出我的身影。
    “韩小天，你在干什么？！现在你是在比武台上，切莫东张西望，好好地平下心，静下气来与他比一场，你就会发现他并不像你想象中那般可怕！好了，话我就不多说了，好好比赛吧！”嘱咐完这些话后，我满意地笑了笑，继续关注着台上的一切。
    我的一席话立刻让他犹如醍醐灌顶一般恍然大悟起来，恢复了往日的平静，现在的赵赤峰在他眼里已不再是一座难以逾越的高山，心境提高了不少。为此，他还特意试探性地问道：“韩小天，你怎么不进攻　啦！”
    “上来即是客！我这个做主人的理应先让客人出手！”韩小天一下子仿佛变聪明了似的，竟将他的话给驳了回去。
    好家伙，居然学精了，看样子这回有大麻烦了。赵赤峰在心里苦　叫道。
    韩小天不吃招似乎让赵赤峰陷入两难的境地，究竟他能否战胜这个夙敌呢，下一章将会详细讲述。
    第二卷 江湖篇 第一百九十二章 夙敌之战（下）
    表现在脸上，因此唯今之计也只有死撑下去，以期望自己依靠自己的诡计激怒他，从而达到自己的目的。于是他冷笑一声，说道：“没想到　‘暴烈钢狮’也会有平息静气的一天，你以往一往直前，奋力拼搏的勇气都跑哪儿去了！莫非就因为你是我的手下败将才胆怯了？”
    然而，得到我提醒后的韩小天真正做到了平和地对待对手，赵赤峰的故意触怒根本掀不起他心底的波澜。而他也只是轻轻一笑，答道：　“赵赤峰，你就不用白费口舌了，我是不会被你给激怒的，反而是你像极了市井街头骂人的泼妇呀！”韩小天这一番话让主席台上的众位不觉微微点头，颇有欣赏他之意。
    “呃...”赵赤峰被韩小天这番话说的一噎，还真不知该怎么说才　好。聪明反被聪明误，此刻或许就是他的真实写照吧。
    现在的赵赤峰心情是十分复杂，台下的众人都看着此刻略显狼狈的他被昔日的手下败将说得毫无招架之力，不由得怒由心生，冷哼道：　“与他人专呈口舌之利好象不是你韩小天的特长啊，主动攻击不是你的专利吗？”赵赤峰说这些话似乎很对韩小天以前的行为，不过其间的讽刺却让人有点难受，攻人逆鳞，人必辱之，看来赵赤峰已逐渐触及到他的底线。
    但是，尽管是这样的讽刺与侮辱，韩小天依旧脸色如常，淡淡道：“我还是那句话‘上来即是客’！我这个做主人的理应让你先行出　招！”韩小天的不卑不亢赢得了周围观众的一片掌声，不少人已大声叫好，看来韩小天的转型已略见成效。
    “你...”赵赤峰被气得一句话也说不出，再看看台下众人对他一阵阵叫好，赵赤峰再也无法回复先前的冷静，阴森森地说道：“小子，既然你是存心找死，就休怪我对你不客气了！”说完，他拨出腰挎的宝　剑，身形一闪，立刻消失在空气中。
    就在赵赤峰消失在空气中时，韩小天的神情也变得凝重起来。赵　赤峰虽然为人阴险，但那身功力可不是盖的，尤其是他那手轻身功夫还不是一般人所能比拟的，韩小天以前吃亏就吃在这一点上，脾气火暴的他一旦抓不住对手的身影，再加上对手有意为之，必定会让他心浮气　躁，心神尽失，到时也只由对手搓圆捏扁了。
    显然，今天赵赤峰又是故技重施，韩小天虽然功力加深了，可那眼力依旧跟不上他飞逝的身影，这让他又是一番得意，嘲笑道：“哈哈　哈，韩小天，看样子你还是没什么长劲啊，我还以为你今天会给我一份意外的惊喜呢？”
    “哼哼，惊喜倒算不上，只是不知道你看不看得上？”心绪平静的小天只是淡淡地回应着，原本睁开的双眼突然闭上，似乎在想着什么　事。
    对于韩小天未被激怒和双眼闭上，让他颇感意外，不过他倒是没看出韩小天这样做的目的，而是继续道：“只会说大话的人是永远赢不了的，就让你见识一下我来自四面八方的攻击吧！”话音刚落，“嗤嗤　嗤”在韩小天的周围突然响起划破空气的声音，无数的剑影向他全身各大要处攻去，一时之间竟封住了他的退路。
    不过这样的攻击对冷静的小天一点威胁性都没有，只听他轻哼一　声，那全身的衣衫悉数鼓胀起来，上面还蔓延着一丝古铜色的光芒。　“叮叮叮”那无数的剑影攻在衣衫之上竟发出如此之声，可见小天的金钟罩已进入一个大成的境界，此等的攻击权当给他挠痒痒一般。
    “呃...”赵赤峰对小天能悉数接住他的攻击并不感到意外，只是对未能对手带来一丝困扰而感到气恼。在心里暗赞冷静后的韩小天非同一般时，嘴上说道：“韩小天，看样子近年来你功力长进了不少啊，竟然能挡住我的攻击！”
    “嘿嘿，此等雕虫小技也想击败我，你也未免太小看韩小天了！待会我将你击败，看你到时还怎么说！”小天也没想到自己竟浑身无事一般，心头大安，不禁嘿笑道。
    “哼，休要如此得意，昔日的手下败将也想战胜我，吃我一剑！”“刷刷刷”韩小天的周围又是亮起一片剑影，向他全身各大要穴攻去。然而，重复一招对韩小天是无法造成危害的，反而是他带起的一丝空气波动让韩小天心头一亮，顿时想起该怎样击败对手。
    就在剑影即将攻在他身上之时，小天的眼睛猛然睁开，绽放出异样的光彩，嘴里轻叱一声：“哈，就是这里，吃我一拳！”他的左拳无视剑影的攻击，向东南方向的一片空气打去。就在众人还吃惊于他为何要如此做之时，只听“砰”的一声巨响，赵赤峰的身形骤然出现在他攻击的方向，那一拳正好击在他挡在胸前的身上。然而一个是有意为之，一个是仓促应战，其结果不言而喻。只听“噗”的一声，赵赤峰嘴里立马喷出一口热血来，身形也因为小天的攻击而往后退几步，这才止住了冲势。不过，小天刚才那一拳已击伤了他的内腑，让他不得不捂住胸前，防止内气蔓延。
    “你...你怎么看穿我的行动的！”赵赤峰一脸吃惊地看着韩小天，神情复杂地问道。
    “用心！”看到赵赤峰还无法理解，他又解释道：“用心去感受你的行动，心无处不在，你自然无法幸免！”
    “哈哈，原来如此！既然这样，那就让我再体验一次你心的感觉　吧！我可不会认输，吃我一拳！”赵赤峰听后恍然大悟，眼中突然绽过一道精光，扬起的右拳带着一股灼热的旋风向小天的胸前擂去。在他右拳上形成的一股形如烈火燃烧般的旋风将地面上的风沙都席卷起来，挟着尖锐的利势攻向他的全身。
    “旋风烈火掌？你们赵家的得意拳法终于使出来了，这回看我怎么击败你，铜臂擂拳！”韩小天脸上泛起一丝兴奋，闪着古铜色光芒的左拳突然往地上擂去。“咔兹”一声，以他拳头为中心地面上的石头纷纷碎裂开来，从石缝里迸射出来，将迎面攻来的灼热沙石挡住后，他猛然纵然一跃，身形一闪，那泛着古铜色光泽的左拳迎风扬起，对着赵赤峰的右拳迎了上去。
    “滋滋滋”两人的拳头还未相碰，拳风业已相触发出此种声音。　随着拳风抵触得越来越激烈，两人的拳头相距也越来越近，然而就在这种紧要关头，赵赤峰嘴角扯起一抹不易察觉的邪笑，仿佛里面蕴含着不可告人的阴谋，而这些韩小天恍如未觉。
    最终，两人的拳头终于相遇了，没有预想中的碰撞声，赵赤峰得意的笑容还未在脸上泛滥开来就凝固在脸上，满是惊讶与不信。而反观韩小天，一脸智谋在胸，那击出的左拳已化为掌，将赵赤峰的拳头给死死地包裹住。
    “你...你是怎么发觉的？”看到自己施展的小动作被发觉，赵赤峰一脸的不可置信，吃惊地问道。
    “难道还真有傻瓜才两次同样中你这一招吗？你的‘小小’礼物还是留给你自个去用吧，去！”韩小天的左手上猛然放出古铜色的光芒，往掌心一缩，赵赤峰的拳头仿佛萎缩了一般，捏合在一起。
    “啊...你...你...”赵赤峰惨叫一声，猛然将拳头从他掌心挣出，摊开手掌，惊恐地叫道。在他掌心处赫然有一针眼大的小点，不明底细的人还以为他手心处本来就有这么一个小点呢。然而，曾经吃过他阴谋的韩小天却深知其中奥妙。原来伴随着赵赤峰右拳的击出，在他紧握的拳头里还暗藏着一粒毒针，因为细小所以没人发现，可就是这枚毒针曾让他吃进了苦头，刺入他手心的毒针引发他身体内的毒火，片刻之间攻破他的防疫防线，让他在那次争斗中悔然退出。今天赵赤峰又想故技重施，他不由得留下心眼，顺便将毒针回送给赵赤峰。
    “怎么样？是不是感觉浑身灼热难当，瘙痒不堪啊！今天也让你品尝一下自己毒针的厉害！哼哼！”韩小天双手抱胸，冷笑道。
    “你...你...真够卑鄙！”感觉到体内毒火的爆发，赵赤峰颤着声音说道，眼神里蕴含着无尽的怨毒。
    “嘿嘿，我有你卑鄙吗？暗带毒针伤人，这不是你惯用的卑鄙伎俩吗？如果不是大会上有规定，你这种行为早就被当死刑判定了。你应该为自己侥幸活得一命而感到荣幸！”韩小天冷哼一声，淡淡道。
    “你？！啊...呀... = ; +...”赵赤峰刚想反驳，毒火突然被引发，瘙痒不堪的他不得不奔下比武台，到台下寻找解药去了。比赛的结果不用说大家也知晓了。
    第二卷 江湖篇 第一百九十三章 华山论武之意气飞扬（一）
    自己的家族挣得了一份荣誉，在这样高兴的气氛下，第一场家族排位赛顺利落下了帷幕。不过有人似乎也想迫不及待地取得自己的一份荣誉，就在韩小天刚下场之即，飞身跃上了比武台。更为让人可气的是，此人一上台就叫嚣着“谁敢与我比！”，引起众人极度不满，其嚣张的气势比起韩小天来不可同日而语，甚至连主席台与周围观众棚里的前辈高手也纷纷大皱眉头，倒是其中有一人饶有兴趣地看着此人，眼神里怎么看都是笑意十足。
    此人态度嚣张之极，按理说台下应该有很多人指责才对，可当他的目光扫向台下的众人时，意外的事竟发生了，众人竟不约而同地埋下了头颅，不吱一语，目光中还闪动着恐惧。究竟是什么让他们如此恐惧　呢？是他背后蕴藏着的庞大势力，还是他本身蕴含的深厚实力？其中的深意大概只有自己知道。
    此人身形高大，白面净须，已经排除了面目可憎的理由。冲天的　剑眉，邪魅的眼神里绽放出惑人的光芒，虽显邪艳却并不惹人反感，或许此人对异性的魅惑可能很强，但在这个阳盛阴衰的武林大会上似乎起不了半点作用。只是此人浑身萦绕着张狂的气势，体内蕴含的能量也非同一般，看来将是飞扬地一大强劲对手啊！不过究竟众人为什么这么恐惧。看来还是要问一问老于世故的欧阳老爷子啦。
    所谓不知者无罪，再加上艺高人胆大，我毫无顾忌地放大声音，问道：“爷爷，此人是谁？为何他如此嚣张竟无人可拦？看他这样子仿佛积习已久，以后碰跟头都难改喽？”我话语中虽带着一丝询问，但其中暗含的挑衅与调侃只要他人不是傻子都可以听得出来。
    此刻因为该人的缘故，会场正处于一片静寂的气氛。而我故意放　声说话，想不引起他人注意。其实我本来并不想这样做的，或许是我身旁坐着的两女痴看着此人的缘故引得醋心大发，于是有了刚才地一番问话。看来我并不甘于平凡呀，至少在争夺自己女人心方面就显得有些　“积极”。
    我的话果然起作用，会场里面立马沸沸扬扬。讨论起来。本来这是件值得我得意的事，可台下议论的话题却让我无语以对。有人暗赞我勇气可嘉，但更多的人都打着消极的主意，说我是个十足地傻瓜蛋，看来大家并不看好我这人。一来是因为我这人平平无奇，极有可能是护庇于欧阳世家这棵大树，这正好应证了我对欧阳家当代家主的称呼，二来该人在众人的心中已深刻其中，慑服之心已到极点，无怪乎大家并不看好我。
    不过。还是有人看出我的不一样来， 如主席台上的十大宗师。其中三位因为与我相熟。一位虽不熟却深知我底细，倒没什么奇怪的表情显露。可其他的六位观感就大为不同。他们只觉得初看我时极为平平无奇，并无可观之处，然而当他们细观时，却骇然发现自己竟无法忆起我的音容面貌，实在是诡异之极。更让人讶异的是，当他们的思感探察此人时，竟感觉空无一人，可自己视线处明明有此人存在。那...这一切又都说明了什么呢？高手，绝世高手！此刻众宗师心中骇然生出此种想法。虽然此种想法与我地年龄并不相符。但这由不得这群经验老到的高手们不相信。
    这些都被我看在眼里，不过这些并不是我想要地目的，醋心大发地我只想引起台上那人的注意。令人兴奋的是，我的话果然引来他的注　意，只见他剑眉微皱，目光以极快的速度扫向我，凝视在我的脸上，仿佛要看穿我这样平凡的男人为何要抵触自己。而我夷然无惧，顶着众人看我地诡异目光直视此人，直接与此人的目光来了个碰对碰，刹那间火星撞地球，在我们两人之间竟有一股股电流四处乱窜，火花四溅，惊险极了。
    正好欧阳老爷子地传音入了我的耳朵：“孙女婿呀，此人可大有来头哟！他可是有着武林第一高手之称的天，莫看他顶着这样的名头，自身的实力也让人不敢小觑哦！江湖人称‘邪花公子’，特别能勾引少女那颗怀春的心，你可要小心呀！不过，要想让你身旁的两丫头‘回心转意’，可就要看你的本事喽，相信你是不会让她们失望的！”怎么越听就越不对味嘛，看来老于世故的欧阳老爷子已经看出我因何引起众人的注意了。
    黄问天此刻心里也是大为反感，一位从未谋面的臭小子当着大家的面与自己对干，换作以前早让他死千次万次了。可当看各路武林豪杰的面，自己根本无法对他怎么样，更何况他此刻表明的身份让人不得不　防。不过，胆敢当面抵触自己的人绝对不会让他好过，打量好主意后，他眼睛里闪过一抹精光，张狂地叫道：“小子，你是什么人，竟敢如此诋毁我，就不怕我好好‘招待’你吗？”
    “呵呵，您邪花公子是什么人？武林中响当当的大人物，我这等小人物招您‘招待’，惟恐玷污了您的名声！”我这话虽在自贬，可同时也在讽刺着他小心眼的行为。
    “嘿嘿，欧阳老爷子的孙女婿也不算是小人物嘛？这不是滑天下之大稽吗？”黄问天冷嘿一声，反驳道。
    “此话差矣！小子算起来...呃...我算算，一，二，三，四...说起来进入江
    还不足半年，所以冒犯之处请多多原谅，多多原谅！手指头细算了一下，羞涩地答道。只是那话中蕴含的深意值得人深究啊！
    “呃...”这个黄问天还真没辙了，有这样的人厚着脸皮说自己进入江湖才半年，他还能说些什么呢，难道真要追根到底却询问人家几时几月入的江湖？这样岂不入了人家的圈套！？看着我嘴角扯起的一抹得意的微笑，黄问天心中的憋闷实在无处宣泄，不过当他的目光扫视在坐在那可恶男人身旁的两女身上。特别是注意到她们看向自己的眼神时，不由得计上心来，甩开手中的一把描金竹扇，微微扇动中，嘴角扯起一抹动人的笑容，彬彬有礼地问道：“两位美丽的小姐，不知黄某能否有幸邀请你们共聚一餐呢？”
    早就知道他不会善罢甘休的我看到两女已显迷惘的眼神，不由气上心头，狠狠在两女俏臀上拍了一记后，将目光看向他，冷冷道：“姓黄的，当着自己老公的面去调戏自己的老婆，你说是个人都应该怎么　做？”台下顿时一片轰然大笑。
    “呃...”黄问天此刻是哑巴吃黄莲，有苦说不出啊，没想到自己得到的竟是这样的结果。除了暗中羡慕我这平凡小子能得到两女青睐外，更后悔自己不该聪明反被聪明误，栽在自己手上。他又哪里知道。要想赢得美女地芳心，没有一点本事是无法做到的。
    看到自己的侄儿受鳖，主席台上的黄百明大摇其头，暗道他还不够成熟，应该多磨练磨练一下。按理说，到此这个小插曲应该结束一个段落了，毕竟黄问天上台来是与人比武的，而不是和他人耍嘴皮子的。然而一场意外却将这段小插曲无法结尾。
    “所谓不知者无罪，我又何曾知道徐兄弟虽貌不惊人，却风流倜　傥，引得两美倾心相许呢？”黄问天似乎已经明白自己说话的语气给自己带来莫名的中伤，一时之间竟变得谦让有加起来，然而那话里地讽刺意味似乎并未降之分毫。争强好胜的性格这会恐怕难以消掩。
    看到这家伙一副还想纠缠下去的样子，我心中不由得动起真怒，冷冷道：“黄兄说话何必如此刻薄呢，你的意图不就是想激怒我向我发起挑战么？好，我现在就遂了你的愿，领教一下你的高招！”说话间，我地双脚平地踏出，然而，令人惊异的事情发生了，我踏出的双脚仿佛被一团气流给托住一般。竟未接触到地面，而且每踏出一步。身形就要向上移出一点距离，而我脸上流露出的表情恍如闲庭散步一般。平静如常。当我移到比武台的范围内时，我的身形已距离地面约百米多高，习习的山风吹得我身上的衣物猎猎作响，如果配上一头古代留有的长发，还真有一副我欲乘风归去的感觉。
    我这看似轻松地表演落在某些有心人的眼中已是再惊骇不过了。　“平步青云”这四个字或许要在他们心间萦绕甚久，传说武林有着一项绝顶轻功，叫做“平步青云”，施展此轻功。人可跨越数十丈地距离，而且行走宛如没事人一般。虽然有此传闻。可至今众武林人士却未曾罔闻过，本以为今生无憾，却不想竟在此处见到此等绝妙的功法，真是不枉此行啊。能施展“平步青云”这等奥妙功法地人，想必他的身手也必然不凡吧！这正好验证了众高手刚才看我的非同寻常的目光。
    而那些不明底细的武林人士则全都目瞪口呆地看着我，伴着呼啸的风声缓缓落向地面，眼神里充满着惊叹，羡慕，还外带着一丝惊惧。他们有这样的表现，我并未觉得有一丝不妥，我如此惊世骇俗的表演对于跟在“邪圣”身边耳濡目染地他来说，心情已经用言语去形容了。本想以我这样的年轻人，身手再怎么高明也及不上自己这个经过亲叔精心栽培地精英人才，未曾想还不等两人交锋，对方就给自己一个下马威，一个狠狠的下马威，看来人不可貌相，海水不可斗量这句老话用在这里最适合不过了。然而现在，箭在弦上不得不发，谁叫自己不知死活竟碰上此等高人。不过在他的心里还暗带着一丝惊惧，因为我常听闻叔父述说那些高手前辈们的怪癣，现在自己触怒了眼前这位高手，不知道对方会如何针对自己。
    “怎么，被我刚才的表演给吓坏啦！不用担心，呆会我会好好教导你一番！”我的双拳捏得嘎嘎作响，脸上带着一丝莫名的笑容，说道。此刻我的咄咄逼人，与先前的平和心态截然相反，看来黄问天的行为已是彻底地激怒了我。
    “我...我...”在我咄咄逼人的气势之下，刚才还一副大灰狼模样的黄问天立马变成了小绵羊，畏畏缩缩，目光躲闪着，不知该如何回答我。
    现场的人并没有因为黄问天截然不同的变化而讽刺他，因为再不明白的人也已看出我的来者不善，还有气势逼人，黄问天没有当场逃避，已经是不幸中的大幸了。当然里面还有些人幸灾乐祸恨不得他被人打得一塌糊涂，终身残废，这些人不用说算是黄问天的对手世仇了。
    此刻的情势急转而下，依照此样下去，还有眼前这位不知名的高　手，黄问天的结局会怎么样大家不用猜就可以知道，下场惨，一定很　惨，其结局嘛，还是要等到比过才知道。
    第二卷 江湖篇 第一百九十四章 华山论武之意气飞扬（二）
    了在心里暗骂自己侄儿惹谁不好，竟惹那隐世未出的绝世高手，现在可好不想个万全之策，还真难让侄儿脱身，更是暗怪自己应该早点提醒侄儿，不要狂妄自大，目空一切，引来不必要的争端。可现在这些事情都已经发生了，该怎么收场才是最重要的。
    既然这位年轻高手是欧阳家主的孙女婿，那只好低声下气地求求欧阳老爷子。虽然自己这个侄儿做的令人不尽人情，但毕竟说来都是他黄家的人，他可不想丢那么大一个丑。尽管去求欧阳家主是件很掉面子的事，不过他老也算是个讲理的人，断不会做到让人狗急跳墙的事，暂时缓和这个局面再说。
    想到这，黄百明眼中带着一丝歉意地看向观众棚里的欧阳老爷子，嘴唇轻蠕，以传音入密的形式，劝说道：“欧阳老爷子，对不住了，我家侄儿脾气向来很冲，与您的孙女婿发生冲突实在是过意不去，希望您看在我的薄面上能放过他一马！”
    黄百明这样的目光看过去，欧阳老爷子不察觉到才怪呢。不过当　他听完百明这席话后，嘴角竟扯起一丝莫名的笑意，回道：“黄世侄，无须担心，年轻人的事还是由年轻人解决甚好，不是正好可以杀杀你那侄儿目空一切的锐气吗？更何况...怎么说呢，我这孙女婿的确非一般　人，他这人也甚是高傲，这场架恐怕是难以打起来哦！你何不做个旁观者细细观看呢？”
    “我...”正所谓关心则乱，毕竟是自己的亲人，身为宗师的黄百明还是免不了存在一点私情，但经过欧阳老爷子这一番点醒后，这才感觉有一丝羞愧。
    而就在这个时候，局势也同样发生了变化，黄问天嚣张的行为让很多人看不过去，刚才可能因为他强势过人的缘故，竟无人起来反抗。现在气势一泄，现场立马又喧闹起来，不少人又开始声讨起他来，虽然不敢面对面地训斥他一番，但在底下发泄一下自己愤懑的情绪也挺不错　的。看着气氛一下子活跃起来，我也不禁好笑道：“黄兄，看来你这人在武林人士眼中不怎么受欢迎啊，是不是该收敛收敛啦？”
    虽然对这样的局面他很少看到，但烦闷的情绪还是让他禁不住低吼出声：“既生瑜何生亮？！姓徐的，虽然我十分佩服你仅能凭一己之力鼓动众人躁动的心，但我告诉你，我并不输于你，我就不信我这种精英人才才会胜不过你这种山野小子？就算你本事再大如何，江湖这门道可不是你这小子说混就混的，且吃我一拳！”仿佛要被我的气势逼疯了一般，黄问天已然忘记我此刻的可怕，毅然向我挥出了一拳。虽然只有这一拳，却让有些寒了心，也让有些人幸灾乐祸，大快于心，更是让黄百明的眉头更皱了。
    这样的一拳虽然是含愤挥出，更是划破空气，舞得虎虎生风，但是对人的威胁似乎一点不大。怎么会这么看呢，因为就在我的身前，一只大手已紧紧抓住那紧握的拳头，他的主人正笑容可掬地看着两人。
    “啧，啧，啧，黄兄何必发那么大的火呢？这醋钵大的拳头砸死人可不好的哦！其实嘛，我知道你这家伙是想找我的麻烦，毕竟咱们七年前那场约战还没分出胜负嘛！哪曾想你惹谁不好，偏偏惹上我这妹夫。我这妹夫啊，虽然是山里出生，虽然是刚出道江湖，可这人的确是高手啊，在我们李家他敢认第二，没人敢认第一，而且那脾气就像茅坑里的石头又臭又硬，他没向你率先开战已经是阿弥陀佛了，你这样做可是要触怒他的，还不如我与你继续七年前未完的约斗，你说怎么样？”还不等黄问天张嘴，李飞扬转过头去，向我打了个眼色，笑道：“妹夫，你看此人和我以前还有段难了的情，今天你与他的恩怨暂时搁下怎么　样？”
    看着他眼中燃起着炽热的战斗欲望，强忍着心头的一丝笑意，我决定把他这场戏给和下去。毕竟说来，我与黄问天并没多大恩怨，起因也只是因为自己无意间吃的一丝飞醋，现在一番诘难之后，我心里早失去了战斗的欲望，还不如顺了他的意。想到这，我故意装出一副余兴盎然的样子，一脸不爽道：“既然大哥都这么说了，我这个做妹夫的暂且让给你吧！不过事先我可声明啊，呆会可别打他打得很惨，我心头那团火还没消哩！”说完，我身形一闪，下一刻突然出现在两女身旁。
    “你...”黄问天虽然对我与李飞扬那种买卖的形式极力不满，可不知怎么的他心里竟带着一丝欢喜，看来我的悄然回退让他心口的大石放松了不少。
    不过我的出现倒是将身边的两女吓了一大跳，明慧更是不顾众多羡慕的眼光，悄悄拧住我的胳膊肉，娇嗔道：“要死啦，突然出现也不通知人家一声，看我怎么收拾你！”
    “哎呀...哎哟哟...别价...别价...我的好老婆...我以后一定会注意的，下次绝对不会吓到你！”虽然她拧的一点也不痛，但为了配合气氛我还是装得有模有样，倒是引来不少人的注意。
    “什么？还敢有下次，你敢？！”明慧一听，秀眉一挑，大有野蛮到底的势头。
    我一看情形不对，立马将这妮子拉入怀中，慰解道：“好老
    对没有下次了，好不好？现在很多人可是看着咱们的俏还是等到咱们回馆再说吧！”
    “要死啦你！”明慧抡起粉拳刚想砸我，忽然意识到我话中暗含的深味，羞得俏面绯红，埋在我怀里不敢看人了，惹得欧阳老爷子不禁朗声大笑。
    言归正传，飞扬与黄问天的正面相对即将开始，我的悄然隐退让一直紧绷着心弦的黄问天大松一口气，比武台上我浑身散发出的磅礴气势恐怕是他这一生都难以忘怀的，就连后背的沁凉他都未感觉到。许是麻木？许是新对手带给他的威胁？虽然说危险是减小了不少，但李飞扬这个头号世家的继承人的威胁也不比他人差多少，与自己可以说是堪称平手，七年前的那场约战就足以说明这些。而今七年已过，自己的实力见长了不少，然对手的实力同样在飞速增长中，特别是近些年来屡获“武痴”殊名的他可以说足以啸傲年青一代高手的前列，当然某个“怪物”例外。今日一战，孰胜孰负，或许只能由上天来决定吧。
    闲话也不多说，战斗的锣响刚刚敲响，两人的目光犹如利电一般穿越时空对视起来，这电石火光的一瞬间或许局外人不明白，但是两人的心里心如明境一般，在他们两人眼神相碰的一刹那，他们已隐然意识到对手的强劲。再对眼神已经是说不上去的事了，只有硬对硬的相碰这才能释怀他们心底的疑问。
    遇到相逢敌手的对手，两人话也不多说，直接抡起拳头干了起来。几乎在同时，两人脚尖同时点地，纵身前跃，如飞逝而过的清风一般，“嗖”的两条身影相碰在一起。虽然有些武林人士眼力不够，但两人拳头相碰后产生的气波还是让人不敢恭维，内力低弱的人被那气波一冲就不由自主地往后退了几步，空气中发出“砰”的巨响也让他们不由得骇然，在心惊之余更是暗叹两人还真是一对怪物，就连初探身手也弄得人心惶惶。
    两人两拳相碰卷起的飞沙走石等到尘埃落定之后，众人这才发现两人业已错身而过，气定神闲地静待于原地。如非众人先前那轰轰烈烈的感觉，还真以为先前那是一场虚梦，两人片刻都未移动过。
    “黄兄，几年不见你的拳头日渐见硬了，恐怕我都要甘拜下风　了！”飞扬说话间皮笑肉不笑，虽让人觉得有些不妥，但面对黄问天这样一位宿敌有这样的神情已经算是不错了。
    “李兄此话差矣！我与你可以说是棋逢对手，彼此彼此啊！”黄问天说话间虽然带着笑容，可总让人感觉那笑意中带着一丝奸诈。
    “几年不见，黄兄的语气也渐长自信啊！李某不才，还是领教一下你的高招吧！”飞扬似乎不想在言语上与他发生争执，刚松弛下来的双臂又紧绷起来。只见这时的他支腿半跪在地上，双掌握拳，拳面拄地，体内的真气一经运转，明眼人一看就可以感觉到以他双拳接触地面为圆心，一小股气流正按照着一定的顺序旋转着，虽小却威力大，君不见在这拳风之内那坚硬如铁的岩石上被划过一道道深深的印痕，碎屑在他手臂周围旋绕。
    作为飞扬对手的黄问天脸上也是一片凝重，飞扬这种蹲势让他想起七年前那场约斗时的攻击，不是与而今一样吗？只是七年前的约斗他的拳法显得极为稚嫩，毫无威力可言，但当时同样给年幼的他上了一堂震撼的课。而今，好戏又将重演，而且这种形势他的拳法好象也已练到炉火纯青的地步，究竟它带给人的威胁会有多大呢？恐怕就连发出者的飞扬也难以估计，因为该拳法在达到大成时还是第一次使用，虽然他还有很多攻击值得使用，可不知因何原因，面对自己的老对手，不由自主地想到这一招。显然黄问天也明白这一招的厉害之处，神思电转中他体内的真气开始高速运转起来，然后就见他双臂交叉挡在胸前，作出一副格挡的姿势，尤其是那双臂上流转着一层光晕，足以看出飞扬的攻击非同一般。
    也许有人会问，飞扬的攻击还未开始，黄问天为何要作出格挡之　势，何不先发制人呢？然而比斗中讲究一刹那间，一刹那间武者可以做很多事情，黄问天先发制人固然是好，可当对方已做好了准备，他这先发制人的冲上去岂不撞在对手的枪口上了吗？黄问天不傻自然想到了防御。
    果然，当他刚做好防御的准备时，只见半跪在地上的飞扬嘴里发出一声低吼，右腿猛地往后一蹬，在扬起一片尘土之时，他的身形如离弦的箭一般向黄问天射去。而且在飞射的过程中，他的双拳迎风而上，那萦绕在他双臂上的旋风逐渐扩散，蔓延至他全身，让他也化作一道龙卷风，凌厉般地向对手攻去。
    风的速度似乎让人无法捕捉，就在那一眨眼的工夫，龙卷风与已作防御的黄问天发生碰撞，在他嘴里发出一声低喝后，他的身形突然由静转动，刹那间穿过那凌厉的龙卷风，与龙卷风里若隐若现的人影相碰在一起。只听里面时不时响起“乒乒乓乓”的响声，可隔着那层流转的风似乎一点也让人看不出来。究竟两人的争斗进行到了何种程度呢，恐怕要等这场人为的风停了再说。
    第二卷 江湖篇 第一百九十五章 华山论武之意气飞扬（三）
    的声响外，还夹杂着两男人的低喝。两大高手的对决让众人看得目瞪口呆，他们目不转睛，努力睁大眼睛，侦察着战斗中两人细微的动作，然而高速旋转的龙卷风岂是他们这些肉眼凡胎所能看到的吗？就连那些所谓的十大高手及其一些隐世高手也是通过思感的探察，这才看清楚了里面的一切。
    黄问天闯入龙卷风还真是一种凶险之举，然而如非这样，他或许连飞扬的皮毛都无法触碰上。不过也在于他智取险招，尽管那龙卷风里隐含着不知名的死亡危险，但此龙卷风非彼龙卷风，由人引发的龙卷风有着它不可避免的弊端，而聪颖的他正好乘着这个弊端切入到龙卷风内　部，与飞扬战在了一起。饶是如此，龙卷风内夹杂着的飞沙走石还是给他带来了不小的阻碍。
    且不论外面众人的观感如何，龙卷风内两人的战斗还只是刚刚开始而已。看到黄问天能够闯入自己的风势圈，飞扬一点也不觉得奇怪，反而神情里涌现出一丝兴奋。棋逢对手的高手打起来这才特别舒畅，更能让自己在武学的殿堂中更上一层台阶。
    “黄兄果然非一般常人，居然穿透我的风罩，找到我的所在，佩　服，佩服！”飞扬脸上流露出一丝赞赏，旋即目光一冷，道：“不过你可不要认为进入这里就安全啦，且看我怎么打败你，飞沙走石，齐　攻！”在飞扬的一声轻喝中，龙卷风中夹杂着的沙石竟像有人操纵一般从里面分离出来，齐齐向黄问天的全身各处罩去。这样无孔不入的攻击究竟能否击败或击伤他呢？或许只有两人心里才明白。
    黄问天进入龙卷风里面就没有想过不争取战斗，看到飞扬竟然先法制人攻向自己，他眼中不禁一抹精光闪过，心里暗叫一声好，然后随着大喝一声，从他身体里面猛然爆发出强绝的气势来，那气势竟让飞射而来的沙石凝空一滞。虽然只是那一瞬间的停顿，却足够给了他充盈的保护自己的时间。只见伴随着那股气势的产生，他体表似乎粉饰上了一层淡黄色的荧光罩。虽看似薄弱，却是他自身防御力最强的真气罩。能够外放真气罩的人都是不可或得的高手人物，尤其是像他们这种年轻一辈的翘楚，暗探中的前辈们眼中不由得闪过一丝赞赏。
    然而，飞扬的攻击可没因此停止，那飞沙走石一如既往地向黄问天全身各处罩去，可是有了真气罩的阻隔，这些威胁似乎已不成威胁，沙石碰到那真气罩不是碎了，就是失去着力点，不由自主往地上落去，再也伤害不了他分毫。
    攻击一方的飞扬眼中闪过一丝赞赏，不由脱口而出道：“看来黄兄的真气罩已到了无坚不摧的地步，真是可喜可贺啊，却不像小弟我还落于下乘！”
    “哼哼，李兄，你少在那儿说风凉话了，我们的实力各人自己心里清楚，何必说这些暗讽的话呢？现在就让你看看我新练成的断破拳威力如何，接招吧！”黄问天冷哼一声，左手紧握成拳，挟着迅雷不及耳之势，那泛着淡黄光芒的拳头向维持这龙卷风运行的飞扬攻去。
    黄问天那攻出的拳头看似缓慢却带着惊人的能量，而且那速度正因为快这才在他人眼中看出慢来，无声无息却攻人要害，这才是上上的攻击之道，这些身处其中的两人心里自然是明白。而作为被攻击对象的飞扬自然知道它的厉害之处，尽管自己身心都控制着这无处不在的旋风，但当危险来临之时也要明白什么该当断则断。对手的断破拳虽看似无声无息，却正好牵制住自己掌握的无处不在的风，如果再不懂得放弃，败的恐怕只会是自己了。
    聪明人自会有解决的办法。既然无法控制，那么就任其所为吧，　还是先解决眼前的危势再说。想到这，飞扬放弃了对龙卷风的控制，全心全意阻截起对手的断破拳来。就在他“来的好，且看看谁的拳头硬”的一声轻喝中，他的右拳已覆上一层火红色的光芒闪电般迎上了黄问天的拳头。
    正如他所希望的，两人拳头的相碰并没有发生巨大的声音。然而　身在其中的飞扬却十分骇然，因为就在他们拳拳相碰之时，从对手拳头处猛然冲进一股强绝的力道来，带着毁灭一切的气势由他的右臂向全身蔓延，而且这股力道不是一鼓作气，而是一波接着一波向他的心房冲　击，而且一波接着一波更是凶猛，终于心房的防守在这力道下顿告失　守，只觉自己身子一颤，一口热血
    头，即刻即将喷洒而出。然而，飞扬是何等倔强的I在对手面前表现出弱势，那喷涌出的热血硬是让他给咽了回去。
    其实事情并非他想象的那般复杂，作为他对手的黄问天心里也极其不好受。从飞扬拳头上震荡出的一股巨力如摧枯推朽一般漫过自己的手臂攻向了他的心脉，突如其来的这么一击也带给他不小的损伤，一口热血同样遏制不住就要喷洒出来。可是他与飞扬一样，都是高傲的人，宁可把苦往心里咽，也不愿吐出来，那即将喷洒而出的热血也被他咽了回去。可是在他的心里还是有一丝怅然，毕竟自己是有意为之，而对手虽说有备而抵却未免还显得有些仓促，这场力量与力量的抗衡实际上是自己输了。平和下心态的他再也没有了先前的张狂，可内心里渴望与飞扬一决高下的欲望却更加强了。
    “想不到李兄这些年来进步了许多，连我都望其项背了。”黄问　天的眼神中燃烧着一股战斗的欲望，嘴角边却依旧淡笑着。
    “不敢，不敢！黄兄近些年同样不是进步神速吗？比起我来有过之而不及呀！”飞扬将口腔中满口的血腥味咽下之后，镇定地答道。
    “嘿嘿，李兄此言差矣。刚才在我有意为之下李兄竟能斗个相　当，说起来还算是我输了。”黄问天虽然极力不想认输，但输就是输，赢就是赢，自己没什么好争辩的。但是在他脸露怅然之时，脸色又突然一凝，眼神中又释放出炽热的光芒，神情凝重道：“虽然这一回合算是我输了，但是接下来的一回合我必会让你见识一下我的厉害，亮兵器　吧！”
    “既然黄兄都这么说了，李某当仁不让啦，拿兵器来！”飞扬高喝一声，从李家凉棚里瞬间奔射出一道火红闪电来，奔闪而射之下只见飞扬身形微微一晃，脚步微微向后轻挪，长臂一伸，刚好拉住闪电的尾　部，将其擎在手中，众人这才看清楚飞扬手中的兵器。长枪，传统十八路兵器之一，远可攻，近可防，飞扬手中的长枪长约丈二，杆身皆由上等千年楠木削制而成，表面还涂有一层火红的涂料，而在杆身上还 刻着众人看不到的“烈火”二字，而枪头虽然未经磨砺，却闪耀着诱人的寒光，在枪头下端缠绕的一条条红须线在枪尖的抖动下煞是好看，配上那亮红的杆身，整一条急待奔腾的红色闪电。
    飞扬的长枪刚擎在手上没一会儿，黄问天的双手往身后一划拉，一道寒光闪过之后，两个形似“V”字型的兵器出现在众人的视线内。看其轻巧薄利，黄问天居然能在这个时候拿得出手，看来这奇兵有着不为人知的秘密。在这奇兵内凹处刚好还有一精钢制作的挂环，不用说肯定是使用者下手的地方，因为其他地方那泛过的一丝青幽正说明该兵器哪处哪点都会成为对手的规避点。
    黄问天一亮出这“天邪轮”，飞扬的眼中不禁寒光一闪，顿时面如喜意，道：“黄兄还是忍耐不住亮出这‘天邪轮’啦，当年咱们兵器相争还未拿出胜负来，今天就来比较一下结果吧！究竟是我的‘烈火枪’快，还是你的‘天邪轮’利？”
    “嘿嘿，此话差矣。黄兄，你恐怕还不记得当年我‘天邪轮’曾　削裂你的枪尖吧！”飞扬这么一说，黄问天脑海中闪过一副画面，有些得意地说道。
    “...”黄问天这么一说，飞扬猛然回想起来，当时是比试过后才发现这样一处瑕疵的，没想到竟然是那家伙故意所为。一想到这，飞扬脸上布满阴霾，显然是认同了这一观点，不过他很快眼中绽放出炽热的光芒，镇定道：“看来当年还是略差一筹，不过现在就看看你有没有真本事让我输得心服口服啦！”近些年来飞跃般的进步让他十分有自信在这场兵器相争中不落下风，至于能否占尽上风，那只有自安天命了。
    “哦？想不到李兄还挺自信的，不过你可要小心哦，上次我只是削裂了你的枪头，这回我就有能力削断你的枪杆。”黄问天同样胸中满怀自信，大笑道。
    “既然你这么说，那我们就手底下见真章吧！”飞扬神色一凝，冷声答道。
    气氛立马变得紧张起来，比斗场中飞扬的右脚微微往后一跨，划过一道圆圈，长枪往后一拉，作出一副战斗的姿态，而黄问天则左脚往左横跨一步，双手擎住“天邪轮”，作出应对的姿势。





    第二卷 江湖篇 第一百九十六章 华山论武之意气飞扬（四）-第二百章华山论武之阴谋败露（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 16:10:51 本章字数:16949

    第二卷 江湖篇 第一百九十六章 华山论武之意气飞扬（四）
    交织，电光闪动之中，两人嘴里同时发出一声轻喝，身形动了起来。
    飞扬手中的长枪化为一道红影，风雷隐动之中那闪着寒光的枪尖泛着点点寒光旋转起来，旋转中带起那丝丝红缨，煞是好看中隐藏着无限的杀机。枪尖点点转动中竟让人分不清它的真实所在，在空气中划过一道道虚影，向对手全身各大要穴罩去。
    黄问天的行动与飞扬几乎占在同一时段，他双手所执的“天邪轮”在他手指的轻撑下无风自旋起来，而且速度越见越快，最后竟然化为一抹利光，根本让人无从下手。“天邪轮”旋转中，他的速度如利电一　般，将双刃执在身前，向飞扬直冲过去。
    众人只觉得比武台上两道身影相错交缠，半空中时不时响起金铁交鸣之声，其中还夹杂着丝丝火光，看来两人相斗甚厉啊。高手间的斗争只相差在那一瞬间，或许就在那一眨眼的工夫，胜负已分。不过，显然现在还不足以形容此种情况，因为众人极目凝望中，两人的争斗似乎不分高下。只见一道道淡影在半空中交叉而过，响起阵阵金铁交鸣之声后似乎还不解恨，空气中还时不时响起“砰砰砰”手掌相碰的声音，这样看来两人在比斗兵器谁利的情况下还忍不住对对掌。
    现场的情况都一一被我掠入眼中，两人竟在这一瞬间交手不下数百回合，真可谓高手过招，分秒必争啊。不过久战必疲，无论两人内力是何等深厚，这连续不断的高强度的争斗都会给他们带来身心疲乏。
    而正如我想象的，两人的速度已见或减慢，勉强为之只会令两人两败俱伤。两人似乎同时想到这一结果，竟不约而同地轻喝一声，擎住自己手中的兵器向对方攻去。本以为这样的结果都会令自己满意，可到头来两人似乎都没落得好处。“铮”地一声，两人的兵器相触中谁也相抗不了谁，这样的结果虽然不令人满意，但事实就是如此，始终是改变不了的，于是乎又在那一瞬间两人抽身飞退，回复到自己的安全位置。一切似乎都没有改变，可是众人眼中所看到的，耳中所听到的，又向他们证明了什么呢？
    剧烈的战斗带给两人的是身心的一阵疲乏，不过这也激起两人胸中那股战斗的欲望。稍稍平缓了一下心绪，飞扬的眼神中流露出一丝赞　赏，说道：“黄兄的天邪轮果然是演绎得出神入化，差点让我招架不　住，惭愧...惭愧啊！”
    “呵呵，李兄，切莫这么说！李兄的枪法哪一枪不是攻人要害，让人防不胜防，要不是我机敏，恐怕早就伤在你的乱枪之下。要是你一旦用上自己的独家枪法，岂不是让我连出招的机会都没啦！”黄问天轻笑一声，眼神中充满着敬佩之色。
    “嘿嘿，黄兄何其不是与我一样呢，说起来咱们现在还没拿出真本事啊！”飞扬嘿笑一声，突然话锋一转，又道：“不是，该是时候啦！李兄，请吃我一枪‘穿云入海’！”恢复了些许体力之后的飞扬一刻也不停歇，手上擎着的烈火枪整个都向外绽放出夺目的红光来。就在这一片红光之中，这杆枪仿佛活过来一般，像那不羁的神龙一般穿云入海，搏风鼓浪，整片空间都充斥着它的气息，然而就在这一刹那的工夫，它真正的身影却消逝不见。是真正的消失，还是刻意的隐藏，恐怕只有飞扬本人心里才会明白。
    而作为他对手的黄问天似乎并没有被眼前的气势给吓倒，反而眼神里充斥着一丝欣喜。在暗叫一声“来得好”之后，面对那无处不在的枪影，他的双手平直张开，手中的天邪轮也在他内劲的摧动下散发着淡青色的光芒旋转起来。而几乎在同时，他的身上猛然绽放出磅礴的气势　来，在他的脚底下一股旋风平起而坐，包裹着他若隐若现的身影四处流动起来，寻找着四面环伺机的敌踪。
    风，可以说是无孔不入，而在这片红色的天地里。风的爆发也不　敢让人小觑，如影形随的枪影似乎早已锁定好敌人的身影，然而有风的鼓动却似乎总那么不尽人意，那泛着寒光的枪尖虽然招招刺向对手的要害，可每每在那危及时刻就被它给闪过，实在是让人急得不行。而且旋风中反馈回来的一股内劲让手执烈火枪的飞扬暗暗叫苦，舞动中竟让他感到有些迟滞，这对他来说可不是一个好兆头。
    不过，路总是人走出来的，想要击败对手没有相应的实力当然是说不过去的。流动的风
    法命中目标，但高度集中的他还是从那流动的风中找漏来。哈，就是这个时候，隐身着的他突然在黄问天的身后出现，那突然消失的长枪又突然出现在他的手中，随着他大声呼喝中化为一道红色的闪电向对手的腰际奔射而去。
    可世事非人所料，飞扬射向的目标其实也不过是黄问天蒙蔽他双眼的障眼法而已，真正的他其实早已躲在一旁，伺机寻找对手疏忽之处。现在飞扬的莽撞，立刻让他大喜，高喝一声：“李兄，你中计了！”手中的天邪轮挥洒而出，在空气中划过两道淡青色的痕迹，向呆怔的飞扬的胸膛穿去，很是让他得意的如愿以偿击穿了飞扬的胸膛，可是接下来的事却让他笑容凝固在脸上，因为天邪轮划过的地方竟未渗下半丝的血迹，这些只能证明自己中了别人的计中计。显然自己击中的同样是一条虚影，与刚才自己所做的有着异曲同工之妙。
    看来聪明反被聪明误啊，螳螂捕蝉，黄雀在后，自己螳螂未曾做　成，反倒成了黄雀嘴下的猎物。形势的逆转总是发生在那戏剧之间，意识到不妙的黄问天这才体验到有苦说不出的感觉，飞射而出的天邪轮还需要在几秒内返回，而在这几秒之内高手必定会分秒必争，这样下去自己必输无疑。果然如自己所料，在这片红色的空间内，突然响起飞扬得意的笑声：“黄兄，没想到我会将计就计吧！烈火枪，来，探龙出　海！”随着这样的一声轻喝，红色的天地猛然骤缩，天地间仅余下一杆飘溢着火红的烈火枪，而在它杆身的中部，飞扬的大手正好擎在此处。
    一切都来得突然，几秒的时间内足以让飞扬有充足的时间击败黄问天。只听天地间响起一声长啸，飞扬带着烈火枪狂射而出，化为一道尖锐的利电，劈开空气向黄问天的咽喉部射去。时间是如此的紧迫，手中没了兵器的黄问天顿时感觉自己仿佛渡过漫长的岁月一般十分的煎熬，飞扬的攻势已迫在眉睫，尽管自己已尽最大代表势力撑起护体罩，可飞扬在一瞬间爆发出的人枪合一却不敢让他小觑。
    空间仿佛凝滞不动，飞扬的身影迫自己越来越近，一尺，一寸，一厘，一毫...就在那寒光即将点在他咽喉之际，那熟悉的声音让心情沮丧　的他不禁大喜。它终于还是来了，两抹青光一闪而逝，在那寒光快要点中自己的咽喉之时，瞬间划破了那道利电。然而，还不等他高兴起来，他就感觉到那抹寒光已点在自己的咽喉之上，让他毛骨悚然。
    最终飞扬还是胜了，虽然说负了很重的伤，可毕竟还是胜了。在　他人枪合一时，敏锐度大为提高的他早就意识到黄问天存在的暗招，利器破风的声音丝毫阻止不了他获胜的决心。在天邪轮即将划破他胸膛之时，机敏的他身形一晃，避过要害之地，划过他肌肤内层，深露白骨之时，他还是毫不犹豫地举枪抵在了黄问天的咽喉之上。
    “你败了。”一个十分简单的字，其中却蕴含着无数的艰辛，此　刻业已失血过多，脸上苍白的飞扬在说出这句话后终因体力不支倒在地上，留下黄问天神情复杂地呆怔在那儿。
    你败了，好一句苍白的话呀！其中多少的辛酸，多少的汗水实在是无法倾诉。成，何于故；败，又何于故，在自己的心中自己到底在追求些什么？是胜利的狂笑，还是失败的迷茫，都似乎无法说明这一切。不过结局始终还是贯穿于“成”与“败”之中，很简单的两个字诉说着一切的结果。唉，世间迷茫的事何其多也，又增添一丝又何妨呢。败就是败了！想到这，黄问天似乎想通了一切，感觉地望了倒在地上的飞　扬，说道：“谢谢！”然后飘然而去。从此以后，武林又将会浮出一位绝世英材。
    黄问天与飞扬的比斗不仅带给众人视觉上的冲击，更是充斥着众人的心灵，飞扬的成与黄问天的败说到底都是一个无奈的结局，可不管怎样，众人乐意看到分出胜负的结果。接下来的家族排位赛虽然依旧精　彩，却再也引不起一些重要人士的关注了，或许只有明天的挑战赛才会激起他们心中的热情。直到下午，临近夕阳落山的时候，家族排位赛的排名这才陆续出来，其结果似乎么有多大的改变，也让大家甚是满意，而明天的挑战赛也成了众人讨论的话题。孰强孰弱，一切恐怕都要等到明天才有个正式结果
    第二卷 江湖篇 第一百九十七章 华山论武之阴谋初现
    一天的喧闹就在太阳照射不到的地方消退了，留给我们的是华山的一片清净与自然。
    时间过得恰是很快，一弯新月已在清朗的夜空中冉冉升起，薄雾也悄悄逼近，将华山群山包裹在其中，仿佛给群山披上一层神秘的轻纱，若隐若现中更是让人们有了探究之心。
    “天哥，好不容易来到华山一趟，这么好的夜景不欣赏实在是暴殄天物，不如咱们趁着月色多欣赏欣赏，好不好嘛！”凭窗远眺远处月下的美景，按捺不住欣喜的明慧拉着我的胳膊，撒娇道。
    “呃...”女孩子的撒娇对我向来都极具攻击性，再加上看到外面的风景，我也不禁怦然心动，可明天将会是争斗最激烈的比赛了，现在出去恐怕不好。想到这，我禁不住为难道：“明慧，不是我不想去，而是现在时间不允许这样，现在众人都在养精蓄锐，准备好明天的大战啊，你不会想看我明天向高手挑战掉面子吧！”
    “恩，不要嘛，老公你修为高深，向十大高手发起挑战也不见落败啊！现在就陪我出去一会嘛，就一会，行不行嘛！”明慧见我心思微　动，更是撒嗲发娇，还不惜美色诱惑，鼓胀的胸部在我的胳膊上摩挲　着，弄得我心痒难安。
    “我晕，你就这么相信你老公我能挑战成功啊，我自己可都有点心惊胆颤啦，所以为了以防万一，我决定养精蓄锐，做好战前的准备工　作！”虽然美色当前，诱人心弦，但是为了心中那小股一丝丝“邪恶”的欲望，我还是忍啦！
    “没搞错吧，老公，你怎么这么不近人情呀！”明慧撅着红唇，一脸的不依，最后仿佛下定决心一般，道，“好，既然你连我这点小小的希望都不肯给，我决定不让你这臭家伙上我的床！”似乎要将我的退路全部堵死，她又继续说道：“而且为了给你这个小气的老公狠颜色看，我决定号召家中的姐妹联合抵制你，嘿嘿，我看你怎么办！”说到这，明慧俏丽的脸蛋上洋溢着“阴谋得逞”的笑容。
    “啊，不是吧！”明慧这一番“豪言壮语”不啻于在我耳边响起一声霹雳，联合众女一起抵抗我，我的美梦，我的“性福”生活都将会变得黯然失色，光彩全无，这对于我来说绝对是最深重的打击。早知道这丫头会说出这样一番话，先前我还不如直接答应算啦，可惜这世上没有后悔药吃，男子汉的气概让我说不出那反悔的话来。
    “哼，这就是你得罪我的后果！”明慧双手抱肩，气宇轩昂地说　道。
    “......”我彻底无语了，实在不知自己应该说些什么。而就在这　时，夜空里突然响起一丝破空声，声音虽轻却逃不过我灵敏的耳朵，而且那黑影一闪而逝的瞬间正好被我给捕捉到了。看其黑影逝去的方向，似乎往莲花峰顶上去了。深更半夜的，又鬼鬼樂樂的，此人绝对不是什么好角色！有了这样一丝感想后，我突然生出好奇之心，想要跟过去看看这家伙到底在搞些什么鬼。
    俗话说的好，好奇心足以杀死猫，虽然我的好奇心没有杀死一只　猫，但也跟着一道黑影溜去，与明慧的讨论就此告一段落。看到明慧在一旁兀自得意，我不忍打乱她的思绪，单脚一点，刚想准备从窗子飞掠出去，不想一只手竟被一双纤细的小手给抓住了，回头一看，却见明慧满脸愠怒地看着我，冲我冷声问道：“你去干嘛！”
    “呃...呵呵，突然出现了一点小状况，我出去转转！”本想将我刚才看到的事说出来，可转念一想，我这一跟去还不知发生什么事呢，还是不说为好，所以回答时略显得有一丝敷衍。
    “也带我出去！”明慧似乎不想将我的手放过，眼中依稀闪过一丝期盼。
    “呃...我只是在周围看一看有什么状况发生而已。你没必要跟我一起去啊！”实在不想将自己担心的事给说出来，我推脱道。
    “不要！你不带我去，我就不放你走！”说话间，明慧攥着我的手更紧了，看来他是铁了心要跟着我啦。
    而我实在是不想在这件事上再做过多的纠缠，微微蹙了蹙眉，低声应道：“好吧，我带你去，抓紧啦！”我猿臂一舒，将明慧纤细的腰肢揽在怀中，脚尖轻轻一点，终于飞跃了出去。
    迎着习习的凉风，依在我怀中的明慧禁不住深深呼吸着新鲜空气，舒畅得刚想出声，却被我慌忙用手堵住了，微愠道：“明慧，不要这　样！我们这可不是随便观赏月色，你切莫出声！”
    .你是不I隐瞒我呀！”明慧掰开我的大手，漂亮的眼睛一眨一眨的，怀疑地问　道。
    看到明慧用质疑的目光盯着我，我浑身一阵不舒服，争辩道：“哪有啊，只是刚才发生的事而已。”
    “噢噢，还说没骗我，你现在带我出来既不是邀我看风景，又不是有什么状况发生，你不是在骗我，还是什么！你这个坏蛋，骗子，臭鸡蛋...”心里感到受委屈的明慧俏眼里立马含满了眼泪，对这我身上不是　掐就是拧，搞得我都没办法注意力集中跟随前面的身影。
    “不要闹了，安静，前面的人停下来了，注意点！”我将她的纤手轻轻拍落，低声警告道。
    “啊？！你在跟踪人！什么家伙这么奇怪要劳烦你出手呀！”听我这么一说，明慧也跟着安静下来，四处张望着，寻找我所说的人影。
    而明慧说的这些话我权当没听见，注意力全集中那黑影上。只见　那黑影小心翼翼，一步一缓地走到山脚下的树林边，四处张望了一阵，似乎发觉没人后，这才放心地将双手做成一副奇怪的手势，放在嘴边，发出“布谷布谷”的声音，似乎与某人相应着暗号似的。
    果然不出我所料，就在我与明慧屏住呼吸之时，树林的另一边跟着响应“布谷布谷”的叫声，接着是一阵破风声响起，又是一条黑影冲着黑衣人站立的方向奔去，而且出乎意料的是后面出现的黑衣人甫一出现就半跪在前黑衣人的跟前，看来我跟的这人还是一个大人物呀！而且看这阵势，有阴谋，绝对有阴谋！似乎我今晚逮着了一条大鱼，且容我听听。
    对着怀中的明慧做了个噤声的手势，我凝耳倾听，而其后我听到的事情绝对骇人听闻，更是让我震怒万分，恨不得亲手将这群人捏死。
    只见我跟随的那位黑衣人一副高手风范，双手背在身后，瓮声瓮气地问道：“石田君，事情办得怎么样？”
    “启禀秋清扬...哦不...应该是禾火大人，一切都办得妥妥当当，并无一丝遗漏。相信我们在山顶上埋下的几十公斤炸药足以将整个莲花峰夷为平地，想想那群武林人士的血肉之躯，怎抵挡得了炸药的爆炸力呢！到时只要中国的武林人士死绝，我们大日本帝国的勇士们就可以堂而皇之地占领中原武林，到时称霸全中国也不是一件难事，呼风唤雨，无所不做，禾火大人足可以称雄整个武林啦！”那半跪着的黑衣人兴奋地说道。
    “巴嘎！蠢蛋，你个大大的蠢蛋！这次行动并不是为了我个人的利益，而是整个大日本帝国的利益。只要中原武林人士全部死绝，中国高层人士一定会极为惶恐，到时只要我们稍稍做点手脚，中国这片富饶的土地就会尽落我大日本帝国之手，中国人将会成为我们大日本国勇士的奴隶，明白吗？”秋清扬眼中绽放出炽热的光芒，桀桀笑道。
    “禾火大人说的是，禾火大人说的是...石田领教了！”半跪着的黑衣人立马匍匐在地上，抖擞着身子，惶恐地说道。
    且不论这两个人嘴里说些什么，因为此刻在一旁偷听的我整个人都懵了，紧接着是一阵惊怒。想不到这化外的岛国鸟人居然在我泱泱中原隐藏了三十多年，要不是今晚我留意到这一点，恐怕明天我们是怎么死的都不知道！日本人果然是善耍阴谋诡计的种族，那骨子里蕴含的奴颜卑膝，还有那肮脏的思想都足以让人唾骂千年，不，应该是万年。中日战争，九一八事变，南京大屠杀...哪一件不是日本那残忍的刽子手干　的，擅自篡改历史，不顾他国人民的反对，敬拜安放日本甲级战犯的靖国神社，这种种无耻下流的行为，让人毫不犹豫地认为日本是个最低劣的民族。
    想我泱泱中华，十几亿的人口，每一个人一口唾沫都足以将日本那个岛国给淹没，现在居然还敢对我们中原有所染指，看来他们是不知道“马”字是怎么写的。中国五千年的文化底蕴岂是你们这小小岛国所能侵染的，看来不给你们一点教训，还真当我们中国人好欺负的。
    想到这，我不禁心绪澎湃，不过此刻我也明白还不是动手的时候。明天，明天我一定会让你们汲取一个永远的教训，让你们知道我们堂堂中华大国不是那么容易染指的。细心地将日本鬼子布置的计划听得一丝不漏后，我眼中不禁闪过一抹寒光。
    第二卷 江湖篇 第一百九十八章 华山论武之阴谋败露（一）
    .总是那么宁静详和，可谁都无法预料到这宁谧I|暗波涌动。日本间谍的长期潜伏恐怕是众人难以想象的，而且这个人还是武林中极为出名的人物，这...更是让人难以接受，不过这一切都发生在　不为人知中。就在人们津津乐道明天的终极之战时，我已悄悄布下了计谋，只等着鱼儿落网啦。
    白天依旧没有推迟的来临，旭日东升中大伙耐心等待着武林中赫赫闻名的宗师级的来临。对于即将来临的终极之战，众人可都兴奋异常，特别是那些能向宗师们发起挑战的选手们更是心潮澎湃，问鼎宗师宝座想来不是他们能够胜任的，毕竟十大宗师在武林中闻名已久，不过能与他们一战倒是会让他们受益颇多，这些人心里抱着的恐怕都是此种思想吧！
    宗师们的出场依旧是那么有风度，可当我一想到在其中竟有一位令我厌恶的异国叛徒时，我心里没来由的一阵愤怒。呆会就让你这家伙见识一下我的厉害，哼哼！我眼角闪过一道寒光，如是想道。
    待宗师们坐定主席台后，司仪大智和尚飘然入场，他先是运用佛门狮子吼道声“阿弥陀佛”，震住四下窃窃私语的众人后，这才清了清嗓子，肃容道：“各位来自五湖四海的武林英豪们，你们能够从一而终地观看整个华山论武的过程让贫僧颇感欣慰。而今天最后一个环节的挑战赛更是让大家兴奋异常，谁将会有机会问鼎宗师宝座，谁将会在这场战斗中收益颇多，这就要看众人的本事啦！十大宗师的宝座都在这儿等着你们呢，当然你们必须要打败主席台的宗师才行！”出家人到最后还不忘幽大家一默，随即又继续道，“好啦，贫僧话就不多说了，想必大家都等着心急如焚，我现在正式宣布：挑战赛开始！”
    “咣”的一声锣响，挑战赛正式拉开了帷幕。不过令人反常的　是，刚才还喧闹万分的会场居然安静下来，安静得连众人轻微的呼吸声都可以听得到。这是怎么一回事？原来今天的挑战赛毕竟不比前两日的比赛，挑战十大宗师可不是一般人意志所能决定的，就算是那群见惯世面的选手们也不禁手心冒汗。
    不过话虽如此说，可还是有人愿意当那出头鸟的。这不，坐在我　身旁的飞扬浑身颤栗起来，不过大家可不要认为他是害怕啊，他这可是高兴呀，看他眼中冒出的炽热的光芒就可以想象他是多么急迫地想要一战，他这武痴一名来得并非虚名呀。幸好林丽不在他身旁，要不然看到他这样，回到家非要他跪洗衣板不可！呵呵，玩笑，玩笑话。
    激动中的飞扬眼光扫描了一下四周，见没人率先出场，心下大定，正准备起身出场挑战，却不想被身旁的一只大手给按住。心急如焚的他转头一看，却见是我，不由大惊，还不等他低声询问，我的一丝传音传入他的耳际，让他无可奈何。
    “飞扬，第一场先由我出场行不，我有点私人的事要寻求解决！”还不等他询问这到底是怎么一回事，我的身影“忽”地一下消失在凉棚内，再看见我时已是在比武台上。
    “搞什么啊，好不容易等到这个机会竟然让他给占先了，郁闷！”飞扬轻吐了一口气，不免精神有些委顿地说道。
    再看看比武台上，我的突然出现让大伙们大吃一惊。好快的身手　啊，一眨眼的瞬间我就出现在比武台上，真是让人难以置信。奇怪的是大家谁都没看清楚我是怎么出现的。就在台下众人议论纷纷之时，我上场的第一句话差点将他们噎死。
    “‘夺命剑’秋清扬前辈，徐某不才想要向您挑战，能否出来应　战？”我就这样随便站在比武台上，略带一丝礼貌，征询道。
    还没等主席台上的秋清扬回应，台下各武林豪杰的喧哗褒贬不一。
    “我日，这姓徐的还真牛，一上场就直接向‘夺命剑’前辈发起挑战，他难道想死啊！虽然‘夺命剑’前辈的武功不是十大高手中的第　一，可攻击力却是最强的。夺命剑下剑剑致命，他还真会选人啊，难不成这家伙还想挑战生命极限？...”
    “哎，我说兄弟，你说这姓徐的是吃错药还是发神经啊，十大宗师中他哪个不选，偏偏选这个夺命剑，这不是纯属找死么，呆会可有好戏看喽...”
    “哎，你们谁谁谁，怎么这样说这位大哥哩，他有勇气向夺命剑发起挑战自然是有他的道理，我们理应支持他才对，虽然结局不是那么看好...”
    ......
    台下众说纷纭，可在一刹那间大家都安静下来，因为站在台上的我浑身竟爆发出惊人的杀气来，骇得他们哪还敢说下去，只得一脸惶恐，紧张兮兮地看着我。
    感觉到大家一脸敬畏地看着我，我心中并没有半丝得意，因为我等的人并没有出场，这可并非我的本意，看来还得激他一激。
    “前辈，难道徐某的身手还不值得您出场吗？”看着主席台上略显有些茫然的秋清扬，我又禁不住问道。这话语中难免有些暗讽的意味，让台上其他几位宗师也禁不住微蹙起眉头，当然也有少数暗中窃喜。
    宗师挑战之时，选个机会实施自己的覆灭计划，哪曾想半路上竟杀出一个程咬金来，打乱了他的计划。也许有人会问，难道他不怕其他人找他挑战吗？这话倒是不假，正如上文所说，他的“夺命剑”称号来得可非虚名，剑剑致命，往往不顾对手的心态，而且在比赛前他就放出话来，想找我挑战可以，但我手下从不留活口，希望你们能够慎重起见，这样的话你们说谁敢向他挑战啊。本来一切都是美好的，可是这突然杀出不怕死的，他还真有些左右为难啊。出去应战嘛，自己的覆灭计划恐怕就得推迟了；不出去嘛，作为十大宗师的他脸上无光，更是在身后留下骂名，这对以后的计划有害无益，这还真是个难以抉择的决定。
    “前辈，莫非您是胆怯了，不敢应战？”这话说的甚是露骨，再好脾气的人都有可能被这句话给激火，而这样的效果正是我想要的。
    果然，秋清扬被激怒了。虽然计划有些被推迟了，但人的脸面可　是要争来的，日本人可是个好面子的民族，对美国阴奉阳违不正是说明了这一点么。人争一口气，佛争一口香。这么大一口气他又如何咽下去呢，先教训一下这无知的小子再说，反正这里的人都死定了，对自己来说，这权当是练练手罢了。也许在私底下他早已认为这里的人都是一具具行将就木的尸体，可哪曾想到自己最大的秘密已然被人给破解了，而其间最大的策划者恐怕就是被他认为是死人的我了。
    “小兄弟，好大的口气啊，说大话也不怕闪着石头！”高手就该有高手的风范，秋清扬勉强忍住心中的怒气，面色平和地说道。
    “呵呵，话说得大不大就看前辈的意思了，如果我不这么说，前辈是否会不出来呢？”看着秋清扬缓缓步出的身形，我似笑非笑道。
    “呃...”秋清扬被我这句话说得一个趔趄，脸上一阵青一阵白，可想到台下还有那么多双眼睛看着，他这才肃了肃表情，作出一副长辈对晚辈的态度，微训道：“小兄弟说话还真是好笑，秋某不才，能在这武林中占据一席之地已经是倍感欣慰了，哪还会向众人耍大牌呢？我只是有些担心，一不小心伤着小兄弟，这可是毁了大会的规矩呀！”看他这一副面和心善的样子，不明底细的人准会被他给打动，好一只阴险耍诈的白眼狼啊！
    果然，有着不少支持者的秋清扬这句话一说，立刻引起强烈的反　响，不少人喝起了倒彩，卯足劲头想要将我哄下台去，可联想起先前那可怕的气势，他们也只能有动动嘴的功夫，还真不能把我怎么样。而我呢，依旧气定神闲，无视一切，心里却暗喜：想不到你这阴险卑鄙小人居然还有那么多支持者，看看吧，看看吧。等到我揭穿他的真面目，你们就有口莫辨了，等着承受众人杀人的目光吧！哈哈哈...
    有众多人支持早就在我意料之中，一位宗师级人物盘踞在中原武林几十年没有点根基似乎说不过去，呆会我就让你们见识到希望越大，失望越大。想到这，我眼中神光一绽，气势直逼秋清扬，一字一顿道：　“前——辈——敢——否——应——战？！”
    “秋某既然已经出来，焉有不战之理？”秋清扬倒是没想到我气势会如此之盛，不过宗师毕竟是宗师，他不动声色中把我的气势挡在外　面，朗声说道。
    秋清扬有这样的反应就在我预料之中，气势攻击没有对他造成任何精神上的损失只能说明这家伙功力深厚，外加上他的阴险狡诈，难怪能够在中原武林潜伏那么久呢！当然，他的应战是最值得我高兴的事，这煮熟的鸭子我可不能让他给飞了。哼哼，先从你无上的剑道中击败你，然后在你性命不保之时看你还拿不拿出自己的真本事，恩，就是这样。
    “前辈既然在武林中有‘夺命剑’的美称，想必剑法极为高深。　今天徐某不才，想领教前辈一招半式的，不知可否？”现在还不能揭穿他的秘密，说话的语气当然要缓和。
    秋清扬此刻正在为用什么与我争斗为难时，突听我要与他比剑法令他心头狂喜，不过表面上他还是带着劝告的语气：“小兄弟，你可要考虑清楚哦，我这夺命剑下从不留活口，这次也不例外！”
    好一只老狐狸！话都给你说圆满了，哼，咱们骑驴拿唱本——走着瞧。于是我讪讪一笑道：“前辈说笑了，徐某既然想要讨教前辈的剑　法，自然会有保命的方法，前辈就尽可能发招吧！”对付这样一只老狐狸，嚣张一点更好！
    “既然小兄弟都这么说了，秋某也无话可说，准备吧！”秋清扬随手往腰间一摸，“刷”的一声众人眼前闪过一道血红色的光芒，一柄长约七尺有余的软剑出现在他手中，伴随着初升的旭日，他手上那把夺命剑剑身仿佛释放出一股股氤氲之气，无限的肃杀充斥着整个空间，那如鲜血一般的氤氲气在上面流转，好兵刃！
    第二卷 江湖篇 第一百九十九章 华山论武之阴谋败露（二）
    在是一大幸事啊！”从那凛凛血剑上释放出的无比庞大的杀气，让我不由得赞叹道。然而内心里却充满着哀叹，这柄剑上沾染着多少武林豪客的鲜血啊。如果我没有发现他是日本人的身份，或许由衷的赞叹，然而现在我知道了，这小日本剑下惨死的可都是我们中华民族的英魂呀！也许有点以偏概全，但小日本的险恶用心昭然若揭，借正义之名残杀我中华英魂，禾火青扬我是不会让你有好日子过的，不，现在就不会让你落得好下场，我会让你的阴谋一一败露。
    秋清扬自是没发现我的异常，他见我竟然手无寸铁，还当着面夸赞他，内心里认为我这是藐视他，不由得怒气涌升。也难怪，今天的我出人意料竟向他发起挑战，冥冥之中似乎在拖延着时间，可自大的他宁可相信我只是凑巧，而不是故意为之，日本人这种心思注定让他们当不了上得台面的民族。
    “小兄弟，难道你想用自己的双掌去迎接我的夺命剑吗？刚才你可是说要与我比较一下剑法呢！莫非是害怕了？”看到我似乎还无动于　衷，他不由得讥讽道。也难怪他会这样了，刚才那场口舌之争自己可是连半丝便宜也没占到，更是碰了一鼻子的灰，现在有机会他岂会不驳回来，记恨也是小日本的一贯通病。
    “呵呵，前辈此话差矣，晚辈是在寻思着该以什么样的剑法来应付您呢！剑嘛，哦...台下这位兄台的宝剑不错，先借我用用！”还不等台　下那人的同意，我嘴里发出一声轻喝，天地间猛然想起一丝龙啸。我那只左手迅捷地往后一拉，“刷”的一声那人腰间的宝剑立刻离体，出现在我的手中。
    “擒龙手？！”见多识广的人都不禁大惊失色，这种原本在武林中失传百年的神奇手法又重现江湖了，这可是件值得欣喜的事。不过在欣喜之余很少有人会问为什么百年间竟无人练此神功，其实说到底这还是个内功高深的问题，一甲子的功力或许勉强得出来，可绝对没有我用的流畅，而且除了功力高深外，练手法自然讲究技巧啦，这些看似简单的动作练起来却颇为复杂，这也许是这种手法失传的原因吧。
    这样神奇的手法当然不是只是取兵器来用用，这可是拼命的一大绝招啊。当你与敌人酣战之时，突然施展擒龙手，延滞对手的速度，对胜利的机会可是大大增加啊。你们说这样的手法神奇不神奇？而我现在的显摆不是暗含一种深味在其中吗？打斗中对方肯定会有所防备，但同样也会令对手束手束脚，不敢放手激斗。可谁又知道我这是无心之举，被一些聪明人理解成这样，我还能有什么话可说呢？
    秋清扬潜伏武林三十余年，自然深知擒龙手的厉害，现在自己的对手竟精通此手法，他真还有些忌惮，但更多的还是杀意。扰乱大日本帝国天皇武士计划的人，死！
    “小兄弟，身为你的长辈，我让你三招如何？”秋清扬作出一副请的姿势，淡笑道。
    “前辈既然这么说，晚辈就却之不恭了，看剑！”我心里冷笑一　声，不明底细就狂妄自大地说让我三招，呆会我看你怎么下得了台。想归想，做归做，我手上的动作并不见慢，手腕轻抖，顿时抖出几朵剑　花，快速向立身不动的秋清扬攻去。
    这种试探性的招式秋清扬自然是没看见眼里，我这种花俏的招式对人的攻击丝毫不大，或许待到那几朵剑花触到他胸口时他才会反应过　来。这也许是他惯用的思想罢了，然而对日本人这种卑劣行径深恶痛绝的我可没这么好心放过他，试探性招式下暗含着杀招，平平无奇之下从那剑身上突然迸发出惊人的杀气，连那些主席台上的众大高手都感觉到了，不禁皱眉我为何要这样做。
    试招变杀招，普通的高手还真有点反应不过来，但秋清扬是何等人物，在不屑
    留着一丝警惕，这或许是日本人多疑的心性吧，不过性正好救了他。我突然迸发出的惊人杀气的长剑离他的胸口不足半尺有　余，凛冽的杀气迎面扑向他，让他不禁心里泛寒。不过高手终归是高　手，如果在这样的杀招下身死。这个十大宗师的宝座他就不用坐下去　了。
    秋清扬心里也是怪吃惊的，怎么对手试招突变杀招了呢？他自问没有得罪过我，殊不知他身上背负的罪孽太重，上天要由我这个审判者对他作出审判。想归想，我这暗藏的杀招，还是得躲过去的，也不过是瞬间而已，在我抖出的剑花即将刺中他心脏部位时，突然间他在众人惊诧的目光中消失了，再出现时已是在丈米远的地方，这一惊人的身手让那些想要插科打诨的人顿时绝了念头，这还怎么打下去呀，连对手的身影都看不清，还妄想挑战个啥呀，夺命剑下多亡魂，自己可不想做那其中的一条。
    秋清扬的速度虽然算快，可看在我们这些行家的眼里还真算不上什么。而我突然试招变杀招，其目的也只不过是想挑衅他，让他快点露出马脚，可由于事先没告诉某些人，遭来他们不少责怨的目光。尽管我将这些目光看在眼里，可有些事情还是我不得不做的，恐怕只有等将事情暴露出来他们才会理解我的心情。
    “小兄弟，我秋某自问与你无怨无仇，何以下得了如此重手？”秋清扬维持着良好的宗师形象，语气平和地问道。不知底细的人恐怕都被他伪善的面子给蒙蔽了。
    “前辈，此言差矣。俗话说刀剑无眼，前辈又是那么厉害。夺命剑下不留活口，小子不努力点，三招过后岂不玩完啦？”我故作惶惶不安地说道。
    “......”秋清扬彻底无语。我的话可以说毫无破绽可言，既 扬了他也未让自己示弱，实在是无懈可击。
    “前辈，小子我还有两招，您可要看清楚啦，风过无痕！”我轻喝一声，手中的长剑立刻化为一缕清风，徐徐吹向秋清扬，风不是风，剑不是剑，此刻我手中提着的只是一缕清风，一缕看似无害的清风，清风拂面，是一件多么惬意的事呀！然而，此风始终非彼风，里面暗藏的杀机或许只有明眼人才看得出来。
    作为我对手的秋清扬自然看出这一招的非同一般，徐徐清风拂面固然是惬意，然而其间夹杂着千层万叠的空间风浪却是让他不敢受用。风过恍似无痕，可真的就毫无痕迹可循吗？不，风过还是有痕的，君不见风过后树叶一阵飘零，那些难道就不是风吹过的痕迹吗？而我这招“风过无痕”是在众目睽睽之下给予敌人致命一击，往往在那最重要，而又保护不力的地方，风可以趁机而入，攻入要害，留下一丝浅浅的印痕和一具消逝着的生命。
    见多识广的秋清扬文字人是认识到这一招的厉害之处，无风不入，无孔不入，一切似乎都不设防，这对对手来说却是一个绝好的机会。然而，夺命剑的威名岂是这般就容易消逝的吗？风无痕，却可以追循，思感敏锐的他淡笑着闭上眼睛，沟通大自然，在这样一处类似养息的情况下，清风徐动的痕迹已被他浅约的注意到了。
    徐徐清风拂面，秋清扬看似惬意的伸手迎接，好一副美景啊。可　其间暗藏的杀机却是众人想象不到的，只是在他迎接的手掌上萦绕着的一层淡白色光芒让众人意识到这是在比斗，一种战斗的艺术。没有硬碰硬气体爆破的声音，一切都似乎无声无息，然而从秋清扬距离胸口不足半寸的右掌上握着的一柄长剑似乎让人看出了意外。他是怎么抓住它　的？众人脑海中满是疑问。
    疑问归疑问，秋清扬与我之间的战斗还只是仅仅开始而已，接下来接连不断的惊喜才会是今天的重头戏，你们都等着看吧！
    第二卷 江湖篇 第二百章华山论武之阴谋败露（三）
    上看来似乎没什么大不了，可实际上却凶险无比，只要他那布满真气的右掌稍稍迟滞这么一会，他的性命或许就只剩下半条了。不过，秋清扬的难缠早在我预料之中，我也没想过这样两招就能逼得他显露原形，还是要一步步来才行。
    “前辈是不是对我手中的宝剑特别感兴趣啊，紧抓着不放，弄坏了还得我这穷小子赔呢？”我故作一副无奈的样子说道。这刺激的场面，配上我维妙维肖的表演顿时让台下的众人忍俊不禁，差点笑出声来，不过从他们眼角暗含的一丝笑意，我知道我的表演成功了，接下来就要看他的“表现”了。
    经过我这番表演，气氛似乎已缓和下来，身为十大宗师的秋清扬在众人满怀笑意的目光下也不好意思再抓着长剑不放，只得呐呐道：“还有一招。”表面上已松开了手，可内心里却充满着恶毒的话语，无非是诅咒我及我全家祖宗三代的。只可惜自打我出生就没见过生身父母，他们这番咒骂也只是无济于事罢了。
    “前辈果然是好身手，空手就能抓住小子的剑招，这最后一招您可要注意点哦，惊涛骇浪！”我手中的长剑急劈而出，划破空气发出“嗤嗤”的声音，而秋清扬则恍如置身于一片汪洋中，犹如汪洋中的一叶扁舟，随时面临着千层涛万丈浪的攻击。
    这一招是我气势与剑招的相结合，如今我蓄积已久的气势勃然而　发，带给人的威胁自然是非同一般。秋清扬这一叶扁舟虽然可以随波逐流，但随时都有翻船的可能。这不，刚说到这里，那万顷浪平地而起，席天幕地向他压下，仿佛与他有仇一般，誓要将他置于死地。
    虽说这只是虚幻，让人无法触摸的，但是在我精神的气势下，这一切都仿佛如真的一般，那劈出的剑气就形如那一波高过一波的万顷浪　涛，在压得人喘不过气来之时，里面更夹杂着锐利，真实的攻击，还真让人防不胜防。这样精神上的攻击让秋清扬神情不禁凝重起来，他已经意识到一个不好就会受到严重的内伤，到时内伤虽小，面子是大，一旦自己下不了台就不好办了。可自己又同时说过让我三招，这让他深悔自己麻痹大意，明知我不好惹，却还好面子。
    尽管看在外人眼里的尽是些很普通的招式，但那些深知我们深厚功力的高手们却不这样看，这精神上的攻击可以说是凶险异常，一个不注意不是你死就是我亡，就算不亡，也会因为精神紊乱而变成白痴。不　过，现场的情况似乎并不能说明这一点，我固然是个操纵精神，掌握气势的高手，而秋清扬在这种精神摧残下也甚是顽固，任你风吹雨淋，浪博涛击，我自岿不动，毅然屹立其中，他这只小扁舟竟奇迹般稳固下　来。
    然而，仅仅是这样的幻象攻击自然不是我的本意，假作真来真似　假，虚虚实实中让人辨不出真实来，这才是精神攻击的至高境界。可惜我似乎火候还未到家，频频攻击中还是未能将对手置于险境。那千层浪万丈涛里夹杂着锐利的攻势很快就被他给化解掉了，不愧为宗师级的人物，但是这并不代表我就这样拿他没辄，该是让他尝点苦头啦！
    “惊涛骇浪之浪击千里！”我大喝一声，“哗哗哗”空气里响起一阵阵滚动声，仿如那奔腾而来的浪涛一般，挟着迫人的气势，对着秋清扬当头压下。这一招可谓是凝聚我精气神的大部分，厉害之处可以让人看成我就是那追击千里的浪涛，而对手则是那礁石上的一粒小沙砾，大自然的力量不可抵挡，这样一招出来，已看出门道的众人纷纷大气都不敢出，睁大眼睛观看我这招的狠势。
    现在的秋清扬已然明白自己再不出手，恐怕大受其伤的会是自己，甚至会身死，因为他已感觉我这一招带给他死亡的威胁，这可是他不愿意看到的。身为大日本帝国的顶极武者，绝对不允许这种事发生，自己有任务在身，绝对不能死，于是他选择了出手。秋清扬手中的夺命剑亮起一道血光，“夺命十三式”之“力劈天下”悠然而出，雄浑的内劲，狂暴的杀气，这一剑同样凝聚着他的心血。剑平平无奇向下劈去，恍如天地重开一般，从那剑身上迸发出的剑气竟不可思议地劈开那追击千里的浪涛，不，并没有完全劈开，因为在两人相距的中间，同样也有着一股剑气迎上这血红色的利芒，两者相碰，似乎因力量相当竟然相互湮灭了。
    不过，这些并没有完，“浪击千里”岂是这般容易劈散的，它们又重新汇聚起来，对着对手兜头而下。秋清扬也没想到自己这招改自“力劈华山”的“力劈天下”竟然没有将对手击退，不过他也没有多想，因为时间不等人，接着一招“抽刀断水”使出，他将手中的夺命剑化为一把利刀，于身前划过一道道难以追循的痕迹，等到他最后一刀划完，竟然是一个五角星芒的奇怪东西。只见他使完这一招，剑
    ，将其拍出，神情带着一丝轻松，这让挟势而出的我一招的诡异之处。
    浪涛还是与五角星芒相遇了，仿佛是遇到对手一般 图案更是亮眼了。在浪涛的冲击下竟逐渐衍变扩大，而浪涛却怎么也穿不透这看似诡异的痕迹，就像被无形的丝线羁绊住一般，暗藏其中的我也不禁暗叹这个小日本创造的绝招果然非同一般，但是我也并不是那么容易放弃的，一招不行我再来一招。
    “剑冲斗牛”我大喝一声，一股磅礴的剑气从我手中的长剑上迸发出来，人们只感觉眼前一抹强光出现，带着一股勇往直前的气势向秋清扬当胸扑去，而刚才还在我前面阻拦的五角星芒在我强烈的冲势下已消失得无影无踪。如此凛厉的冲势，让刚才神情稍微松弛下来的秋清扬不禁大惊失色，不过宗师毕竟是宗师，面临危险他手下并不见慢，“夺命十三式”之“奋力一击”使了出来。他手上的夺命剑似乎也不甘落后，剑身上亮起一抹血红色，很快漫天漫眼竟是一片血红的天地，其间还夹杂着无尽的肃杀。不过这一切仿如昙花一现，很快就收敛到剑中，然后就见夺命剑带着无边的杀气，向自己当胸而来的一抹剑光击去。“嗡”的一声巨响，围观的众人纷纷感觉耳边响起一阵嗡鸣，连绵不绝，甚是痛苦，聪明的人运功一转，倒是减轻了不少的痛苦，看来两人交战之激烈连余波都快到了杀人的境地。
    再看比斗台上，两人手中的长剑都抵在身前，一手握剑柄，一手贴剑身，努力要将争斗维持到平衡。再看看他们脚踏的那块巨大的花岗　石。居然被他们硬生生地踏出两寸深的脚痕来，而且在他们周身方圆一米之内，花岗石仿佛被刮掉一层般竟生生比周围低了几厘米，这份功力让台下的众人都大叹不如啊。
    两人的战斗还在持续当中，奋力相抗的我们已感觉到这样下去两边都不讨好，竟不约而同地选择了抽剑回退，片刻之间身形一闪，两人竟相距足有三丈有余，看来两人都有震撼对手的实力啊。
    “前辈果然是好身手，三招之内尽破小子的招式，佩服，佩服！”我收剑抱腹，称礼道。
    “不敢当，不敢当，小兄弟的功夫果然了得，我手下从无活命的记录可能就要从你开始喽！”秋清扬眼角闪过一丝得意，谦虚道。
    好你个老狐狸，夸你一下你还真的尾巴上天啦！看我拆穿你的真面目，你是否还得意得起来。哼！想归想，我口头上还是带着敬语：“前辈的夺命十三式只使出三招就让小子捉襟见肘，要是这十三招全部使出将会是怎样的一个结果，小子不吝赐教！”
    “这个...”其实秋清扬已生出爱才之心，他怕自己这十三式全出，剑下必不留活口，如此精英人物陨落实在是太不该了，要是能招揽他为大日本帝国天皇陛下效力岂不是更好。殊不知他这种心思根本行不通，且不论我功力有多深，就说我身为一名有血性的中国人，断不会做一个卖国贼，爱财需取之有道，人活着需要有尊严。
    看到秋清扬还在迷惘的思绪中，我心中不禁窃喜，趁热打铁道：　“听闻贵师门有一招‘迎风一刀斩’的绝招，不知小子是否有机会领教一番？”
    “哈哈，‘迎风一刀斩’可是我们伊贺...呃...小子，你在说什么，我什么时候身怀此种绝招，在座的各位切莫相信！小兄弟，你是否是因为战赢了我，才这么含血喷人！”迷惘中的秋清扬下意识的回答着，猛然间醒悟，忙辩解道。
    “禾火先生，我不得不佩服你的忍性了得，如果不是我意外地听到这事，我也不敢相信自己所看到和所听到的。难道你还需要我将真相一一道出吗？”我冷笑道。
    什么？他怎么会知道我真名的？一切都是巧合，对，是巧合，对面那家伙肯定是故意试探我，我切不可轻举妄动，自己的任务还没完成　了。在他惊惶的内心，表面他依旧辩解道：“小兄弟，我真不知道你为何叫我‘禾火先生’，不过我实话告诉你，我是正宗的中国人，一个有血性的中国人，我绝对不会是那阴险狡诈的卑劣民族！”天皇在上，属下无意间冒犯，请陛下圣裁。
    听到他这样的辩解，我肚子里不禁笑翻了天，而我口头上却正色　道：“看来阁下是不到黄河不死心喽，那我将真相抖露出来就由不得你辩解了。”秋清扬的身份之谜片刻之间就成了众人议论纷纷的话题，而那些向来以秋清扬为崇拜对象的武林豪客们纷纷呐喊抗议，凭什么要怀疑他这位宗师级的人物，为何不怀疑我呢，搞不好我才是真正的日本人呢！
    然而，接下来发生的事让人不敢相信眼前的这一切，秋清扬的身份即将揭开，背后的真相又将会怎么样呢，请大家继续观看第二卷卷终。





    第二卷 江湖篇 第二百零一章 华山论武之阴谋败露（四）（终）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 16:11:32 本章字数:3748

    光，我朗声说道：“各位看来还不怎么相信我，不过...接下来你们看到　的事可别吃惊哦。四位前辈，该是你们现身的时候啦！”
    就在众人一片惊疑的目光中，一阵破空声传来，待到众人争眼相看时，比武台上竟多出四位鹤发童颜的四位老者来，而且在他们腋下分别夹着一个人，不用说这四人就是证据啦。为什么这么说呢，因为四老出手必有其理。他们在武林中可是享有很高的盛誉，他们可是“铁臂铜　身”童颜军，“弹腿”严复，“阴阳手”董存安，“柳舞剑扬”西门长天四位老前辈啊。
    再看看四老手上夹的四个人，同样有着不俗的身份，可是此刻他们甚为狼狈，甚至脸上还带着一丝绝望。究竟是怎么一回事呢，这还得从我昨晚听到那令人震惊的消息后开始。那晚听到这消息后，我嘱咐明慧禁言，而自己则暗暗通过渠道与四老取得联系，将自己所见所闻全都告诉给四老，并将自己的担心与布置告诉他们，为今天这场戏做足了准　备。虽然我早就预料到他会有同党，但是一看这些同党的身份后我还是禁不住暗骇。
    “这...这不是少林的云真大师吗？他怎么被前辈给挟持住啦！”看来还是有人不敢相信这是真的，持着否定的态度，毕竟这些人的身份非同一般，可以说是各个门派的顶梁柱。
    “哎，你们还别说，武当派的玉聪道长也在上面哟，难道他也是奸细？”
    “还有魔教教宗大弟子沐清风也被抓住啦，看来事情越闹越复杂　啦，真是丢尽我们中原武林的脸啊！”众人在感叹之余，却没见主席台上的几位宗师脸上一阵青一阵白的，看来几大门派今天在这里掉面子是不可避免的了。
    “嗬，向来请心寡欲的峨嵋派好象也出叛徒啦。喽，那位不是玉　真师太最宠爱的弟子明月吗？想不到她也是一个奸细，可惜，可惜　啦！”这句感叹的话说得坐在台上的玉真师太恨不得挖个地洞钻进去得了。
    ......
    看到会场上闹哄哄的不成样子，还有众位宗师们的沉默寡言，我施展出“佛门狮子吼”，大声说道：“各位武林同道，请大家安静，安　静！”总算将众人喧闹的情绪给压了下去，我理了理心头的思绪，这才说道：“各位武林同道，今天请允许我徐天越俎代庖将秋清扬...哦不...应该是禾火青扬的这些年来的阴谋讲述给你们听。禾火青扬是西邻我国的岛国小日本派遣在中原的第一间谍，他潜伏在我们中原武林除了偷学我们武林各大门派的绝学之外，还负责将中原武林各大高手一网打尽。这潜伏的三十年中他一直伺机而动，可惜一直没找着机会，而这次武林大会却让他钻了空子，布下死局想叫我们请君入瓮，好达到自己一统中原的虎狼野心。你们或许还没想到吧，四位前辈在秘密抓到他们时，竟从他们身上搜出几十公斤的炸药来，你们看！”只见我犹如变戏法一般，左手间突然托着一层层一叠叠已经捆绑好的炸药包来，算起来足有百斤重，这一经炸响，足以将这莲花峰夷为平地，寸草不留。
    等到众人看清楚这些证据后，我又道：“他们的狼子野心不用我说大家也看到了，如果说这次计划成功，最得利的将会是谁？如果各个门派和武林世家在这次比武大会中尽皆陨落，你们想想将会有什么样的后果？到时中原武林将会呈现一片慌乱的景象，而在这个群龙无首的日子里，理所当然的他安置下的间谍可以顺理成章地成为各大门派的掌控　者，而他——禾火青扬实际上成了中原武林的一代霸主，到时候他率领一大批小日本进犯我中原大地，我们还有防范之力吗？到时家不成家，国不成国，何其惨也，他们——好狠毒的野心啊！”
    我声情并茂的演讲果然博得了效果，我们中原武林向来排外，特别是小日本，更是仇恨。南京大屠杀，数百万的人民被残酷地杀死，他们的死被我们永远地记在心里，心里时刻怀着这样一个信念：打倒日本帝国主义，让日本去死吧！今天看到自己敬仰的前辈高手竟是一个小日本后，他们心中的激愤可想而知。要不是有人拦着他们，恐怕众人早就蜂拥而上，将这群卑劣的小日本给碎尸万段了。尽管如此，台下的激愤声还是不绝入耳。
    “打倒小日本，为我们死去的数千万同胞报仇血恨！”这位说话的看来是位顾及国家民族忠义的真汉子。
    “这种阴险卑劣的民族绝不允许他们在我们泱泱中华立足，滚吧，小日本！”
    “秋清扬，哦不，小日本，枉我那么相信，崇拜你，没想到你竟是那个无耻岛国的化外之民，今天我再也不会相信你了，只要让我见你一次我就杀你一次，哼哼...”
    “小日本，你们这个肮脏卑劣的民族，偷跑到我们泱泱中华来简直是污染了我们的土地，赶快带着你那肮脏的灵魂滚吧！”
    ......
    耳边时不时响起众人谩骂的声音，我心里是感慨良多，但有些事还 。等到
    声势弱下一点后，我清了清嗓子，朗声道：“各位，安静，请安静，大家的心情我能够理解，因为我也是个愤世嫉俗，痛恨小日本所作所为的人，小日本在我们中国的所作所为人神共愤。但是，现在眼前这几个间谍该怎么办，难道真的就让他们滚回去吗？日本人是个阳奉阴违的民族，他们这种卑劣的性格可以说是深入骨血，你们能够保证让他们离开不伤及无辜吗？你们能够让死在他们手上的英魂安息吗？这些不管是我，还是你们都不能保证，那我们究竟该怎么办呢，还请在场的各位拿个主意！”
    经我这一说，众人顿时陷入沉思当中，而被众人包围的秋清扬也是一脸沮丧。原本以为我是无意为之，却没想到我是故意设下局让他往里跳，中国人的计谋还真是狡猾。难道计划就这样搁浅了吗？不，我绝对不允许这种事发生，但是自己还能做些什么呢，自己那些混帐属下是不用去救了，还是先残留着自己这条贱躯后，为以后的大计着想吧！留得青山在，不怕没柴烧，中国的这句俗语用在自己身上还真贴切啊！秋清扬在心里呐喊道。
    就在秋清扬刚拿定主意时，台下已有人率先呐喊起来：“对，徐兄弟说的是极，不能让这几个狗日的就这样滚蛋，废掉他们的武功，让他们也体验一下折磨人的痛苦，中国人的血是不能白流的！”
    “废掉他们的武功，挑断他们的筋脉，让他们滚出中国！”
    “废掉他们的武功，挑断他们的筋脉，让他们滚出中国！”
    ......
    众人异口同声地声讨着，此刻众人心里的凝聚力是最强的，足以摧毁任何坚固的事物。
    看着众人群情激愤的样子，我示意大家安静下来，这才将目光放在秋清扬身上，冷声道：“秋清扬，想必你也看到听到了，如果识相的话就自废武功，挑断手筋脚筋，或许我们会考虑让你芶活于世，毕竟你的所做所为都足以让你死上百次千次！”
    此刻义愤填膺的众人已让他意识到自己大势已去，这让他不禁手脚冰凉，心惊胆颤。只是在他惊怒之余让他感到困惑的是自己布的局究竟是怎么被发现的，他自问这一切做的天衣无缝，完美无缺，却因为有我这个变数存在而功败垂成，可他心里实在是不甘心啊，索性敞开胸怀，冷笑道：“姓徐的，你果然好手段，我做到这一步居然被你给发现了，不过你不要高兴的太早，我们大日本帝国武士是全世界最优秀的民族，想真正击跨我们是不可能的。看我忍者终极奥义——迎风一刀斩！”说罢，秋清扬的身形仿佛消失在空气中一般，片刻之间空气里被一股无尽的肃杀给充斥，而被他一直握在手中的夺命剑竟摆出一副怪异的姿势，似乎是那刀招的起手式。从那剑锋上迸发出凛冽的杀气更是给这片空间增添了更多的危险。仿佛受到人操控一般，那夺命剑诡异地扭动起来，猛然间下劈，带着让人恐惧的气势向我劈来。而身处在我一旁的众人也感觉到这一招的厉害之处，压抑处竟让他们心血涌动，呼吸困难，仅凭气势就让人存步难行，端是厉害。
    面对这样的一招，我神情不但不凝重，反而眼神中闪烁着一丝欣　喜，只是在心间隐隐感觉到有一丝不安。可这一丝不安稍瞬而逝，究竟缘于何处，却怎么也说不上来。面对这样的一招，我不禁大喝一声：　“来得好！”全身气势猛涨，渐有超越这股气势之时，猛然间惊觉自己那一丝不安到底是为何。原来，这股逼人的气势表面上(一路看小说网,电脑站www.16k.cn)看似凶猛，可实际上虚有其表，纯粹是唬人之术，蒙蔽他人的视线，让秋清扬有充分的逃脱时间。
    “不好，这一招是虚的，那个小日本跑啦！”我心里一咯噔，不禁喊出声来，思感顿时扩散开来，寻找秋清扬起来。果然不出我所料，在离我们不远处的一处地下有一丝极弱的能量在快速移动，不用说肯定是那家伙施展土遁落跑。
    “他在这儿，千万不能让他给跑了。”我再次提出一声警告后，　凝指成剑，迫全身劲气于一点，向能量移动的方向射去，顿时一股无形的剑气击向目标，“轰”的一声巨响，砸出一个坑后，这才感觉到那团能量一滞，接着以更快的速度离开了，在我射中的地方还留下丝丝血　迹，看来我这一剑指也并不是没用，至少伤了那个小鬼子。鬼子受伤，我自然是不能放过，更是施展自己最得意的轻功追踪起来，时不时给他一剑指。
    不过，令人可惜的是，小鬼子的逃跑功夫的确非同一般，在我的逼迫下他竟能发挥潜能，将遁术演绎到极致，连我也赶不上，结果不用说大家也知道了。虽然本次最大的主谋者未被抓到，可将各大派安插的间谍都给揪出来还是让各大派心安了不少。解决掉麻烦后，武林各大派，还有众多世家联手下达江湖追杀令，誓要将秋清扬碎尸万段，让他不得好死。就这样，在接下来的日子里，沉寂的武林又活跃起来，投入到这场追杀之中。





    第三卷 风云铁血篇 第二百零二章 甜蜜时分-第二百零七章 临行前的那一丝温柔
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 16:12:50 本章字数:23655

    第二百零二章 甜蜜时分
    喧闹的武林，秋清扬的身影仿佛消失了一般，竟无人得知其消息，实在令人费解。不过，这些已经不是我需要理的事了，因为过不了几天我就要做爸爸了，哈哈哈...
    “小心点，轻柔，可别摔着了自己，要不然你腹中的孩子可不保　啊！”我紧张地扶着轻柔在别墅门口散步，以减缓临产前她紧张的心　绪。
    此刻的轻柔肚子已呈圆鼓的状态，每走一步都觉得异常艰难，到医院一查，才明白这几天就是她的预产期，所以我这个做准爸爸的人自然是担心不已。
    “哼，就知道叫人家小心小心，生怕我腹中的宝宝有什么不测，你怎么不关心关心人家啊！”轻柔一听，只觉鼻中一酸，眼泪竟止不住地涌了出来。
    “别...别...别，我的傻老婆，我怎么会不关心你呢，你和孩子都是我心头的一块肉，掉哪块都让我心痛，你可别往歪处想呀！”看到自己的宝贝那漂亮的大眼里泛着泪花，我不禁慌了手脚，忙道。
    “嘻嘻...我就知道你是不会弃我不顾的！”轻柔立刻破涕为笑，顿时让我悬着的心落了下来。可回头一想，我突然发觉一丝不对，这才醒悟过来，笑道：“好啊，你这死妮子，居然骗取你老公我的同情心，看我怎么收拾你！”说完，我一只手就往她的敏感地带——腋窝挠去。
    “咯咯...呵呵...哈哈...人...人家只...只是担心嘛，你...你不要挠...挠啦，我...我怕痒...哈哈...哎哟...”自己敏感地带被挠，轻柔不由自主地轻笑起　来，脸上洋溢着幸福的笑容，嘴里不停告饶，可在一瞬间，突然她神色一变，俏脸变得苍白无血，双手抚着肚子竟往后倒去，吓得我赶紧将她扶住。正当我疑惑之时，只听耳边响起她断断续续的声音：“天...天　哥，我...我恐怕要生了...啊...”
    看到轻柔一副疼痛难安的样子，我才意识到不妙，不禁心慌意乱，咬牙将她抱了起来，冲着门内吼道：“明慧，灵儿，秀秀，轻柔可能要生了，我现在得赶紧送她去医院，你们呆会过来！”说完，我运起全身内劲，施展自己最得意的轻功——浮踪掠影，向离小区最近的一所医院赶去。等到几女风闻而出时，门口哪还有我与轻柔的身影啊！
    “天哥也真是的，也不等等人家就带着柔姐走啦！”灵儿嘟着小　嘴，一脸不快道。
    “灵儿姐，我想天哥不是这种人。刚才听他语带焦急，似乎柔姐　出了意外。”毕竟是与我青梅绣马的秀秀，处处为我着想，不过也道尽了事实。
    “啊？！”回想起来，众女脸上不禁泛起一丝忧色，还带着一丝茫然。不过，明慧身为家中的老二，必要时也担起她的责任，沉声说道：“秀妹似乎一点也没说错，柔妹可能要生产了，毕竟预产期就在这几　天，而听他一口焦急，柔妹可能还发生点事故，所以他有这样的情绪我们可以理解。为了柔妹的生命安全，他一定会找最近的医院，我们去那儿看看吧！大家认为呢？”明慧将目光放在其他人身上，众女不约而同地点了点头。
    再来说我，风驰电掣中我再也找不到翱翔大地的感觉，因为在我的怀中有一位我最亲的人生命正受到威胁。从耳边不时响起轻柔难忍的呻吟声，还有手上突然窜出的一股热流，我心里是异常难受，在我心里更是不停地告诫自己：要快，要快，要更快，怀中有两条生命还等着你挽救呀！在这样精神的鼓励下，我似乎超越了自身的极限，在道路上化为一股淡淡的轻烟，向不远处的医院奔去。于是，在路上发生一系列奇怪的场景：一位抱着一大束玫瑰的成功男士正自信满满向自己追寻的目标行近时，一股大风刮过，花朵凋零，心情沮丧；一位打扮时髦，俏臀丰乳的年轻女郎，轻纱包裹下的曼妙身材让跟在她后面的一群色狼大咽口水，恨不得掀起她的裙裾，探个究竟，而上天似乎也在帮助他们，一股狂风吹过，掀起女郎的裙裾，将那美妙之处尽显无遗，留下满面通红的女郎呆楞在那儿，还有不自觉流着口水的色狼们...
    感觉到耳边声音的时断时续，我心里更是焦急，不顾性命地狂催功力，往医院闯去。在医院行走的护士和病人们在感觉一阵凉风吹过之　后，眼前竟出现一位年轻男子正抱着一位下体流血的孕妇，在大厅内狂吼：“医生，医生，我老婆快要生了...”及时反应过来的护士立刻跑去　叫医生，可我那么大的吼声医生想不听见都难，于是在大伙的帮助下众人这才手忙脚乱地将病人放在救护床上，推进了急诊室。本来我想跟进去看看的，可妇产科的大夫却说她只是羊水破了，血流的不多，孕妇应该没事，还有孕妇生产期间不应男人在看等等诸多理由将我拒之于门　外，让我焦心等待。
    听着急救室里传出的阵阵呼痛声让我的心一阵揪
    时的我慌了神，在门外走来走去，甚至到了求神拜佛可想轻柔在我心中的地位。每当一道凄厉的惨呼声响起，都拨动着我的心弦，让我焦心的等待。而这个时候明慧她们也赶到了这所医院，看到我在外面焦急地等待着，都忍不住上前询问，在知道原由后纷纷劝慰我，叫我放心，轻柔不会有事的。甚至这还惊动了雅韵，她一通电话打来，知道轻柔要生产后，也将手中的工作推迟，向医院这边赶来。
    尽管有众女在一旁安慰着，可里面传出的惨呼声实在是声声揪心，让我急火上升，也让镇定的几女神色有些慌乱起来，在心里似乎打定主意以后还要不要为天哥生个宝宝。时间似乎过去得很慢，每一分每一秒给我的感觉仿佛度日如年，异常辛苦，在这样情景之下，等待成了一件最痛苦的事。
    不过，总算是苦尽甘来，伴随着一声“哇”的婴儿的啼哭，众人的心仿佛落下了一半。这时的我更是急迫地想知道轻柔的身体情况，而大夫们也考虑到我们的境况，终于在我们激动的情绪下急救室的红灯熄　了，“咣”的一声门也跟着开了。
    “大夫，我老婆和孩子是不是都没事啊？”我对着刚取下口罩的大夫，焦声问道。
    “恭喜，恭喜，你爱人给你生了个大胖儿子，她自己现在身体虽有些虚弱，但也无事，母子平安，母子平安啊...”说完，大夫带着微笑离　开了。
    “没事...没事...总算是没事啦！”我怔怔地喃喃自语，忽地跳将起　来，将几女拥在怀中，亲了亲她们俏丽的脸蛋，高兴地叫道：“哈哈，哈哈哈，我做爸爸喽，我有个乖儿子喽！”这时的我哪还有先前那焦急样，整一个上窜下跳的活泼猴子。
    “知道柔妹没事，我们就放心啦！不过，天哥，看你现在这样子，像是一个做爸爸的人吗？”明慧微红着脸，努力从我怀中挣脱，轻嗔　道。
    “呃...呵呵，高兴，我这是高兴嘛！”我偏着头，挠着头皮，傻笑道。随后似乎想起了什么，身形一闪，丢下一句话：“我去看看轻柔和宝宝怎么样啦！”
    “你...”看到我身形消失在门外，明慧无奈地摇了摇头，也紧随着我的脚步跟了进去，此刻的灵儿和秀秀似乎也不甘落后，走了进去。
    哪知她们一进去，就见我坐在轻柔的床边，双手握着她纤细的双　手，正浓情蜜意地深望着她，在两人的旁边有一个白色的小襁褓，里面的婴儿正安静地睡着觉。看到这副情景，几女的心里是醋意连连，怎么自己就从来没发现天哥这样看自己呢？
    虽然如此，但是几女还是明白事理的人，压下心中的醋意，纷纷向轻柔表示祝贺，搞得轻柔极为不好意思。只是在祝贺之余，几女都用幽怨的目光看着我，让我不觉心惊胆颤。喜气洋溢之中，调皮可爱的灵儿忍不住在一旁抱起婴儿，竟禁不住惊叫起来，引来其他几女的注意，于是刚才还醋意连连的几女全将话题和目标放在了小婴儿的身上。
    “哇，好可爱哟，小脑袋，小脚，小身干，你们看他那白里透红的肌肤，简直...”
    “啊，是呀！特别是他吮着手指头的样子，简直太可爱啦！那手指头好象好好吃的样子，我试试...”喜欢搞怪的灵儿学着婴儿吮手指的样　子，引来一阵欢笑。
    “哈哈，你看这小宝贝小腿一蹬一蹬的，刚出生力气就这么大，那长大以后不就成大力士啦，呵呵...”
    ......
    一条新生命的诞生给这间病房增添了无限的欢乐，轻柔母性的微　笑，明慧夸赞的甜笑，灵儿可爱的搞怪动作，秀秀闪动熠熠光芒的笑　意，还有我呵呵傻笑的声音，在这间病房里奏起了和谐的乐章。欢笑声似乎感染了周围，连带着不少病房的病人脸上泛起微笑，似乎在祝福着新生命的降临。
    这时正在大家高兴之时，门外响起“噔噔噔”一阵急迫的脚步声，在大家惊疑之余，雅韵纤细的身影出现在门口。可能是怕他人发现的缘故，带着墨镜的她显得十分慌乱和匆忙。
    “哟，众位都来啦，怎么样？轻柔妹子身子还好吧，宝宝呢？”一进门，雅韵可以说是连我正眼都没瞧一下，就问起轻柔的事来。
    “雅韵姐，来得好不如来得巧，你来看看咱们的宝宝有多可爱！”在群众团结奋进的力量下，在小宝宝还没来得及取名字的情况下，几女强制性认定小宝宝成了她们的干儿子，片刻之间一下多出几位妈妈来，而雅韵的到来更是让大家兴奋异常，七嘴八舌地交谈起来。
    这女人呀，一旦说起话来总会没完没了，就连刚生产完的轻柔也加入进来，维留下我一个人在一旁独自哀怜。要不是护士小姐进来通知轻柔只是身子虚，并无大碍，需要换房间，恐怕她们聊到晚都不会停嘴。
    第三卷 风云铁血篇 第二百零三章 地痞流氓的骚扰
    幸福的时光里度过了一个月。或许有人会问宝儿是谁？这还用说吗，当然是我与众美眼中的宝贝儿子啦！小家伙有母亲母乳的滋养，可以说是 壮的成长，还倍受几位妈妈的关怀，就连我这个做爸爸的也心生羡　慕，差点吃起他的干醋来。这不，看见轻柔撩起衣襟给宝儿喂奶，我那双眼睛立刻瞪得溜圆，以前这可是我的“专属用地”，如今却被宝儿给占据了，我心有不甘啊！
    “看什么看？！都这么大了，还老不正经的，吃起儿子的干醋　来！”轻柔看着我那双“熠熠”发光的眼睛，风情万种地白了我一眼。
    “咳咳...呵呵，哪有啊！”我干咳了两声，掩饰住自己的尴尬，又马上装出一副笑脸，魂销予授地夸赞道，“柔儿，你今天真美！”
    “贫嘴！你什么时候变得如此油腔滑调啦！平时见你一副老实样，假正经！”听到我赞美的话语，轻柔洋溢着母性柔光的俏脸上不禁一　红，微嗔道。
    “真的！我说的是真的，君不闻生完孩子的女人是最美丽的吗？”见到轻柔有“动静”，我连忙拍马赞道。
    “扑哧”一声，轻柔强忍不住心头的笑意绽放开来，天地间仿佛变得争妍明亮了许多，竟让我不禁有一丝闪神。而被我这一夸赞。轻柔显得很是高兴，又是一个白眼甩过来，说道：“我真不知道自己是怎么看上你这个白眼狼地...”话还没有说完，她又禁不住笑了起来。
    而轻柔这句看似嗔骂的话却是温暖了我的心田，让我心里顿时充盈着幸福，此刻的我只是嘿嘿傻笑着，仿佛在回应着什么，房间里只有婴儿吮吸母乳时那微微传出的吧唧声。
    轻柔见我进入“状态”。止不住心里的一丝恼意，轻叫道：“天　哥，醒醒，你再不回应我，人家可要生气啦！”
    “啊？！”我猛得一惊，看见轻柔眼角那一丝恼意。不觉丈二摸　不着头脑。我这是哪里得罪她了，唉，女人的心思还真难猜啊！不过，她很快给了我“解答”，只见轻柔眼角闪过一丝狡黠，低声求道：“天哥，陪我一起出去走走怎么样？”
    “啊？！这可不行！”我猛地惊叫起来，接着语重心长地说道：　“轻柔，你生完孩子没多久，不易遭染风寒。还是呆上一段日子再说不迟吧！”
    “恩，人家不要嘛！现在人家都在别墅里呆了近一个月啦。挺无　聊的，还不如你陪我去逛逛街吧！再说我现在身体已经好地不能再好　了。我恐怕再这样呆下去还真生出病来！”轻柔甚是不依，撒娇道。
    看着心爱的女人对自己撒娇，我实在无法拒绝，只得微微叹了口　气，心里还是带着一丝奢望，劝说道：“唉，柔儿，其实...”
    可还不等我把话说完。轻柔那双漂亮的大眼可怜巴巴地望着我，　带着一丝恳求。低声道：“好老公，亲老公，求求你啦...”
    这个时候我还能说些什么呢，只得无奈地点了点头，勉强答应了。而轻柔却抑制不住心头的喜意，差点要跳将起来，吓得我赶紧将她的动作抑制住，毕竟她怀中还抱着孩子，我可不想因为一个小意外而遭致众女的责难，曾经我可是有过深刻地体验啊！
    我的反对似乎每回都引起相反的作用。鉴于宝儿才一个多月大，　不易见风，柔儿只好喂饱奶，哄着他睡着后，这才迫不及待拉着我出去逛街，这哪像已有一个孩子的母亲啊，简直就像一个没长大的小女孩。
    长久的压抑，今天似乎得到了释放，欢呼雀跃的她拉着我在京城的大街名店里四处穿梭着，时不时品评一下这衣服那衣服的好坏来，却一点也没有那购买的欲望。照理说，我们手头上还是有钱地，如果她一口说下要买，我肯定会毫不犹豫地掏钱，可是看到她没这方面的意思，我也乐得看到这样。
    “天哥，天哥，快来，这件羊毛衫百褶花格裙穿在我身上一定好　看，要我穿给你看看吗？”轻柔带着惊喜地目光瞧着那件她梦寐以求的服饰，对着我说道。
    “既然你喜欢，那我们就买了它吧！”看到她那兴奋地娇颜，我宠溺地答道。
    “不要！人家只是想穿给你看看嘛，谁说一定要买啊！”虽然轻柔脸上还是洋溢着欢乐的笑容，但那眉里行间的一丝不舍还是被我看在眼里。只是相处的这些日子以来，我深知她的脾性，虽然她在我还有其他人面前都表现得极为温柔，可是在她骨子里还蕴藏着一丝倔强。一旦执着起来，几头牛都拉她不回来。现在我也不好说什么，一切随缘吧！
    “好，好，好，你不买也行，穿给我看看也不错嘛！我老婆的身材可是一极棒，穿起来一定漂亮极了！”为了转移她的注意力，我极力赞美道。
    女人一旦被自己心爱的人赞美，那心里肯定像吃了蜜糖一般地甜。现在的轻柔俏脸上染起一丝酡红，有着那说不出地妩媚动人，不仅我看呆了，就连那自认漂亮的女售货员也给看呆了。
    “呆子，你看什么看？人家不穿给你看啦！走，去另外一家！”轻柔似乎抵挡不住我炽热的目光，脸上的红晕更深了，两颊微微鼓起，气呼呼地要拉着我走。
    “呃...好啦，好啦，你别拉这么快好不？说好了要好好陪你逛次　街，我是一定不会让你失望的，你慢慢逛不就行啦！”呆怔之余，我连忙拉着轻柔急匆匆的身形，柔声说道。
    “哼...”轻柔气哼哼地瞪了我一眼，没有答话。
    不过，在我好说歹说的劝解下，她总算是气消了，在我诚惶诚恐的陪伴下继续着她的观赏之旅。然而，总有那么一群不长眼的东西打断我们的雅兴，让人十分的扫兴。
    “什么？！这次你又说没钱交？！上次看到你是不懂规矩的情况下大爷我这才网开一面放过你，这次你居然还以相同
    应付我，你是不是存心耍大爷我呀？！你难道不想活然店铺里响起一道不和谐的声音将我们的目光全都给吸引过去了。回头一瞧，只见一位长得恶形恶状，光膀子上画着纹身的彪形大汉提着一位矮胖，形如老板的中年人凶神恶煞地吼着。跟在他后面的两个小弟也无所顾忌地指指点点，嘻嘻哈哈着。
    “大...大爷，我不是不交，我是真的交不出那笔昂贵的保护费呀！您...您看能不能拖延几天，到时我一定会全数交清的！”被紧揪着衣领　的矮胖中年人油光的额头上冒出一阵阵急汗，磕磕巴巴地说道。
    “哼，你小子还真不把大爷当大爷了！老虎不发威，真当老子是病猫啊！信不信我叫小弟们把你这个店给砸啦！来呀，小子们给我砸，使劲地砸，拼命地砸，看你还敢不交保护费！”彪形大汉一边对着身后的两小弟使眼色，一边声色俱厉地对着老板吼道。
    “是，老大！”收到老大的命令后，两小弟从腰后擎出一根钢管　来，照着店铺里的东西作势要砸下去。
    “啊？！哎呀...使不得啊...使不得啊...这些可全都是我的心血呀！老大...老大...我交...我一定交.您等我一天...哦不...一小时我一定会将您要的钱双手奉上，请您不要砸我地店啊！”老板脸上的肥肉一阵抽搐。摸滚带爬地拉着彪形大汉的裤腿，哀求道。
    “恩，这才像话嘛！刚才你要是乖乖听话，现在也用不着受这种苦呀！”彪形大汉用手拍了拍老板的脑袋，狞笑道。
    这样的情景落在我的眼里并未让我感到奇怪，毕竟时不时我会遇上这种事，由初时的愤愤不平，到现在的麻木不仁。我也实在不想说些什么。但是作为一名新时代地大学生，没有经历社会上那种尔虞我诈，诡变风气的轻柔来说，这种事的发生让她触目惊心。
    “老公，他们简直太过分啦！这哪是收保护费呀，简直就是勒索　嘛！”实在看不下去的轻柔忍不住抱怨道。
    轻柔这一开口。我就知道事情要糟。果然，轻柔没有经过刻意压抑的声音传入那彪形大汉的耳中，顿时让他有些恼怒起来。想他堂堂京城第一帮——龙阳帮中地一个小头目居然被一个普通人给辩驳回来，他焉能不气？这不是掉了龙阳帮的面子吗？此刻他已动了找到那闹事的家伙打他一顿的心思。不过当他看到发声的居然是一位貌美如花的美少妇后，他的心禁不住怦怦怦直跳起来，眼中充满着赤裸裸的占有欲望，就连站在她身边的一个大活人也视而不见。
    “想不到在这样的店子里居然看到这样绝色地娘们，简直是便宜我胡铁林啦！哟，看那纤细的腰肢，大而挺地奶子。还有那漂亮的脸蛋，干起来一定很爽。现在我都快忍不住把你这娘们给拉上床去啦！”彪形大汉踱着小方步，眯着一双色眼。绕着轻柔和我转了一圈，品评道。还时不时伸着脖子在空气中狂嗅，一脸迷醉地样子，仿佛空气中飘散着让他迷恋的东西。
    面对如此赤裸裸的目光，轻柔似乎还无法适应，忙低下头，双手紧了紧我的腰身，低声骂道：“无耻。下流...”
    “哈哈，骂得好！小娘皮很有性格。我喜欢！今天你就陪我们哥　三个乐一乐吧！”那彪形大汉似乎肆无忌惮，伸手就想向轻柔吹破可弹的俏脸上摸去。哪知眼前一晃，一道身影横亘在他与轻柔之间，不用说这就是我啦。
    “朋友，凡事就不要做得太过分，否则吃亏的只会是自己！青天白日里做这下三流的事情，难道你不怕报应吗？难道你不怕王法吗？”我冷着张脸，缓缓说道。
    “哈哈，报应？王法？老子就是王法，老子就是报应！在整个北京城，哪个不晓得我们龙阳帮的大名？就连警察见了我们都礼让三分，你说我会怕这些吗？小子，大爷不和你废话了，识相地就给我让开，否　则...嘿嘿...你会知道得罪我们龙阳帮的下场！”彪形大汉肆无忌惮地狂笑着，更是目无法忌地叫嚣着。
    “朋友，你可不要太过分，我地妻子可不是一般人能动得了的，你可要做好心里准备过我这一关！”大汉叫嚣声仿佛没被听在我的耳里，还是好言相劝道。本着“人不犯我，我不犯人，人若犯我，双倍奉还”的原则，我还是不想与这个有着黑社会背景的家伙接触，然而有些事情却由不得你自己。
    “好大的口气啊！大爷我偏要试试，如此极品的娘们不骑上一骑实在是人生中一大愧事。要是能将其永远放在身边...哈哈...啊...咦...怎...怎么回事？我...我的手怎么不能动啦！一定是你这臭小子搞的鬼！小子们，　给我教训教训他！”彪形大汉就在肆无忌惮之时，突然感觉左膀子一　痛，忽然失去了感觉，回头一看，却见自己的左臂反了过去骨折了，这让他立刻明白了是我搞的鬼。可向来狂妄自大的他一点也不吸取教训，反而叫上两个小弟来教训我，显然这是他做出的有史以来最差的一次决定。
    看着还不吸取教训的彪形大汉，我眼睛微微一眯，决定给他们来一记狠的。反正已经得罪了龙阳帮，索性将事情闹得更大一点。想到　这，冲着两小弟冲来的身影，我左手微微一震，把手中的彪形大汉震得全身性骨折，让他像一团烂泥瘫在地上后，这才飞身跃起，冲着冲来两人的胸前用脚各点了一下，立刻就让他们麻瘫在地上，同时他们的经脉里流窜着一股古怪的真气，破坏着他们的骨组织，让他们今生也永无站立起来之日，这就是恶人的下场。
    三人得到该有的惩罚后我也明白此地不宜久留，拉着轻柔离开。　本来一次美好的逛街之行，就被这群地痞流氓给糟蹋了。
    第三卷 风云铁血篇 第二百零四章 来自雅韵的求救
    多的瓜葛，但是几天之后的一个求救电话却让我异常愤怒，也让我对黑社会深恶痛绝。
    还记得那天，轻柔抱着宝儿在哺乳，旁边的明慧，秀秀，灵儿正在欢笑着唠嗑，家里是一片和谐欢美。可就在这关头，大厅里的电话响　了，看着几女正在谈兴上，无所事事的我跑过去接起电话。
    “喂，您好！我是徐天，请问您找谁？”因为电话机上显示的是一陌生号码，我说话也带上了敬称，却让我想不到的是打电话的声音是那么的让人熟悉。
    “天...天哥，快...快到天云取景区帮我！我们受到黑社会骚扰啦...啊你们干什么？难道一个电话也不让我打吗？还有没有王法？啊...啊...放开我...还不赶快放开我...要...要不然我...我报警啦...啊...啊...”电话那边一接　通，就听到雅韵的呼救声，还没等他把话说完，接着留给我的是一片盲音。
    “雅韵...雅韵...”我连声呼喊了几遍，似乎没有人应答，这让我不禁一阵心慌意乱，心头更升起无边的怒火。光天化日之下，黑社会的猖獗竟到了如此的地步，京城脚下治安竟如此之差，真是让人寒心呀！不　行，我得赶快赶过去，要不然事情可能会更糟。
    想到这，我放下手中的电话就奔门外跑去，刚才还谈兴正浓的几女看到我神色慌张冲门外奔去，以为出了什么事，忙问道：“天哥，发生什么事啦？”
    事情一刻都不能暂缓，但几位老婆关心的话语又不得不让人回答，我不得不答道：“雅韵遇到点小困难，我要过去看看！”
    “啊？怎么回事？！”几女异口同声地问道。
    “唉，此话现在不宜说，等我回来再细述吧！”由不得几女的呼　喊，我急忙奔了出去，冲着雅韵所说的地方赶去。
    我的行色匆匆顿时在几女的心头蒙上一层阴霾，特别是在我提到雅韵时那一脸担心的样子更是让她们心中更感不安。聪颖的明慧马上反应过来，猜测道：“看天哥走得如此匆匆忙忙，雅韵姐似乎遇到了很大的麻烦！我们用不用过去也帮忙呀！”
    “我十分赞成二姐的意见！走吧，趁着天哥还没走远，我们跟上　去！”韩灵儿可是个爱闹的主，一听说大姐遇难，她忙不失迭地想要帮忙。
    “慢着！二姐，还有两位妹妹，天哥行色匆匆不假，过去帮助大姐也不假，如果我们这时在这个咕噜眼上又插上一脚，岂不更添麻烦，到时再生出个是非来，老公不急死才怪呢！还不如我们坐在家里耐心等　待，以天哥的身手，哪有他摆平不了的事情，大家就请放心吧！”善解人意的轻柔连忙阻止道。
    “呃...三妹的话说的也不无道理啊！”其他三女想了想，不禁点头称是。
    且不论几女心里有多么的担心，就说雅韵这边麻烦可是闹大啦！雅韵这一通电话更是激怒了这群肆无忌惮的黑社会们，他们施展暴力强行将剧组的人给分割开来。平时那些身体娇贵的剧组成员们哪曾享受过这样“待遇”，纷纷打抱不平时享受到特殊对待，个个被揍得鼻青脸肿，就连平时身手不错，一直跟在雅韵身边的保镖也难敌这群人的双手，要是有练家子在这，他一定会惊奇这群人都有一些武功底子，特别是带头的两个，虽谈不上一流，可混个二流中上等却是毋庸置疑的。这群武林人士充当黑社会份子，做起事来自然是事半功倍。
    “你们究竟想怎么样？我们只是在这个地方取下景，难道这也碍着你们了吗？”雅韵愤愤不平地叫道。
    “李大明星啊，我们就实话告诉你吧！你们所在的天云取景区正属于我们龙阳帮所管辖的地方，你们到这里来取景，是不是应该意思意思一下呢？！”领头一位长得尖嘴猴腮的青脸男子打着抡钱的手势，嘿笑道。
    对于雅韵，他们不敢太过于强逼，因为他们也知道一位红遍大江南北的明星背后没有一个强大的暗势力支持，想一点麻烦都没有，那是不可能的，所以他们不想太过于得罪她身后的势力，勒索一点钱财已是很不错了。
    “你们太过分了！中国这么大，难道只要是你们站立的地方就是你们所谓的管辖地吗？”似乎难以释怀心头的恼奋，雅韵尖声询问道。
    “呵呵，还是李大明星聪明啊！可惜，可惜，答对了却没有奖，要不由小子送一个吻给你以恣奖赏，怎么样？”一位手拿描金纸扇，油头粉面的小子色眯眯地盯着雅韵高
    部，戏谑道。
    “你...你们这群无耻下流，不得好死的家伙们，小心走路遭雷劈...”雅韵被气得俏脸通红，指着粉面小生，骂道。
    “好，好，好，骂得好，李大美人嗔怒的样子也是十分美啊！！要真能一亲...哎哟...你干嘛打我呀！”粉面小生还想调戏雅韵，哪曾想一旁的青脸男子用肘部推了他一下，让他将剩余的话给咽了回去。
    “嘿，你小子想死啊，我们来这只是索点钱财，要真惹怒她身后的势力，我们可就吃不了兜着走啦！”青脸男子低声诉喝道。
    “哼，有什么好怕的！想我们龙阳帮可是堂堂京城第一大帮派，帮内人才济济，且不论我帮四大堂主武艺超群，就是那护法级高手又有谁敢去招惹，闲末那些虾兵蟹将岂是我们的对手！”粉面小生似乎看不惯青脸男子小心的样子，豪言壮语地说道。
    “哈，哈，哈，说得好，说得妙！我倒要看看京城第一帮派龙阳帮是何等的威风！”一阵鼓掌声从人群身后响起，随后随着众人分开道　路，一位长相普通的青年男子走了出来。
    而就在众人疑惑此人是谁时，却见平时一向高高在上的李大明星竟面带喜气，一脸兴奋地扑向青年男子怀中，嘴里还轻嗔道：“天哥，我就知道你不会这样对我的！”此情此景更是跌碎众人的眼镜。
    可惜，那些勒索份子可没管这么多，冲着多出来的我就吼道：“小子，你是哪条道上的，敢惹我们龙阳帮的好事，是不是活得不耐烦　啦！”
    “嘿嘿，我这人无名无道，平日里看你们龙阳帮不顺眼所以出来管管！哟嗬，前几日还收拾了几个不长眼的小子，今天可是又有工作要做喽！”面对他们的嚣张，我并没有反言相驳，只是轻描淡写地讽刺了他们一句。
    “哼！你小子还真够嚣张的，连我们龙阳帮的主意都敢打，找打！弟兄们，给我好好教训他！”看到自己心仪的美人扑到他人怀中，粉面小生醋意十足地叫道。
    收到老大命令后，那群小弟就要冲我扑来，却被我一句“慢着”给阻住了。
    “怎么？！小子你怕啦！赶紧给我们哥几个磕头认错，兴许我们会好心好意放了你！呵呵呵呵...”那群小弟一直都是嚣张惯了的主，说话　自然是极其损人。
    “嘿嘿，你们的好意我算是心领了！”我故意拉长声音，继续道，“我说‘慢着’，其实并不想让接下来的打斗场面给白白浪费掉，剧组不是一直很难收集到真人打斗的场面吗？现在马上就有了，大家记得要记录下来哟！导演，还愣着干嘛？这么好的素材可是千载难逢啊！”
    “我...这...”被打得不成人样的导演不知如何是好。阅历丰富的导演首次遇到这种事也倍感尴尬，龙阳帮的厉害他是清楚的，可这名青年男子似乎也不简单，这让他很难选择。
    似乎看出导演的犹豫不决，雅韵推了他一把，淡淡道：“秦导演，你尽管按我老公的意思来，有什么事由我和天哥担待就行啦！”
    这一番说解一下让导演从死胡同里走出，眼睛里闪烁着兴奋的光　芒，丝毫没顾周围黑社会们的感受，招呼道：“伙计们，拿起你们手中吃饭的家伙，让我们记录下这难忘的一幕！”虽然不知道导演为什么会如此兴奋，但是他的吩咐人们又不得不听，因为他们也怕丢了饭碗。
    “你们...你们这是...给我放下...给我放下手中的器材！”似乎看出现场的气氛不对，青脸男子铁青着脸吼道。
    然而现场有了主心骨的人们哪还管这些，任由青脸男子吼叫，他们却依旧自顾自地摆弄着自己心爱的设施。众人这种不合作态度一下激怒了青脸男子，他咬了咬牙，紧绷着脸，从嘴里硬是憋出一句话来：“既然你们想找死，我就成全你们，看掌！”
    青脸男子身形倏动，左手掌快速地切出，向领头的导演颈部劈去，那带着丝丝利风的掌刀一旦击实，恐怕后果不堪设想。但是，他却没有想到有人出手的速度比他更快，眼见快要接近目标身体时，一条身影瞬间闪过，青脸男子收不住的掌刀刹那间劈在该身影上。可是令人惊奇的是，在距离身影不足半指的地方，他的掌刀再难以寸进，这让他吃惊之余更是一片震惊。
    护体罡气？！这可是内家高手达到极致的体现啊！难道说眼前这个二十出头的年轻人竟拥有令自己无法匹敌的能力吗？尽管他怎么也不敢相信，但事实摆在他眼前，由不得他不相信。虽然传说中这样的高手都年过古稀，可并不代
    没有例外嘛。这样的高手脾气一向不好，要是自己I或许对方还不会为难自己，可现在...青脸男子思绪纷乱，不知该如何是　好。
    且不论青脸男子心中是何种想法，在他掌刀无法寸进时，一直坦然自若，摆着描金纸扇的粉面小生顿时双眼突出，手中的纸扇也被他掐得扇骨折成老大个弧度，眼见就要折断了。
    乖乖，这么厉害！向来自诩聪明的自己居然敢在老虎爪下捋须，　这...这不是找死么！哎呀，自己什么时候变得如此糊涂啦，一失足成千　古恨啊！这...这该如何是好呀！粉面小生立马苦着张俊脸，开始思量着　脱身之计。
    我本事虽大，可也没到能看透他人心思的本事，毕竟我不是他们肚中的 虫嘛！不过，话又说回来了，这些人犯在我手里，我可是不会这么容易让他们脱身的。就在青脸男子的掌刀击中我的护体罡气时，我体内微微流转的真气迅速运转起来，由外向内产生一股吸力来，拉扯住掌刀的退势，不让它给挣脱出来。
    “哼哼，想不到你们龙阳帮的人如此卑鄙，仗着自己一点三脚猫的功夫偷袭普通人，这下你自食恶果了吧！”我目光灼灼地盯着青脸男　子，冷哼道。
    “嘿嘿，小子，既然你知道我是龙阳帮的人，那还不把我给放开，否则后果自负！”一提到龙阳帮，青脸男子一下变得狂妄起来，对着我就是一通叫嚣。
    “呵，看来你的脑子不长记性哦，就让我帮你松活松活吧！”我轻笑一声，运功一逼，“喀嚓”一声，只听青脸男子发出一声凄厉的惨　叫，那只左手骨折了。
    “你...你够狠！弟兄们，给我上，我就不信好汉架得住人多！”大受其痛的青脸男子更是毫无顾忌，指挥着一帮手下要将我拿下。但是，青脸男子失去了理智，可并不代表其他人看不清局势啊！虽然仗着自己人多，但是有时候力量太过于悬殊，再多的人也是无济于事，现在就是这种情况。奋力拼搏的前提下可是要保住自己的这条小命啊，他们哪敢拿自己的生命开玩笑啊，于是乎刚才还神勇无敌的他们变得畏畏缩缩起来。
    “你...你们...”青脸男子扶着折断的左手，意有所指道。那扶着的断手指向哪名手下，那名手下总会在不经意间后退一步，仿佛想要极力融于这个集体中，谁也不肯去当这挨宰的“领头羊”，这让青脸男子是又急又气，不知如何是好。
    现在的这群人可以说是军心涣散，随时都有可能出现散盘情况，这可不是他们愿意看到的。而一直想置身度外的粉面小生此刻也不得不硬着头皮，走了出来，向我恭手道：“阁下内功深厚，我们弟兄自认不是对手！还未请教高名，能否到我们龙阳帮高就？”既然打不过，那么自己就认输得了呗。要是能拉上这样一位人物入帮，此事可以说是功大于过了，而且看此人一副深知己帮的样子，想必能将其拉入其中吧，这样的人无非是为了名和利嘛。
    然而，有些事情并非他们想象的那般，他们越是一副恭敬的样子，越是给我一种讨厌的感觉。我微微皱了皱眉头，随口道：“说实在的，你们龙阳帮的做事风格是我不喜见到的！上次你们的几个帮众调戏我老婆，这次你们又向我的老婆勒索钱财，你说你们这种行为能促使我加入贵帮吗？”
    该死，怎么又多出这么一出，这不是加深他对我帮的坏印象吗？还想凭着自己的三寸不烂之舌将此人拉入己帮，却不想被上次那群混蛋给破坏掉了，要是让自己知道是哪些人，非教训他们一番不可！然而，他却没想到就现在他们的这种行为已让我深恶痛绝，无形之中给他们增添了一位不可想象的敌人。
    想归想，场面话还是要说的！粉面小生面带歉意，道：“这次给阁下及众位朋友带来诸多不便，实在是在下的错！如果阁下不介意，那有空可以到我帮总坛坐一坐！”要此人加入己帮已是不可能的事了，不过能拉拢一下此人，减少己帮的心腹大患还是必须的。
    正所谓伸手不打笑脸人。人家伸出橄榄枝招揽自己，虽有厌恶之　心，却不敢太过于造次，只得冷冷道：“你的话我不想听，趁着我现在心情还好，还不滚！”“滚”字一出口，立马四周变得响雷阵阵，让人心底发寒。
    粉面小生一看我将要发怒，知道事不可为，礼貌性地向我恭了恭　手，扶着受伤的青脸男子，带着一帮手下，逃之夭夭。
    第三卷 风云铁血篇 第二百零五章 窃取机密
    .受欺辱的雅韵却▊|着一帮地痞流氓逃之夭夭，一直饱受欺辱的雅韵却▊|着一帮地痞流氓逃之夭夭，一直饱受欺辱的雅韵却▊|着一帮地痞流氓逃之夭夭，一直饱受欺辱的雅韵却▊|着一帮地痞流氓逃之夭夭，一直饱受欺辱的雅韵却▊|着一帮地痞流氓逃之夭夭，一直饱受欺我抱怨道：“老公，你干嘛要放走这群社会上的人渣啊，不好好教训他们一顿，他们是不会长记性的！”
    抚着雅韵一头秀丽的长发，看着那张深表厌恶的俏脸，我微微一　笑，叹道：“唉，雅韵，有些事情并非你想象的那么简单！教训他们一顿，固然不失为一良法，但却只能解一时之痒，痒过之后他们又会故萌旧态，你又能说什么呢！正所谓‘治标不如治本’，要想从根本上根治他们这种习惯，就得从内部下手，矫正他们的恶习，肃清他们内部的不良分子，这样才能给社会带来良好的风气！但是要做到这一点，就需要付出比常人更多的精力与时间，这些也不是一般人所能做到的，你说教训他们一顿能有什么用？”
    “说的一点也没错！可是...”雅韵听了后点了点头，随后刚想到点什么，正要说出来之时，却被我猿臂一舒，将其拉入怀中，在她耳边轻语道：“没有什么可是不可是的，有些事情想着只会给自己自添烦恼，还不如不想，你还是想着怎样做好自己的戏份吧，呵呵！”
    “恩。”抛却掉这样的烦恼之后，雅韵很快地投入到自己的戏份　中去，为自己的出演画上圆满的句号。
    ******************************
    北京西郊的龙阳帮总坛密室内，有两人正在亲密交谈着。其中一　位可以说是在全城众人皆知的龙阳帮帮主谢田龙，而另外一位却是让人惊诧无比了，他竟然是潜藏了几个月之久的秋清扬。哦不，应该是禾火青扬才对。奇怪，他怎么跑到龙阳帮来了，莫非这也是他的一个秘密据点？
    “申田君，现在你比我过得可是自由快活的多啦，偌大一个帮唯听你号令，岂不任你推之而来呼之而去啊！哪像我现在有如丧家之犬一般躲来藏去，惶惶不得终日啊！”禾火青扬带着一脸的落寞，感叹道。
    “呃...不敢，不敢，特使大人在上，小的这些年来一直殚精竭虑地为大日本帝国忙碌奔波着，哪敢有半点贪图享乐？！”谢田龙一脸的恭容，畏首畏尾地答道。
    没想到在黑道上叱咤风云的风云巨 在禾火青扬面前也变得畏首畏尾，而且看他一脸巴结的样子，此人在日本内部的地位比禾火青扬略显低些，要不然他也不会像个谄媚小人一般，要知道在日本国内等级观念是十分明确的。
    “八嘎！你既然知道是为我大日本帝国皇军效力，那么我今天在你房间里看到什么啦！居然为了一个支那女人低声下气，成何体统！”禾火青扬面色铁青，一巴掌就甩了过去，愤怒地吼道。“啪”的一记响亮的耳光声，谢田龙竟被一耳光甩在了地上。
    “特使大人教训的是！特使大人教训的是！小的立马将那个支那女人拉出去杀了...”一听到禾火青扬发火，谢田龙吓得屁滚尿流，只来得　及捂上红肿的脸庞，说话颤颤巍巍就要准备出去吩咐手下。
    “八嘎，给我站住！申田君，这点事我不想和你计较，你还是给我报告一下这些年来探取到哪些机密的事吧！”禾火青仰一声喝止住谢田龙，淡淡道。
    “哦！啊...特使大人，小的想起来了，最近我获悉到支那人正在秘密研制着一种新式洲际导弹，它的功能十分强大，一旦研制成功，现今的雷达系统对它毫无作用，这将是对我们大日本帝国的一种威胁啊！”看到禾火青扬刻意转移话题，谢田龙乐不失迭地将自己获悉的消息报告给特使听。
    “八嘎！哟唏，哟唏...支那人果然是太卑鄙啦！”禾火青扬一听，身子突然一震，站起身来开始在房间内左右踱步。忽然，他猛地转过身来，
    田龙的鼻头，面露凶光道：“你的，死啦，死啦，这情报现在才告诉我？！”
    “不...不是的！特使大人，其实这消息我也是刚探听到不久，再说您被那个...所以我也不好联系您啦！”谢田龙吓得立马额头直冒冷汗，　极力辩解道。
    “哦，是吗？”禾火青扬眼中迸出一丝精光，仔细打量了谢田龙一眼，语气缓和道，“那你知道那研究所在哪吧！”
    “知道，知道！特使大人，不瞒您说，那研究所的保卫工作正好是由我身后势力——国安局特勤三组执行，知道他们的布局，您就知道怎么办了吧！啊，呵呵...”谢田龙脸上的谄媚之色更浓，双手互搓着，卑　躬屈膝地说道。
    “八嘎！申田君，你做得很好...很好，等事成之后我会向天皇禀报你的功劳的！”禾火青扬脸上露出一丝喜意，高兴地说道。
    “天皇在上，一切都是特使大人抬举小的，我的功劳不就是您的功劳吗？”谢田龙听后心中一喜，立马奉承道。
    “啊，哈哈...”两人相视一笑，密室内尽皆是两人嚣张的笑声。
    *************************
    国家第三秘密研究所所在地。
    就在研究所外室内，几名傲气凌人的青年男子正无聊地坐在桌子旁打着桥牌，看他们一脸不耐样，看来这份看守大门的工作也不是蛮好做的，至少在他们心里这样认为。
    “哎呀，烦啊，烦啊，真是烦透啦！我真搞不懂组长怎么会派我们这群精英中的精英来做这种低级看守大门的事，还不如要第五组的那群垃圾来看呢！”染着紫黑色头发的青年嘴里叼着一根香烟，抱怨道。
    “嘘，小声点，小声点，别让组长给听到啦！要不然我们可真是吃不了兜着走！唉，其实呢，我们最多也只是辛苦几天嘛，几天之后我们不就解放啦！还有啊，现在的特勤五组已今时不同往日啦，你经常这样‘垃圾，垃圾’的叫，小心他们发飙啊！他们如今经过聘请的总教官训练，与我们有得一拼，甚至更强，我们现在切不可得罪他们！”剃着平头的青年脸色一变，带着一丝担心警告道。
    “垃圾就是垃圾！不要以为他们有个十大宗师之一的人撑着就吊起来了，也不撒泡尿自己照照！”口里嚼着口香糖的青年仰着个头，鼻孔朝天，不可一世地轻吼道。
    “你们...你们...唉...你们真是...呵...我也不知道该说你们什么才好，随你们的便吧！反正我的好意已经送出去了！”平头青年脸上一急，最终叹了口气不再说什么。
    研究所外室很快恢复了平静，众人都没有了心思打桥牌，就这样静坐着。
    然而，就在这个时候，一丝不和谐的声音突然间传入众人的耳朵。一丝细微的脚步声向他们这边靠近，此刻已是半夜三更，谁会无聊地跑到这里来呢，只有一个情况：外敌来袭。而且听外面并没有引起一丝骚动，看样子来敌是个高手，布置在外面的人手恐怕全都遇难了。
    大家都想到了这一点，作为代队长的平头青年很快规划好各自的任务，紧守住自己的岗位。
    可是，来敌来得太过迅速了，四人刚刚准备好，来敌就已经破门而入。四人都是年青一代的高手，知道敌人来势汹汹，立刻摆开守势，誓要与敌抗争到底。然而，他们的阻拦犹如螳臂挡车，不堪一击。片刻之间，四人还未看清来者何人，一道寒光闪过，四人顿时捂着喉咙，一脸不可思议地看着破内室而入的黑影，眼睛里流露着太多的企盼与不　甘。
    第三卷 风云铁血篇 第二百零六章 寻疑布案
    过幸亏国安局保密手段好，消息还未泄露，倒没给人们带来一丝危机。可这样的事还是惊动了国家高层领导，让他们大为震怒。在愤怒之余，他们不忘立刻下达指令，让国安局上下全力彻查此事，以追回国家机密为首要任务，至于凶手是谁，这也是个不得不做的事。
    自然而然的，我们特勤五组一行也随之来到作案现场。尽管我们　五组与三组向来有私怨，可看到自己的同事身死，还是让我们感伤不　已。而四人在瞬间被一剑封喉致死，却让人不觉毛骨悚然。众所周　知，能进入国安局的人都是精英中的精英，从现场分析来看，在他们刻意防范之下仍能做到一剑封喉，不得不说这位凶手身手之高了。在现场经过一番查探后，又让我们觉得此人的智慧也颇为高明，现场未留下半点证据，这让想要追查到底的众人不觉有些沮丧。
    正所谓“天网恢恢，疏而不漏”，再高明的手段总有它遗漏的地　方。正当众人感到束手无策之时，法医的实践报告出来却让我们看到了希望。
    “根据化验分析，四名死者属于同一时间被杀，在他们咽喉处都留有半寸长的剑痕。但据我推断，半寸长的剑痕并不能致他们死地，因为他们都有内功护体。不过从他们咽喉部的扫描图来看却大为不同，喉部好象被剑气划过一般，全数断开，而且据我推算，杀人凶器似乎似剑非剑，似刀非刀，十分的古怪，因为死者伤口并非轻而窄，而是显得轻而阔。这是我个人的判断，不知大家的意见如何？”法医将自己心中的想法一一道出来。
    “似剑非剑，似刀非刀，剑走偏锋，略带厚重，手法之高，常人相异，于瞬间杀人于无形，这样的凶手还真是少见啊...”我嘴里喃喃自语　着，不知不觉中我脑海中竟飘过一道身影，禁不住让我眼前一亮，止不住“啊”的一声叫了出来：“啊，我知道凶手是谁了！”
    “什么？你知道凶手是谁？！”埋头苦思的众人听到我这一叫，禁不住大叫道，神情里带着一丝质疑和兴奋。毕竟我身手虽然高，但其他方面却不得而知了。
    “不知法医刚才说的话你们听明白了没有。似剑非剑，似刀非　刀，这种兵器在武林中并不多见，但在上次武林大会上想必大家有点印象吧，秋清扬手中那柄夺命剑与之描述极为相似，而且在一招之内能做到一剑封喉的，天下间能有几何？再加上他的身份暴露，身为日本头号间谍，窃取机密自然少不了他！”仿佛要将心中的想法一古脑的吐出来一般，我急迫地分析道。
    “恩，你这么一说，还真有这么一回事，仔细想想，挺对的，我想是秋清扬干的不错！”有人顿时恍然大悟，不禁附和道。很快有人也跟着明白过来，越来越多的人一致认为凶手就是那可恶的小日本——禾火青扬。但是当有人提出异议时，新的问题又来了。
    “我说大家都猜测得不错，但大家不要忘了，守护这个研究所同样是机密，凶手又是怎么知道的呢！莫非局里出现了内奸？”跟着有人提出了怀疑。
    “...”这一席话立刻说到众人的心坎去了。是啊，如果内部没有出现内奸，以如此良好的保密性凶手想知道绝非易事，那...究竟谁是内奸　呢？一下子众人的眼神变得怪怪的，里面充满着惶恐和质疑，大家仿佛一下子变得陌生起来，各自怀疑起对方来，但这些却并不是每个人都愿意看到的。
    看到这样的场景，我在揪心之余，内心里充满的愤怒和不满一起吼了出来：“你们现在都怎么啦！就因为这样一句话，大家都怀疑起对方来，还没捉拿到凶手，大伙就自乱阵脚，说出去不被人笑死才怪！”
    我这一通吼很快见到奇效，在场的众人都是精明人，很快想到了事情的症结点。经过一番反思与检讨，众人的心病顿时去了一大半，怀疑的气氛立刻烟消云散，让大家又回到那个团结一致的大集体中来。看到这些，作为警醒者的我也不禁为众人感到高兴。
    而就在这个时候，李家在外布置的探子给我来消
    面的内容更是让我喜笑颜开，乐不拢嘴，而这份喜悦家一起分享更好。
    “各位安静一下，我要向大家公布一个好消息！根据我得到的消　息，在北京西郊靠近龙阳帮总部的一处别墅发现秋清扬的行踪，这次出现实在太巧合了，打死我都不信他不是这次作案的凶手！大家认为　呢？”我拍了拍手，示意大家安静下来，笑着说道。
    “哦，是吗？那真是太好了，这次我看他往那里跑！”特勤三组组长孙燕青惊喜道。也难怪啦，自己组内精英被人悄无声息地袭杀，这无异于在他的心口上插上一刀，作为该组负责人他咽得了这口气吗？而且精英的损失可是让他心痛不已，现在一听说目标已确定，他不惊喜兴奋才怪呢！
    而这样的消息对其他人也极具杀伤力，中央领导明令中还指出谁能真正抓到元凶，将会有意想不到的丰厚礼物等着呢。仔细想想，领导给的礼物岂会简单？这不是更激励了更多的人追寻目标吗？中央领导下达的这项指令虽纯属一番好意，但人们潜在的欲望却让这个目的背道而　驰，这让我看在眼里，更急在心里，因为只有我才清楚明白地晓得秋清扬的可怕之处。可看现在这种情形，能否打消这种积极性都还是个问　题。
    不过，办法总是人想出来，不是吗？心里一急，不由得计上心头，一个绝妙的点子浮出脑海。
    “呃...咳咳...大家能否听我讲两句。”我故意咳嗽两声，清了清嗓子，将众人的注意力集中在我身上，这才说道：“秋清扬的厉害大家或许只是听闻过，并未眼见，所以大家不免看低了他。哦，当然，这些话我并不是刻意贬低大家，因为毕竟耳听为虚，眼见为实嘛！但是，在经历上次武林大会后，我不得不提醒自己与大家：切不可小看他！一个能在中国隐藏三十年之久的特级间谍，而且还在武林中享誉甚久，此人的厉害之处非同一般，让人不可小觑。一旦打草惊蛇，引来的后果将会不堪设想，大家是否想到过？”
    我的一番话立刻引起大家的反思，很多人这才醒悟过来，事情并非自己想象的那般简单，而我逐一琢磨他们的表情之后，觉得应该趁热打铁，继续道：“秋清扬作为小日本的特级间谍，本事恐怕并非我们知道的那么多。就拿上次武林大会来说，到过现场的人恐怕都会记忆犹新，该厮的一手土遁术可以说是让人防不胜防，战则随时随地攻击，退则逃逸迅速，根本让人无法寻着头脑，而上次我也只是侥幸伤到他罢了。试想一下，当我们在目标所在地布置天罗地网，又有谁能防得了他的土遁术呢？其后果将会如何？想必大家心里都清楚的很？”
    我的话顿时让大家脑子清醒了许多，但是要将这样一个大目标放弃掉又让很多人不甘心，于是又有人迫不及待地问道：“那你说该怎么　办？”
    “其实大家心里都明白，秋清扬得到这样一份机密文件后，一定会筹划着怎样将东西弄到国内去。以他慎重的性格来看，这事交给其他人办的可能性极小，只有他自己保护才最为放心！这样，要想将这份文件送到国内，他肯定要穿越海峡回到国内，想必大家现在心里都清楚了　吧！”我笑眯眯地答道。
    “渡海！”众人异口同声地说道。
    “对！只要我们探察到他所要乘坐的船只，上船的时间，地点，然后在等船行到半路时我们再全力出手，想必他插翅难飞了吧！”说到这里，我不禁为自己的计谋小得意了一把。
    “好！这个计谋实在是妙啊！”孙燕青交口称赞道。不过，他很　快又担心起来，“可是秋清扬的警觉性很高啊，我们又如何能接近他，探听到我们所需要的信息呢？”
    “这个就包在我身上！想必我的身手大家就不用怀疑了吧！啊...呵呵！”我拍着胸口保证道。
    “啊，那一切就交给你办啦，谢谢啊！”孙燕青发自内心的感激　道。大伙不由得相视一笑，一种无法难言的情分在众人心间萦绕
    第三卷 风云铁血篇 第二百零七章 临行前的那一丝温柔
    .揽在我身上之后，感觉到兴奋的我一路哼着▊|任务包揽在我身上之后，感觉到兴奋的我一路哼着▊|任务包揽在我身上之后，感觉到兴奋的我一路哼着▊|任务包揽在我身上之后，感觉到兴奋的我一路哼着▊|任务包揽在我身上之后，感觉到兴奋的我一路哼着▊|任务包揽在我身上之后，感觉到兴奋的到家中。不想家中的气氛甚为诡异，让刚才得意一把的我不禁打了一个冷颤。
    “哟，这不是我们一家之主回来了吗？今天是什么喜庆的日子呀，竟值得你如此高兴！”一进门，明慧仿佛要给我来个下马威，阴沉沉地讽刺道。
    “呃...呵呵...大家伙儿都在呀！来，来，来，我的好宝儿，来给爸爸抱抱！”已清楚到屋内诡异的我连忙转移话题，试图拿宝儿当挡箭牌，不想怀抱宝儿的轻柔手脚比我更利索，身子往后一退，摆脱了我的“威胁圈”。
    现场的气氛让我觉得十分憋闷，我不由得张开双手，询问道：“你们...你们这是怎么啦？我...我不就是出去这么一会了吗？值得让你们大动干戈吗？”
    “这句话你不应该问我们，应该说给大姐听才是！”轻柔轻轻拍着怀中的宝儿，淡淡道。
    “大姐？！雅韵回来啦？她回来了怎么不出来和我见上一面啊，躲进房里干嘛？”轻柔的话让我心头又惊又喜，好久没和她说贴心话了，我有点迫不及待。
    “死老公，臭老公，大姐都等了你一整天啦，你现在才回来！”韩灵儿对我可就不客气了，撑着小蛮腰，嗔声骂道。
    “啊？！等了我一整天啦？不是吧？她今天不是还有事在身吗？怎么在家里等了我一整天啊！”我满脑子的问号，丈二摸不着头脑地说　道。
    “呆子！前几天你对大姐说了些什么啊，难道一点都不记得了　吗？”就连平常一直向着我的秀秀也禁不住骂了我一句，鼓着腮帮子气道。
    “啊？！你这一说我还真想起来了啦，大前天我答应她今天陪她到市区逛街，现在因为有事给耽搁忘记了，该打，该打！”我猛拍一下脑袋，这才醒悟过来，禁不住想要给自己的脑袋多敲上几记。
    “知道就好啦！大姐正在楼上生着气呢！要让她如何消气，一切就得看你的喽！”明慧冲着楼上努了努嘴，没好气地说道。
    “哦，是极，是极！各位亲爱的，那我就不陪你们啦！不过，我倒是十分感谢你们哟，来，亲一个！”我大笑一声，身形顿时化为一道清影奔向楼上，不过在这其间我还是忍不住在众女的俏脸上香了一口。
    “讨厌！”四女捂着羞红的俏脸，轻嗔道。
    房间外，以我超快的速度，我立在门外已经有三秒多钟了，在这时间内，我想到无数条理由想要解释我这次为何未能陪她一起逛街，可仔细下想还不如照实说算了，这样至少能减轻我心中的愧疚感。
    门并没有关实，我轻轻一推就开了。透过门缝，我看到雅韵坐在　床边，背对着我一动不动，心里不知在想些什么。看到这样，我不禁蹑手蹑脚走了进去，轻轻关上门，走到她身边，猛地一把抱住她，亲昵地在她耳边说道：“亲爱的，想我了没有？老公可是想死你啦！”
    “哼，放手！别用那恶心肉麻的话来哄我，你这个欺骗人家感情的大骗子！呜呜呜...”被抱在怀中的雅韵极力挣扎着，在感觉到挣脱不开　时，竟忍不住哭了起来。
    “啊...宝贝...宝贝...你别哭嘛！我的韵儿好老婆呀！千错万错都是老公我的错呀，该打，该打...”一见到雅韵落泪，我禁不住慌乱起来，急　忙帮她擦拭眼角的泪珠，一边握着她的小手冲我脸上拍去，试图以这种的方法消释她内心的怨气。
    哪知我不擦还好，一擦那珠泪如掉线的珍珠一般不断地滑落下来，止都止不住，她嘴里更是呜咽道：“你这个死没良心的，人家推掉剧组里一切的事务想要陪你一起度过难忘的一天，不想你出去就是一整天，还不给人家说一声，你把人家当成什么啦！”
    “啊，啊，啊，别哭了，我的韵儿好老婆！都是我的错，都是我的错好不好？你要打要骂，任凭你处置怎么样？”我扶正雅韵的身子，满带愧疚地说道。
    “我...我下不了手！哇...”雅韵试图抬手想要给我一巴掌，可最终还是没下得了手，无力地放下了，扑到我怀中又大哭起来。
    “乖，不哭，不哭，好吗？雅韵，说实在的，今天发生的事实在是太偶然了，连我都没有想到。事情很复杂，我一时也难以给你讲清楚，所以工作的头绪纷乱让我一时忘了许诺给你的决定，希望你能够原谅！我保证以后的日子里，对你下的每一个决定都会认真执行到底，行　吗？”一手轻抚着她柔顺的长发，一手轻拍着她的后背，我歉意地说　道。
    “呜，这可是你说的哦，以后可不许反悔哟！”雅韵猛地从我怀中撑起，俏眼里带着几分湿润，嘟着红唇说道。
    “我...保证一辈子都不会反悔！”对视着雅韵的俏眼，我一字一顿地说道。然后，慢慢地，慢慢地，我低下头在她耳边轻喃了一句“我爱你”，吻上了那诱人的红唇。
    一种奇妙的感觉很快在我们两人之间衍生，我带着爱意的一句“我爱你”，顿时让她迷醉，而那诱人的吻落下来，更是
    意得到了升华，雅韵的身心都酥软下来。虽然我们~ 吻，可没有哪次像今天这样如此有意境，如此的有氛围，让人恋恋不　舍，沉迷在其中。轻吻似乎无法代表我们爱的热切，轻撬开她微闭的玉齿，吮吸着她口中香滑甜腻的玉液，我的大舌深入到她的口腔内，开始它翻江倒海的本事，时而轻顶，时而重压，时而左冲，时而右突...大舌　与她那丁香小舌更是纠缠在一起，好不快活。享受着爱人热吻的雅韵已微闭上眼睛，从那微微颤动的眼睫毛可以看出她内心的那丝渴盼。
    爱的形式不仅表现在嘴上，还表现在手上。先用一只手环住她酥　软下来的身子，另一只手则隔着衣物直接按在她丰满的胸脯上。虽然隔着一层厚厚的衣物，但丝毫阻碍不了从手心处传来的那丝柔软，经过我长期的滋润，我越来越发觉她的丰满正在逐渐扩大，现在我的一只手根本就掌握不住。
    轻轻在她的玉峰上抓揉了几把，我感觉到一丝不满足。将她酥软　的身子靠在我怀里，腾出一只手来，双手开始向下移，一排排解开她胸前的衣扣，拉开拉链，轻轻脱掉她身上的衣服，一具赤裸着上身，只戴着一件粉红色蕾丝边胸罩的玉体美人呈现在我的面前。在胸罩的轻勒　下，她丰满的双峰更是显得高挺，双乳之间的乳沟更是显得深邃。还有那裸露在外面的玉球白皙玉嫩，摸上去实在是一种莫大的享受。
    可是此刻的我不再局限于隔靴止痒，双手伸到她光洁的后背解开那背扣后，两座丰满挺拔，白皙玉滑的玉峰呈现在我面前。微微颤动中，玉峰上那两粒紫红色的葡萄更是散发着诱人的吸引力，等待着我的采　 。双手在颤颤巍巍中抚上了这两座秀丽的玉峰，轻轻抓捏下那种爽滑的感觉让人无法言语，而夹在手指缝中那两粒紫葡萄，经过我一番细腻的轻搓后，立刻陡立硬了起来，让深吻中的雅韵禁不住呻吟起来。
    良久，吻尽唇分。还在雅韵闭着眼睛的时候，我的碎吻吻过她额　前的秀发，吻过她光洁的额头，秀挺的鼻子，晶莹的耳垂，光滑的玉　颈，然后整个脸深深地埋进她胸前的乳沟，深深地吸入一口乳香，嘴禁不住含住了耸立在玉峰之上的那粒葡萄。没有了嘴的封锁，我每一次吻的下来都带来她一丝强烈的快感，特别是当我含住那粒紫葡萄细细品　尝，轻嘶慢咬，那一股股快感终于融聚在一起，带给她无尽的快乐，更是惹得她呻吟不断。
    都说男人是下半身的动物，放在它处或许有人持反对意见，可放在这却是理所当然的。仿佛想要吸出她乳汁的我已不满足于现状，那腾出来的双手又脱起她的裤子来，直到脱得只剩下一条透明的蕾丝丁字裤这才暂停下来，那外泄的春光怎么也遮挡不住。轻轻伸出右手，在她下身处一探，那透明的小裤裤已然沾满了无数的玉液，浸湿了小裤裤，更是让花谷汨汨淌着玉液，看样子我的一番挑逗已让她情动了。
    伸出右手的食指，我在花径洞口徘徊摩挲着，等待着最好的时机。然而此刻的雅韵仿佛察觉到了什么，突然清醒过来，双手遮挡住自己的羞部，臊红着脸，磕磕巴巴地说：“天，别...别这样，大白天的我们这　样让人看了多不好意思，还是不要啦！”
    可已经进行到关键时刻的我哪还停得下来，可我又不想太勉强她，于是哀求道：“雅韵，我的好老婆，都已经到这份上啦，你就给我　嘛！”
    “这...”就在她这迟疑的片刻，我已脱下那碍人的丁字裤，震落一身的衣服，赤身裸体地压了上去。在她一声舒适的长吟中，我进入了她的体内，与她合二为一。
    一时之间房间内满室生春，呻吟声不断，让在外面偷听的四女震上俏脸。羞意不堪，可没有人愿意离开这让人又爱又恨的地方。
    雨消云散之后，雅韵一脸满足地偎在我怀中，嗅着从我身上散发出的那好闻的味道。
    “韵儿好老婆，刚才老公的本事不错吧，让人欲仙欲死，欲罢不　能？”我眯着眼，望着她微露的胸脯，邪笑道。
    “讨厌，你真是坏死了啦！人家说不要，你还硬着来，人家不理你啦！”口里虽然这么说，可她环在我腰间的双手越勒越紧了。
    “呵呵，放心，我是不会跑的！不过，今天晚上我要有一件重要的事情要办，所以不能陪你喽！”我摁了一下她的俏鼻，微笑道。
    “啊，你又有事呀？！”雅韵一惊，神色黯然，不过很快恢复正　常，说道，“老公，你有你的事要做我就不阻拦了，不过你以后一定要多多我们几姐妹，要不然她们会寂寞啦！”
    “放心吧！她们一样是我心目中最爱的老婆嘛，我会像今天对待你一样对待她们哦，外面的四位小老鼠可听清楚了哟！”我意有所指道。一直在偷听的四女大羞，慌不择路地逃下楼去，引来我一阵哈哈大笑。
    “油腔滑调，一句没正经的！”雅韵拍了我胸膛一把，娇嗔道。





    第三卷 风云铁血篇 第二百零八章 边境围杀-第二百一十一章 帮名震东（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 16:40:39 本章字数:17699

    第二百零八章 边境围杀
    显得尤甚。今晚没有月色，还刮起呼呼的北风，这让在黑夜里行走的人们倍感寒意。
    俗话说：月黑风高，正是杀人夜，在这黯黯无光的黑夜里却不知暗藏着多少的危险。就像现在，夜空中正滑翔着一具身影，似夜枭，似飞鹰，然而在这样寒冷的冬天里，这些动物可能存在吗？仔细一看，或许就会有人明白，这是一个人。此人体态轻盈，足不点地，那耸立的大树枝条成了他的落足点，而且在行动中不带一丝风声。落在枝条上愣是不带一丝重量，这样绝妙的轻功端是厉害。再看此人形迹可疑，举手投足中带着一丝张望，莫非他有着不可告人的勾当？
    非也，非也，此人正是我。在离开家后，我就肩负着重任向目标　所在地飞驰而去。黑夜让我肆无忌惮地奔驰着，不过在快要接近目标所在地时我又不得不小心起来，因为我知道秋清扬的厉害，任何细微的动作都会引来他的警觉，倘若让他发觉，一切都会前功尽弃。
    一切都显得十分平常，在看到目标所在地唯一一处灯光时，我就感觉机会来了。果然，在我小心翼翼接近中，两个声音的对话让我觉得一切都没白费，而其中一人的声音我是再熟悉不过了。虽然我不明白一向小心行事地秋清扬为何堂而皇之地出现在此处。不过能有这样好的机会我自然是不会放过。
    “申田君，我交代你的事办妥了没有？多在这里耽搁一会，就会多一分危险，知道吗？”秋清扬威严的声音在房间内响起，里面还带着一丝责备。
    “请特使大人原谅！小的已将一切打点完毕，明日傍晚我帮将有一艘货船从港口出发到达东京，只是有点委屈要您当一名水手了，请您见谅！”谢田龙脸上带着一味的奉承。谄媚地说道。
    “哟唏。很好，很好，你的做的大大地好！”秋清扬终于露出难　得一次的笑容，称赞道。
    “这都是大人的提携呀！回到国内后小的还希望大人能够在天皇面前多美言美言几句呢！”谢田龙谄笑着，从身后竟然拿出一张瑞士银行的本票，递到秋清扬的手中。又道，“这是瑞士银行一千万美金地本　票，希望特使大人能够笑纳！”
    “八嘎，我是这么容易就被收买的吗？”秋清扬显得十分生气，顿时吓得谢田龙两股打颤，差点就要跪地求饶。不过，接下来发生的事又形势逆转，秋清扬面对如此大的诱惑，说不心动那是假的，他随意将本票放在口袋里。语带厉色道：“申田君的表现我们一向有目共睹，你的事迹我会向天皇报告的。中国的一切我就全权交给你负责了，你可要将事情办得稳稳妥妥啊。否则天皇是不会放过你的！”
    “嗨！大人说地极是，我一定会将这儿办得妥妥当当，请您放　心！”谢田龙来不及抹掉额头上的冷汗，面带欣喜地答道。
    “哟唏，很好，很好！申田君，没有什么事，你就先退下吧！我一个人想静一静！”秋清扬背对着谢田龙。背着双手下了逐客令。
    “嗨！小地这就告退，祝您做个好梦！”谢田龙诚惶诚恐地退出了秋清扬的房间。独留下秋清扬一个人静静伫立在窗前。
    而我打听到这些消息后，感觉到再也没有什么要事，该是离开地时候了。轻轻的一个鹞子翻身，我冲天而起，消失在夜空中。
    次日，竟然是个大好的晴天，这对很多人来说都是一个宜于出行的好日子，晒晒太阳，出去走动走动，无异于对身体有极大的好处。同样的，天气太好也有利于船只出行。这不，日薄西山还余留下一丝余热　时，停靠在港口的一艘“倾日号”携带着一箱箱货物在几声低沉的汽鸣中开航了，而它要到达地终点则是日本首都港口。本来它只是一艘名不见经传的货轮，可当它承载着某种不为人知地任务后，在某些人的眼里就显得极不寻常。
    货船一路平安地驶出港口，速度平稳地穿越着海峡，再过半个时辰即将穿过海境，到达日本海境，只要顺当，在日本海境内还将会有一艘军舰等着自己，到时自己的任务也将会取得圆满成功。在甲板上清扫的秋清扬心里暗暗想道。
    时间就这样一分一秒地过去了，很快半个时辰已恍然过去，可那来自船上的广播却丝毫没有动静，这不禁让他暗自生疑，难道还没到达日本海域？许是逆风行驶，船速度慢的缘故，所以才会推迟吧。秋清扬心里安慰着自己。
    可事情真如他想象的那样吗？时间总是在人不经意间流逝着，在船上颠簸了许久，他总算意识到不对，怎么先前货轮出海的时候还是逆着风行驶的，现在怎么突然顺风起来了？越想他越觉得不对，正当他准备脱身逃跑时，却猛然间发现在离自己周围不远处的甲板上，那群默默无言的水手们纷纷脱下自己的伪装，换上了一身清爽，便捷的紧身衣，将他团团围住，此刻他才发现自己已落入了圈套。
    尽管自己已经无路可逃，但他并未绝望，因为他从这些人微微运转的内息中已感觉到这群人都可以称得算是高手，可在自己面前无异于以卵击石，毫无取胜的机会。他在等，他在等那个人出现，他在赌那个人会不会出现在这里？然而他生命中最大的一次赌博却以失败告终，当那个并不高大却不失雄伟的男子带着一丝笑容出现在他面前时，他忽然感觉生命失去了光彩，死亡正一步步向他逼近。
    “秋清扬，哦不，应该是禾火青扬才对，你没有想到我们会在这里碰面吧！刚才你没有感到惊奇和绝望，是因为自己还有逃跑的机会吧！而且你还在赌，赌我会不会出现在这里。可惜我这人爱管闲事，
    的事一定要收尾，所以你今天注定要失败。不可否I猾，但是换个角度，要是你这场赌博成功了，我的确不在这儿，你也不可能逃出升天，因为还有很多的热血青年他们不肯放过你！兄弟们，你们说是不是？”面对着秋清扬，我一刻没放松警惕，不仅不能放松，而且还要在他气势低落的时候继续打击他。
    “是！”震人发聩的声音在我耳边回想，船上每一位人员都在响应着我，因为他们都是铁铮铮的中国热血男儿。
    面对如此磅礴的气势，秋清扬的气势不弱才怪，到现在他的确感觉到一股死亡的压力。然而，大日本帝国天皇至上的信念已在他脑海里深深扎根，就算是面对死亡，他也绝对不会低头。这固然是一种精神，却同样是一种愚昧的精神。
    “徐天，作为青年一代的顶尖高手，你的确有些本事让我佩服，不过你就此想要置我于死地恐怕很难，就凭这群人想要拦住我，无异于癞蛤蟆想吃天鹅肉——做梦！”禾火青扬带着三分傲气，岿然屹立于那甲板之上，宗师的风范表露无遗。
    “那倒未必！我们中国有句俗话叫‘人多力量大’，不知你在中国这几十年里认识到它几成？现在就让你见识一下人多力量大的厉害。弟兄们，布阵！”只听我一声令下，周围地人各归其位。刚好布置成一个九宫八卦阵。此阵攻防皆宜，不懂阵法的人极宜陷入其中，无法出入。
    阵形一布好，已明白过来的禾火青扬暗叫一声“卑鄙”，开始应付着来自四面八方的攻击。手刃，拳掌，鞭腿，利刃...令他想象不到的攻击齐数向他身上落去。要是普通人，或许其中一击就会让他毙死当场。可禾火青扬是何等了得人物，这些攻击在离他不足半寸的地方就被他的护体真气给挡了回去，还全数返还给了攻击者。这让众人不禁有些忌　惮，围而不攻。
    而禾火青扬也不敢轻举妄动，因为自己丝微的一丝变动都会引来对方致命地攻击。毕竟人不是万能的。一次全数反弹他人的攻击还可，但多次就难堪抵挡了，所以他一直在寻找着一个机会，让自己脱离虎　口。
    夜渐渐已经深了，月亮也缓缓地爬上山头，将清辉的月光泼洒在大地之上，而这些月光照在人们和一些物体上，自然而然地影射出一条条影子来。这个时候，禾火青扬不禁觉得眼前一亮，一个隐约形成的计划在自己脑海中出现。
    “哈哈哈哈。你们在围攻我之时或许没有想到我还是一名忍者，　而且还是一名精通隐藏术的特级忍者吧！”觉得自己计划天衣无缝地禾火青扬忍不住哈哈大笑起来。
    “嘿嘿。小日本，难道你还没看见我吗？当日我发现你会施展遁　地术时。我就预感着你会精通其他遁术。不过，我们在大海上，你脚下的甲板是一层层厚厚的钢板，难道你也会遁钢术不成？”我在外面调侃道。
    “呵呵，遁钢术我自是不会，但影遁术我却会！忍者秘技之影遁　术！”禾火青扬轻笑一声，整个身子仿佛分解了一般，消失在空气中。
    “哼哼。早就防备到你会用上这招！弟兄们，撒荧光粉！”我轻　哼一声。早准备在每人身上的一小袋荧光粉刷啦啦破袋而出，给你宁谧的月色增添了几丝亮彩。而在众人洒过的地方，一条浑身散发着荧光的身影正在向其中一名成员靠近。感觉到敌人的靠近，这名成员下意识的想要攻击，却不想这给了敌人可趁之机，九宫八卦阵露出一丝破绽，让他给逃了出去。
    “不好，让小日本逃出了阵外！”已有人急不可耐地喊道。众人　顿时一慌，阵形更加变得漏洞百出。
    不过，尽管禾火青扬逃出了阵势，可在他身前很快有一条身影拦住了他，那就是我。
    “嘿，小日本，我说过了你今天休想逃出去，还是乖乖交出机密文件，引刀自裁吧！”我在他跟前笑哈哈地说道。
    “八嘎，休想！看我忍者秘技之迎风一刀斩！”禾火青扬恼怒地吼叫了一声，身体仿佛缩成一柄利锐无比的刀锋，切开空气地阻拦，向我头顶劈来。
    “来得好！上次未能见识到迎风一刀斩的厉害，现在我就看看是我地无相剑指厉害，还是你的迎风一刀斩厉害！”面对对手如此凌厉地攻势，我的动作似乎显得极为普通，左手的食指与中指猛然并拢，微眯的双眼陡然绽放出一抹精光，就在那锐利的刀锋即将斩中我头颅的时候，我并在一起的双指以迅雷不及掩耳之势向上一撩，一切仿佛都静止了一般。就在禾火青扬那突然出现的夺命剑离我地额心仅仅不足半寸距离　时，而他看向我的目光却是惊恐万分，死不瞑目。
    “哈...哈...哈，没...没想到你竟然练到了以指驭剑地地步！”禾火青扬发出最后一声绝望的感叹，手中的夺命剑“咣当”一声落在了甲板　上，而他的人也随之倒在了地上。在他微微抽搐的身体上众人可以清晰地看到在他的喉管处已被划开一道细长的口子，鲜血汨汨地向外流。
    是什么东西竟锋锐地划开他的喉咙？他在临死之前那句没说清楚的话到底是什么意思？这让在场的众人都感到好奇，不过当事人不说，他们这些人又怎么好意思问呢？而我却面无表情地蹲下身，从他怀中掏出那张怀揣许久，国宝级的光碟后，这才淡淡道：“开船，回港！”
    最后的争斗以我们带着战利品凯旋归来，而名噪一时的武学宗师却最终魂消海上。
    第三卷 风云铁血篇 第二百零九章 谢田龙的秘密
    对着一面液晶显示屏跪拜着。
    “哟唏，申田君，起来吧！”显示屏上一位留着八字胡的中年人对他的表现十分满意，温和地应道。不过，他像是很快想起了什么，又问道：“禾火君的事情办得怎么样了，一切是否正常？”
    “嗨！回总长的话，属下已经按照您的吩咐于昨天傍晚将他送上了‘倾日号’，如果不出差错，特使大人应该回到日本了。”谢田龙一听到总长问起这些来，顿时心中一喜，眉开眼笑地答道。他在想象着自己立下如此功劳，总部的嘉奖一定很丰厚吧！
    然而，他想象中的情景并没有发生，随着他的回答，总长那两条八字眉反而深皱起来，脸色也变得有些深沉，这让他心里不觉一沉，试探性地问道：“总长，莫非特使大人还未回国？”
    “哟唏，你说的一点没错！至今，我布置在海境上的人员并没有向我汇报倾日号的行踪。如果我所料没错的话，禾火君他恐怕凶多吉少　了。”总长神色有些黯然道。
    说起来，这总长与特使关系非同寻常，他俩师出同门，而且还是国内限今为止的两名特忍，功力高的出奇，两人的友情也是异常牢固，难怪特使吉凶未卜会让总长意志有些消沉。而且据闻。总长大人地功力比之特使大人还要高上一筹，常杀人于无形之中，被同门之人恐惧地称为“无影忍客”。如今特使大人遭遇凶险，搞不好总长大人会亲自出手也不一定。想到这，谢田龙的心里异常兴奋，能看到总长亲自出手那将是一件十分荣幸的事。可一想想自己办事不妥，他又不禁胆寒，带着一丝侥幸道。“回禀总长，我想特使大人定会逢凶化吉，一切安好的。他老功力如此深厚，能做他对手的人世间罕有，您大可放心！”能看到总长出手固然是好，不过中国这地方的能人隐士多不胜数。谁会知道秋清扬生死如何？迫于性命，他话语中也是似真似假。人啊！总是怕死　的，哪个愿意承受那无妄之灾呢，好死还不如赖活着嘛！
    不过，谢田龙这一席话倒是说进总长的心坎里去了，他也不相信自己地师弟会遭遇凶险。以他高深的功力，还有超人的智慧，那些支那人能奈何了他的人还真不多。再说，他的遁术已达出神入化的地步，就算战胜不了对方。遁走也应该是没问题吧！殊不知他这些侥幸心理却被一横空出世地青年给破灭了，恐怕连他也没有想到。
    可不管这些。总长与特使的感情毕竟那么深厚，他还是带着侥幸　的心理。自我安慰道：“八嘎！我相信自己的师弟一定能够逢凶化吉，万事平安的！不过，支那人的狡猾也是出了名的。申田君，为了保障我们在支那那边的基础，还有找到我的师弟，我决定派遣一支忍者小队来协助你，你可要给我好好干，切莫辜负我的厚望！到时奖赏是大大地　有。知道吗？”
    “嗨，谢总长大人的提携。属下一定不负所望！”谢天龙按捺不　住心头地狂喜，激动地应道。
    也难怪他会如此激动，忍者在日本可分为下忍，中忍，特忍，由低到高，特忍相当于中原武林的顶尖高手，即宗师级人物。上忍则相当于中原武林地一流高手，中忍稍微次之。一支忍者小队由一名上忍，三名中忍，十六名下忍组成，这样一个小团体在没有遇到绝对的强者时，在地下世界可以说是所向披靡，到时自己一些应付不了的事交给他们办岂不是马到功成，一路平川，那...龙阳帮的生意定会越做越大，这让自己　以后在组织内的地位不是一升再升吗？想想就让自己兴奋不已。
    想到兴奋处，谢田龙似乎有点忘乎所以。不过，能作为一帮之主　的他岂能将心里的喜怒哀怒表现在脸上，一番激动之后，他忽然意识到自己危险的来临。自己送走特使大人地事如此秘密，为何会出现这等意外，难道纯属巧合？自己少了秋清扬的阻碍，固然是自由多了，在自己内心深处他更是希望秋清扬挂掉。可想归想，有秋清扬地存在，同样也可以帮助自己解决很多的问题，现在他一失踪，有很多计划还得自己实施才行，的确是件烦人的事。而且，秋清扬的失踪恐怕也与自己有着千丝万偻的联系，现在他消失，自己少不了应付那神秘势力，想想这神秘势力逼迫秋清扬失踪，自己这点本事还真难保性命无虞。这该怎么办　呢？
    谢田龙感觉到事情的复杂性，心情不免有些慌乱，不过当他脑海里浮现出一副画面时，脸上竟流露出一丝镇定。自己不是还有一位当中央军委副主席的爷爷吗？自己的父亲可是一脉单传，留下他这样一根独　苗，做爷爷的不爱护他还爱护谁呢？自己解决不了的事交给他老办，岂不是大事无忧。想到这，他连忙拨通了爷爷谢祖林的专线。很快，那块液晶屏幕上显现出一位七旬开外，两鬓白发，目光中带着一丝严肃的老者来。
    “好孙儿，今天是什么风将你吹得找我来啦！我可是好久没看见你啦！是不是忘了我这个老头喽！”看到是自己熟悉的孙儿，谢祖林的眉头舒展开来，眼中带着一丝和蔼，慈和地问道。
    “爷爷，您说笑啦！做孙儿的没能经常去看望您老，实在是孙儿的过错！”在谢祖林的面前，谢田龙努力地做好自己孙儿的本分，说话中也带着一丝温馨。
    “少来啦！你的性格与你死去的老爸差不多，什么事情都瞒不了我这个老头子。说吧，你又有什么事求我呀！”谢祖林口中虽带着责备的语气，可那神态波动中的一丝柔和却表露无遗。毕竟他是个久经政场的老狐狸，自己孙儿眉角那丝忧愁他哪还看不出来呢！
    “还是爷爷最了解孙儿的心啊！”谢田龙笑了笑，又道，“最近孙儿总感觉有什么事要在身边发生，所以...所以想请您老帮帮忙！”
    “哦，原来是这呀！特勤三组不是奉我的命令照顾你吗？难道还不够？”谢祖林微微皱了皱眉，带着一丝疑问，质疑道。
    “不，不，孙儿并不是觉得他们不好，有他们在身边的确方便了许多。不过...不过孙儿总感觉这次他们应付不过来，所以想请您派几名顶尖高手来，行么？”谢田龙大打亲情牌，话语中带着一丝恐惧，请求　道。
    “呃...特勤三组的人对付一般
    的确没问题，对付那顶尖高手来是有些困难！”对于一孙儿，谢祖林自然要十分照顾，毕竟谢家的香火还要他传承下去呀。虽然感觉有些为难，但自己孙儿的要求还是要满足的。
    “这样吧，过几天爷爷给你派几名顶尖高手来随时在你身边保护着你，这样总保你万无一失吧！”谢祖林果断地说道。
    “恩，谢谢爷爷，谢谢爷爷，孙儿一定不负您的所望...”谢田龙欣喜地说道。
    “傻孙儿，谢就不用啦，我是你的爷爷嘛，只要你以后有空多来看看我这个老家伙就心满意足了。”谢祖林难掩心头的一丝寂寞，爽朗地笑道。
    “好的，孙儿以后有空一定去看您，您老可要多保重身体啊！”谢田龙难掩心头的一丝感动，哽咽道。
    “会的，会的，我还要等着孙儿给我养老呢！”老人带着笑容，关掉了视频电话。
    等到视频电话消隐掉后，还处于哀伤状态下的谢田龙嘴角扯起一丝得意的笑容，狂笑道：“哈哈哈，果然博得了老鬼的同情心，一支忍者小队，几名顶尖高手，我想不称霸地下世界都难啊！”真是想不到谢田龙竟是一作戏高手，竟然骗过了老奸巨滑的谢祖林，不知当他知道真相后，是否会吐血数升？
    且不论谢田龙寻思如何。秋清扬地陨落并没让我感到十分的高　兴，因为我隐隐约约感觉到事情并非如此简单，那晚与秋清扬交谈的申田君居然是龙阳帮帮主，而且从言语中我还获悉此人竟是小日本布置在我们这的一枚棋子，再加上特勤三组与他的关系非同寻常，我心里已经认定上次杀人案与龙阳帮有着莫大的关联。可苦于没有什么证据，想让敌人落网实非容易。作为一名中国人，竟然甘心做小日本的走狗。这是典型的汉奸，卖国贼！不过，这些只是我地推测，并不足为凭，现在要是公布出来，恐怕会引起轩然大波。不仅功败垂成，还有可能打草惊蛇，到时再打蛇七寸可就不容易啦！还有，没有中央内部某些人的支　持，龙阳帮也绝不会一家独大，所谓触一发而动千钧，一切等事情明了之后，再公布出来也不迟。
    想到这，我禁不住对一旁的小王吩咐道：“小王，你给我将所有有关于龙阳帮帮主谢田龙的资料调出来。我要看看！”
    “是，总教官！”小王很认真地执行着我的命令。很快，所有一　切关于谢田龙的资料显示在屏幕上。
    “谢田龙。男，1960年出生，中日混血儿，日本名叫申田一野。　申田一野，申田一野，果然不出我所料！”我眼中闪过一抹精光，离心里地猜想更近一步。接着又将目光投到屏幕上，“其父名为谢天华。曾任中华人民共和国驻日大使，另外他还是谢祖林同志。也就是现在中央二号首长的儿子。其母为日本外交大臣之女申田纯美，两人是在一次中日外交会上一见钟情，并在一个月内闪电般结婚，在当时传为一时美谈。不过，组织内有人却怀疑这是一场蓄意已久的阴谋，可鉴于两人婚后十分恩爱，并于次年诞下此子，遂停止查证。孰料，在组织如此信任的情况下，其母竟利用其父职务的便利进行许多有损我国的事情来，后被其父发现。其父有感夫妻感情深厚，只是加以规劝，谁知其母丝毫不念夫妻之情，残忍将其父杀害，并被躲在一旁的他看在眼里。如此残忍的杀戮让他意识到自己的出生竟是一场阴谋，在痛恨母亲之余，一直对中国有着眷恋之情的他勇敢地向国家道明了一切，要求严惩其母。孰料其母知晓事情暴露，竟意外失踪，不明下落，自此他算是双亲没有，孑然一身了。不过，国家有感于此子一片赤胆忠心，还有他爷爷地照顾，遂让他在国家的扶持下建立龙阳帮，一统地下世界，相信能给中国社会带来一片祥和！”
    看到这里，我内心地波动久久无法平静，国家建立龙阳帮的初衷固然是很好，但正所谓人心隔肚皮，一个人地心变了，这个帮派的意义与性质也就改变了。现在的龙阳帮可以说是让京城的老百姓深恶痛绝，可他们却依旧我行我素，什么都不怕，因为他们有着强硬的后台支持。后台硬自然是帮派能够立足的保证，可一个帮派要是失去了人心，它又怎么立足呢？从现在的现状可以看出，龙阳帮离崩溃的境地已经不远了。只要有人在后面再推上一把，它地崩溃更快。
    当然，从这些资料里我查出了不少的疑点，只要不是脑瓜子笨地人都会看得明白。可是为何现在都没人至今提出这些呢，这恐怕还是要与他的后台有关。宁可得罪强盗，休得罪做官的。做强盗的杀人是一刀见血，见血封喉，做官的却是刀刀见血，可又让你生不如死，在这样的背景下谁愿意得罪他那强势的爷爷。同样的，在这强硬后台维护之下，这帮派的性质也随之改变，逐渐衍变成社会的一只大蛀虫。为人民服务的口号喊的倒是十分响亮，但做起事来却阴奉阳违，实在是让人深恶痛绝。而且，长此以往的下去，国家迟早会被这批蛀虫啃得精光，得扳倒他们才能还国家一片清净。
    尽管这是我内心的想法，但要将这附诸于现实却存在着很大的问　题。身为中央二号首长的谢祖林，身兼数职，可谓是中国的开国功臣，他不仅是国家军委副主席，还是中国政治委员局委员，同时还是...种类　繁多的官衔，让掌握在他手中的权力空前强大，我一个人和他斗无异于以卵击石。且不论这些，就拿我要真正对付的目标谢田龙来说，此人也极为不好对付，要想一统京城地下世界，没有左右逢源的本事，没有强硬的后台可不行，仅仅靠他爷爷的势力还不够。政府的支持也只是做表面的文章，毕竟政府内部也存在着竞争，里面的复杂程度更深，所以说此人能在京城立足极不简单，其身后聚集的势力更是让人想象不到，这其中少不了小日本的参与。如此人物想要一下扳倒，同样难上加难，这不得不让我将心中的想法拿出来：自己建立一个属于自己的势力，然而去取代龙阳帮这个早已腐朽的帮派。
    想到这，我心里顿时充满豪情壮志，一个将由我自己打造的梦想将会如何飞翔，这一切都得靠我如何去平衡了。
    第三卷 风云铁血篇 第二百一十章 帮名震东（上）
    竟筹建一个势力，并不是自己想做就做的事，这其间的利害关系可谓是复杂多变。不过，我这人一向有一个很不好的缺点：想要做的事从不反悔。既然要做就要做得有样子，不能让世人小瞧自己。
    首先要建立一个忠于自己的班底，这可是我觉得最烦恼的事。一　想到这，我忽然发觉自己以前太浅薄了，一切都以自己为中心，很少相信他人，结果连一个自己信任的人都没有，越想我就越苦恼，忽然我脑中灵光一闪，嘴角不禁扯起一丝微笑，我怎么没想到他呢？有了他的加入，我的实力可谓又添几分。不过就一个人还算不够，还得拉入几个　来，特勤五组里的四小天王平时不是很信服我的吗？而且一向对小日本嫉恶如仇，如果我说出建立自己势力的目的，他们兴许会加入。不管怎么说，还是试试看吧！
    忠于自己的班底算是解决了，那属于基层的人员我想不会太难。　怎么说呢？龙阳帮在京城横行霸道多年，欺男霸女，敲诈勒索...哪些坏　事他们没有做尽，京城里的百姓心中的怨怒怕早已积深已久，只是因为害怕他们身后的势力，所以没有人敢强出头而已。如果我们成了那出头鸟，想来会赢得不少人的支持吧！
    做到这两点之后，属于自己势力的雏形渐渐形成，至于还有各个方面的因素，还是等到他们五人加入再行讨论也不迟。
    *********************
    又是一个晴空万里的天气，一直呆在家里的几女觉得这是一个难得的机会，于是想拉着我到处走走看看，却被我推说有事缠身，惹得几女一阵埋怨，最后不了了之。毕竟没有爱人的陪伴，她们几个在一起顿然觉得索然无味。
    “叮咚”“叮咚”“叮咚”，就在这时，门铃突然响了。一直生　我闷气的明慧跑过去开门，见是飞扬，于是冷冷问道：“你怎么来　啦！”
    飞扬觉得莫名其妙，不是我叫他来的吗？怎么明慧见到自己没有好脸色呀！莫非他们吵架啦？想归想，嘴里还是说道：“哦，是徐天叫我来的，找我好象有急事！他现在方便见我吗？”
    “他找你还会有什么好事！难怪他不肯陪我们出去呢？原来是准备和他一起做坏事啊！”明慧一听，禁不住小声嘀咕着。
    “明慧，你在说什么？”飞扬对明慧今天反常的行为感到很奇怪，止不住关心道。
    “呃...”明慧醒悟过来，“走神啦，走神啦！老公正好在家，你进来吧！”说完，明慧将飞扬让了进来。
    虽然心里还有些奇怪，不过在见到大厅里正坐着的我，他还是止不住心中的一丝欣喜，半开玩笑道：“哟，哟，哟，天老弟，想不到几天没见，你身体发福啦！想来几位弟妹将你伺候的很好啊，却不知你一大早将我叫过来有何意？”
    “呵呵，大舅子来啦！林丽不是将你照顾的很好吗？你看你，红光满面，一脸幸福样，比起我来不知好上多少倍！”我眼角闪过一丝羡　慕，殊不知这一句话得罪了在场的老婆大人。
    明慧禁不住想要发火，却不想被飞扬抢在前面，带着一丝疑惑，问道：“此话怎讲？你有众美傍身，相互恩恩爱爱，怎么还会羡慕我们俩呢？”这句话同样问出几女的心声，她们自问爱我敬我，却不想我会说出这样的话，所以她们翘首以望，等待我的回答。
    “唉，一言难尽啊！想你李飞扬，有美相伴，无他事牵绊，过着逍遥快活的日子。可我却俗务缠身，责任重大，连几位老婆的要求都无法达到，实在是...”我感叹一声，将胸口的那丝压抑尽数吐露出来。这句话说得合情合理，顿时释尽众女的怀疑。
    可是李飞扬却从我的话语中听出另外一种含意，拍着胸脯，说道：“我的好妹夫，什么事竟让你如此烦恼？如果有什么地方需要我帮忙　的，尽管说吧！”
    众女顿感奇怪，怎么说着说着像是要做出什么保证似的，那怪异的 数向我看来，仿佛在询问我到底要
    却不想我恍若未见，站起身来，拉着他，边走边说：情我想还是我们单独谈谈，或许你会很感兴趣哟！”说完，我冲他神秘一笑，话语中带着无尽的意味。
    “哦，是吗？什么事这么神秘呀，我很有兴趣想知道。”李飞扬　是个好奇的男人，听到新奇的事，不要我催，他就紧跟过来。
    等到走进房间，关上门后，我嘴里终于吐出一句话：“我想建　帮！”
    虽然只有短短几个字，却带给李飞扬深深的震撼，他脸上的好奇释去，披上一丝疑惑，问道：“你在国安局混得好好的，怎么突然想要建帮？”我在他眼里一直是个身怀绝世武功，却无多大抱负的人，一心想过平淡的日子，却不知今天我会变得如此奇怪。
    “因为有些事情我实在看不下去了！”很平淡的一句话，却道出我要建帮的决心。
    “哦，此话怎讲？”李飞扬突然发觉他看不透我。其实一直以来　他就明白自己从看不透眼前这个男人，以前我那表现的种种，恐怕都是一种表象而已。
    “说实在的，我是一名中国人，更是一名热血的中国人。前清朝　时期的中日战争，让我看清清朝的腐败，百姓的封建；近代时期的抗日战争，卢沟桥事变，却是让我感觉到国人的另外一面：我们都是有骨气的中国人！到了现在，科技的发展，时代的进步，中国的强大，都让我作为一名中国人而感到骄傲。然而，总是有那么一种人，崇洋媚外，对那个充满侵略性，杀戮，暴虐，淫性的民族表示亲近。清朝的慈禧，伪满洲国的汪精卫，还有如今一些亲日的势力，忽然让我感觉，泱泱中华一直倍受化外岛民的侵略。他们似乎无所不在，隐藏在各个角落里，等待着机会。等待着一个可以彻底颠覆中国的机会，如今这个机会也越来越迫近，却没有人发觉这些...”我缓缓倾诉着，血管里流淌着沸腾的血　液。
    “徐天，说实话，我不知道你到底在说些什么？”虽然自己听得有些热血沸腾，但他不明白我说这些与我要建帮有什么关联。
    “飞扬，当日我道出秋清扬是小日本，你心里是何感想？”我逼开他的话题，拍着他的肩膀问道。
    “很吃惊，很愤怒，很失望，我一直以为他是一名光明磊落的汉　子，与他一战是我的荣誉，却不想他是如此卑鄙的人！”飞扬想了想，坦言当时心中的想法。
    “那如果说秋清扬是日本的顶级间谍，在窃取我国机密后逃回国的途中被我击杀，你认为我的做法如何？”我笑了笑，又问道。
    “好，很好，这样卑鄙的家伙就算我碰到也会拼死干掉他的！”李飞扬似乎意识到什么，脸上带着一丝激愤，答道。
    “要是我突然告诉你，在国内还有这样一个不次于秋清扬的间谍存在，你该怎么办？”我循循诱导着。
    “毫不犹豫干掉他！”飞扬身子一震，忽然面带激动，捏着我的双肩，兴奋地问道，“徐天，快...快告诉我那家伙是谁？那化外岛民一直　是我憎恨的对象，我母亲也是间接死于他们手上，不杀他们难泄我心头之恨，更不想让他们污染我们中华大地。”
    我没想到飞扬与日本人之间还有着这样一丝关系，暗地里震醒飞　扬，抚平他激动的情绪，平静说道：“飞扬，我告诉你那人也无妨，不过你切莫冲动。因为那家伙的背后还牵扯着两个强大的势力，我们不能打草惊蛇，必须要做到一击就中，让他们无法有翻盘的机会，你懂　吗？”
    “谢谢！现在我终于明白你的意思了。鉴于那家伙背后强大的势　力，我决定加入你！”清醒过来的李飞扬瞬间明白了一切，未经思量他就决定加入我的阵营，这是我正想要的。
    “大家合作愉快！”我伸出左手，带着微笑看着他。
    他先是一愣，后明白过来，激动地伸出左手来，和我紧紧握在一　起，说道：“大家合作愉快！”两人禁不住哈哈大笑起来。第三卷 风云铁血篇 第二百一十章 帮名震东（上）
    竟筹建一个势力，并不是自己想做就做的事，这其间的利害关系可谓是复杂多变。不过，我这人一向有一个很不好的缺点：想要做的事从不反悔。既然要做就要做得有样子，不能让世人小瞧自己。
    首先要建立一个忠于自己的班底，这可是我觉得最烦恼的事。一　想到这，我忽然发觉自己以前太浅薄了，一切都以自己为中心，很少相信他人，结果连一个自己信任的人都没有，越想我就越苦恼，忽然我脑中灵光一闪，嘴角不禁扯起一丝微笑，我怎么没想到他呢？有了他的加入，我的实力可谓又添几分。不过就一个人还算不够，还得拉入几个　来，特勤五组里的四小天王平时不是很信服我的吗？而且一向对小日本嫉恶如仇，如果我说出建立自己势力的目的，他们兴许会加入。不管怎么说，还是试试看吧！
    忠于自己的班底算是解决了，那属于基层的人员我想不会太难。　怎么说呢？龙阳帮在京城横行霸道多年，欺男霸女，敲诈勒索...哪些坏　事他们没有做尽，京城里的百姓心中的怨怒怕早已积深已久，只是因为害怕他们身后的势力，所以没有人敢强出头而已。如果我们成了那出头鸟，想来会赢得不少人的支持吧！
    做到这两点之后，属于自己势力的雏形渐渐形成，至于还有各个方面的因素，还是等到他们五人加入再行讨论也不迟。
    *********************
    又是一个晴空万里的天气，一直呆在家里的几女觉得这是一个难得的机会，于是想拉着我到处走走看看，却被我推说有事缠身，惹得几女一阵埋怨，最后不了了之。毕竟没有爱人的陪伴，她们几个在一起顿然觉得索然无味。
    “叮咚”“叮咚”“叮咚”，就在这时，门铃突然响了。一直生　我闷气的明慧跑过去开门，见是飞扬，于是冷冷问道：“你怎么来　啦！”
    飞扬觉得莫名其妙，不是我叫他来的吗？怎么明慧见到自己没有好脸色呀！莫非他们吵架啦？想归想，嘴里还是说道：“哦，是徐天叫我来的，找我好象有急事！他现在方便见我吗？”
    “他找你还会有什么好事！难怪他不肯陪我们出去呢？原来是准备和他一起做坏事啊！”明慧一听，禁不住小声嘀咕着。
    “明慧，你在说什么？”飞扬对明慧今天反常的行为感到很奇怪，止不住关心道。
    “呃...”明慧醒悟过来，“走神啦，走神啦！老公正好在家，你进来吧！”说完，明慧将飞扬让了进来。
    虽然心里还有些奇怪，不过在见到大厅里正坐着的我，他还是止不住心中的一丝欣喜，半开玩笑道：“哟，哟，哟，天老弟，想不到几天没见，你身体发福啦！想来几位弟妹将你伺候的很好啊，却不知你一大早将我叫过来有何意？”
    “呵呵，大舅子来啦！林丽不是将你照顾的很好吗？你看你，红光满面，一脸幸福样，比起我来不知好上多少倍！”我眼角闪过一丝羡　慕，殊不知这一句话得罪了在场的老婆大人。
    明慧禁不住想要发火，却不想被飞扬抢在前面，带着一丝疑惑，问道：“此话怎讲？你有众美傍身，相互恩恩爱爱，怎么还会羡慕我们俩呢？”这句话同样问出几女的心声，她们自问爱我敬我，却不想我会说出这样的话，所以她们翘首以望，等待我的回答。
    “唉，一言难尽啊！想你李飞扬，有美相伴，无他事牵绊，过着逍遥快活的日子。可我却俗务缠身，责任重大，连几位老婆的要求都无法达到，实在是...”我感叹一声，将胸口的那丝压抑尽数吐露出来。这句话说得合情合理，顿时释尽众女的怀疑。
    可是李飞扬却从我的话语中听出另外一种含意，拍着胸脯，说道：“我的好妹夫，什么事竟让你如此烦恼？如果有什么地方需要我帮忙　的，尽管说吧！”
    众女顿感奇怪，怎么说着说着像是要做出什么保证似的，那怪异的 数向我看来，仿佛在询问我到底要
    却不想我恍若未见，站起身来，拉着他，边走边说：情我想还是我们单独谈谈，或许你会很感兴趣哟！”说完，我冲他神秘一笑，话语中带着无尽的意味。
    “哦，是吗？什么事这么神秘呀，我很有兴趣想知道。”李飞扬　是个好奇的男人，听到新奇的事，不要我催，他就紧跟过来。
    等到走进房间，关上门后，我嘴里终于吐出一句话：“我想建　帮！”
    虽然只有短短几个字，却带给李飞扬深深的震撼，他脸上的好奇释去，披上一丝疑惑，问道：“你在国安局混得好好的，怎么突然想要建帮？”我在他眼里一直是个身怀绝世武功，却无多大抱负的人，一心想过平淡的日子，却不知今天我会变得如此奇怪。
    “因为有些事情我实在看不下去了！”很平淡的一句话，却道出我要建帮的决心。
    “哦，此话怎讲？”李飞扬突然发觉他看不透我。其实一直以来　他就明白自己从看不透眼前这个男人，以前我那表现的种种，恐怕都是一种表象而已。
    “说实在的，我是一名中国人，更是一名热血的中国人。前清朝　时期的中日战争，让我看清清朝的腐败，百姓的封建；近代时期的抗日战争，卢沟桥事变，却是让我感觉到国人的另外一面：我们都是有骨气的中国人！到了现在，科技的发展，时代的进步，中国的强大，都让我作为一名中国人而感到骄傲。然而，总是有那么一种人，崇洋媚外，对那个充满侵略性，杀戮，暴虐，淫性的民族表示亲近。清朝的慈禧，伪满洲国的汪精卫，还有如今一些亲日的势力，忽然让我感觉，泱泱中华一直倍受化外岛民的侵略。他们似乎无所不在，隐藏在各个角落里，等待着机会。等待着一个可以彻底颠覆中国的机会，如今这个机会也越来越迫近，却没有人发觉这些...”我缓缓倾诉着，血管里流淌着沸腾的血　液。
    “徐天，说实话，我不知道你到底在说些什么？”虽然自己听得有些热血沸腾，但他不明白我说这些与我要建帮有什么关联。
    “飞扬，当日我道出秋清扬是小日本，你心里是何感想？”我逼开他的话题，拍着他的肩膀问道。
    “很吃惊，很愤怒，很失望，我一直以为他是一名光明磊落的汉　子，与他一战是我的荣誉，却不想他是如此卑鄙的人！”飞扬想了想，坦言当时心中的想法。
    “那如果说秋清扬是日本的顶级间谍，在窃取我国机密后逃回国的途中被我击杀，你认为我的做法如何？”我笑了笑，又问道。
    “好，很好，这样卑鄙的家伙就算我碰到也会拼死干掉他的！”李飞扬似乎意识到什么，脸上带着一丝激愤，答道。
    “要是我突然告诉你，在国内还有这样一个不次于秋清扬的间谍存在，你该怎么办？”我循循诱导着。
    “毫不犹豫干掉他！”飞扬身子一震，忽然面带激动，捏着我的双肩，兴奋地问道，“徐天，快...快告诉我那家伙是谁？那化外岛民一直　是我憎恨的对象，我母亲也是间接死于他们手上，不杀他们难泄我心头之恨，更不想让他们污染我们中华大地。”
    我没想到飞扬与日本人之间还有着这样一丝关系，暗地里震醒飞　扬，抚平他激动的情绪，平静说道：“飞扬，我告诉你那人也无妨，不过你切莫冲动。因为那家伙的背后还牵扯着两个强大的势力，我们不能打草惊蛇，必须要做到一击就中，让他们无法有翻盘的机会，你懂　吗？”
    “谢谢！现在我终于明白你的意思了。鉴于那家伙背后强大的势　力，我决定加入你！”清醒过来的李飞扬瞬间明白了一切，未经思量他就决定加入我的阵营，这是我正想要的。
    “大家合作愉快！”我伸出左手，带着微笑看着他。
    他先是一愣，后明白过来，激动地伸出左手来，和我紧紧握在一　起，说道：“大家合作愉快！”两人禁不住哈哈大笑起来第三卷 风云铁血篇 第二百一十一章 帮名震东（下）
    西门浩天疑惑地问道。
    今天，本来按照原计划训练的四小天王居然被我取消训练，还被带到基地内一处密室里，看我的意思好象有什么重要的事。可看我的神情与往日无异，他们也不知我找他们来的意图，所以西门浩天代表其他三人问出了心中的疑惑。
    四人的面部表情都被我看在眼里，我并没有立刻作出解答，而是轻轻挥了挥衣袖，将密室的门反锁后，这才淡淡问道：“你们对日本这个国家有何印象？”
    “哦，您问这个呀！”严冬搓了搓手，流露出一副极度向往的样　子，涎着口水说道，“嘿嘿，日本呀，简直就是色狼们的天堂！听说日本妞很正点耶，又喜欢搞援交，床技十分高超，没有你想到的只有你想不到的，说起来就让人十分向往。嘿，我跟你们说啊，本公子到现在还是童子鸡耶，连女人的味道都没尝过哟！”
    “嘿，嘿，总教官是问我们对日本的印象如何，不是问你日本女人什么什么的，你可要搞清楚哦！还有，你说你现在还是童子身，嘿，真笑死我啦！谁不知道你是组内最有名的风流男啊，还童子鸡呢，你就下辈子去吧！”董金辉用胳膊肘推了推正在意淫中的严冬，阴阳怪气地讽刺道。
    “你...你小子给我嘴巴放干净点，可别瞎侮辱人。总教官，您　看...”严冬一脸怒容，正想向我解释，却看到我那平淡的目光中带着一　丝郑重，这才打消嬉闹的念头，轻轻咳嗽了两声，正色道：“咳咳...这　个...这个，小日本啊，可以说是一个极度淫乱，卑鄙，猥琐，阴险的国　家，对强者是极力奉承，卑躬屈膝，对弱者(更新最快http://wap.16k.cn)则是颐指气使，嚣张跋扈。还有近代对我们国家的侵略，简直让人可耻。南京大屠杀可以说他们丧尽天良，猪狗不如，而且到现在他们也一直没放弃过对我国侵略，这样的民族，这样的国家让他们直接从地球上消失最好。”虽然严冬对日本女人的骚媚淫荡很是向往，但他还是分得出彼此的轻重，将自己内心的想法表达出来。作为中国的热血青年，他不能容忍中国的一度忍让与服软，反正我是一个知心人，索性将自己对日本这个国家的看法全表露出来。
    严冬的话被我听在耳里，我没有立刻做出解释，而是将目光移到董金辉身上，眼神里带着一丝询问，意思是想问他的意思。
    “我...我呀？”薰金辉对我的目光放在他身上感到有些受宠若惊，整了整思绪，这才说道：“说实在的，我对小日本也不怎么感冒，他们明里做这一套，背地里又做另一套，让人觉得一点也不可靠！还有啊，他们总把我们说成‘东亚病夫’，‘支那人’，我看他们才是一群无耻下贱的小狗呢，就只知道趋炎附势，见风使舵，让人看了就觉得恶　心！”说完，他还连吐了几口口水，诅咒小日本不得好死！
    感觉到他的一片赤诚后，我又将目光放在西门浩天身上，问道：　“浩天，你呢？日本人给你的印象又如何？”
    “恩，这个呀，容我仔细想想。”西门浩天挠了挠脑袋，思量了　片刻，有点不好意思道：“其实我对他们的印象也不怎么好！他们奸　诈，狡猾，喜欢暗地里下黑手，最让人气愤的是他们出尔反尔，不按原则出牌，还有...还有..呃...我有太多太多的事好象无法用言语形容，所　以...”
    西门浩天话还未说完，就被我用手势止住了，听到这里，我已经很明白他要说的意思了。至于最后一个韩小天，不用问，我已经从他激愤 里看出了他的回答。示意他们安静下来后，我脸上I
    方来说这些无关紧要的话呢？”
    “是啊，为什么？”四人迫不及待地同声问道。
    “事实上我今天拉你们到这里来，只是想征询一下你们的意　见。”看到四人大惑不解的样子，我又笑了笑，继续道，“我想组建一个属于我自己的帮派，想邀请你们四个加入！”
    “帮派？！总教官，你怎么想做这事啊！你在我们组做的好好的，怎么突然就想要建帮当黑社会呢？”四人实在不明白我为何要做出这种决定，实在令人匪夷所思了。
    “这就是我刚才问你们的意思！上次那件机密文件被窃案，大家都知道是日本间谍干的好事，也知道此人在我国潜藏足有三十年之久。可是你们想没想过，我们国内难道就只有他一个间谍吗？相信你们心里都明白。我之所以要建一个属于自己的势力，是因为小日本已经将触角伸入到各地各处，连我也不敢保证在国安局是否也被他们安插了间谍，还有，我建帮的另外一个目的是击垮龙——阳——帮！”看到四人大吃一惊的样子，我觉得该是把事情和盘托出的时候了。
    “啊？！击垮龙阳帮？！总教官，您没搞错吧！龙阳帮可是京城第一大帮派，而且还是唯一的帮派，它的背后不仅有特勤三组保护着，据说与中央第二首长的关系也十分密切哦！您说拿什么和它斗，这不是找死么？”又是一个重磅炸弹扔出来，四人心里承受的底线快要临近崩　溃。
    “想必你们都清楚龙阳帮的大头目谢田龙是中央二号首长谢祖林的孙子吧？要不然特勤三组也不会出手保护他，可是，你们或许也没想到他还是一名潜藏在国内的高级间谍吧？”我轻轻一笑，又爆猛料道。
    “什么？谢田龙那家伙也是日本间谍，不是吧？他不是中日混血儿吗？他不是仰慕我们中国的文化才加入我们国家的吗？想不到啊，想不到他竟然也是...哼，好家伙，看我怎么收拾掉他！”四人都掩饰不住脸　上的震惊，今天可能是他们这一辈子来听到最令人震惊的一不天了。冲动的韩小天甚至忍不住想现在就干掉他。
    “冷静！”我大吼一声，震住韩小天后，又道，“你现在去只会打草惊蛇！现在他们背后的势力我们哪个都不敢动，也动不了，不过我们可以慢慢来嘛，一点一滴地蚕食着他们，等到他们走投无路时，我们再选择一口吃掉，而且大家都知道龙阳帮在京城可谓臭名远扬，不少的人狗仗人势兴风作浪，更是让人深恶痛绝。要是我们联合有志之士一起反击它，龙阳帮的衰落不是更快了吗？”在不知不觉中，我无意识地将四人纳入我新建立的势力中。
    不过，四人倒是没有推拒之意，同样的爱国志士，同样的热血男　人，让他们与我的关系更拉近了一步。代表四小天王组合的西门浩天给其他三人打了个眼色后，伸出了他的右手，在我意料之中说出这样一句话，“总教官，我们愿意加入你的组织！”
    “好，好，好！”虽然在我意料之中，但还是让我挺感动的。在　高兴之余，我伸出右手盖在他的手背上，其他三人同样伸出右手递了上来，在不言而喻中，五人异口同声喊道：“扬我国威，振兴中华！”于是，大家齐声欢笑。
    “哦，对了，总教官...哦...不...帮主，我们帮的名字叫什么来着？”众人在笑过之余，这才想起还不知道加入帮派的名字呢。
    “帮名震东。虽然有些雅俗，却带着一丝振兴中华的意味！”我　笑了笑，微感自豪道。
    “好名字！”四人齐贺道。自此，横贯东南亚地下世界龙头的震　东帮有了最初的雏形。





    第三卷 风云铁血篇 第二百一十二章 又入良将-第二百二十一章 奔赴日本
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 16:41:39 本章字数:35022

    第三卷 风云铁血篇 第二百一十二章 又入良将
    不息，贵人豪客，流连忘返，当然其中也不乏三教九流之辈。不过，到了北京西单，有谁不知道“皇后俱乐部”的，准会被人当傻子一般看　待。不仅是因为它的奢华，靡乱，高贵，还有它身后的势力也不是一般人敢惹的。“龙阳帮”这个在京城地下世界响当当的帮派就是它身后的势力，谁会不长眼得罪它呢！
    当然，凡事都有个例外。向来有着不夜俱乐部之称的皇后俱乐部　今夜竟闹翻了天，究竟为了何事？其实很简单，有人看不惯俱乐部当家对人的侮辱。虽然是俱乐部的陪酒小姐，但每个人都有她的尊严，强制性肆意玩弄女人的身体，这一直让向来有“邪花公子”之称的黄问天不屑一顾。黄问天喜欢美女不假，不过他不会施展那种下三流的手段，他喜欢的是美女自动投怀送抱，或许有人说他风流，但这都是你情我愿的事，而不像眼前肆意玩弄他人的龌龊男人。
    “呜呜...求求你...求求你...总经理，放过我好吗？我...我不是那么随便的女人。我...我只是想多赚点钱医治我妈的病症。您...您就放过我　吧！”一位容貌姣好，脸带泪痕的陪酒小姐竭力在一个肥胖如球的男人怀中挣扎着，话语中带着丝丝哀求。
    “小美啊。钱不是问题！只要你从今往后跟了我，我保证你吃穿　一辈子不用愁，你妈妈地病我也会帮你治好的！你就从了我吧！恩...香.香极了，宝贝，来一个！”胖子肥胖的脸上足以抖出几斤肥肉来，他那双肥手在哀求的女孩身上四处游走着，一只手隔着女孩的薄衣在高耸的玉峰上揉捏着，一只手悄悄地撩起女孩的短裙。顺着滑腻的大腿往里深入，脸上带着一丝邪恶淫魅地笑容。
    “啊...不要...不要...救命...救命...放开我...放开我...你这个恶魔！”女孩在胖子的怀中使劲挣扎着，拍打着，声音中带着一丝哭腔，让旁人听了一阵怜惜。可是当一想到胖子的身份，那些心生救美之心的男人们都退了回去。
    胖子的邪笑声越来越大。难得遇上这样一个极品妞，不将她弄上　床还真对不起自己这颗猎美之心。想想接下来即将发生的妙事，胖子更是得意，双手在女孩身上游走，兴奋地说道：“小美，我地宝贝，乖，不要害怕，不要惊慌，就让威哥好好怜惜你哟！嘿嘿...”
    “不要...不要...啊...你这个恶魔。我...我打死你！”女孩不知哪儿来的勇气，纤手冲着胖子的胖脸抽了过去。“啪”的一道响亮的耳光声响起。俱乐部热闹的气氛突然间静了下来，静的几乎连一颗针掉在地上都可以听到。人们都在为这名女孩感到惋惜。从来没有谁当着威哥的面抽他一耳光，只要得罪他的人下场都十分严重。
    “你...你居然敢打我？！”威哥捂着被抽的脸，眼睛狠狠盯着在他怀中吓得畏畏缩缩地女孩，咬牙切齿地叫道：“臭娘们，你知道得罪我的人下场会怎么样？那就是死——！”威哥一只手擎住女孩细致地脖　子，一只手紧握成拳，就要冲着女孩的胸口捣去。这一拳要是擂中，这女孩恐怕是非死即残了。
    难道眼睁睁地看着一条年轻地生命就这样陨落了吗？不过。幸运　女神似乎很照顾那名女孩，在威哥的拳头离女孩的胸口不 0.01公分时。空气里闪过一道寒光，然后就见一道身影闪过，威哥手中的女孩失去踪影，而且在他右手的手掌上竟还插着一根钢叉。
    “谁？是谁胆敢放如此歹毒的暗器！”威哥的胖脸一阵哆嗦，眼中闪过一丝厉色，捂着受伤的右手，目光在周围人身上逡巡着，似乎想要找到那暗箭伤人地人。
    “胖子，不用找了，你手中的叉子是我丢地！”从一处稍微黑暗的角落里传出一道慵懒的声音，接着就见一具高大的身影从黑暗中走出，在他的怀里还拥着一具瑟瑟发抖的娇躯，而此女子正是威哥刚才调戏的女孩。至于这名男子却是看不过眼的黄问天，他自负骄傲，明人不做暗事，自己做的事自己负责。
    “噢，原来是黄公子呀，失敬，失敬！”威哥忍着疼痛，恭声说　道。不过，他很快声音转厉，说道：“黄公子，这次看在你叔叔的份上我不想计较什么，但是你怀中的那位小姐是我们俱乐部的小姐，我们俱乐部内部的事您应该不会插手吧！”
    威哥这句硬中带软的话已是做出很大的退让，黄问天也明白他身后势力的雄厚，只得微微皱皱眉头，答道：“这位小姐，你还是过去吧，毕竟...”
    哪知他怀中的女孩死也不敢放开，紧搂着腰，哭求道：“不要，不要...黄公子，求求您，求求您，只要您不要让我回到威哥身边，我...我这辈子做牛做马都愿意！求您啦！”女孩的嘶喊声顿时让他动了恻隐之　心，加之刚才他对威哥的印象极差，于是他只得无奈地抖了抖双手，对威哥说道：“威胖子，我也没办法喽，她死也不肯走，我也拿她没办　法！”
    黄问天这种纯属应付的话听在威哥耳里极为刺耳，加上先前那一叉之恨，他心头的怒火不可遏制地爆发出来，冲着黄问天吼道：“姓黄　的，你不要以为有个了不起的叔叔就吊起来啦，我刘威并不惧你！”
    “哼！他是他，我是我，没有他我照样过得快活，你不要一直把我当成二世祖！”黄问天极为反感威哥说的那句话，冷哼道。
    “哈哈哈，笑死我啦！京城里谁不知道你黄公子是靠着你叔叔才声名雀起的呀！没有你叔叔，你什么都不是，呸！”威哥似乎撕破脸皮想要与黄问天斗一斗，却不知现在他又何倚仗。
    “休要说得那么难听！威胖子，你要是惹毛了我，休怪我不客气　了！”黄问天脸上一阵青一阵白，一股杀气隐隐在空气中弥漫。
    “嘿嘿，我正想看看黄大公子有何本事呢？”说话间，威哥的身形突然变幻起来，那身走走都会颤抖的肥肉就在衣下轻轻蠕动，其间还伴随着“噼里啪啦”的响声，而围观的人们也惊诧地发现平时矮胖的威哥正在一点点的拔高，肥胖的身躯缩了回去，身上的衣物也因为身子的回缩滑落下去，露出一身精赤而略带古铜色的肌肤，上身那久经锻炼的六块腹肌清晰可见。不一会儿，人们就发现平日里阴险狡诈的威哥完全变成了另外一个人，高大的身体里蕴藏着无穷的爆发力，浑身散发着逼人的气势，那是一种让人窒息，似乎无法反抗的气势。眼中
    微绽，张合之中一股强烈的杀气迸射而出。
    “缩骨功？还有你这样子，你居然是失踪五年的‘拳霸’田横？！想不到你居然还活着！”黄问天不禁倒吸一口凉气，惊叫道。
    “拳霸”田横在十多年前享誉江湖，他那双铁拳下不知饮过多少敌人的血，就连当时号称天下第一高手的黄百明也声称无法挡住他数拳之威，可见其利害之处。或许有人会问，那他当年为何没能入选十大高手之列呢？因为此人虽拳劲惊人，但脚下功夫却不怎么样，一旦遇上那轻功高超的人拿他人却是没有办法，后来不知他因何缘故消失了，现在躲在龙阳帮内，却是让人无法想到，而且还容貌大变。
    “哼哼，你小子还算有点见识，居然知道老子的名号！想当年老子这双铁拳下不知死过多少人，要不是有人从中作梗，我也不会躲到这疙瘩缝里来！”田横眼中闪过一丝厉色，带着一丝恐惧，咬牙切齿地说　道。而那根一直插在他手掌上的叉子由于他身形的变幻并没给他带来太多的伤害，被他轻轻一扯，甩在了地上。
    “哈哈哈哈，想不到向来天不怕地不怕的‘拳霸’田横居然会因为怕一个人躲在龙阳帮里芶且偷生，你不怕被人传出去招人笑话吗？”黄问天听后哈哈大笑，禁不住冷讽道。
    “反正你也活不了多久了。说出来又何妨呢？”田横似乎一点也　不生气，无所谓答道。
    “想不到当年叱咤风云地拳霸一点也没变呀！杀我一个人难道就能赌住众人的悠悠之口吗？”黄问天也不介意，试图激怒田横。
    “哈哈哈哈，杀你一个自然无用，不过如果我杀掉在场的所有人　呢？”田横大声狂笑，狠狠地盯着黄问天，一直放下的左手猛然紧握，冲着身旁的一干人等擂去。嘴里更是喊道：“拳海涛涛！”　众人只感觉自己身处一片大海之中，犹如漂浮在大海之中的一只扁舟，随时遭受着风浪的席卷。那强大的压力更是压得众人胸口喘不过气来，喉头有一股血腥味往上直涌。
    虽然此刻田横主要针对地不是自己，但是身临其境的他还是感觉到他拳风的可怕。虽然现实中只过去了那几秒。但有不少的人却仿佛渡过了漫长的岁月，从他们的眼睛里，耳朵里，鼻子里，嘴里，甚至肌肤地表皮之下都渗出丝丝血液。黄问天因为有内功护体，倒没有出现这种情况，可是看到那么多的人受到牵连，他心中的那丝不甘却被引发出　来。
    “田——横——！你这个王八蛋，居然连普通人都不肯放过。你　还是狗屁的武林中人呀！看掌！”黄问天深吸一口气，冲着田横吼道。说话中。他更是运起全身的内劲，将其集中在右手掌上。抰着微微闪着淡黄色光芒的右掌冲着田横的左胸印去。
    不知是田横发拳无法移动的缘故，还是不屑于他这全力一掌，黄问天的右掌已然印上他的胸口。但是令黄问天万万没有想到地是，在他右掌印上的一刹那，一股更强劲更可怕地劲道顺着他的手掌反震回来，　“扑哧”一声，一口热血狂喷而出，而他地身子也被抛出了五六米远。砸坏无数障碍物后这才停了下来。
    “你...你...竟然练成了金钟罩！”黄问天又是一口热血喷洒出来，不可思议地说道。
    田横虽然没有受伤。但黄问天的那一击还是影响了发功，拳海涛　涛不得不停下来，不过那群普通人离死也仅有一步之遥，全都躺倒在地上。
    “小子，你还以为我会像以前那般傻吗？发拳的时候任由他人宰割吗？”田横揉了揉双手，走到他的跟前，阴笑道。
    “看在你全力一击的面上，我直接送你一程吧！拳定江山！”田横嘿笑一声，挥出的铁拳仿佛带着无穷的粉碎力一般，还未击中目标，周围的事物就都被拳风给搅碎了，而直接面对地黄问天那张俊脸被刮得肌肉蠕动，红染全脸，仿佛承受不住这股强大的压力要爆裂出来一般。
    身受内伤后地黄问天那丝淡薄的护体真气根本无法阻挡那来势汹汹的拳头，在一丝不甘与怨恨中艰难地闭上双眼，等待着死神的降低。
    然而，命运似乎总爱捉弄人，自知要死的黄问天忽然感觉时间仿佛静止了一般，没有那凌厉的掌风，没有那喧闹的环境，莫非自己已经死了？可是没有那想象中的疼痛啊？这让他禁不住张开双眼，出现在他面前的竟然是一道熟悉而又陌生的身影。
    “你...你是什么人？居然能挡住我这全力一击，除了昔日那一人之外，还没有谁敢与我正面相抗？！”田横一脸吃惊地看着眼前这位年青人，二十出头的样子，一只手居然全数挡了下来。
    “田横，想不到你又出来作孽了，昔日那一剑难道你忘记了吗？还有你答应我的事？”看着一脸吃惊的田横，我冷冷说道。
    “你...你...你竟然是铁...铁...”田横仿佛看到恶魔一般，惊恐地看着　我，高大的身躯竟不自觉抖擞起来，嘴里更是发出惊叫，想要快点逃离我。却不知他那声惊叫，竟触动我的忌讳，挡住他拳头的那只手猛然回握，“咯吱喀嚓”声响起，他被我连手带人掷了出去，撞碎几道厚墙　后，竟然被墙上突出来的挂灯刺破胸膛惨死，临死前那眼中还带着一丝惊恐。
    田横死后，我不由得松了口气，自语道：“田横，不要怪我，本来还想放你一马的，哪晓得你知道得太多了。”拍了拍双手，回头看了看黄问天，却见他一脸吃惊地看着我，这让我又无奈地叹了口气。
    对于他吃惊的样子我全当作没看见，扶着他的身子，自顾自道：　“我们还是赶快走吧！呆会有人会来，那群人不会有事的！”说完，我扶着他，往门外走去。
    等到将他带到一处安全的地方，我静静地看着他，仿佛要将他整个人看进心里去，直接说道：“黄问天，我需要你的加入！”
    “没问题！”黄问天不假思索地应道。
    “哦？！你还没问我原因就答应加入，似乎不像平时的你啊！”对于他答应的这么快，我感到十分的意外，原本我还准备了很多的说辞，现在看来都用不着了。
    “我想变得更强大，和你一样，不想被他人看扁！”黄问天的理由很简单，却又合情合理。
    “那...欢迎你的加入！”我笑了笑，伸出了右手。黄问天迟疑了片刻，最后鼓起勇气和我的手握在了一起。
    第三卷 风云铁血篇 第二百一十三章 焦头烂额，援兵来到
    帮的帮派，不知您的意思是...”作为帮派里的军师，周立然敏感地觉得　有问题，向谢田龙征询道。
    “哦，就这点小事就来问我啊！你这个狗头军师是怎么当的？简直就是饭桶！”谢田龙躺在太师椅上正享受着美女的按摩，周立然的打扰让他很是烦恼，随手拿起身边的点心盒，不由分说地冲他身上砸了过　去。
    “可是...”深谙帮主脾性的他任由点心盒砸在自己的脑袋上，心里还是带着一丝不安，想要分辨，却不想谢田龙早已不耐烦，带着杀人的目光，盯着自己吼道：“你很烦耶，信不信我现在就干掉你，就只知道在这儿唧唧歪歪的，那个叫什么帮来着，它要么臣服，要么消失，知道不？”谢田龙见军师还站在那儿，狠狠盯了他一眼，语气中带着不耐，道：“懂我的意思没，还不快滚，滚！”
    “是，是，是...”谢田龙浑身散发的杀气吓得周立然急忙往后退，差一点绊倒在地，连滚带爬地退了出去。
    看到碍眼的人总算是消失在自己的视线内，谢田龙收敛住气势，又安逸地躺在太师椅，享受着美女的按摩，嘴里还碎碎念道：“碍事的家伙，好不容易静下心来享受一把，不想被破坏了，真是扫兴！”
    不想，就在自己舒服得想要睡着时，那可恶的声音又在自己耳边响起。
    “帮...帮主...”门外响起军师颤抖的声音，看来刚才他的一番威慑吓坏了军师。
    “帮你妈个头！你就不能让我安逸点吗？再叫小心我把你的脑袋给拧下来！”谢田龙发出一声怒吼，无法遏制地叫道。
    感觉到谢田龙话语中那已经孕育到极限的怒气，周立然感到十分的恐惧。然而，据自己刚刚得到的最新消息，有些情况此刻不得不说，要不然这事一旦发出，自己就算有十个脑袋也担待不起。于是，强忍着心头的那丝恐惧，周立然锲而不舍地说道：“帮主，这个震东帮在成立不足一天的时间，就到我帮东区最大的明日俱乐部踢场，现在重伤足有二十来余人。”周立然抹了抹额头的虚汗，战战兢兢地等待帮主的答复。
    “什么？”还不等周立然反应过来，他就感觉自己的衣领被拎了起来，耳边响起帮主的咆哮声：“你是吃屎长大的，这么重要的事情现在才告诉我！”
    “...”周立然心里暗暗叫苦，自己刚才原本想要提醒帮主要注意震东帮的不同寻常，不想自己还没说明清楚就被吼了出来，现在又无缘无故被骂，他真有点含冤莫白，有苦难辩啊。
    “说！搅场的有多少人，他震东帮难道真不把我们龙阳帮放在眼　里？”谢田龙似乎也明白自己的行为有些过火了，放下周立然，眼中闪过一道精光，询问道。
    周立然再次感觉到帮主那身强烈的煞气，还是让他禁不住心怦怦直跳，强咽下口水，艰难地答道：“回...回帮主的话，就...就一人...”
    “什么？！”周立然只感觉喉头一紧，眼前的帮主煞气更加逼人，怒目圆瞪冲着吼道：“一个人？！一个人就将帮里的兄弟全都给撂倒　了，你是不是吃错药听错啦，还是要我...恩...”谢田龙感觉到不可思议，勒住他的脖子更紧了。
    “呃...咳咳...真...真的，帮...帮主，我...我并没...没骗您，要...要不您...　您打...打个电...电话过去...咳咳...”感觉到一阵窒息，周立然一边双手不停地往外掰，一边解释道。
    “哼，待我仔细问一问？”虽然没有完全相信，谢田龙勒向军师的手还是松了少许，让他有能力吸收那赖以活命的空气。谁知，在他刚拿起手机准备拨打时，房内的电话“嘟嘟嘟”响起，然后就见刚才给他按摩的美女慌慌张张地拿过电话来，娇媚地叫道：“帮主，您的
    ”
    谢田龙拿起电话也没说什么，直接接听过来，不想这一接听，不想这一接听，立马让他脸色变得铁青，擎住周立然的手狠狠地摔了出去，摔得他径直撞向墙壁，一口热血喷洒出来，差点就闭过气去。然后就见帮主恼火地摔掉电话，恨恨地叫道：“该死的，这个震东帮是什么来　头，竟然同时向我帮四大堂发起进攻，还让不少人受伤，简直罪无可　恕。军师，军师，平常那群守卫在总堂还有各大堂的护法级高手呢？他们都死到哪里去了，人家一来了武功高手，那群家伙全当缩头乌龟了不成？”谢田龙话语中带着极大的怨气，不甘地叫着。
    “帮...帮主，没用的！昨天国安局发布一项任务，我们帮内的护法全都执行任务去了，所以...所以...啊...”周立然好不容易缓过一口气，擦掉自己嘴角的血迹，解释着原因。却没想到胸口又传来一股大力，将自己推向墙面，浑身的骨骼仿佛要碎了一般，回头一看，却是自己帮主给了自己一掌。
    “该死！这些难道只是巧合吗？哼，看来我有必要给爷爷打了电话了！”谢田龙感到十分的恼火，觉得事情非同寻常，刚准备拿起电话却忽然意识到周围有一丝危险，立马顾不上打电话，身形一闪，嘴里吼　道：“什么人？”
    而在他刚才站立的地方突然出现一位身着忍者服的中年男人，脸上带着一丝阴鸷与邪淫，有着说不清的诡异。该中年男子出现后，脸上流露出一丝满意，语带半生不熟的汉语，说道：“申田君果然是厉害，总长总算是没看错你！”
    此人的出现实在过于诡异，刚才那拿着来电话的美女竟忍不住要尖叫出声，不想还没等她叫出声来，身后一把武士刀透胸而出。该女带着一脸不可思议和不甘回头艰难地瞄了置她于死地的忍者一眼，断了呼吸倒了下去。
    中年忍者似乎对逝去的生命一点也不感觉到可惜，指了指还偎在墙角瑟瑟发抖的周立然，说道：“你，将那个死去的支那女人给我赶快处理掉！”
    经历刚才那场诡异事件，周立然此刻恨不得逃出升天，对中年忍者的命令不自觉地执行，可想想自己的顶头上司——谢田龙，他还是停止这个想法，用目光征询谢田龙的意见。死去的女子并没让谢田龙有多大在意，看到军师发出的讯息，他也明白此刻有他在场有诸多不便，微微点点头，认同了他的意思。周立然这才带着满脸的感激，迫不及待地背起尸体，跑了出去。
    刚才谢田龙与军师之间的那些小动作都被中年忍者一一看在眼里，他并没有阻止，而是淡淡说道：“申田君驭下的手段果然是高明，就算死亡降临也会做到临危不惧！”
    “渡边君说笑了，我这帮手下哪比得上你身边的人呢？”谢田龙先是赞美了渡边一郎带队的忍者小队一句，然后这才回到正题，“渡边君不辞辛劳赶到我这，实在是我莫大的荣幸啊！要不过会我摆下薄酒为你们接风洗尘吧！”
    “这些客套的事我看你还是不要做了，我们的任务想必你也知道，还是先解决你们眼前的难题吧！”渡边一郎对谢田龙的客套一点也不感兴趣，很直接地说道。
    “呃...还是给渡边君看出来了。你们一来就让你们帮我的忙，实在是不好意思！”谢田龙带着一丝尴尬，客气道。
    “八嘎！我们是奉大日本帝国天皇陛下的旨意做事，不是为你个人的私事，知不知道？”渡边一郎脸上带着一丝庄重，很严肃地说道。
    “嗨，是，是，是！”谢田龙神情也变得凝重起来，他可不敢再说这种益己的话，否则不被这群疯子砍死才怪。
    接下来的事情就是安排这支忍者小队为自己帮内袭堂的事做出调　整，对敌手下次的攻击做好预防。
    》第三卷 风云铁血篇 第二百一十四章 精英VS忍者
    一只昏黄的吊灯垂挂在众人头顶不足半尺处，吊灯下一张新旧参半的桌子上摆满了一扎扎啤酒，还有几盘下酒的好菜。花生米， 香豆，卤鸭，卤鸡...听起来就让人大流口水。虽然说众人都吃过了山珍海味，但偶尔吃些这种平民化的食物却别有一番风味。
    “哧”“哧”“哧”接连几声拉罐的响声，我们一行七人开始了所谓的庆功会。人少并不代表不热闹，看大伙一脸高兴劲儿，热闹非凡　呀！
    “嘿嘿嘿，爽啊，爽啊！”严冬“滋滋滋”喝过半罐啤酒，脸上流露出一丝惬意，嚷嚷道。
    “哼，爽个屁呀！老子才撂倒两三个，你小子一计连环腿直接废了一大群人，气煞死我了！”董金辉一脸的不爽，饮尽罐内的啤酒，抱怨道。
    “这就没办法喽！你呀，那种功夫和人单挑不赖，可是群挑就没我弹腿厉害啦！真是报应不爽呀，平时与你对练吃尽苦头，今天总算出了口恶气，呵呵！”严冬一口气将剩下的啤酒喝光，得意道。
    “你...别在这儿得意，有种咱们单挑，怎样？”董金辉气恼不过，站起来挑衅道。
    “......”这下严冬无言了，毕竟从实力上讲他的确稍逊董金辉一筹。
    “好了。好了，大家别闹了！”看到众人脸上那丝得意，我不喜　反忧，因为今天地踢场我们算是突袭，乘人不备杀他们个人仰马翻。可此计只能用一次，再用也就没多大意义了。
    “看看，看看，你们看看自己。别瞧自己多得意！可你们是否想　想后面我们该怎么做？要知道我们今天是突袭，并非名正言顺，而且我还是依靠自己的权力调开那帮麻烦的家伙，要不然你会认为就这么容易吗？今天这种方法固然是好，但只能用一次，还得想其他的方法打击龙阳帮才对！”我带着批评的语气。说道。
    大家都是明白事理，十分聪明的人，我这一说立刻让他们认识到自己的不对。沉默片刻之后，飞扬打破了平静，问道：“妹夫，我们都明白了。不过，我还是想问一句，震东帮算是在我们这群核心人物的支持下成立了，可仅仅有我们这几个人是不够地，今天他们的人海战术就让我颇为吃不消。要是以后我们想要整垮龙阳帮，没有一批忠诚的手下是不成的啊！”
    “恩。你的意思我懂了，其实我也是这么想的。招人手地问题的确迫在眉睫。不过对付龙阳帮，削减他们的实力也刻不容缓，我们可不能让他们继续做大！”仔细盘算飞扬话中的意思，我点头同意道。
    “徐帮主，作为我们震东帮的第一代帮主，你认为应该如何做最好呢？”黄问天盯着我，征询道。
    “呃...别这么说，我们都是志同道合走在一起的！帮主这个称呼还是省着点吧！至于计划嘛。不如我们直接袭击他们总部如何？我们的骚扰肯定让他们意识到他们各大分堂的薄弱环节，相信他们肯定会增加人手。保证辖区内的安全。不过，他们一定会想不到我们会攻击他们的总部，要知道他们地总部可是防守紧密的很呀，但以我们地身手肯定能全身而退，大家觉得呢？”我眼睛一亮，想出一个很笨的办法。
    “呃...”大伙开始感觉这种方法很笨，不可取，但考虑了一会，却越来越觉得这种方法不错，不由得点头称是。
    “那就这么定了。来，为我们地未来干杯！”我拿起啤酒，站起　身来，喊道。大伙的激情立刻被我点燃，一起喝将起来。
    时值深夜，就在北京西郊燕山别墅群的龙阳帮总部所在地，七条身着黑衣，脸着黑巾的黑影向此处靠近，他们身手敏捷，行动如风，奔走跳跃中竟让人感觉不到一丝气息，端是厉害。而龙阳帮总部似乎感觉到有强敌来犯，竟关掉了一切灯光信号，让人无法摸清头绪。
    只见为首一人打出一个手势，众人竟然在急速中瞬间停止，身手实在不烦。
    “总教官，怎么停下来了。我们直接杀上那里去不就行了吗？”　蒙着面巾的严冬按捺不住地说道。
    “嘘，噤声，有杀气！”我眉头一皱，轻喝道。众人都是高手，　一听我这话纷纷散布开来，摆开防护之势，避免敌人的偷袭。
    果然，就在我刚说完之时，一抹微寒的刀光一闪而过，向严阵以待的严冬咽喉抹去。要是说先前，这一刀还真会杀得人措手不及，可经我提醒后，想命中目标可就不简单喽。严冬眼睛一亮，眼角闪过一丝兴奋与激动，家传地弹腿立刻使将出来，顿时腿影如风，将前面遮盖的密不透风，想那刀光一旦进去也会淹没无踪。
    不过，对手地意图似乎并不在此，就在严冬的腿功施展开来之时，这抹刀光却突然间隐匿不见，而他毫无防备的背后却突然绽射出一柄武士刀来，以迅雷不及掩耳之势往他后背无声插去。这一刀出现得太过突然，一旦被刺中，严冬恐怕也该命丧当场了。
    如此危险的情况正好被视他如亲生兄弟的韩小天看在眼里，不忍心看到惨剧的他禁不住轻呼道：“冬子，小心背后！”
    不过一切似乎都显得太迟了，眼见那柄武士刀插进严冬的后心，韩小天的那声警告已然来不及，难道严冬真的出师未捷身先死吗？这个时候，形势突然逆转，严冬的身后就像长了眼睛一般，左手上抬，随手一扬，从他的手中竟飞出一抹寒芒来，然后就听见身后一阵闷哼，接着就是一阵重物落地的声音，不用说肯定命中目标！
    让他大惑不解。虽然是身处险境，但年轻人那股好奇心还是遏止不住，问道：“冬子，你什么时候瞒着我学会这阴招的！”
    “嘿嘿，秘密！”严冬神秘地向他笑了笑，似乎又感觉到什么似　的，眉头轻轻一挑，右手一晃，又是一道寒芒闪过，接着一阵重物落地声，让人不得不感叹此招厉害之处。
    两柄小飞刀一下结束两条生命，这让严冬甚为得意，暗叫自己这招飞刀没有白学。不过，身为高手级的人物对周围环境的敏感程度也非同一般，特别是练过腿功的他，地面上些微的震动都会让他感觉到一丝不妥来。现在他就发觉，地下竟然有一股能量极速向韩小天奔去，想要置他于死地。作为兄弟的他也跟着提醒了一句：“小天，地下！”
    严冬在不一会儿的工夫就杀死两名敌人，这让韩小天不服输的心倍受压力。地下敌人的接近他也是明白清楚，不知是示威还是竞争，他冲严冬瞥了一眼，仿佛在说看我的，然后就见他双脚微绽出一丝金光，在那团能量快要接近自己跟前时，猛地一脚冲那快速移动的土堆踩去，　“扑哧”一声，一道血箭冲地而起，他居然一脚将敌人给震死了。杀掉该敌后，他似乎又有所觉，双脚点地而起。凌空飞剪至东南方一处黑暗中，只听“喀嚓”一声颈椎碎裂地声音，又一条生命在他脚下结束。
    两人精彩的表演并没有引来他人的关注，因为其他人也受到了袭　杀。就在他们两人受到攻击时，空气中忽然出现一丝波动，两条身着忍者服的忍者在董金辉的前后出现，手中的武士刀直劈而下，誓要将他砍于刀下。不过。薰金辉一点也不担心，身形轻轻一晃，摆脱两忍者锁定的气场，双手连续施展太极推式，四两拨千金，在两忍者身不由己前推的情况下。双手一边运起炎流真气，一边运起寒流真气，印在措手不及地两忍者胸口，就听两道齐声的扑哧声，从被他击飞的两忍者口中喷射出一口血箭来。在他们还未落地之前，两人已宣告死亡，因为侵入他们心房的炎寒真气已完全破坏掉他们的内脏，让他们毫无回天之力。
    忍者的遁术可以说被小日本玩转到出神入化地境地，可惜这批忍者的级别太低，功力不高。片刻就让我们干掉了十来人。有几个不长眼的家伙想要袭杀我，却不想还未近身。就感觉自己全身无法动弹，全身骨 仿佛被碾碎了一般。异常痛苦。胸口更像是被压了一座大山似　的，让人窒息得喘不过气来。这种非人的折磨让这群意志不够坚定的忍者们承受着身体与精神上的双重折磨，讨饶不过的他们竟然选择咬舌自尽逃避这种折磨，让我十分错愕。
    西门浩天面对的敌人似乎更懂得配合，一名忍者钻地在距离他不远时猛然冲天而起，利用那股落势身刀合一，自他的头顶落下，仿佛要做到一刀贯穿。而另外一名忍者爆发出常人不及地速度。遁入到他脚下的土地，伺机偷袭。务必做到一击而中。这样地攻击要是让他遇到同等级的两名高手，他还真有点凶多吉少，可现在这样级别地杀手却只有给他杀戮的份。忍者那招剽窃的人刀合一在他眼里破绽百出，随身携带的宝剑瞬间破鞘而去，在他手中贯入一丝真气后，竟被他直掷出去，正好忍者合刀而下，宝剑被贯入真气后无坚不摧，竟将武士刀一刺两断，而且在忍者错愕的目光中贯入他的头颅瞬间毙命，而这些动作只是在一呵气间完成。当地底的忍者忍不住冲出撕杀时，他的左脚恰到好处地往下一点，贯入一丝真气迟滞住他冲出地身形后，跃上半空，轻盈地抽出宝剑，一个翻滚，头朝下，双手擎住宝剑，正好一剑贯入快要冲出的忍者头颅，将其钉死在地下。可以说两忍者地死是最快的，因为他们都是在瞬间中剑身亡，或许连他们也没想到死亡会来得如此之快。
    至于李飞扬，还有黄问天，不知两人是人品爆发还是什么的，居然没有一名忍者主动上去骚扰他们。倒是他们，看见众人杀得性起，不知是妒忌还是怎么的，寻觅到敌踪后狠杀一顿，完全把这批忍者当成待宰的羔羊，肆意凌辱，完全不把他们当人看。不过，这正合我意，小日本的卑劣是我所见到最差的，死得多，死绝了我都不会有丝毫同情。
    一番撕杀下来，众人倒是丝毫不伤，可惜那群忍者只得魂消国外，死不瞑目了。
    “总教官，这小日本也太弱了，杀得一点兴趣都提不起来！”韩小天苦着张脸，抱怨道。
    “哼哼，这些只是前奏而已，后面来的才是大餐！一不小心吃了　亏，可别怪我没提醒你们几个！”对于韩小天的抱怨我并未作出解答，反而警告道。
    “那敢情好，我正想来点刺激的呢！”韩小天脸上挂满笑容，不在乎地说道。
    “我看接下来还是交给我与问天吧！剩下的几个你们对付还有点困难，你们也不想我帮实力受损失吧！”飞扬插嘴道。
    “呃...总教官！”韩小天一阵错愕，看到飞扬的强势，转而将目光落在我身上，哀求道。
    “小天，你们还是歇会吧，交给飞扬与问天就好了。”我拍了拍　略显沮丧的韩小天的肩膀，劝慰道。
    ......
    究竟接下来飞扬与问天会遇上怎样的对手呢？是艰难获胜，还是轻松过关，大家拭目以待。
    第三卷 风云铁血篇 第二百一十五章 天邪轮与裂火枪
    着两人超人的气感，在他们的前方正有四人拦阻着，气韵绵长，分明已达到一流高手的境界，与两人功力相差不大。另外三人气息急促，心跳略微加快，看来还不具备一流高手的境界，不过三人合作起来却是一股不小的力量，让人不敢小觑。
    “黄兄，我负责那厉害的一个，你负责其他三个，怎么样？”两人还没开始交战，飞扬就人员分配问题开始讨论起来。
    “随便！”黄问天淡淡答道。他并不觉得分配有什么不公平，现在的他浑身热血沸腾，极想与对方交战，这样他就能从实战中汲取经验，提升自己的能力。
    北京西郊的夜晚是宁静的，所以两人的“讨论”一丝不漏地落在渡边一郎四人耳中，被自己向来称为支那猪的中国人侮辱，渡边一郎感觉十分的恼怒，再加上自己十六名部下的死亡，那一直强压在心头的怒气让他禁不住怒吼出声：“八嘎！你们这群最卑劣的低等民族的支那猪，死啦，死啦！”说完，渡边一郎跃身而起，冲着飞扬的头顶劈去，那凌厉的风声立刻让人想到该刀的厉害之处。
    飞扬也没想到眼前这个小日本一点也不经激，虽然让人有点措手不及，可一直防着小日本偷袭的他还是轻松躲过这一击。只见他身形一　动，身影片刻在不远处出现，笑看着一击不中的渡边一郎，却不想一旁的黄问天一阵大讶：咫尺天涯，这小子居然还藏有后招？
    “小日本，这样是不行滴，以你的身手是打不过我的，还是在我面前引刀自裁吧！”飞扬在一旁调侃道。
    不过，渡边一郎怒发一击的情形却没有了，因为刚才一击让他明白自己是受了飞扬的蛊惑，要是再沉浸下去，对自己的确是有害无益。明白过来的他立刻收刀急退，冷眼喝道：“八嘎！支那的人果然狡猾的狡猾的！不过，我不会再上你们的当啦！”
    飞扬一愣，没想到这小日本还挺精明的，知道自己在忽悠他，但是言语上相激还是要的，虽然这个小鬼子不吃这一套，可另外三人却经不过，于是他又挖苦道：“哟，小日本，这么快就缴械投降啦，我还以为你们有多厉害呢？”
    果然不出他所料，另外三人受激不过，已有人请战道：“渡边君，我请求教训支那人一下，让他知道知道我们大日本帝国武士的厉害！”
    “八嘎！不可！支那人的十分狡猾，我们不能上这个当！现在，你三个对付另一个，我来会会这个人！”渡边一郎急忙喝止，吩咐道。
    此刻渡边一郎是箭在弦上不得不发，如果就此他选择退缩，不仅弱了自己的气势，长了他人的威风，而且还会违背大日本武士精神，所以他只得向前，无法选择。
    “该死的支那人，看我的隐遁术！”渡边一郎手中的武士刀往身前一竖，径直向飞扬冲去，可在距离他还有两米距离时，渡边一郎竟在他眼前渐渐消失了，实在是让人无法想象。
    “嘿嘿，小日本的忍术果然是厉害，居然掩住自己的气息。不过，想要击败我，那是不可能的！”飞扬嘿笑一声，傲气十足地说道。不过说归说，他的精神还是高度集中起来，寻找着敌人的踪迹。
    飞扬如此傲气的话还暗含着对日本人的讥讽与嘲笑，一旦性情把握不住，对手就会落入他的掌控之中。不过渡边一郎似乎汲取先前的教　训，对他的讽刺一点也不介意，而是暗中寻伺机会给予飞扬致命一击。可惜飞扬也是个精明人物，炯炯有神的眼睛四处逡巡着，一点也不留机会给渡边一郎。两人就这样一明一暗对峙着，各自寻找着对方的破绽。
    而收到渡边一郎命令的三忍者也向站在不远处的黄问天发起了攻　击。“流光斩”，一名忍者身形如电，手中的武士刀化为一道流光，当胸向他刺去；“影忍斩”，一忍者跃空而上，就在空中停滞的瞬间，他的身后仿佛多了无数条影子似的，在分不清真与假时，那无数道身影向他的头顶斩去；“疾风斩”，一忍者化为一道疾风，围绕着站立的黄问天旋转起来，无数条身影在他周围产生，每一道身影似乎都做着同样一个动作，向黄问天的腿部削去。
    上，中，下三路攻击，将黄问天的退路都一一给封死，仿佛要在这一击中致他于死地。然而，真有那么简单吗？三忍者出手甚快，不过看在他眼里并没觉得大不了，怎么说是在自己叔叔的熏陶下成长起来的，比忍者这更快的身法自己又不是没看过。只见他嘴角流露出一丝不屑，身形以迅雷不及掩耳之势运动起来，片刻就摆脱掉三忍者的攻击，让他们认为完美的攻击落空。
    致命一击未成，三忍者有些恼怒，不过他们并没有感到气馁，他们还有充足的时间致敌人于死地，殊不知对手却一直抱着戏谑的心态应对着。
    “忍者组合技之九连斩”三忍者似乎心有灵犀一般，一前二后迅速奔跑起来，身形在突兀中变动。刚才还距离黄问天十来米远，现在突然间跃进七八米远，让人感觉十分突然，似乎他们都有着跨越空间的能　力。不过，身为武者，黄问天可并不这么认为，这种突兀式的方式其实只是小日本施展的一种障眼法，只要仔细观察
    能看出其中的破绽。攻击将至，黄问天抛掉玩耍的I神地寻找着三忍者之间的破绽。不过，似乎心有余而力不足，他竟然看不透三忍者的攻击速度，这让他不得不感叹小日本在这方面有着独特的天赋。
    “看斩！”忍者的攻击瞬间而至，还不及思考，那锐利的刀锋就冲着他的面庞劈下，出于本能反应，他头颅一偏，总算躲过了致命一击，只是忍者这一斩还是落在了他的身上。不过由于护体真气的自然反应，他本身倒没受伤，只是衣服被划开一个口子。这下，黄问天感觉背后一阵凉飕飕的感觉，有一种死里逃生的庆幸。难怪自己的叔叔曾对自己说过做人不能太过自大，往往一件极小的事都会引发难以预料的后果。就像现在，明明这三忍者实力都比自己低一筹，却因为配合带给自己莫大的威胁，而自己却夜郎自大，差点英名丧尽，惨死在敌人刀下。
    明白过来的黄问天再也不敢大意，全神贯注地防备着三忍者的偷　袭，一直暗藏在身上的天邪轮也被他悄悄擎在手中，等待着合适的机会发难。
    “九连斩！”身后突然响起一忍者的高喝声，然后就听呼呼的风声在自己耳边响起，一股强大凛冽的气势直逼而下，似乎要将他毁于刀　下。不过，醒悟过来的他感觉十分敏锐，在对手的武士刀还未落在自己头顶时，身形一转，双手中的天邪轮向上擎住，挟带着浓烈的真气直冲而上，迎接着对手的攻击。
    “叮叮叮...”接连响起几声金铁交鸣的声音，黄问天只感觉双手虎　口微震，一股麻木感顿生，总算让他挡住了攻击。可是，发出攻击的对手却无这么好的运气，自己的九连击一次比一次快，一次比一次强，倒过来的反震力也一次比一次厉害，在不知不觉中竟受了内伤。
    知道适可而止的忍者急身飞退，想要重新隐入黑暗之中，却不知黄问天已有些恼怒不肯放过他，而且在他目光瞥眼处，竟发觉在另外一处有一抹寒光闪过，一股杀气猛生，明白过来的他知道另一忍者想要挽救该忍者，但不知这样能够正好合了他的心思。双手突然发力，向外一　扬，两抹寒光悄无声息向目标袭去，就在一忍者快要退入黑暗中，一忍者现身时划破两人脆弱的喉咙，悄无声息地收割掉两条生命。
    这仅仅是发生在一瞬间，眨眼的工夫，两条活生生的性命湮灭，回到黄问天手中的正是“天邪轮”这件杀人凶器。“扑通”响起两道沉重的声音，三忍者的组合破灭，不仅让最后一名幸存者感觉到害怕，更多的还是面对他手中“天邪轮”的恐惧。这突然发生的事也引起一直与飞扬对峙着的渡边一郎的注意，本来他以为三忍者的合作会让对手手忙脚乱，不想却被对手在片刻间杀死两人，这给他心里带来一丝负担，情绪也有了些许波动。
    高手间的对决取决于片刻之间，渡边一郎情绪间的波动立刻被飞扬捕捉到，他暗叫一声“好机会”，手中的烈火枪抖出朵朵枪花，冲着渡边一郎隐遁的地方刺去。
    “给我破！”飞扬口中大喝一声，他手中的烈火枪整个枪体仿佛燃烧起来一般，带着火红的颜色刺中神情有些慌乱的渡边一郎。
    尽管渡边一郎做出最大的避让，但不可避免的还是被飞扬的烈火枪刺中了胸膛，虽然没有命中要害，不过还是给渡边一郎带来极大的创　伤。
    “你...你是怎么发现我的？”渡边一郎自认为自己的掩饰极好，却　没想到飞扬竟识破他的伪装，这让自负的他难以接受。
    “气息！你不该在你两名属下时产生情绪波动，更不应该的是你不该大意分心，这足以让你致命！”飞扬左手擎着枪，冷冷答道。
    “不...不会的！我是大日本帝国最优秀的武士，我绝对不会就这么　输的，我要打败你！”渡边一郎状似疯狂地喊着，双手使出不知名的力量，竟一点一滴将刺入他体内的烈火枪拔出。
    “哼，你休想得逞！看枪，烈火焚身，爆，爆，爆！”飞扬冷哼一声，手中的烈火枪全身更是腾起炽热的火焰来，枪头犹如钻头一般，随着枪身高速旋转起来，极力向渡边一郎的体内钻去。
    “啊...”渡边一郎发出一声凄厉的惨叫，抓住杆身的双手被烈火烧　得一片焦黑，发出阵阵难闻的气味，那灼痛感让他不自觉地放开了双　手。却不知双手放开，让他的生命向死神更靠近了一步。“滋滋滋”一股青烟从他破体处冒起，渡边一郎本就阴鸷的面孔顿时扭曲起来，那发自体内的烈火焚烧着他的心灵，让他难受无法，他想喊，他想叫，却发现自己的喉咙嘶哑不堪，根本发不出只言片语，他想横刀自裁，却发觉自己全身无力，擎在手中的武士刀不知在何时落到了地上，烈火焚身让他生不如死，无法摆脱。
    就在烈火枪高热的钻探下，渡边一郎的身体发出阵阵焦臭，随着枪体的抽出，全身一片焦黑的他无力地倒在地上，身子还在不停地抽搐　着。可怜他只招未出就落得身死的下场，真是可悲可叹啊。
    第三卷 风云铁血篇 第二百一十六章 天山三老
    着渡边一郎的惨败，黄问天那边的战斗也落下尾声，的战斗简直成一边倒的局势，带着猫戏老鼠的心态，黄问天结束了那只可怜虫的生命。
    “战斗结束了，给他留下一具全尸吧！”飞扬叹了一口气，手中的烈火枪往下一拄，还残存着些微气息的渡边一郎总算结束自己罪恶的生命，落入轮回之中。
    “好了，不要发出这种感叹了，谢田龙就在前面，我们还是先结束他那条肮脏的性命吧！”轻轻拍了拍飞扬的肩膀，我淡笑道。
    “呃...也是！太久没有活动筋骨，脑子都有些不灵活喽！”飞扬愣　了会神，恍然笑道。
    日本小支队的全军覆没似乎并没给周围隐隐观察的人带来丝毫的压力，夜还是那么沉静，平淡无风。解决掉这群人渣之后，我们前进的脚步并没有停歇，而是继续向前走。仗着先前胜利的姿态，韩小天第一个走进别墅敞开的大门内，后面的人也紧跟而上。可是，不知道怎么的，我心里总感觉到一丝不安，特别是在韩小天跨进别墅的一刹那，那种感觉更是强烈。
    “韩小天，危险，赶快退回来！”压抑不住内心的情感，我大声警告道。
    不过，这一切似乎有些迟了，在我喊出这句话的瞬间，跨进大门的韩小天就感觉一股强烈的气势向自己罩来，接着就感觉一股无法抵抗的大力向自己胸前推来，尽管自己在最短的时间内反应过来，运起自己最得意的内劲，可这些一点也不抵事。因为这股大力竟直接打破自己布置的防御罩，侵入到自己的体内，以无法匹敌的力量在他体内破坏，片刻之间让自己失去抵抗力，一口热血压抑不住喷洒出来，紧跟着自己的身子倒飞出来，好一股压抑的无力感！
    这一切都发生在一瞬间，韩小天在瞬间遭受重创，让一直无往不利的众人心头布上一层阴霾，踏入别墅的脚下意识的收了回来。而我在看到小天倒飞的身躯后，忙迎了上去，接住他，不想从他身上传来一股绵软的大力一时让我没有防备，竟接连倒退了几步，这才稳住身形。
    “天山大力绵掌？阁下是天山三老中的哪一位？”我脸色微微一　变，运转体内的天龙劲气，朗声说道。
    天山三老？众人不觉心头一跳，居然是这三个老家伙！天山三老，是和欧阳老爷子同一辈的人物，享誉武林几十年，罕逢敌手，三人是同母所生三胞胎，自幼习武，更是结合三兄弟心灵相通的原理创造出与三才阵匹敌的“天戮杀阵”，此阵一出，天下豪杰俱败其手，竟无人匹　敌，成就他们赫赫威名。三老亦正亦邪，向来爱打抱不平，现在居然出现在这里，实在是让人无法相信。
    “哈哈哈，刚才被我打伤的那娃儿是童老怪的小外孙吧！接了我三成的功力没有死，可造之材，可造之材呀！”夜空中响起一道爽朗的笑声，众人只感觉眼前一花，一位八十开外，面带红光，宽额白眉，蓄着雪白的胡子，头梳道髻，身穿道袍，脚踩布鞋的老者出现在他们面前，一副仙风道骨，超脱凡尘的样子。
    “天山三老向来同进同退，从不落单，老前辈还是将另外两位也请出来吧！”我面色平淡如水，礼貌地说道。
    “呵呵呵，小兄弟很实在啊！那就如你所愿，老二，老三，你们都出来吧！”老者抚了抚长须，淡然笑道。话音刚落，众人只感觉一股清风拂面，在老者的两边竟同时多出一人来，其相貌与形态与老者毫无相异，不知情的人还认为是变魔术吧！只有众人心里明白三老的厉害之　处。
    “拜见三位老前辈，不知三位老前辈为何要拦住晚辈的去路，请望解答一下！”面对享誉江湖已久的武林名宿，我躬身还礼，只是言语中带着一丝责备，让众人心头一片慌乱。
    “呵呵，好久没有人以这种语气对我们说话了，记得二十年前说这样
    被我们废了武功！”老者慈和的面容上泛起一丝轻笑过一丝精光，不经意间说道。一直在旁听着的众人都不觉心头一颤，额头上冷汗直冒，心想完了，他怎么说起这种话来，这不是找死么？
    他们的心情我并没有了解，也没有去理解。天山三老的威名在我心中根本不值一提，倒不是我轻视他们，而是他们这种不分青红皂白的心态让我感觉有些恼怒与不屑。
    “三位老前辈，知道别墅的主人是谁吗？”自动过滤掉老者那句　话，我很坦然地问道。
    “知道！”老者没有回避我直视的目光，坦然应道。
    “三位前辈知道我们刚才所杀那些人的身份吗？要是你们心里有些许良心，你们扪心自问一下他们该不该杀？”我目光里透露着一丝幽　远，言语中带着一丝激愤，问道。
    “该杀！这群倭国鬼子我们见一次就杀一次，绝不姑息！”三位老人脸上流露出一丝怨恨，咬牙切齿地说道。
    “既然三位老前辈那么痛恨小日本，为何还要与他们同流合污，做着那让人难以启齿的事？”我脸上慢慢露出一丝笑意，侃侃而谈。
    “呃...”三位老人脸上露出一丝尴尬，最后还是老大解释，“其实　我们也觉得内心挺愧疚的！但是委托之人曾是我们三人的救命恩人，所以在我们有生之年我们会答应他任何一个要求，这是我们的承诺，我们不想失信于人！”
    “哼哼...你们不想失信于人，但你们这样做不是违背天地良心吗？　良心失去了不会再有，你们难道想做那卑劣岛国的帮凶吗？”我冷笑连连，反驳道。
    这番话说得三位老人满脸羞愧，不知如何是好。而我在他们寻思苦恼的时候，脚步轻移，瞅准机会，施展轻功，准备趁机溜进去。不想，天山三老十分精明，虽然知道他们这种行为有失民族大义，但就这样放我过去却还是说不通，所以就在我即将溜进去的时刻，挡在我的身前。
    “三位老前辈真的要与那卑劣的民族同流合污吗？这实在是让我太失望了，也许三位以后的名声也将毁于一旦！”我不得不停下脚步，继续用言语挑拨道。
    “小兄弟，你伶牙利齿我们三个老鬼实在说不过你！不过，你想要闯过去还是要过我们这一关，我们也不为难你，你只要破了我们的天戮杀阵，接下来你想怎么样随便，我们不会管！你看这样可以吗？”老人想了想，说出一个这种的办法。然而，天戮杀阵是这么好破的吗？三老还是不肯轻易放过我啊！
    “这不公平！三位老前辈！你们布下的天戮杀阵至今无人能破，这不是为难我们吗？”飞扬忍耐不住，在一旁抗议道。
    “呃...”三位老人也感觉有些为难。的确，自己布下的天戮杀阵至今无人能破，现在想让我一人破阵，无异于痴心妄想。而他们又想纯心放水，还真得想想其他办法。
    “这样吧，我们...”还不等三老将话说完，我就打断他们的思路，　淡淡道：“不必了，我想见识见识一下三老布下的天戮杀阵！”
    我的回答让众人大吃一惊，三老在吃惊之余更是带着一丝询问，说道：“小兄弟，难道你不考虑考虑...”
    “不用了，我知道自己什么实力，三老的天戮杀阵的确厉害，但并非无人能破！”我扬了扬手，止住三老的话，傲气地说道。
    三老也被我这句傲气的话激恼了，本来想换种方式的，不想我如此不识抬举，就让我见识见识一下。
    “小兄弟，既然如此，那我们三个老家伙就不客气了。”三老心意相通，脚步轻移，渐渐将我包围在其中。
    “尽管来吧，我接的起！”缓缓背着手，我淡然答道
    第三卷 风云铁血篇 第二百一十七章 天戮杀阵
    老以三角为边成犄角之势将我包围在内，原来慈和的罩上一丝杀气，那身道袍无风自舞起来。而在三老包围圈内的我先是感觉到一股冷风拂面，接着脚下一道旋风平地而起，在人眼看得到的速度下逐渐扩大，而且渐渐有将我包裹在内的趋势。不过，在我护身罡气的维持下，这道旋风根本拿我没辙。然而，这道旋风并没有丝毫放弃之意，它似乎觉得自己撕扯的力道不够大，在三老齐声轻喝中，疯狂旋转起　来，在不大一会儿的工夫里，竟有两人高的高度，而且在旋转的过程中还将地表上的沙石吸纳在内，再一次鼓起勇气向我发动攻击。
    “叮叮”“砰砰”旋风挟着飞沙走石与我的护身罡气来了个正面接触，旋风自带的强大撕扯力似乎也不甘落后，极为撕扯着。奈何我的内功是何等深厚，护身罡气不仅将那些飞沙走石反弹回去，而且旋风自带的强大撕扯力也撕不开我自身的真气罩。
    “天戮杀阵之天杀！”天山三老看到旋风奈何不了我，开始旋转天戮杀阵的第一式。他们体内雄厚的真气运转起来，凛人的气势在他们身上散发，在他们齐声低喝中，三双手齐声舞动起来，无数的掌影在三人轻喝中打入旋风中，天戮杀阵正式启动。
    天戮杀阵内的我一直遭受着旋风的攻击，但三老的行为动作却一直被我锁定着。见他们启动天戮杀阵的第一式，我不由得小心起来。本来我以为三老攻出的无数掌影是直接冲着我来的，而我也时刻准备防御着，不想三老的掌影打入旋风中后竟消失不见，让我不觉有些纳闷。虽然不明白三老到底做了什么手脚，但防人之心不可无，更何况我还在阵中呢？
    果然，三老的攻击阵法不简单，就在我奇怪之时，从我头顶上空突然感觉一股强大的压力直迫而下，目光微瞥中居然发现一个巨大的掌影冲着我的头顶直拍而下，其速度极为惊人。在我还来不及反应过来就拍在我的真气罩上，“砰”的一声我身形晃动了两下，顿时震得我心血翻涌，可见其厉害之处。平复住心绪，我暗惊这天戮杀阵果然有些名堂。可不等我喘过一口气来，在我头顶上空又是一个巨大的手掌拍下，这下我总算明白三老的意图了，他们居然借旋风之势，将他们拍出的劲气掌影聚合在一起，形成一个个巨大的手掌，不间断地向我发起攻击。这要是碰到内力不够深厚的人，还真容易败在这接连不断的掌影下。
    不过，我真是那易与之辈吗？既然知道三老攻击的原理，想破就容易多了。就在我抵消掉第三个掌影的瞬间，我的身形突然消失不见，再出现时竟然已穿入旋风之中，让一直控制着旋风的三老大吃一惊。只是天戮杀阵的攻击并没有停歇，一只巨大的手掌在旋风内形成，就要冲着我悬空的身体拍下。不过，就在那只手掌在距离 0.01公分时，我不禁大吼一声，身体绽放出耀眼的光芒。
    “天龙劲之崩雷手！”我身上微微流转的淡黄色光芒在我大喝声　中，向我快速擎起的左手汇聚，很快一只淡黄色的掌影脱手而出，迎上直拍而下的掌影，“砰”的一声发出剧烈的爆炸，如同在耳边响起一声炸雷一般。而在击出这一掌之后，我立刻消失在旋风中。
    如炸雷一般的响声在三老耳边突然响起，顿时打断三老凝聚着的思感，在他们身子微微一颤后，那一直被他们操纵的旋风因为精神的被打断而烟消云散，三老的第一次攻击不了了之。
    “小兄弟果然厉害，这么快就过了我们的第一式。不过，不要得　意，请接我们第二式，地杀！”三老话音刚落，身形就突然消失在我眼前，那速度的确让人无法比拟。
    就在我不明所以之时，我所站立的那块地面突然抖动起来，似乎要裂开一般，时刻警惕中的我感觉到地面的异样，急忙纵身一跃，身形落到另外一处。不想，我所在区域范围内的地面都发生不规则波动，让我不得不纵身跃向空中。可这接下来并没完，在我纵身跃向空中之时，地面顿时尘土飞扬，一块块沙石破土而出，犹如利箭一般，冲着我全身上下各大要穴射去。而在沙石飞射而来的同时，三具身影猛然从地下飞射而出，挟着雄浑的掌力向我的胸膛印来。三老这一隐一现就在电光闪动之中让人捉摸不定。
    这样的攻击实在是犀利，灌入内气的沙石就像释放的暗器满天花雨般攻人不备，让人自乱阵脚，而三老相准时机，抽身而上，攻人实在防不胜防，在这样的攻击之下鲜有人能逃脱得掉。我能够逃脱得掉吗？不过，我这人向来不甘放弃，有一丝机会都会选择活下去。此刻的我因为滞空时间太久，身子已有些下沉，正好中三老的意，但就在这危机时　刻，我的潜力突然爆发，气沉丹田，屏气凝神，体内的天龙劲气快速运转，自创的“浮光掠影”施展开来，双脚互点一下，竟硬生生地移开身体，让那些“暗器”失去应有的效用。只是三老的攻击随后就到，此刻我又没有着力点，被动的防守只会让自己吃大亏。
    显然，我并不想那样做，施展出轻功后，我就如天空中那飘荡的云一般，身体轻盈，已有片刻机会制造反击的
    |I我身前漫布，正好迎上飞身而上的三条身影。“噼噼啪啪”半空中时不时响起对掌发出的响声，观察着的众人只感觉半空中四条身影交织腾跃着，四人攻击速度太快却无法看清。
    就在这一瞬间，四人不知交手了多少回合，然后就听半空中一阵闷哼，四条身影立刻分散开来，各归原位。众人定睛一看，却见我只手捂胸，嘴角渗出一丝鲜血，似乎受了内伤。不过天山三老也没落得好运　气，他们嘴角边的血迹，还有一身凌乱的道袍无一不说明他们与我的战斗旗鼓相当。
    “咳咳...真是江山代有人才出，一代更胜一代呀！小兄弟小小年纪　就与我们三个老家伙打得难解难分，端是不简单呀！”天山三老中的老大轻喘着气，调运着内息，称赞道。
    我心里固然是带着一种保全的心态，可三老就不同了，二三十年没动手了，本以为世上少逢敌手了，不想在这儿竟碰到一个，而且还这么年轻，这让他们生出一丝见猎心喜，想要一争高下的意思。
    “小兄弟，你的境界很不错，与我三个成名已久的老家伙争斗都不落下风，很不错嘛！好久没有这么爽打上一场了，真让我们兴奋不已。这样吧，刚才我们答应那人的承诺已经揭过了，现在我们纯属抱着以武会友的心态，希望小兄弟能够成全我们这三个行将入木的老家伙！”天山三老目光流转着，话语中竟带着一丝恳求。
    “呃...”我无言了。想了想，我说出一个折中的办法，“三位老前辈，我们还有要紧事要办，你们能不能过段时间再较量啊？”毕竟天山三老功力之高，彼此争斗谁也吃不到好，后面谢田龙还等着我们收拾　呢！
    “呵呵，赶得早不如赶得巧，得罪了！”三老并没有理会我的解　释，穿在他们身上的道袍鼓胀舞动起来，三股强大的气势冲天而起，而他们的脸上洋溢着满足，兴奋的笑容。
    “天戮杀阵之天地双杀！”三老齐声大喝，那三股气势竟蜿蜒而　上，拧成一股强绝的气势飞天而上。“嗷”的一声龙啸，三老的气势竟化为一条仰天长啸的青龙，张牙舞爪，张着血盆大口，直射而下，向我扑来。而几乎在同时，三老的身影化为三道清烟，凝出他们最强内力，向我发出最强一击。三条身影分上，中，下三路攻来，头顶的青龙更是冲我顶部扑来，一副誓不罢休的样子，这可以说是把我的退路都给封死了，难怪少有人能够破掉这个天戮杀阵呢？果然名不虚传。
    “想要来个瓮中捉鳖，没那么容易！看我怎么破掉你们三个老家伙的破阵！”天山三老这种近乎无赖的做法让我感到十分气愤，恼怒中我打起十二分精神，体内的天龙劲气疯狂运转起来，身上仿佛涂抹了一层金漆一般闪闪发亮，渐有释放之势。猛然间，只听我大喝一声，“天龙击”，一股透着金黄的气势脱体而出，冲天而上，化为一条闪闪发光的金龙，迎上了那直扑而下的青龙。而在同时，我的身影似乎经历了由静到动，就在一刹那间一分为三，每一个我都做出不同的动作。左边一个双手握拳，带着呼呼生风的拳头，直冲而出；右边一个双手微微拂动，带着气流化出一副形如太极的图案；中间一个左手化掌，右手化拳，拳攻掌到，全力迎击着天山三老这最后一击。
    几乎在一瞬间，在我头顶上空，两条巨龙迎风舞动，撕咬着，下面三老的攻击已到，却在我的“天龙奥意”面前受到阻拦，“乒乒乓乓”的声音不绝入耳，强大的气势在四人战斗的范围内萦绕，翻腾，风沙走石也跟着旋转起来，将四条身影包裹在其中，让一直注意着的众人看不清虚实，也对我产生莫名的关心。不过，我似乎急于求成，不想与他们再做纠缠，仰天长啸一声，爆发出凛冽的劲气来，“轰”的一声巨响在宁静的夜空响起，让众人觉得耳边一阵嗡响。再看四人争斗的地方，地面仿佛被翻新一遍一般，而且还留下一个直径足有十来米，深约有半米的大坑来，我与三老则神情狼狈地站在里面对峙着，从我们激伏翻涌的胸膛来看，这场比斗又是以战平告终。
    “小兄弟，你很不错，能和我们三个老家伙战成平手，足可以称得上绝顶高手！以后有空的话就来天山不老峰做客吧，告辞！”三老互相搀扶着，脚尖轻点，乘着夜风徐徐消失在夜空中。
    “不送。”冲着他们远去的身影，我淡淡答道。等到他们的身影消失在我视线内，我再也压制不住体内的伤势，“哇”的一声一口热血喷洒出来。
    “总教官（妹夫，帮主），你没事吧！”众人看到我直吐鲜血，慌忙跑过来，关心道。
    “没事，没事，那三个老家伙伤势也不比我差。我们还是先找谢田龙算帐去吧！”拭去嘴角的血迹，我目光闪烁道。
    “可是...”众人一脸的担心。
    “不用担心，只是点小伤，不碍事的。”挥了挥手，我示意大家不用担心，果断往里走去。
    第二百一十八章 龙阳覆灭
    山三老的离去，让我们覆灭龙阳帮的几率大大提高。 I龙还未授首，并没有让我掉以轻心。在我率先跨入别墅内的同时，我强大的思感顿时扩散开来，周围事物的一举一动立刻掌握在我的脑海中。从周围粗重的呼吸声中，我明白在我们的四周还埋伏着一大群所谓龙阳帮的“精英”，他们手中拿的都是热武器，平常遇到他们的确还有些难办。可到了晚上，异于常人的我们却占据更有利的时机，而且我身后的飞扬等人显然也发现了这点，正等待着我的命令。
    “行动！”飞扬等人的耳边同时响起我的声音，立刻他们的声音就化为一道道清烟，冲着敌人潜伏的地方奔去，悄无声息地解决着这群麻烦的家伙。他们就像黑夜里的幽灵一般，神出鬼没，带给敌人死亡与恐惧，现场立刻压抑着一股凝重的气氛。而我则着重寻找着谢田龙的下　落，避免少走弯路。
    不过，不知是飞扬他们大意，还是敌人压抑不住恐惧，“砰”的一声枪响立刻引导着敌人毫无目标的乱射，给现场带来一丝慌乱。可惜他们这群小喽罗的枪法实在不怎么样，长久的养尊处优腐化了他们的灵魂与肉体，我们的人倒没有伤到，反而是他们一通乱射，给己方带来不少的麻烦。
    谢田龙似乎也没想到自己的人这么不经用，急不可耐地落下了电　闸。“砰”的一声别墅区内的灯光尽数亮了起来，现场的一切都一目了然。虽然经过了我们一番扫荡，但谢田龙似乎害怕的要死，竟派了百十人潜伏在这里，刚才的行动也只解决掉四分之三的人，灯光一亮，顿时让我们暴露了行踪，这是我没意料到的。而且他的精明不仅如此，就连我的脑袋和胸口处都留有一个红点——红外线射线，他竟布置了两名狙击手。灯光亮起，飞扬他们也发现事情不对头，可惜已经迟了，无数武器对着他们，让他们不得不举起双手来。
    “哈哈哈哈，就是你们几个搅得我龙阳帮人仰马翻的，现在你们还得意的起来吗？”别墅二楼的阳台上渐渐走出一条身影，谢田龙发出阵阵大笑，得意非常。
    “看来谢帮主得意的很啊！为了引我们上钩，居然做出如此大的牺牲！”被两杆狙击枪瞄准的我并没有害怕，反带着讥讽的语气说着谢田龙。
    “哈哈哈，他们死了更好， 蚌相争，渔翁得利！”谢田龙狂笑阵阵，虽然为自己的布置感到十分满意。
    “谢帮主的野心还不小啊，难道就不怕我们泄密吗？”听到那嚣张的话语，还有那话中的深意，我眉头微皱，讥讽道。
    “嘿嘿，既然我说出来了就不怕有人告密，因为你们在我眼中已如死人一般！”谢田龙按捺不住心中的激动，兴奋道。
    “是吗？那倒未必，给我倒！”就在谢田龙兴奋的劲头，我的身形一晃，双手往外一扬，一直捏在我手中的沙石如利器一般射向敌人。
    谢田龙在听到我说出这话时，就感觉事情不对头，脸色一变，大声喊道：“射击，射击，将他们几个全部击毙...”可惜还是迟了一步，那　一直对准我的狙击手在我灌注内力的沙石面前，如纸糊的老虎一般，被穿透头颅直接死亡，还有十几个也被我击死或击伤，毫无出手之力，可以说我这一招仿制唐门暗器“漫天花雨”收到奇效，让我都有点高兴不已。剩下的几名虾兵蟹将也被飞扬他们给收拾掉，独留下谢田龙这个主要目标。
    这突如其来的反客为主让谢田龙未曾意料到，等他反应过来时却已是孤家寡人一个，打是肯定打不过的，日本来的一个忍者小队都让他们给灭了，唯有逃了。谢田龙话也不多说，纵身跃下阳台，就要施展土遁逃跑，可是我会这么容易让他逃跑吗？就在他土遁即将施展开来时，我身形一晃，突然出现在他面前，吓得他土遁术无法施展。
    “你...你不是与天山三老斗得内伤严重吗？怎么...怎么还...”谢田龙完全没有了先前嚣张的气焰，一脸的恐惧，磕磕巴巴地说道。
    “呵呵..尽管受了点小伤，但对付你这个小日本还是一点也没问题　滴！”看到谢田龙的前后不一，我不禁好笑道。
    “哼，大话不要说得太满了，看我的影遁术！”毕竟是做过几十年的帮主，刚才的慌张一扫而过，施展起禾火青扬惯用的隐遁术来。
    “哟，又是影遁术！可不能让你给跑了，看我的荧光粉！”我冷笑一声，左手一扬，
    龙施展影遁术的一刹那，一团闪闪发光的东西丢了上
    谢田龙听到“荧光粉”三个字，立刻脸色大变，身形一闪，避开了这团可以称作他忍术“克星”的荧光粉，惊魂否定地看着我。不想回头却发现我看他的样子竟是诡异的笑，立刻明白自己遭人耍弄了，这让一向自傲的他实在无法忍受，双目通红，咬牙切齿地叫道：“八嘎，你侮辱我大日本帝国武士的人格，我要找你决斗！”
    “噗嗤”一声，一直在旁观看的众人都忍不住笑了，就连我都忍不住捂着肚子，大笑道：“拜托，还大日本帝国武士呢？你算计人的时　候，怎么就没想想自己是大日本帝国武士呢？你们大日本帝国武士不是讲究武士道精神吗？现在你怎么临阵脱逃了！”
    “八嘎，你的死啦死啦，看我忍术秘技之风速斩！”谢田龙眼中狠光闪现，手上的动作也不慢，就见他化为一道旋风，突然擎出的武士刀也化为一道流光，向我斩来。
    “嘿，你们这群小日本就只会用这一招吗？就不能玩点新花样！”我嘴角微微一撇，不屑道。话虽这么说，防守还是要做的，左手微微一抬，思感探入龙卷风内，准备好抵御这一招，然后再寻机教训教训他，不想探入的思感竟然发现里面空有气势并无攻击力，这才明白那家伙居然借机逃跑。
    “敢骗我，让你知道我的厉害！”遭人戏弄，我顿时气得火冒三　丈，思感更是全面展开，搜寻着这个狡猾家伙的真正去处。果然不出我所料，在西北方向的一处地下有一团能量在极速奔驰着，不用说肯定是这家伙了，小日本发出那个什么风速斩纯粹是唬人的东西，还没到我跟前就散了。
    谢田龙这种欺骗的行为彻底算是激怒了我，本来是抱着玩玩的心　态，但现在我决定不再放过他，左手凝气成剑，施展“浮光掠影”，思感跟随他逃跑的方向，赶在他前面将气剑直插入地，算准这一招能让他受重伤。不想这家伙甚是狡猾，似乎知道前面有危险一般，突然间停滞不动，猛地破土而出，冲着挡在他前面的我就是一刀。
    不过，意外的事发生了，随着我左手剑指轻轻一扫，他挥向我的一刀被我从中剥开，悄无声息地将武士刀从中间断开，这让攻击的他一脸错愕，不明白为何会出现这种情况。当他看清楚我所用的剑指后，这才惊恐地叫道：“以指驭剑？！”顿时吓得面如土色，腿如筛糠一般不停抖着，心里已经明白自己是逃不脱了。
    “谢帮主，你见识不凡呀！想当初我就是用这一招让禾火青扬死而无憾，你想尝尝吗？”看着已吓得恐惧的谢田龙，我淡淡说道，眼中更是迸射出一道杀气。
    “不，不，不，不要杀我，你要钱吗？我可以给你，要势，我也可以...我...我将所有的东西，所以知道的事统统都给你，行吗？”谢田龙急忙摆着双手，脸色一片发白，哆哆嗦嗦地说道。可是在那恐惧害怕的背后，他那双眼不经意间闪过一丝狠毒，一只手抄进自己的口袋，面色狰狞地叫道：“你去死...”
    “吧”字还没出口，他就感觉喉间一凉，一股热腾腾的东西喷涌出来，颤抖中他用手一抹，恍然发现竟是自己的鲜血。顿时，他的眼中透露着一丝难以置信，嘴里喃喃道：“怎...怎么可能...”话音未落，“砰”的一声身躯仰面倒在了地上，在他紧握右手中的竟是一支形如口红般大小的手枪。
    “哼哼，小日本向来都是两面三刀，正反不一，你以为我会听你这些鬼话呀！”踢了踢那微微抽搐的身体，我冷哼道。
    ......
    谢田龙的陨落，也代表着属于龙阳帮的时代已经消逝。而在龙阳帮总部发现的一些信件更是有力地证明了龙阳帮与日本，还有中央二号首长谢祖林勾结的犯罪事实，在递上中央领导后终于下达了逮捕命令，权势滔天的谢祖林还是逃脱不了叛国的罪名，被叛处永远坐穿牢底。
    龙阳帮的解散并不代表京城没有黑社会，长期的压抑只会引起更大的反弹，立刻让京城的地下世界树立起无数的大小帮派。不过在经历一番争夺与抢占后，京城地下世界又一次得到统一，这个地下世界统治的帮派叫做震东帮，暗含振兴中华的意思，里面全都是一群热血的中国　人。
    第二百一十九章 雪儿归来
    阳帮新成立的总部内。
    “帮主，我帮经过近一个月的发展，现已成为京城地下世界的第一帮，而且还是独一无二的。其中发展的普通帮众就在近五千人，可谓名副其实的京城第一帮！”飞扬站起身来，向与会的人详细介绍道。
    “恩，很好，震东帮能够快速发展，与大家的努力是分不开的。不过，帮派越大责任越大，我也不敢保证帮派里净是些热血爱国的中国　人，但我们也不能让那些暗怀二心的帮众破坏我帮的名声，所以我决定进行帮派重组。”静静看着与会的众人，我面带肃容说道。待看到众人听到我这话并没有震惊，反而一副理所当然的表情时，我很是满意，继续道：“现在我任命李飞扬为震东帮的副帮主，帮内设四大分堂，青龙堂堂主由韩小天担任，玄武堂堂主由董金辉担任，白虎堂堂主由严冬担任，朱雀堂堂主由西门浩天担任，至于堂主以下的分配，我想由四大堂主亲自选择为好，我相信他们的眼光，大家对这样的结果没有异议　吧！”
    大伙在听完我的人事命令后，你看看我，我看看你，目光交流中都点头称是。
    人事命令下达后，趁着大家的兴致，我又发布震东帮帮规，用来约束众人。
    “龙阳帮的覆灭想必大家都知道原因吧！我看大家也不想重蹈覆　辙，所以帮规第一条就是：不得以任何理由对善良老百姓进行欺压，不得以保护他们为由向他们收取保护费。可能大家觉得这个条件苛刻了　点，但我觉得这很符合我们建帮的目的。能进入我帮的人都是一群想为国家抛头颅洒热血的好男儿，我们怀着同样的梦想走在一起，所以我不希望大家做出有悖常理的事来。还有，大家可能会认为没有收入的来　源，我们的帮派还能成为一个帮派，还是黑社会组织吗？这，大家就想错了，除了收保护费外，我们有着很多的来源，譬如赌场，俱乐部等等都会给我帮带来巨额的收入，而且我们还可以让帮内那些有管理才干的人组建公司，逐渐将我帮漂白，这样我们的帮派人员才能保证生命无　虞。不过，鉴于我帮新成立的缘故，成立公司的事暂缓，经营赌场，俱乐部也要取之有道，所以帮规第二条就是：不得以强迫的手段逼迫他人逼良为娼，一切以自愿为主，更不能以无理要求肆意殴打他人，违者必罚。还有，毒品行业我们要坚决杜绝，不能让它残害我们中国的老百　姓，如果实在抑制不住，我们把收来的毒品卖给那些发达国家，也让他们体验体验它的危害。再有就是帮内兄弟要团结一致，互助友爱，这样才有利于我帮的良好发展，大家认为如何？还有什么要补充的？”看着与会的众人，我淡淡说道。
    众人沉默，似乎已经同意了我的提议。
    看到众人沉默的样子，我眼中闪烁莫名的光芒，嘴角扯起一丝笑　意，说道：“好了，或许大家还要补充的话还没想起来，等到帮派走上正轨我们再详谈吧，今天的会议就到这了。”
    *********************
    时间真是过得太快了，转瞬间冬去春来，皑皑冰雪融化，草木吐　芽，花开满枝，在这丝惬意中还萦绕着些许思念，让人流连啊。
    “雪儿，你现在在哪儿呀？不知道我在想你吗？你走的时候都不知会我一声，难道我就不值得你留念吗？抑或是...”望着窗外争相斗妍的　桃花，我的目光里带着一丝朦胧，怅惘道。
    桃花瓣瓣飘落，在那雪白粉飞中我仿佛看见一名身穿白衣，婀娜多姿，纤细有致的人儿袅袅婷婷向这儿走来。那清冷的面孔，俏丽的脸　蛋，蕴含无限思念的双眸，春风中那飘扬的长发，不是我的雪儿还会有谁！
    我揉了揉有些酸痛的眼睛，刚才我是不是产生了幻觉？因为思念。可当我目光再次凝视在不远处时，那双激动，闪耀着泪光的水眸再次出现在我视线内，我此刻才明白，这不是幻觉，这一切都是真的，我的雪儿终于归来了。
    按捺不住心头激动的我迫不及待地朝门外跑去，让一直在谈笑风声的众女一阵错愕，她们可从来没看见我神情举止这么异常过，这不禁激起她们一丝好奇心。
    激动地跑出门外，不远处那棵桃树下，花瓣纷飞，衣袂飘飘的白衣女子正深情凝眸地望着这边。没有多的话语，无声中透露着无限的思　念，两个相思的人儿在分别后又再次相聚在一起，一切皆是缘，即使相隔天涯，那颗思念的心永远想着对方。
    “雪儿...”嗅着那熟悉的香味，搂着那纤细的腰肢，我喃喃道。
    “老公，我好想你...”雪儿盈盈闪动的双眸中滑下激动的泪水，感　受着心爱的人那恒久的体温，感动从心头涌动。自从接下上级的任务　后，几个月的时间里两人相隔他乡，
    如度日如年，时时刻刻都在思念着，想着我的音容笑着相守的那丝记忆，那难熬痛苦而又甜蜜的思念时时揪着她的心，手中的电话是拿起又放下，放下又拿起，却又不敢拨动那熟悉的号码，不是怕听到那熟悉的声音引起自己的思念，而是组织下达的命令让她不得不执行。今天总算把任务完成了，这不，刚下飞机，自己就压抑不住心中的喜悦与激动，向自己幸福的家赶了过来。
    碧草青青，花絮飞扬，去时寒风凛冽，来时春风拂面，多少日日夜夜的思念都诠释在这相拥之中，感受着爱人沉稳有力的心跳，心里的那丝幸福甜蜜狂涌而出。两人狠狠拥抱着，那一刹那仿佛时间都静止了一般，幸福在他们身边萦绕。
    如此良辰美景，如此浪漫时刻，就是心再冷，血再冰的人儿这一刻都将会融化，就像现在的张雪，心里一直在默默期盼着这一刻能够永恒下去。但是，总有些不合适宜的事情发生，而且又让自己无可奈何，还带着丝丝甜蜜。
    “啊，要死啦！”雪儿白净的俏脸顿时飞起两朵红霞，纤手轻轻一拍，打掉那只在自己俏臀上爱抚的色手，推开我，轻哼道。
    “嘿嘿嘿嘿，我...我这不是太想你啦，所以就...”看着雪儿娇羞的样子，我心神一荡，涎着脸，嘿嘿笑道。
    我的话听在雪儿的耳中，顿时让她的心里像灌了蜜一般的甜，爱人的绵绵情话更是感动着她的芳心。这不，少有的她的耳根子都红了，脸上闪现着一丝妩媚，低低倾诉道：“那...那你也不能在大白天里对人家　做...做那种事嘛！”
    看着雪儿竟这么不堪“骚扰”，还有话语中那一丝欲语还休，我心头顿时一跳，那只色手又忍不住向她浑圆的臀部伸去，嘴里却道：“什么嘛，老婆，我是因为太过想你才...”
    “啊，哎哟，老婆，你就不能轻点吗？”“啪”的一声脆响，我伸出的手闪电般地收了回去，可手背上那五指印却清晰地印在上面，让我无奈之下更添些许懊恼。
    “哼，死人，叫你不要这样，你居然还敢...看我不打断你的禄山之　爪才怪呢！”雪儿立刻俏目含嗔，叉着腰肢，轻喝道。她脸上的红晕此刻还未散去，再加上现在她故意装出一副凶巴巴的泼妇样，竟带着异样的风韵，让我心动不已。
    “老婆，你真美...”我神情迷醉地说道。
    “哼，少给我灌迷魂汤了，油腔滑调的不是东西！”雪儿脸上红霞再次飞起，别过俏脸，低哼道。
    “呵呵，本来就不是东西嘛，我可是老婆你的唯一哟！”许是好久没看到她的缘故，面对她少有的娇羞样，我忍不住“调戏”道。
    “油嘴滑舌的，死相！”雪儿埋怨了我一句，似乎发现了什么，脸上绽放出幸福的笑容，恶作剧地笑道：“老公，你当着人家的面说我你是我的唯一，不怕众位姐妹吃醋吗？”话语中带着甜腻腻的亲近，还有那迷死人不偿命的笑容，让我的心忍不住怦怦直跳起来。
    “她们好相处的很，情同姐妹，怎么会...”我禁不住洋洋得意，柔　声说道。
    不想，话未说完，耳朵处传来一阵揪心的痛，耳边更是响起众女咬牙切齿的声音：“是吗？”我回来一看，更是亡魂尽丧，不知何时几位老婆都纷纷站在我的身后，怒目圆瞪地看着我，仿佛要将我吞进肚子里一般，骇得我额头冷汗直冒，磕磕巴巴地问道：“你们...你们什么时候　站在我后面的？！”
    “哼！”众女鼻子里同时发出一声轻哼，明慧更是醋意十足地嚷　道：“好啊，你这个死家伙，就知道和雪儿妹妹卿卿我我，哪还顾得上我们这群人老珠黄...”
    “呃...没有，绝对没有，在我的眼里你们都是我最最美丽，最最漂　亮的老婆，哪个敢说人老珠黄看我不揍死他，呸呸呸...口误...绝对是口　误...呵呵...”还不等明慧说完，我就接下话茬，可能因为激动，说话有点语无伦次，竟不断说错话，最后只得以傻笑一笔带过。
    “咯咯...”众女都忍不住轻笑起来，那花枝抖颤的俏样让我一阵神　迷。
    “不要理这个傻老公，姐妹们，咱们回去聊天吧！”雅韵在我的手背上狠狠地扭了一下，笑着向屋内走去。几女似乎看到有机可乘，俏脸上流露出一丝顽皮，竟纷纷在我身上留下自己的“印记”。
    “哎呀”“嘶”“啊”“哎哟”在众女银铃般的欢笑声中，门外的某位衰男享受到前所未有的非人折磨。
    *********　　　今天有点事，上传的有点迟，希望大家能够见谅！
    第二百二十章 雪儿情动
    雪儿妹妹，你这些日子到底去哪儿了，也不知会我们得我们几姐妹和老公都为你担心不已。”刚坐下沙发，身为大姐的雅韵半带责备半带关心道。
    “对不起嘛，众位姐姐妹妹，我因为要执行任务，保密级数相当　高，所以就...”雪儿带着一丝歉意，不好意思答道。
    “难怪喽！呵呵，其实我们并没有真的怪你，你有你的事，我们怎么会怨你呢！”雅韵仿佛明白过来，和气地说道。
    众女这种理解的态度让雪儿颇为感动，眼中更是涌出激动的泪水，站起身来向众女躬身谢道：“谢谢...谢谢姐妹们对我的关心，我实在...实在...”因为激动，雪儿竟然说不出话来。
    “傻妹妹，不要这样...不要这样...我们都是一家人自然要相亲相爱，互相关心嘛！”雅韵急忙阻止雪儿的行为，有些慌乱地说道。等到雪儿平和好心绪，雅韵又柔声问道：“妹妹，你不介意我问你一下上次任务的所在地吧？有危险不？”
    “雅韵姐，我上次去的是日本，并没有多大危险，谢谢姐妹们的关心！”雪儿拭去眼角的泪水，笑盈盈地说道。
    “哇，日本呀！虽然日本人的种种行为让我讨厌，不过那儿的富士山，还有樱花挺出名的。雪儿姐姐，能给我讲讲吗？”韩灵儿一听说雪儿去的是日本，忍不住惊叫起来，睁着那双好奇的大眼，询问道。其他几女也没去过日本，自然感觉十分好奇，也带着询问的目光看向雪儿。
    “是这样的...”雪儿将日本的所见所闻有条理地讲述出来，说到好　奇有趣的地方更是引起众女的齐声欢笑，时间就在众女的欢笑声中消　逝。
    时间过得飞快，等到夜幕降临的时候，几位老婆大人们还没停止自己的交谈，而我则在一旁坐卧不安。她们谈话不让我插嘴，说到有趣的地方我忍不住笑时她们又拿眼狠狠瞪着我，让我十分尴尬。现在她们又只顾着讲，到了晚上我肚子都快饿扁了，她们却丝毫未有动手的自觉。许是有几位老婆厨艺尚佳的缘故，我越来越懒得下厨房，一心想着几位老婆给我做饭。哎，人啊，一旦有了惰性还真不想干什么。
    “咕咕咕”有些事发生怎么挡也挡不住，几女正在谈兴上，旁边突然响起不合适宜的声音，让她们不禁把视线放在声音的发源处。看到我一脸尴尬样，还有捂着肚子的憨样，几女哪还有不明白之理，都忍不住轻笑起来。
    “呵呵，众位妹妹，今天的话题我们就聊到这吧，某人发出那种难听的声音想必大家都清楚。几位会手艺的姐妹就赶快做接风洗尘的晚餐为雪儿妹妹的归来庆祝，顺便慰劳慰劳某位没良心的男人吧，呵呵！”雅韵拿眼瞥了我一下，轻笑道。
    这种吩咐下达下去后，几位老婆纷纷动手制作丰盛的晚餐，不会做的则在一旁凑热闹，顿时让厨房喧哗热闹起来。不过，人多力量大，这句谚语倒没说错，不一会儿别墅餐厅的桌子上就摆满了色香味俱全的美味佳肴，让人看了都口水直流。本来热闹的家因为雪儿的归来更加热　闹，环绕在美女堆中的我享受着这难得的盛宴，也不禁迷醉起来。
    人们都说，饱暖思淫欲。几位老婆的美在几杯红酒下肚更增妖艳，让我体内升起一丝燥热，目光带着侵略性射向众女。不知是心有灵犀，还是什么，几女都将剩下的时间留给了我和雪儿，不约而同地回到自己的房间。
    等到几女归房后，我双眼迷醉地走到雪儿身边，看着俏脸羞红，头都快低到胸前的雪儿，冷不丁地一把将其搂在怀里，在她惊叫声中，搂着她往自己房间内走去。
    关上门，轻轻将雪儿放在床上，她娇羞的样子让我食指大动 开始在她凹凸有致的身体上游走起来，长久的思念化为满腔的情欲，雪儿在我双手在她身体上游走时目光变得迷离起来，盈盈水眸中闪耀着情欲的光芒，鲜艳欲滴的红唇里喷吐着诱人的芬芳，诱惑着我更进一步。
    “你真是个小妖精！”我轻
    ，俯下身噙住那对红唇，品尝起那唇齿间渗留下的芳|略带冰冷的红唇似乎更加增添我探索的欲望，仅仅吸吮着唇齿间的芳香已经不能满足我更深一步的探索，轻柔地抵开那光洁玉滑的贝齿，我的大舌犹如灵蛇出洞一般探入到她的口腔内，吸食着香馥，略带一丝凉意的津液。那条丁香小舌也逃不出我的魔爪，大舌灵活地纠缠住它，如双龙戏珠般在口腔内四处翻江倒海。
    同时，我的双手在游走中慢慢解下雪儿现在视为累赘的衣物，独留下内衣内裤裸裎在我面前。抚过那冰如玉脂的肌肤，我的双手轻轻攀上那对高耸丰满的雪峰，一股滑腻柔滑感在我心中油然而生。不堪一握的玉峰在我手中轻轻揉捏着，隔着胸罩的抚摸似乎已让雪儿陷入迷乱之　中，俏丽脸蛋上那染上的红晕似乎越聚越多，更添妩媚。
    良久，两人深情地吻终因雪儿承受不住空气的窒息分了开来，低头看着那略微红肿的双唇，我眼中滑过一丝歉意。可当我的目光落在雪儿那犹如冰雪般的肌肤上后，我的目光再也无法移动，由衷地赞叹道：　“雪儿，你真美。”是的，此刻陷入情欲中的雪儿很美，脸烧红霞，眼含情欲，嘴吐芬芳，肤如凝脂，肌若堆雪，黑色镂空胸罩，再加上黑色半透明丁字裤，清冷中带着一丝性感，青涩中带着一丝妩媚，实在勾魂摄魄，让人美不胜收。
    话音刚落，我火热的吻有如雨点般落下，吻在她散开，发散着香味的长发上，吻在她光洁的额头上，吻在她盈盈水眸上，吻在她秀气的琼鼻上，吻在她晶莹剔透的耳垂上，吻在她红霞遍生的俏脸上，吻过那微露的锁骨上，我的双手业已解开胸罩的束缚，两只洁白如雪的小白兔跳跃出来，峰顶上耸立的那两粒樱桃微微耸动中似乎诱惑着我要去咬上一口。深深吸了一口浓郁的乳香，我火热的吻落在雪儿的乳沟中，顿时引起她身子一阵颤栗，娇吟出声。樱桃的诱惑似乎让人无法抵挡，迫不及待中我抬起头将其含在嘴里，使劲吮吸起来，仿佛要从中吮吸出甘甜的乳汁来。
    “咿呀”雪儿嘴里发出阵阵娇吟，从峰顶传出的阵阵电流电得她全身酥麻，娇颤不堪。而一只色手也悄然在自己玉峰上安家落户，大力揉搓中玉峰在我的手中变换出各种形状，那粒樱桃也在我手指缝中承受着不堪“折磨”，轻拢慢捻抹抚挑，异样的调情手法带给她异常的感受。渐渐的，她感觉自己身体发暖，肢体也变得酥软不堪，无力使出。
    激情依旧在继续，我余下的一只手抚过平坦的腹部，向雪儿的私密处行进。丁字裤的狭窄一点也遮掩不住外泄的春光，几丝芳草不堪遮　掩，不屈地伸出头来。大手刚刚覆盖住潺潺流水的桃源，雪儿的身子急速震颤起来，手中的热意更盛，蜜液流得更加欢畅。我不禁暗叹雪儿的身体太敏感了，丝丝触碰就让她登上快乐的颠峰。
    不过，我手下依旧没有放松，用手指轻轻挑开那粘满蜜液的小裤　裤，一根指头缓缓滑进了花径。许是爱欲狂涌，花径早已泥泞不堪，湿滑温暖，让我的手指没有任何阻碍地在里面抽动。花径内异物的进入引起雪儿发出阵阵娇吟，那如泣如诉的呻吟，再配上那妩媚俏丽的脸蛋，阵阵牵扯着我蠢蠢欲动的心。
    压抑不住就尽情释放，我脸上流露出一丝放松，身上的衣物在不知不觉中被我脱掉。接着，我口手脚并用，尽量地激起各个敏感处的情　欲，让她情欲满身，下身穿着的丁字裤也在我轻轻抽动中被我轻轻拨　下。现在一具玲珑有致的肉体热情似火地在我怀中滚动，身体与身体的接触，让我潜藏在心底的那丝火彻底燃烧起来。片刻我就双目赤红，鼻中喷吐着热火，提枪刺入到她的体内，品尝起这具肉体的美感。
    顿时房间内肉体撞击声，木床的摇曳声，女子痛苦并快乐的轻喘声不断，给这房间里增添了不少春色。
    第三卷 风云铁血篇 第二百二十一章 奔赴日本
    收雨散之后，雪儿一脸满足地偎依在我的怀中，十足　样，全无以前那种“生人勿近，熟人莫谈”的清冷样，让人不得不感叹岁月弄人，短短时间就让一个人的性格大大改变。
    雪儿看似有意，却是无意地在我胸前划着圈，而我则静静地靠在床板上，嘴里叼着根烟，喷吐中不知在思索着什么，房间内此刻十分静　谧，要不是里面还萦绕着一丝淫靡的味道，谁会想到刚来发生的那种　事。
    “雪儿，吃饭前你和众姐妹聊天时不是说你到日本执行任务去了　吗？究竟是什么任务竟让你不敢与我们联系？”我状似无意，试探性地问道。
    我这话一开口，雪儿在我胸口上划着圈的手顿时一顿，再看雪儿，一脸为难地说道：“老公，虽然你身为特勤五组的总教官，可是以你现在的级别还没有资格知道我执行的任务，请你不要为难我，好不好？”在爱人与国家利益的取舍中，雪儿似乎很难下决定。不过，她终究受过训练，知道什么该说，什么不该说，所以我的询问她不能做任何解答。
    “其实你不说我也知道，小日本近些日子蠢蠢欲动，想要入侵我　国，你接到命令潜伏在日本打探情报，以便掌握小日本最新动态，是不是？”对于雪儿的取舍，我并没有多大的在意，只是感叹地说道。
    “咦？你怎么知道？”雪儿身子微微一抖，侧起身，目光中带着一丝惊讶，奇道。
    “其实，从你说出你的任务执行地是日本，我就大致了解你任务的目的是什么了。”看到雪儿用疑惑的目光看着我，我微微一笑，解释　道，“龙阳帮的覆灭，还有国家军委副主席谢祖林倒台想必你也知道　吧，他们之间的利害关系你们国安局内部可是清楚的很，只是龙阳帮帮主谢田龙的身份你恐怕没有想到吧！”
    “这有什么想不到的，他的资料我熟悉的很，中日混血儿，谢祖林的亲孙子...你说这些与我执行的任务有什么关系啊？”雪儿一脸的不　屑，将谢田龙的资料全都抖了出来，随即反问道。
    “错！不是你想的没关系，而是大大的有关系，他是小日本布置在我们中国多年的高级间谍！”看到雪儿还是一副不明白的样子，我索性将这些秘密全都抖了出来。
    “啊？！”雪儿顿时大吃一惊，她没想到在首都眼皮底下竟潜藏着这样一个危险人物。
    “还有你想象不到的呢？龙阳帮的覆灭就是我带着飞扬，黄问天，还有组内的四小天王一起干的，现在的震东帮就是由我一手组建的！”看到雪儿惊讶的样子，我一脸的得意，禁不住又抛出一个重磅炸弹。
    “什么？名震京城地下世界的震东帮居然是你组建的，不是吧！”雪儿那张小嘴立刻张成“O”型，一脸的震惊，大声尖叫道。
    “小点声，我的姑奶奶，雅韵她们几个都不知道，你不要闹得全家都知道，好不好？”我赶紧捂住她的嘴，防止她再做出异常的事来，额头冷汗直冒道。
    雪儿立刻给我来了一记白眼，挥手打掉我的手，不满道：“好呀，徐天，你瞒得我瞒的好辛苦啊！看我怎么收拾你，掐，掐，我掐死　你！”雪儿的两只纤手在我软肉处又是掐又是扭的，痛得我是龇牙咧　嘴，又不敢叫出声来。
    我赶紧将她的两只小手给捉住，伸手将她抱在我的怀里，让她坐在我身上，解释道：“我的雪儿好老婆喂，我连雅韵她们几个没有告诉，独独告诉了你，难道你还不满足吗？”
    “哼...”雪儿别过脸去，似乎不想理我。
    对雪儿的行为我表示理解，心里微微一想，情不自禁地说道：“看样子我有必要去日本一趟，了解了解一下详情了。”
    “什么？老公，你想去日本？你是不是疯啦，现在日本局势混乱
    忍者到处伺机寻仇，你去不是送死吗？”我怀中的娇　震，雪儿搂着我的腰，一脸担心道。
    “宝贝，不用担心，你老公我内功深厚，武艺超群，难道还会怕了那群化外岛民吗？”轻轻拍了拍雪儿的粉背，我一脸淡然道。
    “但...好汉架不住人多嘛，万一他们用人海战术来围攻你，那你该　怎么办呢？”雪儿掩饰不住心中的担忧，急切地说道。
    “你呀，这是关心则乱。你以为你老公我是傻子呀，和那群小日本逞什么英雄嘛！打不赢就跑，我就不相信谁有我的轻功厉害！放心吧，雪儿老婆！”我点了点她的琼鼻，十分自信地说道。
    “老公，你一定要平安回来啊！雪儿还没回来一天就得和你分离，真是舍不得啊！你回来后一定要好好怜惜人家。”雪儿知道自己的劝阻没用，眼里含着泪，轻诉道。
    “呵呵，当然啦，你是我的好老婆，我肯定会好好疼惜你的！不说回来，现在我就好好疼惜你！”说完，我挺枪刺入她的体内，运动起　来。
    是夜，我与雪儿极尽缠绵之事，爱得死去活来，直到我翌日起床，雪儿仿若脱力一般，无法动之分毫，躺在床上一阵酣睡。
    震东帮总部会议室内。
    看着大伙一副精神抖擞的样子，我心里倍感欣慰，坐着开始了今天第二次会议。
    “龙阳帮覆灭的事，小日本那边恐怕已经查清楚是我们震东帮干　的，他们现在没有动静，似乎在等待良机将我们一网打尽。由于我帮新组建，情报部门还没准备好，恐怕我们的异动都在他们掌握之中，而对于他们的情况我却丝毫不知，这对我们来说大大不利！我在明，敌在　暗，大家要是不想个办法制止这种情况发生，我们震东帮恐怕要成为历史了。”我十分担忧地说道。
    “是啊，小日本在京城布置了多年，不可能龙阳帮的覆灭就摧毁了他们在这儿的全部势力。他们一定会伺机报复，我们要早做打算为　好！”飞扬赞道。可说起怎样防止敌人偷袭，大家都拿不定主意。
    看不到大伙神情苦恼，一副苦无良计的样子，我微微叹了口气，说道：“这次我召集大家来就是想给大家说一件事，我决定亲自去日本了解一下情况。”
    “这可使不得呀，帮主！你现在是我帮的精神象征，要是到日本有个三长两短的，你说我们该怎么办？”黄问天一脸着急，慌忙说道。自从加入震东帮后，黄问天就有了一种归属感，视帮中的一份子，我这次冒险搞不好让震东帮分崩离析，这不是他愿意看到的。
    “是啊，总教官！您可不能以身犯险，要去的话我们可以代您去　嘛，您何必冒那么大的风险呢？”董金辉也出来劝阻道。
    “大家安静，听我说！我也不想震东帮刚建立就面临覆灭的境地，小日本的阴险大家都是知道的！你们中的任何一个人去我都不放心，因为我也不敢保证里面会有绝顶高手存在。而我不是自吹，小日本的绝顶高手不管有多强大，，我都能保证逃出升天，你们呢？你们能做出这种保证吗？”我打着手势，很自信地说道。
    “呃...”大家面面相觑，无言以对。
    “既然大家没意见，那我决定下午乘机去日本东京，帮内的一切事务就由你们代劳了。”我郑重宣布道。
    “是，帮主！”大家你看看我，我看看你，最后只好躬身还礼。
    在帮众的帮忙下，我很快订好了机票，没有要求众人的相送，我乘着下午一点的航班往日本东京飞去。





    第三卷 风云铁血篇 第二百二十二章 惨不忍睹的一幕
    16K小说网 更新时间:2008-4-10 13:15:29 本章字数:3954

    我到达日本后，为了避免几位老婆的担心，我一通电雪儿，然后交代她敷衍住几女，等我在日本把事办完后再给她们说清楚，当然话里少不了对几女的关怀，特别是雪儿，一直以来我都带着些许亏欠，所以言语中那绵绵情话让我事后都觉得肉麻。至于帮内的事，有飞扬他们照顾着，我很是放心。
    把一切该说的都说了，来到日本，自然少不了品尝日本的料理。随便找了一家还算过得去的料理店，吩咐好要吃的料理后，我安心地坐下来等待着。目光在这家小店四处扫描着，这家弥漫着典型日本风格的小店生意不好也不坏，不过这店的主人算是个有心人，选址与布局都很不错，让客人有种宾至如归的感觉。屋檐下的风铃在微风的吹拂下发出　“叮叮当当”的声音，清脆悦耳，让人有种如沐春风的感觉。
    可不知是上天注定，还是我这人运气特别衰的缘故，每回碰到好心情，坏事就接踵而至，让人烦心不已。
    “哟唏，哟唏，支那的女人果然与我们大日本的女人不一般，来，来，来，陪我们喝几杯。不要反抗，这里可不是你们中国，再说，就算是在你们中国，你们的国人也只会各人自扫门前雪的！”领桌一位日本浪人强制性拉着挣扎中的一名女服务生，大言不惭道。看来小日本骄狂惯了。对我们中国人有种藐视地心态，真为这儿的中国人感到悲哀。同时，日本浪人这番话也激起我心中的恼恨，什么时候我们中国人走到哪里都会遭人白眼，受人唾弃，何时我们才能振作起来？
    “不要...不要...叔叔...叔叔...快来救我！”许是这名女孩刚来的缘故，她脸上流露出一丝慌乱，使劲挣扎着。大声喊叫道。
    “哈哈哈，没用的，李君那胆小鬼巴不得我们能吃好玩好，保佑他这个店平平安安喔！”另外一名浪人两只手在女孩玲珑有致的身上左摸右掏着，目光中闪现着一丝淫乱，张狂道。
    “不会的...不会的...叔叔是个好人...叔叔是个好人...他一定不允许你们这样欺负我地！”女孩俏丽的脸蛋上挂着两行泪滴。不甘地叫道。
    “哟唏，哟唏，等你的叔叔出来了就知道啦！支那女人，不要试图挣扎，赶快给我享受享受，哈哈哈哈！”日本浪人丝毫不顾女孩的挣　扎，其中有一人竟趁机将手伸入女孩的短裙内猥琐地在里面摸索着，那样子让人看了一阵恶心。
    很快，前堂这群日本浪人的胡搅蛮缠惊动了后堂地老板，一位面色柔和的中年人拖着木屐赶到前堂。当看到自己的侄女被那群日本浪人肆意玩弄时。他眼角闪过一丝恼怒与悲愤，可一想自己身处异地。毫无势力，脸上顿时流露出一丝无可奈何。勉强露出一丝笑容，哀求道：　“铃木君，花田君，川下君...你们...你们放过我侄女吧，她刚来不懂事，你们喜欢什么类型我给你们找来就是！”
    “八嘎！李君，你不要不识抬举，我们樱花社的人能够喜欢你的侄女。你应该感到莫大的荣幸才对！”为首的铃木三野一脸的不屑，冷哼道。
    “可是我侄女还小。您就放...啊...”李军（老板）苦苦哀求道。他心里清楚眼前这些人的行为习惯，自己的侄女要真是从了他们，恐怕就生不如死了。可还不等他把话说完，铃木三野就不耐烦地一脚踹在他地肚子上，“扑通”一声将他踹得老远，他脸上流露出的痛苦之色可见铃木三野下脚之狠，丝毫没有把眼前地李军当人看。
    “八嘎！李君，不要给你脸不要脸，这个小姑娘我们是要定啦，支那女人我们没少尝过，，不过这么水嫩的我们还是第一次碰到，哈哈　哈...”铃木三野一把搂住挣扎中地女孩，一只手伸进她的衣服内，使劲　地揉搓着女孩那对娇嫩的双乳，丝毫不顾忌女孩脸上的痛苦和眼中那抹不掉的屈辱，眼泪更是止不住地哗哗直流。
    “不要...不要...铃木君，求求您放过我侄女吧！我给您跪下了，你们想要什么我全都给你们...”侄女眼角闪过的一丝绝望，让李军的心颤抖　起来，他急忙扑了过来，“扑通”一声正要给铃木等人跪下。
    然而，不知怎么的，当他双膝欲弯，准备跪下时，一股无法抵抗地大力竟阻止他下跪。在他惊愕之时，耳边更是响起一道淡淡却带威严的声音：“你是中国人吗？！”
    李君顿时明白是这声音搞地怪，循着声音回头一看，他的身后竟站着一名相貌平平的青年，眼中闪烁着灼灼的光芒看着自己，让他明白那声音的主人就是这位青年。
    “你是中国人吗？”看着眼前这位还发着呆的中年大叔，我平淡的话语中带着一丝警醒的蛊惑，传入到他的耳中。
    “是的，我是一名中国人！”李军肯定地答道。他从来不肯忘本，就算流露异乡，受人欺辱，他心里一直认为自己是中国人，一个骨子里流淌着中华民族血液的中国人。
    “是中国人的就站起来！堂堂男子汉，男儿膝下有黄金，上跪天，下跪地，中跪父母，面对这群禽兽，不，简直连禽兽不如的家伙，你的尊严跑哪儿去了？你的人格跑哪儿去了？”我言辞振振地吼道。
    是啊！我的尊严，我的人格跑哪儿去了？就因为流落异乡，就因为受人欺辱，我把祖宗赋予下来的东西
    ，我还是中国人吗？我要振作，我要告诉自己，告诉是堂堂正正的中国人！我的话很快激起李军的共鸣，他的眼中绽放出异样的光芒，刚才卑微的李军消逝了，重生的是坚强的李军，那微屈的双　膝，那微躬的腰脊挺直了，这一刻他明白做为一名中国人的骄傲与自　豪。
    李军的变化被我一一看在眼里，让我颇感欣慰。不过，那名女孩的命运似乎并没有因为李军的变化而改变，反而更加激起这群日本浪人的傲气。
    “哟唏，哟唏，李君你还真有尊严呀！不过，你的尊严在我们眼中不值一提，今天你要是不给我们跪下，你的侄女我可要带走了！”铃木三野把李军的变化看在眼里，禁不住刺激道。
    “你敢！”李军浑身散发着煞气，怒目圆瞪道。
    “八嘎！老子是吓大的吗？”铃木三野理也不理会李军逼人的煞　气，一只毛茸茸的大手径直摸入女孩的下体，肆意地亵玩着女孩的身　心。
    看着自己的侄女那绝望的眼神，李军心里是一阵撕心的痛，嘴里禁不住喊道：“...”就要扑过去想要夺过自己的侄女，可很快被一个　身影挡住了。看到是我，他还是掩饰不住心中的焦急，喊道：“你要干嘛，不要挡住我，我要救我的！”
    “这位大叔，你冷静一下。侗侗地事我会帮忙，你去是解决不了问题的！”刚才我用思感查探了一番，发现这几个日本浪人不简单，身上有微微的气流转，不是他能够抵挡的。
    “哟唏，支那来的小子，你算什么东西！还想帮忙，川下君。上前给我教训他一下，告诉他支那人在哪儿都是低贱的民族！”铃木三野见我竟强出头，心里一阵不爽，吩咐手下道。而收到命令的川下君，似乎一点也不顾忌武士道精神，乘我背着他们的时候。抽出武士刀就冲我后心刺去。
    “小心！”女孩与李军忍不住惊叫起来，在他们地眼里我仅是一名普通的中国人而已，能帮到这样已是他们莫大的荣幸，现在要是因为他们身死异地，他们恐怕会良心不安的。
    不过，奇怪的事发生了，就在小日本的武士刀刺向我地后背，距离我的肌肤只有一公分时，一股莫可匹敌的气势猛然从我身上爆发出来。距离最近的川下君只感觉一股强大的气势压着自己，让自己手中的武士刀无法再前刺一步。身上仿佛被压着一座大山似的，根本无法动之分　毫。两只脚更是不停颤抖着，差不多要跪倒在地。其他几名浪人情势也不见好。磅礴的气势一直压制着他们，周围的空气好象被隔绝了一　般，让他们喘不过气来，虽然没说，但他们眼角的惊恐却怎么也掩饰不了。
    这时，攻击我地川下君发现我竟缓缓地转过身来，嘴里轻吐一句：“中国人并不是好惹的！”就见一个钵大地拳头捣在自己的胸膛上，　“喀嚓”几声脆响。骨 碎裂，喷吐地热血扬洒在空气中。然后　“砰”的一声狠狠地落在了地上，像死猪一般一动不动。接着就见我身形晃动，在这群惊恐的日本浪人身上各拍了几下，悄无声息释放掉他们身上的气，夺过铃木手中的女孩，回到了原地，等到气势收敛，女孩被我抱在怀里，那群浪人和李军则一脸大讶地看着我。
    “还有谁敢说我们中国人是低贱的支那人？你们这些小日本甚至连猪都不如！”我眼神中绽射着寒光，冷冷说道。
    “你...”铃木三野勃然大怒，全然忘了刚才川下的下场，运气准备　向我发动攻击，却惊恐地发现自己竟然内息全无，顿时明白是我刚才做的手脚，眼中闪现着一丝阴狠和怯弱，嘴里依旧张狂地叫道：“你狠！我们樱花社是不会放过你地，我们走！”说完，仿佛像见了鬼似的走出了这家小店，其余地浪人抬起受伤的川下也跟着落荒而逃。
    “哼哼，樱花社？！我也不会放过你的！”我冷哼一声，嗤之以　鼻。回头脸上露出一丝笑容，对着还惊讶中的李军，说道：“对不起，大叔，将你这的生意都搞砸了！”
    “呃...没事！小兄弟，今天要是没有你的帮忙，我侄女都不知道将　会有怎样的结果！”李军感激地说道。
    “是啊，哥哥，你刚才真是太厉害啦！”女孩俨然忘记刚才不幸的事，睁着那双明亮的大眼，崇拜地说道。
    “呵呵，大家都是中国人嘛，理应互相帮助！”我摸着脑袋傻笑　道。很快，我似乎想到什么，又道：“大叔，还有这位妹妹，我看你们这家料理店是经营不下去了，这样吧，我在国内还有些产业，你们要是同意的话，我给你们找份工作，也省得在这儿遭人侮辱好呀！”
    “哎，小兄弟，这...这怎么好意思呢？”李军受宠若惊道。李军也明白经过刚才这一闹，自己的店子是开不下去了，其实自己也不想开下去了，每天如履薄冰地侍侯着日本人，稍微不好，就遭致打嘛，让他备受煎熬，现在有好心人挽救他，他实在感激不尽。
    “呵呵，大叔，不要这么说，你在日本遭受这样的屈辱是个中国人都会向你施以援手的！”我淡笑道。
    事后，我将联系方式告诉给这两叔侄，告诫他们两个赶快离开日　本，开始为这次来的目标做准备工作。





    第三卷 风云铁血篇 第二百二十三章　夜探靖国神社
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:12:34 本章字数:2789

    经过这段小插曲后，夜幕开始降临，本来来日本想要打探一下消息，却因为人生地不熟无从下手只好作罢。不过此刻我倒是生出想夜探靖国神社的心思，看看里面到底暗含着怎样的罪恶。
    靖国神社是日本祭祀明治维新以来历次战争中死亡军人的场所。靖国神社供奉有包括二战甲级战犯东条英机在内的一批战犯的牌位，是宣扬和支持军国主义对外侵略战争的精神支柱和象征，也是日本一些极右人士企图为战争罪犯张目、为军国主义借尸还魂的封神坛。整理好一身劲装后，借着月色的朦胧，我奔走腾跃着，逐渐向目标地靠近。不过，说实在的，小日本对靖国神社的保护倒是挺严密的，三步一岗，五步一哨，再加上周围隐没在黑暗中的忍者，恐怕连只苍蝇也飞不过去。不过就这些想要难得倒我，没门！
    靖国神社最外围的一处哨岗地，几名小日本自卫兵正在低声谈论着自己上过的日本妞哪个身材棒极了，哪个床技高超，哪个会讨人喜欢，淫言秽语丝毫掩饰不了小日本内心的肮脏。嘴里叼着香烟，枪支随意地扔在一旁，这就是日本自卫队的风范，果然是骨子里透露着淫秽的民族！
    “叭嚓”几名队员谈兴正浓时，耳边竟响起异样的响声，这立刻让他们警觉起来，大叫道：“八格牙路！谁，谁躲在那儿，快给我们滚出来！”几名自卫队员慌忙拿起步枪，朝发出声响的地方跑去，殊不知就在他们离开岗位时，一条黑影出其不意地窜进了里面。
    “八嘎！真是扫兴，一只黑猫居然闯进我们的地盘，要是一只狗那该多好呀，咱们可以有狗肉吃啦！”一名队员十分懊恼，骂骂咧咧地说道。穿过小日本的第一警戒线后，施展“浮光掠影”的我身心并没有放轻松，因为我心里明白，第一警戒线是最普通，也是最容易通过的，其他的地方可就没这么容易啦，搞不好里面暗含的高手会出现让人措手不及。这个时候，我超人的思感大派用场，思感一经展开，周围的事物一一浮现在我脑海中。
    左边第一棵树的树枝上蹲着一名忍者，第三棵树树中隐着一忍者，第四棵树树底遁着一忍者，两座花坛内隐着四名忍者的右手边高大的假山里竟蹲着两人，随意布置的石块里也暗藏着忍者，就连那稀松的草丛里也潜藏着一位。啧啧啧，小日本对这儿的重视还真不简单，我不禁暗暗咋舌，要不是我有着超人的思感，恐怕早就吃不了兜着走啦！
    明白第二警戒线的布置后，我有惊无险地闯了进去。只是到了第三警戒线，我却感到十分棘手，额头的冷汗也禁不住直冒，这哪还用闯呀，简直是死路一条。第三警戒线是一条长长的走廊，看似普通，最宽处仅容下三人并肩行走，走廊的两旁一道道门都紧紧关闭着，在我思感的探查下竟发现里面潜藏着不少忍者，一旦有动静，里面的忍者就会冲出，拿命来搏。这还不算，在这门与门间隔的木墙上，一只只红外红探测器四处转悠着，一旦发现热源就会立刻报警，自然会激起门内忍者的注意。为难啊，我不禁头皮发麻。这些忍者我可以在一瞬间将他们制住，可这些红外线探测器可不好办了，只要身上带着些微热量，准会被发现，一经报警，恐怕还真难逃出升天了。难道我只能到此为止吗？我不甘心啊，我不甘心啊，我心里禁不住呐喊着。忽然，我脑中闪现出一副画面，不禁灵机一动，兴奋起来。我怎么没有想到这么奇特的武功呢？龟息术外加壁虎功不就可以轻易地闯过去了吗？
    想到这，我不禁将全身的气息收敛，运转功力于双手和双膝上，缓缓爬上走廊的廊顶，悄无声息地向前爬去。这一切似乎如刚才想的一般简单，可真正做起来却危险万分，稍微一不小心露出些许气息就会导致性命不保，我也是狠憋着一口气慢慢爬过这长长的走廊，待到落地这才忍不住松了口气。
    穿过三道警戒线，我这才真正进入靖国神社。许是小日本太过自大的缘故，以为第三道警戒线可保他人无法进入，在这里面竟然没有一个人存在，这是我经过思感搜索得到的信息。没有人自然方便我做事，绕着靖国神社的主体转了一大圈，我霍然明白这里无非是个窝藏罪恶与肮脏的阴秽之地，里面阴气森森，让人不寒而栗，显得十分的恐怖。不过，这些对我来说造成不了多大的伤害，我强大的思感和意志就可以让我摆脱这点威胁。只是里面供奉的那些二战时期一批战犯的牌位倒是引起我的兴趣。东条英机，山本一十六……这些沾染罪恶的战犯哪个手里不沾满我们中华儿女千千万万的鲜血，南京大屠杀，东北大沦陷……无数中华儿女的牺牲都是由这些家伙们一手造成的。可是这些人不仅没有受到应有的惩罚，反而世世代代享受着小日本的供奉，就连日本首相也时不时进行参拜，这是何等的歪曲历史。想到这，我恨不得将这些牌位一一捏个粉碎，以祭先烈们的亡魂。
    可是，我不能这么做，捏碎了牌位，小日本还会继续造，继续供奉，并不会影响什么。要是我在上面做些手脚？呢嘿嘿，想想小日本祭拜的牌位上暗含着另外一层意义，我就不禁暗自偷笑。想到做到，翻过牌位的后面，运起大力金刚指，我在上面留下自己的“墨迹”。做完这些，我觉得解气了许多，让你们尽情地参拜吧，回首一望，你们就会知道我的厉害之处。探完靖国神社，我偷偷溜了出来，呼吸着新鲜空气，感叹今天的收获还挺不错。不过，我来这儿的目的没有解决倒是个老大难的问题，毕竟关系到我帮的安定，马虎不得。可这毫无头绪的，该怎么办才好。
    带着这样的忧虑，我回到自己落脚的地方。不想，还没走进房里，空气中散发的几股凛冽的杀气引起我的警觉。接着，“嗤嗤嗤”几道破空声传入耳际，几缕蓝光一闪而过，意识到危险的我赶紧闪开，“叮叮叮”地击在了门框上。好险！我闪过这群忍者射来的有毒飞镖，额头禁不住冒出一丝虚汗，刚才实在太大意了，一不小心吃亏的可是自己，看来在小日本的地盘里一点也不安全，得时时刻刻保持警觉。
    “出来吧！”我冷冷说道。这群忍者似乎也明白再偷袭我是没有用了，“哗哗哗”地一下从房间内涌了出来，周围也有几条身影窜了出来，团团把我围住，我用目光扫了一眼，居然有十八人之多。
    “呵呵，你们还真看得起我呀，派十八人来刺杀我！”想了想，我觉得在日本没和谁结仇啊，只有先前教训的樱花社那帮人，看来报应来的挺快的。“八嘎，杀！”这帮忍者话不多说，一句口令下来，十八人集体行动起来，手中的武士刀猛地上扬，向着我的全身各处劈来。
    “难道有人没告诉你们先礼后兵吗？你们这帮垃圾都给我躺下吧！”我嗤笑一声，身形一变，很快一道清影闪过，接着就见这帮冲我杀来的忍者睁着一双惊骇的眼睛，悄无声息地躺在了地上，他们到死都不明白为什么我一掌就毁去他们的生命机能。“都是一群垃圾！”我理也不理地上躺着的十几具尸体，走进自己的房间，淡淡说道。
    等到房间的灯光熄灭之后，在一棵树的背后悄无声息地隐现出一条身影去来。这条身影仿佛看到令人恐惧的事，头也不回地隐入黑暗中，消失了。而令他没有想到的，就在他离开不一会，空气中又有一条身影出现，这条身影是如此的熟悉。
    “有意思，樱花社，让我来会会你们吧！”那黑影看了看隐没的身影，发出一声叹息，也跟了上去。





    第三卷 风云铁血篇 第二百二十四章　惊现阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:12:44 本章字数:2883

    “社……社长，我们派出的忍者已……已经全军覆没了。”那名躲过一劫的忍者抖擞着身子，惊魂否定地说道。
    “八嘎！派给你的十八名精英忍者就这样没了，难道铃木要对付的那个支那人背后还隐藏着一个神秘势力？”樱花社社长井田太郎脸色大变，怀疑道。“不……不，社长，那个支那人会中国的古武术，他……他在一瞬间就将我们的人马全部杀死！”这名忍者眼中满含着恐惧，回忆道。
    “什么？你的死啦的死啦，这个支那人居然有这么厉害！”井田太郎这才意识到自己触碰到一名不该惹的人物，在这紧要关头可不能给大日本帝国即将实施的计划拖后腿呀。这让他不禁埋怨起铃木三野，要不是看在他是自己大舅子的份上，自己也不会在这个时候惹上这样的人物。神秘的中国隐藏着许多神秘人士，一个不小心，自己参与的颠覆计划就会遭到搁浅，甚至破坏。“八嘎！铃木你这个混蛋，这个时候尽给我惹上这种麻烦！”想到这，井田太郎一脸恼意道。
    “社……社长，那……那接下来我们该怎么做？”看到社长一脸生气的样子，那名忍者战战兢兢地问道。“呃……”忍者的话让他心里一愣，很快脸上流露出一丝不耐烦，挥手道：“那名支那X的事我自有主张，你先下去吧！”
    “嗨！”这名忍者如蒙大赦一般，一脸欣喜地退出了客厅。而井田太郎则在客厅里踱着小方步，思考着是否要将此事报上去，不想放在客厅里的液晶显示屏突然一闪，一个身影突然出现在屏幕上，要是谢田龙还活着的话，他一定会惊讶地叫出此人的身份，因为他就是日本黑暗势力的最终掌权人，号称总长的山本桥夫。
    看到总长出现在屏幕上，刚才脸上还流露出犹豫不决的井田太郎赶紧收敛住脸部表情，恭敬地说道：“参见总长大人，井田给大人请安啦！”“哟唏，哟唏，井田君，这些繁文缛节就免了吧！”总长面带笑容，摆手道。只是井田太郎刚才收敛表情时，他发现井田太郎脸上流露出一丝犹豫不决，不免有些疑惑，问道：“井田君，刚才看你一脸犹豫不决的样子，究竟是何事呀？”平日里井田太郎可是十分沉稳的，要不然自己也不会提拔他为樱花社社长。井田太郎面色一愕，暗叹总长的观察力果然非同一般，既然自己不知道怎么解决，那么咨询一下总长应该可以解决问题。想到这，他不禁答道：“总长大人果然火眼金睛，我社在我们管辖地域内发现一名新来的支那人，短暂交锋时我们发现此人功力深不可测，不敢再做试探，请总长大人拿主意。”
    “八格牙路，这么重要的事你怎么没告诉我，我们的计划不允许有任何的意外发生！”总长听后，勃然大怒道。也难怪，总长联合伊贺流，甲贺流，还有樱花社本土三大势力准备对中国进行突袭，我的意外出现给这个计划带来不安定的因素，这等重大的事没有告诉他，他不生气才怪呢！
    “回……回总长的话，我……我也是刚接到这个消息，正想向您老报告！”井田太郎看到总长勃然大怒，顿时觉得胆颤心惊，慌忙解释道。
    “哟唏，看来井田君也是个有心之人啊，很好，很好，这事办完之后我会大大的有赏！”总长听到井田太郎的解释后，面色缓和，颔首道。“谢谢总长大人的提拔！”井田太郎听后一阵欣喜，不过我出现在日本的事还有待解决，他禁不住试探道：“总长大人，那个支那人该怎么办？”“哟唏，你问的很好！派出你们社中最好的忍者跟踪他，随时报告他的消息，以免他破坏我们的计划。记住，不要让他知道你们的跟踪，否则后果不堪设想！到时我拿你试问，知道吗？”总长想了想，吩咐道。
    “嗨！我一定会将总长吩咐下来的事办得圆圆妥妥！”井田太郎神情振奋，激动地应道。“哟唏，很好，很好……”在总长的满意声中，液晶显示屏上的画面灰暗下来，总长的身影也消失了，仅留下客厅里脸露激动的井田太郎。
    这次秘密会晤对小日本侵略中国计划起到了无法意料的后果，因为谁也没想到在这次秘密会晤中居然还有一人参与，他就是躲在屋檐下，将整个计划倾听的我。原本我偷偷的跟来，是想将樱花社给单独挑掉，可现在听到这令人震惊的阴谋后，我改变了主意。从井田太郎和那个什么总长的对话中，我晓得小日本近期将对我国进行大规模的侵袭，这可是件关系到我们中国兴衰存亡的大事，一个搞不好就会再次让小日本的铁蹄任意在我们中华大地上践踏，这是我不愿看到的，也是无数中华子民不愿看到的。所以我打定主意，悄悄混入樱花社，打探小日本将在何时进行突袭。
    做好一切准备工作后，我倒挂在屋檐下的身子悄无声息地落下地面，思感展开，寻找合适的替代人选。这不探还好，一探不禁令人咋舌，好家伙，想不到樱花社里竟隐藏着这么多高手，要不是我自负身手了得，一经发现，还真难逃虎口。不过，富贵险中求，正因为我肩上肩负着国家兴亡的重责，不将阴谋探个究竟，实在无法对得起自己的良心。经过一番排查后，我锁定了几个目标，然后经过最终排除，我选择了一名单独行动的下忍。
    池田一夫是樱花社里一名普通的下级忍者，许是像这样的人太多了，至今一直未被上司赏识。现在他听说，樱花社全体成员将会联合两大流派对那个东方古国进行突袭，让他不禁热血沸腾起来，他意识到自己建功立业的机会来了。虽然他也明白，有不少同伴打着与自己相同的主意，但他却有着一样秘密武器，他的功力早就达到中忍的程度，只要自己在突袭中突然爆发，多杀几名支那人，自己的级别肯定会如同坐火箭一般涨的飞快。想到这，他不禁沾沾自喜，丝毫未注意到危险的降临。没有任何声息，悄悄的我突然出现在目标身后，还不等目标反应过来，一记手刀我就让他昏死过去。换上这名低级忍者的服饰，我开始思量：这低级忍者算是樱花社最外围的势力，根本无法接触到内幕，看来有必要再做一番打算。想要打入小日本的内部，我必须往上走，低级忍者的身份不能适合我，得另找目标，而且还是樱花社社长最亲近的目标。
    借助这低级忍者的身份，经过一番打探后，我终于明白哪几个可以做为我的目标。井上和树，上忍级别，樱花社内智囊人物；树下野狗，上忍级别，樱花社最厉害的打手，性喜渔色；村边野合……经过仔细考虑后，好色的树下野狗成为我的目标。经过多番打听后，我知道树下野狗将会在明天与他的情妇会面，这岂不是天助我也！
    树下野狗，人长得十分精瘦，加之那好色的特性，纵欲过度的样子，很难把他与樱花社最强打手划上等号。不过，深知他脾性的“同伴”还是好心地告诉我内幕：树下野狗一旦发起怒来，就有如疯狗一般胡乱攻击，不死不休，让同行们退避三舍，所以获得这样一个称号。
    且不论这树下野狗如何厉害，在我看来制服他一点也不困难。不过这树下野狗也会耍点小聪明，生性狡诈的他似乎怕人跟踪，居然故布疑阵，可惜他面对的是我，寡不敌众的他被我一招击毙，毫无建树地失去了生命。而我利用“缩骨功”和“易容术”，将自己变成树下野狗，为打入小日本内部做好准备。变成树下野狗的我开始打入樱花社内部，详细地了解内部情况，为小日本四方会晤做准备。为了演好身为树下野狗的戏份，我对樱花社内部送给我的美女来者不拒，当然我只是做做样子而已，要真是与日本女人发生关系，回去后几位老婆不撕了我才怪。
    随着四方会晤时间的逼近，经过这几天的了解，我总算获得参与资格，为日期的临近而期盼。





    第三卷 风云铁血篇 第二百二十五章　身份暴露
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:12:53 本章字数:2810

    四方会晤的秘密地址是在一座宁静的小院内，里面聚集着全日本的顶尖级高手，伊贺流宗主龟田太郎，甲贺流宗主田中芳子，樱花社社长井田太郎，就连全日本最神秘的总长，黑暗世界的最终掌权人，有着“无影忍客”之称的山本桥夫也出席了会议，另外一些依附于他们的门派也出厍这场会议。
    小院内高手云集，我这个“树下野狗”也不敢轻举妄动，而那神秘的总长一进来就对这里的人进行探察，以免有间谍混入其中，为的是保障这次会议的秘密性。幸亏我在他探察我的时候屏蔽了他的思感，还在脑中造出一丝假的信息给他，这才没有露出马脚，不过尽管这样，我还是小心翼翼避免与他接触，以免他怀疑。“龟田君，芳子女士，井田君，渡边君……欢迎你们能够出席这次会议，在此我表示由衷的感谢！”山本桥夫用目光扫视了众人一眼，面带笑容地说道。
    “山本总长，您实在是太客气了。”众宗主对山本桥夫的客气有点受宠若惊，激动地说道。众人的表现让山本桥夫十分满意，作为黑暗世界的掌权人，他可不希望有人违逆他的意思，众人恭敬的态度让他虚荣心狂涨，豪气地说道：“哟唏，今天我叫大家来的目的想必都清楚吧！清明节是支那人传统的节日，我决定就在那天对支那人发起总突袭，这恐怕连支那人也没想到吧！他们传统祭祀祖先的节日居然会成为他们沦陷的日子，哈哈哈，想想我就特别开心，大家觉得我定的计划如何？”
    在场的众人可以都算得上山本桥夫的下属，谁敢忤逆他的意思，没有极力奉承已经算是不错了。
    “总长大人果然十分英明！”众人恭维道。那肉麻的话语，谄媚的笑容让一旁看着的我浑身鸡皮疙瘩都快掉了一地。众人的恭维更加助长了山本桥夫的豪情壮志，恍惚间他仿佛觉得自己已成为中国的主宰，那些支那人一个个在他的奴役下生活，日本的太阳旗插遍中华大地，其狼子野心昭然若揭。
    “哟唏，哟唏，对付支那人我们绝不能手下留情，一定要用我们手中的宝刀饮尽支那人的鲜血，让他们认识到我们的可怕之处。在这里，我订立杀戮排行榜，凡进入杀戮榜百名的人都将会得到我给的意外奖励，希望你们不要让我失望哟！桀桀桀……”山本桥夫眼中绽射出欲望的光芒，舌头在嘴角边轻轻舔动，如同饥饿的野兽一般，桀笑开来。“一定不会辜负总长的期望！”山本桥夫的话唤醒众人心底潜在的噬血的欲望，一个个双目充血，仿佛胜利即在眼前。这让在一旁看着的我一脸鄙夷，小日本的不自量力，狂妄自大必定会给他们带来灭顶之灾。
    “哟唏，哟唏，大家齐心协力，其力断金，为我们即将到来的胜利欢呼吧！”山本桥夫双臂高举，仰天高呼道。现场的气氛立刻被他带动起来，众人群情激愤，仿佛一切在他们眼前很容易被瓦解一般，而始作俑者的山本桥夫嘴角扯起一丝得意的微笑，打了个手势示意大家安静下来，又道：“胜利即将在眼前，支那人的自大和民族劣性使他们一直对我们没做多大的防范，这让我们有了更多的可趁之机。不过尽管如此，我们还是要以防万一，因此我现在开始公布人员分配情况：伊贺流三千人，甲贺流两千人，樱花社四……呃……先等一下，有急事来报！”山本桥夫话未说完，就见一名忍者突然出现在他身边，趴在他身边耳语了几句，然后就见他刚才还笑意盈盈的脸上挂满寒霜，脸色一片铁青，一股无形的煞气在这个空间内弥漫。而一直仔细倾听，时刻注意周围的我自突现的忍者出现，还有山本桥夫脸色的突变，让我意识到事情的不对头。可能是我艺高人胆大，虽然意识到不对劲，但我并没有立刻逃离，而是时刻戒备着，以防意外。果然，令我不安的事情发生了，面色铁青的山本桥夫突然站起身上，灼灼的目光射在我的身上，沉痛地说道：“刚才得到消息，樱花社上忍树下野狗的尸体在一处垃圾场的垃圾桶里被发现，全身骨骼经脉尽断，内脏糜烂，疑为一招毙命。阁下究竟是何人，对树下君如此残忍！”
    此话一出，在场的众人立刻警醒过来，一脸戒备地将我围了起来。而失去高手的井田太郎眼中也闪过一丝悲痛，用手指着我，叫道：“你你究竟是何人？”看到众人将我团团围住，我心里明白自己的身份已遮掩不住，索性恢复原身，傲然说道：“我嘛，其实就是让你那大舅子吃亏的那名中国人，同时也是灭掉龙阳帮的人，震东帮帮主徐天！”
    在我说出前面的身份时，井田太郎立刻警醒过来，满脸悲愤地叫道：“好呀，我记起你是哪个了，你这该死的支那人，看我怎么收拾你！”说完，井田太郎抽出随身的武士刀，就要向我劈来，不想身后突然伸出一只手捏住他的手腕，惊愕中的他回头一看，居然是总长，吃惊道：“总长大人，您……您怎么……”山本桥夫示意他闭嘴，静静走到我跟前，皮笑肉不笑道：“徐君，久仰，久仰，震东帮帮主居然只身来到我们贵地，怎么也不知会一声呀？作为东道主，莫不是我们怠慢了贵客？”山本在听到我说出自己身份时，就意识到事情有些不好办，传闻此人武艺超群，连闻名已久的天山三老也败在他的手下，更是京城地下世界的第一势力，要是自己拉拢这个人，突袭中国的成功率将会更高，所以才有了先前说的那番话。
    “嘿嘿，作为日本黑暗势力第一人的山本桥夫用得着对我这个庸俗之人敬礼吗？实在是愧不敢当啊！”我嘿笑一声，讥讽道。“徐君实在太客气了，山本也只是侥幸获得薄名而已，实在是没有什么值得夸耀的地方。”山本桥夫饶舌道。
    “哼，小日本鬼子，老子实在不想和你绕来绕去了，有什么话不妨直说，否则老子甩手走人！”与这奸猾的鬼子说话，实在是浪费我的脑细胞，索性我一脸不耐地叫着。“呵呵，徐君用得着发那么大的脾气吗？其实我只是想寻求与徐君合作罢了。”不愧为狡猾的老狐狸，我这样骂他，他居然还是一脸的笑容。
    “屁话说完了没有，说完了我可就走了。”我抬脚就要往门外走去。当然，我心里十分明白，听了他们这么多的秘密，我的去处只有两条，一条是死，一条是合作。果然，我一提出离开，山本桥夫使了个眼色，那群宗主们迫不及待地将我围在其中，身后又响起山本桥夫的声音：“徐君，这么急着走何必呢，你还没欣赏完此美景！”
    “你的好意我心领了，只是我这人做惯了闲云野鹤，欣赏风景的事我自己做！”我不闲不淡地答道。
    “呵呵，徐君太会说笑啦！身为震东帮帮主的徐君竟然说自己是闲云野鹤一只，这不是滑天下之大稽吗？”山本桥夫淡笑道。“好，好，好，小日本鬼子，我就跟你说白了吧！在我眼中，最不值得合作的就是你们小日本，我宁愿和猪狗牛羊合作，也不会和你们合作，而且刚才你们的意图我也听着很清楚，想要颠覆我们中华大地，你以为你们这点弹丸小国真的能实现吗？哼，简直是痴心妄想！就连我，你们恐怕也留不住，告辞！”我嗤笑一声，一个鹞子翻身，跃向空中，向远处遁去。
    “想跑！”听到我这番轻蔑的话，山本桥夫眼中冷芒一闪，身子如离弦的火箭一般，冲着我的后背一掌拍去。仿佛早就预料到山本会出此阴招，我身形一闪，一掌对了过去，借着冲力加快速度离去，空中顿时响起我的朗笑声：“谢了，无需多送！”“八嘎！”山本桥夫落在地面，一拳擂在地上，恼怒地吼道。





    第三卷 风云铁血篇 大结局
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:13:30 本章字数:17243

    我的逃离让山本桥夫大为震怒，已经计划好的颠覆计划恐怕要有所更改，一招走错满盘皆输，向来算无遗漏的山本桥夫居然让人给耍了，这让他那颗高傲的心因为愤怒而无法平息。“八嘎！井田君，你是怎么办事的，被那个支那人混进来了都不清楚！”山本桥夫冷眼看着一旁惊恐的井田太郎，淡淡道。话语中虽带着平淡，但任谁都清楚山本桥夫心头窝火，恼怒不已。
    “我……我……总长大人，您放过我吧！我真的不知道那名支那人是怎么混进来的，当时您吩咐我跟踪那人，没想到还没跟踪他就消失了。我以为他走了，哪晓得……总长大人，您放过我吧！”整个计划因为我的窃听而产生漏洞，这给自傲的小日本沉重的打击。按照他们所谓的武士道精神，作为罪魁祸首的井田太郎当切腹自杀以表忠心。不过，人总是怕死的，特别像小日本这般的民族，恃强凌弱，贪生怕死都快成为他们的本性了。“八嘎，井田君，难道你还不知道自己所犯的罪孽有多深重吗？你简直将我们大日本帝国武士的尊严都给丢尽了！”山本桥夫一脚踢开跪在地上求饶的井田太郎，恼火地吼道。中国突袭计划是自己辛辛苦苦布局几十年才逐渐接近成功的，不想井田太郎的一个疏忽，竟然让自己的计划全然崩溃。难道自己师弟的死，还有培植在中国的势力全部被消灭，就这样没有价值了吗？这些，山本桥夫不恼火才怪呢。
    “是，总长大人，井田辜负您的期望，这就以死敬谢冒犯天皇陛下之罪！呀……”井田太郎也深知自己罪无可恕，愧对天皇陛下对自己的栽培，绝望中抽出腰间的武士刀，往自己的腹部切去。“当”的一声，突如其来的武士刀猛然震开他的武士刀，让井田太郎一滞，继而愤怒地吼道：“龟田宗主，难道我以死敬谢天皇陛下，你都要阻拦吗？”原来刚才救下他性命的是伊贺流宗主龟田太郎，只是这突然打断他人的赴死仪式的行为，是对将死之人的一种侮辱。
    “哟唏，本人并没那种意思，只是不忍心看到这样忠义之士出师未捷身先死！”龟田太郎微笑着答道。接着，话锋一转，面对山本桥夫，请求道：“总长大人，井田君固然有错，可只怪那支那人太精明狡猾了，看在他对我们大日本帝国忠心耿耿，默默奉献的份上，您就放过他一命吧！”
    龟田一郎的一番话似乎也引起其他宗主的共振，纷纷发言请求放过井田太郎，这让已抱必死心态的井田太郎心中大为感动，不知如何是好，只是自己深感罪孽深重，以抱必死之心。而大为恼火的山本桥夫在听到众人的一番请求，寻思着就这样让井田太郎赴死，势必让樱花社处于分崩离析的状态，这对当前的局势可大为不好。想了想，山本桥夫心中的怒火减弱了不少，答道：“哟唏，你们大大的好，我们大和民族就是因为有你们的团结才会成为世上最优等的民族！井田君，看在他们为你求情的份上，我暂且饶你一命，下不为例！”本抱必死之心的井田太郎听后大喜，在为自己重获新生高兴的同时，对于在场众位给他的支持十分感动，躬身向大家敬了一礼，激动道：“谢谢……谢谢大家给我的支持！总长大人，我不会辜负你对我的期望的！”
    “好啦，好啦，感谢的话就不多说了！”山本桥夫摆了摆手，面色转冷，严肃地问道：“由于刚才的机密泄漏，为了以防万一，我决定将突袭计划提前，大家认为呢？”“总长大人，这样不好吧！刚才那名支那人逃跑，肯定会将秘密泄漏给他自己的国家，我们这突然性提前，不会让他们抓得个正着！”龟田太郎有些担心地说道。
    “哟唏，很好，龟田君有这方面的担心让我感到十分的欣慰！但是，请你多注意一下细节，刚才那名支那人自大的报名号时，不是给我说他是震东帮的大头目吗？震东帮尽管贵为支那京城地下世界第一势力，但他们的性质毕竟属黑社会，试问黑社会又怎么会将这样的秘密漏给国家呢？以他们的心态最多会联合黑暗势力与我们一起抗争，但那些普通人怎么能与我大日本帝国武士精英相提并论呢？趁着这个机会，我们大可毁灭这个震东帮，全力掌管京城地下黑暗势力，到时……嘿嘿……”山本桥夫先是表达对龟田太郎的赞赏，然后对他的不够细心批评了一番，最后规划起以后的计划。“可是总长大人，您不要忘了中国还有个江湖，里面的武林奇人众多，刚才的那个震东帮帮主就是其中一员，以我们现在的实力对上他们，恐怕……”甲贺流宗主田中芳子忽然发言，说出了自己的担心，这无异于给兴奋中的山本桥夫泼了一盆冷水。特别是在说起中原的武林人士的一番示弱，这给向来自傲的众人无异于是一种打击，尽管这是事实。
    “哟唏，田中女士果然想得十分周到。很好！不过，大家别忘了，支那的武林向来纷争不断，闹得血雨腥风，恩怨极多，有些甚至老死不相往来，以震东帮的威望联合中原武林那是不可能的，我们大可放心，全力侵袭中国！”山本桥夫自信满满地说道。可惜，他忘记我们中华民族的传统观念——一致排外，尽管国内纷争不断，但当另一个种族对其发起战争，我们就会放弃恩怨，团结起来，拧成一股绳。还有，他还没估测到我对整个武林的影响力，这为他的中国突袭计划失败埋下了败笔。
    “哟唏，我们在提前这个突袭计划时，还不要忘了给逃跑的支那人以沉重的教训现在我命令各忍者编队一刻不停地追杀那名支那人，不让他有逃跑的机会！”山本桥夫固然十分自信，但我这个“毒瘤癌细胞”总是带给他些许不安，现在他就要把这些许不安扼杀在摇篮之中。……
    “草他姥姥的，这帮小日本烦不烦！不就是听到你位的秘密吗？竟对我穷追不舍的，一刻不让我安歇！”一记手刀打晕最后一名追杀我的忍者后，我忍不住指天骂道。
    也难怪我会恼火，从我逃离小日本的包围圈后，那帮小鬼子们就循着我的踪迹对我实行千里大追杀，每个小鬼子见了我后就像蜜蜂见了蜂蜜似的，疯狂地向我攻击，像吃了兴奋剂似的，丝毫不让我有半点喘息。这几天我是东躲西藏，遁入山林，进入偏僻的小山村，这才稍微得到半丝喘息。这些日子以来，搞得我是狼狈不堪，倒不是说我怕了他们，只是那数以千计的忍者像蝗虫一般粘着你不放，就是再强悍的铁人也受不了，何况我并非铁人！
    “哎，这些天以来只顾着东躲西藏，倒忘了将这听到的机密告诉给飞扬他们，提防他们注意！”我拍了拍脑袋，恍然大悟道。随手从口袋里掏出手机，往那信号格上一看，哟嗬，这偏僻小山村还有一格信号，正好可以让我和他们联系。拨通帮内的秘密联系通道，我静候着飞扬他们的回应。“喂，是妹夫吗？现在怎么有闲情给我打电话啊？莫不是在那儿泡妞怕被你老婆们知道，这才要我帮你忙呀！”看来李飞扬挺有闲情逸致的，还和我开起玩笑来。
    “少说废话，问天他们几个在你身边没？妈的，老子天天被人追杀，哪有那闲情找女人呀！更何况日本的女人是何等的下贱，我用得着作践自己吗？”我没好气地答道。这几日被追杀，心性再怎么平淡的人也捱不过心头的怒火，说话时也粗鲁了许多。“啊？！总教官，你秘密查探消息，怎么搞得被人追杀呀！刚才听你的声音，沙哑略带一丝苍老，好象很疲惫的样子。”话筒里顿时传来另外一道声音，好象是严冬。
    “废话！这两天你被数以千计的忍者不分昼夜的追杀，你不累才怪呢？”我有气无力地答道。“啊？！”话筒那边同时响起几人的惊叫声，看来我打电话打得挺及时，他们正好都在一旁。
    “啊什么啊！我现在有要紧事告诉你们！”缓缓心头烦乱的思绪，我舒了一口气说道，“小日本准备在清明节那天向我国发动突袭，到时估计有万余人渡海前来进攻。可由于消息泄漏，被我探得，我估计他们会丧心病狂提前发动攻击，所以我要你们提高警惕，在各大港口严防小日本登陆。”微微喘了口气，想了想还不放心，又续道：“你们就以我的名誉向中原武林人士发送英雄帖，希望他们能够助我们一臂之力。要是不行，你们通知我几个岳父，还有我义父，相信以他们的威望，更能召集武林人士，同时你们要向他们表明，这不是我们一帮之乱，而是整个民族之乱，外族侵略，其心必诛！”
    在说完这些话时，我的思感已探测到有接近二十人的忍者小队向我这里靠近，忙道：“麻烦又来了，我就不多说了。如果时间来得及，我会尽快赶回来的！”不等他们反应过来，我就挂断了电话。
    第二百二十七章　战前准备
    如果有人想问当今武林年轻一代中的第一高手是谁？肯定有人会毫不犹豫回答：徐天。
    为何？是的，徐天出道虽然不足一年，战绩也非常少，可是每一战都是那么惊心动魄，特别是华山论剑一战，他隐隐有宗师风范，在武林中声望如天。而今，有人要是问武林中现今最热闹的是什么？准有人回答：英雄帖！是啊，如今的武林鲜有人发英雄帖啦，帖出则代表着整个武林面临着前所未有的灾难，甚至关系到民族，国家的存亡。
    现在，发出这英雄帖的正是享有年轻辈第一高手之称的徐天，他还联合十大高手中的“邪圣”黄百明，“烈火神君”李天德，“众手皆空”张山守，“猎人燕”风行胜共同发帖，其重视程度，其影响程度可谓当今武林之最。这是为何？因为被我们驱逐出境的化外岛民又死灰复燃，贼心不死的想要侵略我们中原大地。自古以来，“倭寇”就是我们对这帮化外岛民的贱称，他们野蛮残忍，烧杀抢掠，无恶不作，有多少中华儿女惨死在他们手中。从明朝戚继光抗击倭寇，到近代八年抗日战争，还有现代的抵制日货，哪些不是表明我们对日本鬼子的厌恶。卢沟桥事变，南京大屠杀，东北大沦陷……多少爱国的中华儿女惨死在这帮禽兽手中，日本鬼子对我们实施的细菌战，种族大屠杀，哪些不是代表他们庞大的野心。
    虽然现在已经进入法制社会，和平年代，但小鬼子们的野心依然不减，经济制裁，倾销日货，现在他们野心膨胀到居然想靠武力来讨伐我们中国，他们以为我中国人是那么容易被欺负的吗？他们以为我们中华儿女是那么容易被欺辱的吗？不，我们中华民族是一个伟大的民族，是一个承载几千年的民族，岂是小日本那般容易侵略的？我们中华民族的凝聚力岂是他们能想象得到的，让暴风雨来的更猛烈些吧！
    小日本再次武力侵略让沉寂已久的武林沸腾起来，侵华战争让中华民族饱受耻辱，众多武林人士愧疚终生，现在小日本的再次侵略让他们心底燃起复仇的欲望，不少隐世高手纷纷出世，为的是一雪前耻。响应英雄帖的号召，不少的武林人士纷纷前往北京，参加这次前所未有的盛会。人多嘴杂，很容易引起纷乱，不过有震东帮压阵，更有几大前辈高手坐阵，那些混水摸鱼的武林人士自然也不敢瞎闹，而且很多武林人士都抱着多杀小日本的心态来京，他们之间的个人仇恨暂时放在一边，纷乱降低不少。
    作为国家首都的北京，如此多不明人物来京自然引起上层领导的关注，不过，不少武林世家多多少少与国家军政挂钩，再加上武林人士来京并非闹事，所以上层领导在获悉情况后，不仅没镇压他们，反而大放绿灯，为迎击小日本收尾。英雄大会是在北京郊外一处不知名的山头上举办，毕竟为了避免惊世骇俗，众多武林人士不想过多影响普通人的世界。因为关乎到民族存亡问题，此次的英雄大会空前盛大，十大高手已有九人出场，隐世的前辈高手纷纷出世，为这次大战助拳。
    “各位武林豪客们，相信大家心里都明白我们举办这界英雄大会的目的。前不久的武林大会因为秋清扬的背叛而被迫停止，我不知道各位心里是怎么想的，毕竟我不是大家肚子里的蛔虫，但我们要有一颗无畏于天地，无畏于父母的心。上世纪年代，日本人在我们中华大地上烧杀抢掠，无恶不作，做尽了坏事，我们武林中的父辈，爷爷辈奋死抵抗，终将小日本赶出中国，却也落得损伤惨重。现在小日本贼心不改，又想组织大军对我们中国进行侵袭，你们说我们该怎么办？”作为大会发言人的黄百明带着一颗沉重的心，向大家宣布道。“杀死小日本，赶走日本帝国主义！”有人在人群里喊道。这句话很快引起大家的共鸣，已有不少人挥起拳头，冲着天空狂吼。那强大的穿透力刺破云层，响彻在天空之上，这股凝聚力多么强大啊！
    “大家安静，安静！”黄百明带着内力的声音在众人耳边响起，震得众人心神一颤，全都安静下来。然后，就见黄百明脸上带着一丝笑容，说道：“诚然，像大家所说的，‘杀死小日本，赶走日本帝国主义’，你们的心情我能够理解，但我们不能口说无凭，我们要实实在在的干！当然，我不是轻视你们，干也需要规则，无规则无以成方圆，要是大家纷纷乱乱的，不成一个系统的话，恐(手机小说网wap.16Ｋ.cn)怕小日本未来我们就自乱阵脚了。”看到大伙一脸不服气的样子，黄百明笑了笑，淡然道：“知道为什么上个世纪抗日战争我们武林人士为何损失惨重吗？不是他们武艺不够高深，而是没有一个良好的组织性，要是像每个人贸贸然然横冲直闯，我们的损失不大才怪！说到这，大家或许还不服气，你单对单逋上小日本可以说是胜券在握，但一对二，一对三，一对四……你们能够保障毫无损伤吗？双拳难敌四手，这个教训难道不够吗？”
    看到大家低着头，一脸心虚的样子，黄百明感到十分的满意，话锋一转：“小日本向来自大，一直自称自己的大和民族是世界上最伟大的民族，狗屁！在我看来，他们连最低下的民族都不如，他们那群骨子里透露着奴性的民族是值得让人唾弃的！他们的卑鄙无耻可谓是‘响誉全球’，而我们中华民族是礼仪的民族，学不来他们那种卑鄙无耻。但是，我们偶尔借来用用反击他们，想必大家不必介意吧！”黄百明嘴角扯起一丝邪笑，脸上满带兴奋，道：“据流落在日本东京的徐天徐贤侄传来的消息，本来小日本定于清明节侵袭的计划因为他的缘故泄漏而改变，根据他的推测，小日本的侵袭可能要提前，而在近日再次传来的消息，他可以肯定事情属实，所以在未来的几天内我们要布署好一切。小日本大规模的侵袭，航空虽然不可能，但我们还是要注意一下，渡海可能就是他们的主要目标。小日本这次侵袭规模空前盛大，一艘轮船可能装不下，肯定会分几批潜入，这样京城的东南西北四大港口都有可能是他们登陆的对象。特别是东港，距离最近，一定是他们首要登陆目标，而其他三大港口我们也不能放松警惕，务必要将敌人扼杀在摇篮中！”
    看到大伙都在仔细倾听这次计划方案，黄百明又道：“根据众多前辈高手，还有在座的十大高手一致分析，我们决定分兵四路，静候小日本的到来。由于东港是整个计划中的重中之重，所以我们决定由我，李天德，唐霖霜，还有欧阳老爷子，童颜军老前辈，西门长天老前辈率领一批人前去阻挡；南港则由真圆大师，清阳真人，还有严复老前辈，董存安老前辈率众扌氏挡；西港则由张山守，风行胜，还有‘铁拳’韩柏老前辈，‘混元崩雷手’成功老前辈率众抵挡；北港由玉真师太，秦忠堂，还有‘霹雳连环腿’汪峰老前辈，‘铁划银钩’张东明老前辈率众抵挡。由于人员分散过大，我希望各位领导人员配备一台通讯器，以方便联系，调度，不知各位意下如何？”“只要能杀死小日本，为我死去的爷爷奶奶叔叔伯伯报仇，您叫我往东，我绝不会往西！”有人诚恳地答道。
    “恩，我们奔着同一个目标而成，只要能杀敌，您要怎样就怎样！”又有人拍着胸脯说道。不管怎么样，大家一致追随黄百明的意见，团结一致对外，让坐在上面的前辈高手们都露出会心的笑容。
    这边一番宣誓大会搞定，一切都在有条不紊中进行，而我也在日本积极备战着，准备在必要时刻紧跟其后，对付那个山本桥夫。“井田君，一切是否准备妥当？”山本桥夫背着手，仰望着长空道。
    “嗨，总长大人，一万多名忍者随时准备出发！”井田恭敬地答道。可很快他又想到了什么，探问道：“总长大人，追杀那名支那人已消耗我们太多的人力物力，您看该怎么办？”
    “让他们都回来吧！那名支那人太不简单了，他这是在拖延时间，我们不用去管他，谅他也翻不起多大的浪花来！”山本桥夫自信道。“嗨，我这就吩咐他们无须追杀，叫他们回来！”井田太郎看了一眼，退了出去。
    “多美的景色啊，祝我们大和民族大获全胜！”遥望着远处白雪皑皑的富士山，山本桥夫感叹道。
    第二百二十八章　血染南港
    黎明破晓，一轮红日冉冉从东方升起，拂面而过的一缕春风飘过鼻翼，让人不觉神清气爽，禁不住想要大口大口地呼吸。
    港口是繁忙的，一天二十四个小时不间歇性的工作就算是铁人也承受不住，幸亏现代科技发达，卸货上货大部分实现机械化管理，倒没有什么事发生，只是今天的南港气氛显得有点异样，尽管这儿运转正常，但还是有种说不出的诡异萦绕在其中。“笛笛笛”在阵阵轰鸣声中，一艘满载货物的日本籍轮船逐渐靠岸，在大型机械臂的帮助下，将一件件沉重的集装箱搬到岸上，完成使命后货轮劈开波浪，悄然离去，岸上仅留下那一件件沉重的集装箱。
    南港的清晨显得十分平静，只微微听得到海浪抚摸岸堤的声音。“砰砰砰”，这是什么声音？居然给宁静的清晨带来一丝不和谐。再看着发声源是哪处？竟然是机械臂刚才放下的集装箱。只见那集装箱的钢板微微震动着，然后就听“轰”的一声巨响，那集装箱密封的大门被一股巨大的推力掀开，呈抛物线落下，落在地上发出“咣当”的响声。紧接着，从那集装箱内涌出一个个身穿黑衣，头带黑罩，手拿武士刀的忍者来，而领头的赫然是伊贺流宗主龟田太郎，许是过于自大的缘故，他并不屑于掩饰身份，身边几名依附他的宗主同样如此。
    集装箱上的两扇大门一一被打开，从里面源源不断涌出一群群忍者来，与龟田太郎领衔的队伍汇聚在一起，足足有三千多人。如此多的小日本鬼子不明意图的跨海过来，你说他们是来旅游观光的，那简直是胡扯。“哟唏，总算到中国啦，大片大片的土地将会沦为我们大日本帝国的版块。英勇善战的帝国勇士们，行动起来吧！”龟田太郎深深地吸了一口新鲜的空气，兴奋异常地叫道，仿佛眼前这一切唾手可得。
    “阿弥陀佛(无量天尊)！”两道正气弘然的声音在众人耳边响起，接着就见两缕清风拂过，就在他们前面不远处两条身影出现，一个慈眉善目，面色和蔼，正是少林当代方丈真圆和尚，一个仙风道骨，长髯至腹，却是武当派当代掌门人清阳真人。“支那人？！一个和尚？一个道士？哼哼，想要挡住我们大和民族前进的脚步，给我杀！”龟田太郎疑惑地看了两人一眼，没看出个所以然，突然张狂起来，对着身后的人命令道。
    “竖子敢尔！真圆和尚，清阳老道，看我们为你们助阵来啦！”龟田太郎只觉耳边响起一声炸雷，身子微频，然后就见两名白须老者大步流星地跨到两人身后，然后就听周围狂呼呐喊声连绵不绝，那随意放置的集装箱背后顿时涌出无数的人来，一个个施展最得意的功夫落在两名老者的身后，很快就汇聚成一股人流，一眼望不到边。龟田太郎一看，心中一惊，暗暗叫苦：想不到支那人早有准备，总长大人可是害苦我们了！极目远眺，他更是倒吸一口凉气，本来还想仗着人多势众，不想支那的武林人士越聚越多，合起来也不比自己这方少。感受到如此磅礴的气势，原本跃跃欲试的忍者们立刻安静下来，眼中带着一丝畏惧，犹犹疑疑地看着我们。
    “阿弥陀佛，远到而来的客人，放下屠刀，立地成佛！”两军对峙中，真圆和尚跨前一步，唱喏着佛号，试图以自己高深的佛法感化对面的日本鬼子，少造杀孽。“八格牙路！老和尚，你的死啦的死啦！我们大和民族是最优秀的民族，不会向你们这帮低贱的民族求饶的！”龟田太郎感觉到对面和尚对自己的侮辱，不由得心头一恼。在看着自己身后的部下一个个精神萎靡不振的，这让他有些担心，不禁鼓动起来。嘿，还不说，这效果挺不错的，引起部下们的共鸣，纷纷鼓噪起来，士气大涨，这让他好生得意。
    “我草你祖宗的小日本，我诅咒你生儿子没屁眼，生女儿千人骑万人乘，最好生出个人妖来，男不男，女不女，让你们小日本绝种！”从我方阵营后面突然窜出一黑衣大汉来，指着龟田太郎，唾沫横飞地骂道。看来小日本的侵略让我们中华儿郎深恶痛绝，那难听骂话统统送给了对面的小日本们。
    “我日死你小日本全家，你妈被我骑，你女儿被我奸，你侄女被我干，你大姑二姨三妈四奶……统统都是一帮欠干的贱货！”嘿嘿，有黑衣大汉做头，身后立马有人跟风，大骂狂骂。接着，人群开始涌动起来，不断地有人将最难听的话语“送”给对面的小日本鬼子，有人甚至绞尽脑汁想出骂人的话语，为的是一吐昔日之耻。不得不佩服中国的语言博大精深，如多的人连声谩骂，居然没有一句是重复的，那难听的话语配上肢体语言，心性再好的人也会被激怒，更何况一向自大的小日本。为了入侵中国，龟田太郎疯狂地吸收着中国的文化，也算得上是个中国通，对面那帮人的所作所为更是让他极为恼火。愤怒中他下达攻击的命令，叫嚣道：“你们这帮支那人，全都死啦死啦，大日本帝国的勇士们，给我统统杀掉这帮低贱的人！”话音刚落，早就被我方激得快要三尸跳神的忍者们纷纷行动起来，向我们伸出了战斗的第一刀。
    敌战我应，知道战斗不可避免的真圆和尚高呼一声：“阿弥陀佛，布阵！”少林寺响誉盛名的十八罗汉阵开启，向冲来的这帮忍者卷去。同时，清阳真人也高呼一声道号，由武当弟子组成的“天罡地煞阵”散发着浓浓的杀气，迎向扑面而来的敌人。至于后面那一大帮散兵游勇，纷纷八仙过海，各显神通。“独孤九剑之落剑式……”“乾坤大挪移……”
    “一阳指……”“降龙十八掌……”
    “九天九地灭阳神功……”“葵花点穴手……”
    “分筋错骨手……”“泰山压顶……”
    “猴子偷桃……”“力劈华山……”
    “撩阴腿……”现场可谓是战火不断，血肉横飞，基于对日本这个民族的厌恶，无数武林人物宁可冒着生命的危险，也要将敌人重创，此刻死不再是一种耻辱，而是一种光荣。战意连连，战声雷雷，断臂与小腿齐飞，热血遍洒大地，每一个脸上都流露出兴奋，激动，欣慰的笑容，每杀死一个敌人都是自己前进的动力，中日之间的千年仇恨只能以鲜血祭奠。
    龟田太郎感到十分的不安，以往懦弱的中国人都跑哪去了，一个个悍不畏死，杀一个捅一个，临死也要拉个垫背的，其疯狂程度让自己为之胆寒。片刻之间自己带来的兵力就损失了一大半，特别是那帮支那人组成一个个杀人噬骨的阵式，无数的帝国勇士都栽在里面。忠于大日本帝国的勇士比起他们来似乎还差了许多，这让他心里十分不忿，凭什么我们大和民族比不上这群支那民族！眼睁睁看着一个个忠于自己的部下，死在自己的面前，他却感到无能为力。想帮，对面那个老和尚的气机时刻锁定自己，根本不会让自己有机会帮忙，这种左右为难的形态让他十分憋闷。“八格牙路，老和尚，你去死！”龟田太郎实在忍受不住心头沉重的压力，狰狞着面孔，擎起手中的武士刀，向真圆和尚劈来。
    真圆和尚并没有退后，而是低着头，轻呼一声佛号，披在身上的袈裟突然鼓胀起来，隐约间竟有一丝金光流转。龟田太郎那带着内劲的一刀正好砍在那袈裟上，“当”的一声竟然响起金铁交鸣的声音，这让龟田心头一怔，忆起少林寺好象有一门绝学：金刚不坏神功，刀枪不入！
    高手过招讲究的是那一瞬间，龟田竟然在中途失神，这给了真圆和尚机会，虽然出家人向来不杀生，但念及到民族大义，他还是施展出大力金刚掌，向龟田的胸膛印去。无声无息，力之极致，老和尚将大力金刚掌练到极致，只是这轻轻一掌，就让龟田口吐鲜血，脸色苍白，胸前立断几根肋骨，幸亏龟田反应及时，没遭致老和尚一招毙命。“八嘎！老和尚你居然偷袭！”龟田自知无法再承受一掌，飞身急退，惊叫道。
    真圆和尚眼中闪过一丝愧色，但很快想起自己担当的职责，面色坚定下来，大力金刚掌再次施展开来，紧跟其后，其速度令人惶恐。龟田大骇，气还没来得及喘，就见真圆和尚的手掌往自己胸前印去，躲都躲不及，惊骇中他急忙将武士刀挡在胸前，意图逃过死劫。可惜大力金刚掌遇则刚，那武士刀一招被印断，毫无阻挡地拍在他的胸膛上。只听“喀嚓”连声脆响，龟田胸前深深凹陷去了一个手掌印，嘴里狂吐鲜血数升，软瘫瘫如烂泥一般倒在地上，双目圆睁，尽是一脸不可思议。也难怪，真圆和尚防有金刚不坏神功，攻有大力金刚掌，简直是一座人形堡垒。谁挑上他谁倒霉，只能被他压着打，龟田可以说是众多高手中死得最快的一位，也是死的最郁闷的一位。
    解决掉龟田后，小日本的士气狂降，依附的各大宗主更是情绪低落，漏洞百出，而作为他们对手的众位高手自然不会放过这个机会，当场将这些人击毙，至此南港战役获得圆满成功。全歼日军，己方上千余人，死三百余人，战果累累。
    第二百二十九章　血战东港
    南港一战收获到胜利后，西港，北港也跟着传来捷报，小日本的大部分兵力被灭，仅有东港还在负隅顽抗。
    半个小时前，当距离东港还有不足一里的路途。旭日东升，隔海相望，东港上面的机械臂正有条不紊的运行着。“报告总长大人，支那人的东港未发现任何异常！”一名忍者突然出现在山本桥夫的身后，恭敬地说道。
    “恩，是吗？”不知怎么的，随着忍者传达来的讯息，他心里隐隐有一丝不安，这丝不安似乎让他察觉到什么，沉声说道：“命令各忍者编队提高警惕，随时待命！”他的直觉告诉自己：东港十分不寻常，在以前的战斗中他能够多次逃得性命就是直觉告诉他的。“嗨！”忍者隐身退下，在传达命令后，引起船上一阵骚动后，又平静下来。
    货轮的航速不快也不算慢，在船身轻轻的晃动中，货轮稳稳当当靠在码头上。山本率领的忍者编队十分自大，没有像其它三路掩耳盗铃，用集装箱作掩护，而是明l张胆地出现在货轮上，黑压压站了一大片。货轮刚停止，在山本一声命令下，早有忍者迫不及待地跃下货轮，向四周扩散，警戒地看着周围。果然有问题！山本桥夫走下扶梯，看着不远处萦绕的平静，心里暗暗说道。不愧为修炼多年的老狐狸，虽然自大但十分小心。
    “忍者第一，二，三支队分别向南面，西面，北面扩散，警惕敌人偷袭。”山本桥夫看了看周围的形势，沉声说道。一声令下，从他身后的忍者中滑出三支小编队来，快速向三面行进，打探前路，而剩下的人静静等待着。
    一分钟，二分钟，三分钟五分钟过去了，周围一片平静，那出去的三支忍者小队毫无音讯，现在是人都明白自己遭到伏击了，平静下流动着暗潮。“支那人就是这么喜欢躲躲藏藏的吗？”似乎早就预料到这种结果，山本桥夫面色平静，淡淡道。那声音不大，却有着异常的扩散力，隔老远都可以听到回应。
    “哈哈哈，我说天德兄，我早就说过这次来的小鬼子非同寻常。这不，刚吃下几个人，他们就闹闹嚷嚷起来，挺吵的！”一道中气十足的朗笑声在天空中响起。“呵呵呵，话不可乱说哟，在我的眼里小鬼子已经是死人一个，吃下那几个人也只不过是游戏而已，对吗？唐门主！”一道浑厚有力的声音跟着辩驳道。
    “咯咯咯，两位大哥都说的极有道理，小妹怎敢妄言！”又一道带着娇媚的声音响起。话音刚落，破空声响起，三道身影犹如清烟一般出现在众人面前，山本桥夫定睛一看：一位眼光，似躲非躲，似闪非闪，身上散发着莫名的邪气，想必是那“邪圣”黄百明了；一位面色平和，神光微绽，想必是那“烈火神君”李天德；一位眼波流转，妩媚多情，许是那唐门大家“千手观音”唐霖霜了。能与中原久负盛名的三大高手会面，山本是又惊又恼，惊的是三大高手出现让他受宠若惊，恼的是自己的计划似乎已被看穿。不过，还有让他吃惊的事情在后头呢！
    “哈哈哈，好久没有见识过如此盛大的场面啦！童兄，西门兄，咱们三个老不死也来凑凑热闹！”又是一道声音响起，苍老而又有力。然后就听破空声响起，三人的后面又出现三条身影，赫然是欧阳老爷子，童颜军老前辈，西门长天老前辈。接着平静的四周在这一刹那间沸腾起来，喊杀声阵阵，一条条身影纵身而出，瞬间将众多忍者周围在其中。
    看到如此声势浩大的场面，山本桥夫心里“咯噔”一声沉了下来。完了，完了，我辛辛苦苦布了几十年的局居然早就被识破，还给人家来了个瓮中捉鳖，大意啊，大意啊！虽然他内心自责不已，但表面上他面色平静无波，目光在周围扫视了一遍，冷声说道：“支那人就是这样欢迎我们的吗？以多欺少，似乎不是你们的风格吧！”到了这个时候，小日本骨子里潜在的自傲让他说出这种话来，殊不知却让现场的气氛变得更加紧张起来。“哼，以多欺少？老子今天就是以多欺少，怎样？！昔年你们这帮小日本手拿步枪，肩扛大炮，残忍地杀戮我们百万手无寸铁的同胞，有没有想过这个问题？”还不等黄百明他们答话，人群中已有人神情激愤地吼道。
    “是啊！你们这帮日本鬼子什么龌龊的事没干出来过，和你们讲道理，就如对牛弹琴，去吃屎吧！”
    “干死你们这帮狗日的小日本，小爷的家人都是栽在你们手上，我今天要报血仇，杀光你们这群人渣……”“对，对，对……”
    现场的气氛顿时热闹起来，各种暗含各地方言的国骂对着山本桥夫他们一通暗骂，骂得他们狗血淋头，狼狈不堪。山本桥夫更是压抑不住心头的怒火，大吼道：“八嘎！你们统统的死啦死啦，大日本帝国英勇无畏的勇士们，让这些支那人明白我们大和民族是何等的伟大！杀！”手中的武士刀划破空气，重重落下，小鬼子立刻受到鼓舞，向我们发起了进攻。“兄弟姐妹们，有仇的报仇，没仇的杀他们个片甲不留，将他们赶出中国！”人群中有人鼓舞道。片刻之间，人群骚动起来，一条条身影越过六人，迎上小日本。
    喊杀声，金铁交鸣声，惨叫声，呻吟声……整个战场充斥的都是这样的声音，让人热血沸腾，禁不住想要长啸一声，杀入战场。可是，战场中同样存在着例外，山本桥夫冷眼旁观地看着一切，身后的井田太郎，还有各大小宗派宗主眼中则闪烁着噬血的光芒，跃跃欲试却不敢冲动，因为对面同样有人虎视耽耽地看着他们。总有些小日本鬼子那么不识抬举，似乎看到站着的六人没有动手的欲望，喊着那生涩的鸟语，举起手中的武士刀向他们杀去。
    扑向黄百明的小日本们，眼中闪过的是一晃而过的白芒；杀向李天德的小日本们，放大的瞳孔里尽是火红的枪影一片；冲向唐霖霜的小日本们，迎接他们的是那无数如蝗雨般的暗器；劈向欧阳老爷子的小日本们，无数的掌影萦绕在他们的四周；砍向童颜军的小日本们，阵阵金铁交鸣声响起，迎接他们的是无数的拳影；刺向西门长天的小日本们，一朵朵剑花在他们身上绽放。片刻之间，死在六大高手手下的忍者们已达数百人，无人难敌一合之招，欺软怕硬的小日本似乎意识到什么，纷纷绕过六人，杀向别处。同样的事也发生在山本桥夫他们身边，有数名热血沸腾的青年高呼着口号杀向他们，却落得个死无全尸的下场，也让有些蠢蠢欲动的人停止那可笑的攻击。可不管怎么说，两军交锋，我方胜率极大，君不见小日本是成群成群的倒下，而我方参战的人员都是些精明人，一击不中就退，保留战力，倒没造成多大的伤亡。
    看到这仿如一面倒的形势，井田太郎几人看得是目瞪口呆，大吼一声，终于忍耐不住向我方的弱手发起了攻击，可惜他们的计谋是无法得逞的，看到小日本动手，李天德他们马上迎了过去，唯有黄百明目不转睛地看着山本桥夫，因为他也没有动手。“烈焰焚天！”李天德手中的长枪一抖，无数火红的枪影犹如燃烧着的烈焰一般向归月流的宗主刺去。
    “归月千人斩！”归月流宗主本想杀死几个势弱的支那人，可惜李天德的阻挡让他无可奈何，含怒之下的他发出归月流最强的招式。“漫天花雨！”唐霖霜纤手一扬，无数的暗器照着隐月流宗主的各大要穴打去，其上微绽的蓝光似乎告诉着众人上面暗含的剧毒。
    “隐月旋风斩！”隐月流发现事情不对头，身子犹如龙卷风一般旋转起来，寒光闪闪向她扑去。“无影腿！”“千鸟朝凤！”
    “拳霸天下！”“明月影刀斩！”
    “剑影重重！”“樱花满天！”
    一道道砰砰砰的响声不绝入耳，双方仿佛拼命一般，都拿出自己最强的招式对敌，只可惜中华武术源远流长，远远不是这帮向我们中国偷师的小日本的忍术所能比拟的，再加上小日本对上的都是如今武林中顶尖级的高手，关门前耍大刀，他们很糟糕地败了。他们败的很惨，归月流宗主被长枪透胸而入，枪身隐含的烈火真气将他的身体烧得焦黑；隐月流宗主浑身上下被暗器打中，身子肿胀，面目全非；千鸟流宗主被腿风踢得全身各处无一处完好；明月流宗主被凌厉的拳风震得筋脉尽断，骨碎如粉；唯有井田太郎还有些本事，在重重剑影中活了下来，却也落得个重伤，毫无战斗力。
    片刻之间落得个四死一伤，山本桥夫立刻脸色大变，败已成定局，可大和精神却促使他不得临阵脱逃，战斗或许成为他最好的结局。“战吧！”山本桥夫面色凝重地说道。
    “邪圣”黄百明没有答话，却从他摆开的动作中看出迎战的意思。两方即将开战，究竟孰胜孰负？
    第二百三十章　完美一战
    上文且说山本桥夫与黄百明即将开战，却不想横生枝节，一声“慢着”在两人耳边同时响起，引发他们的警惕感，却见一名黑衣忍者手中持刀纵入他们中间，那身装扮引起两人的疑心。
    “你是什么人？”两人异口同声地问道。“哈哈哈，山本桥夫，昔日一掌之送我可是牢牢记在心头呀！”来人扯掉头上的头罩，哈哈大笑道。
    “原来是你！”山本桥夫定睛一看，脑海中浮现一副画面，立刻明白来者何人，顿时敌意大增。山本桥夫的面部表情被我身后的黄百明看在眼里，再看看此人身影与面貌，心里顿时明了来者何人，脸上微微绽起笑容，说道：“徐贤侄，昔日华山论剑相会，别来无恙啊！”“多谢黄叔叔的关心，小侄自是过得逍遥快活！”回头看了看他一眼，我恭敬地答道。随后，我带着探询的语气问道：“不知黄叔叔能否将这一战让与小侄，以报昔日一掌之仇？”
    黄百明面色一愣，随即淡然一笑，答道：“既然贤侄想要报一掌之仇，我有什么不能够答应的呢？尽管请吧！”“谢黄叔叔成全！”恭敬地向他行了个礼，我回转过头来，淡然道：“山本桥夫，你是不是感到十分意外呀！为何在日本的我突然出现在这里？为何自己筹划好的计划竟遭人识破？为何苦心经营，布局几十年的计谋被搁浅……这种种的一切你都想知道答案是吧！那看在你临死的份上，我就成全你吧！不错，你那些什么计划的全都是被我给破坏的，想不到吧！”
    “八嘎！支那人狡猾的狡猾，其中尤以你为甚！”山本桥夫闻言并未大怒，话语中反而带着一丝赞赏。
    “过奖了，我在众多中国人当中算不上什么，只是适逢其会而已！华山论剑大会秋清扬想要炸死群豪，不小心夜晚出行时被我发觉。进而让我破坏了他的计划。北京机密文件被窃案。原本我就没想管，不想在查龙阳帮底细时竟让我发现秋清扬的身影，接着在他回日本地途中被我绞杀。对于龙阳帮覆灭一事，抱歉。这并不是我无意为之，而是故意地，龙阳帮飞扬跋扈，仗势欺人，不将它除去，社会将动荡不安。呵呵，刚好又除去你一个据点，你说我这不是适逢其会还是啥？”我侃侃而谈道。山本桥夫怔怔地看着我，仿佛想要从我表情里看出点什么。可是看到我是如此淡然，面色不禁灰败下来，喃喃自语：“冤孽呀，冤孽呀，我不该贪心你们支那人的富足。枉送我大和民族数万人的性命呀。”这一刻他似乎有了悔悟之心，然而事情已经发生，是怎么也无法挽回了。
    尽管他话语中带着一丝悔悟。但深谙中国历史的我却不想这么容易放过他，讥讽道：“现在你说这些话已经太迟了。从始至终你就没有想过你们自身地错误。自称是世界上最伟大的民族，建立大东亚共荣圈，其实也只是满足你们日本的欲望。南京大屠杀，你们屠杀了我们多少同胞？东北大沦陷，你们奴役了多少百姓……你们从未想过和平，有的只是侵略的疯狂野心，就是像你这样的人挑起种族大侵略，你们手中沾染了多少人的鲜血，或许只有以死才能祭奠先烈的亡灵，所以今天在这，你必须得死！”“死？！哈哈哈，我早就将我的灵魂献给了大日本帝国天皇陛下，死又有什么可怕！”山本桥夫听后一怔，突然狂笑起来。“既然如此，那你就做好死地觉悟吧！”看到山本桥夫毫无悔改之心，我冷冷说道。
    “八嘎，我们大和民族是最伟大的民族，入侵你们支那是理所当然的！”山本桥夫毫无愧色地答道。“找死！看拳！”山本桥夫狂妄的话语深深激怒了我，话不多说，我身形如风，一拳冲他擂去。
    “哈哈哈，支那人就是那么冲动！隐！”就在我的拳头快要接近他时，一个“隐”字居然让他平白无故消隐在空气中，我地拳头竟然……竟然落空了。看来这个家伙的确身手不凡，比起禾火青扬来更胜一筹，我这虽是试探一拳，可以拳风如电，禾火青扬碰上也难逃一拳，可这家伙居然在我拳头快要碰上他身体时消失的无影无踪，这隐身功夫可谓达到极致。隐身？这隐身之术讲究个“隐”字，“隐”与“影”相互连通，没有“影”，隐身术不是不攻自破了吗？我心头一喜，对着周围围观地人们说道：“大家往外走点，这个小日本鬼子的隐身术非同寻常，以免让这家伙寻到机会！”虽然大家不明所以，但还是如我所意散布开来，留下偌大场地给我和山本桥夫，还有重伤在地，无法动弹地井田太郎。
    井田太郎似乎已明白我的用意，可他的脸上却露出一丝嘲讽的笑意，说道：“哟唏，总长大的隐身术已达到‘无影可隐’的境界，你们这帮支那人是奈何不了他的！”
    果然，我的思感扩散到周围百米的距离，可依然没有这家伙的身影。而这个时候，我突然感觉到危险的临近，警兆一生，护体罡气已然运转，就算我神思敏捷，也追寻不到的身影。果然，我警兆心生，凝聚的思感已感觉身后有一丝危险迫近，急忙扭转身躯，大喊道：“双钺环天！”然后就见从我身上突然跃出两道亮银色的光芒来，白芒一出，立刻就将我环绕住，极速旋转，不远处观看的众高手也是心里一惊，这是什么招式，居然将人包裹在内，形成一个“龟壳”，想必小日本的攻击也奈何不了它吧！的确，只听空气中时不时迸射出火花，响起金铁交鸣之声，却未见我有丝毫损伤，老神自在地站在那儿，龟壳不愧为龟壳。小日本破不了我的防，我无法探知他真实身影，现场一时陷入进退两难的境地。山本桥夫似乎也没想到有这样的结局，自己无往不利的无影忍术居然对敌人起不到丁点杀伤力，这让他心里有点恼火，一急，攻击力加大。不想，这时意外发生了，不管是观看的众高手，还是攻击的山本桥夫，他们心里一直认为环绕在我身周的是一件防御性武器，却不想异变突生，那环绕的白芒居然迸射出强光来，一时无察的众人只觉眼前白茫茫一片，耳边响起一声痛哼，实现再次清晰时却见山本桥夫手捂着流的左肩，一脸吃惊地看着面色平静的我。众人也觉得十分奇怪，白光一闪，小鬼子受伤，平衡的境界打破，这时怎么发生的？
    “怎么……怎么会这样，山本总长的无影忍术居然被破了？！”一直关注着战局的井田太郎瞠目结舌地说道。
    “八嘎！你是怎么破掉我的忍术的！”山本桥夫倍感憋气，无缘无故受伤，无缘无故失败，这让他骄傲的心实在无法承受这沉痛的打击。
    “呵呵，其实我忘了告诉你们，我真正厉害的不是拳头，也不是我深厚的内功，而是我最爱的兵器——双钺！”我微微一笑，左手掌心向上摊开，就见萦绕在我周围的白芒一收，两道银白色的光芒悬落在我手心之上。众人定睛一看，这才发觉在我手心的上空竟悬浮着两件半月形，薄如蝉翼的物事，想必这就是我所说的兵器。不过，这点放在有心人的眼里并不重要，他们震惊的是那兵器并没有落在我的掌心，而是悬浮着，还轻轻旋转，以气驭物？！这恐怕就是最值得众人震惊的事。传说中的以气驭物，以指凝剑，这都是绝世高手才能拥有，而我这个二十岁刚出头的小伙子居然有如此身手，实在让人难以置信。就连博闻多识的山本桥夫也禁不住瞪口呆，心神狂震：自己……自己居然一直与绝世高手对抗，难怪伤不了分毫！
    “双钺一出，必见鲜血！山本桥夫，你有幸成为我这件兵器的第十个祭品！”看着手中缓缓旋转的双钺，我淡淡说道。
    祭品？自己居然成为这件兵器的第十个祭品，好笑，真是好笑！虽然自己与绝世高手有着很大的差别，但并不代表自己任人宰割，身为大日本帝国第一武士，他骄傲的心绝对不允许这样被人忽视。心神狂震中，他还是禁不住狂吼道：“八格牙路，想要我成为你的祭品。拿出你的实力来吧！忍者秘技之鬼影乱斩！”只见他手中的武士刀急挥而出。一阵厉啸声响起，然后就见他的身形一分为二，二分四，四份八……无数地身影将我包围在内。几乎同时向我发动了攻击。“哼，障眼法？给我破！”只见我发根直竖，身上绽射出金黄色地光芒来，然后只听“轰”的一声巨响，一股无形的气波以我为中心向四周扩散开来，那些幻影在我气波的攻击下纷纷消失，而真实存在地他心口仿佛被重锤击中一般，一口热血喷洒出来，而强制性压制后退让他的面孔变得狰狞起来。虽然是极力压制。但这股气波却是不分敌我，周围围观的高手一时不察，纷纷中标，热血喷洒，身子不停往后退。这才止住伤势。
    好强！山本桥夫只感觉四肢骨骼，酸痛无力，仿佛要爆裂开来一般。再这样下来，恐怕自己还来不及反抗就身死异地了。不行。绝对不行，自己是大日本帝国第一武士，绝对不能就这样死在这儿，大日本帝国还得依靠自己振兴起来呢！这一刻，山本桥夫有了求生的欲望，也第一次产生想要当逃兵的念头，随着压力俱增，这股念头越来越强烈，最后他忍着压力，轻念道：“忍……者……秘……技……之……乱……刀……斩！”在这股压力的催生下，山本桥夫手中的武士刀居然绽射出刀罡来，随着刀的舞动，刀气肆虐，竟尽数向我射来。来的好！我心里暗叫一声，收住气势，身上地护体罡气启动，若无其事地迎接着攻击，目露嘲讽地看着他攻击。“啵啵啵”响声不断，山本的刀气击在我身上半点事也没，本来我还给他一次机会，不想他发动攻击后，立刻施展忍术想要逃跑，这让我十分恼火。击破他的无影忍术后，我隐隐堪破他的忍术，见他逃跑哪还忍得住，一声狂吼：“天龙劲之龙吟九天！”只见我左手悬浮着的双钺在我地挥舞中如闪电一般奔跃而出，两件半月兵刃呈环形快速旋转，发出形如龙吟一般的声音，向逃跑中的山本桥夫后心卷去。
    山本桥夫也明白我不会那么好放过自己，可我发出地攻击如此之快让他不觉亡魂尽丧，急忙中他施展“忍者秘技之移形换影”，将前方躺在地上昏迷的井田太郎换到自己这边，而自己到了他地地方，这才逃过了这一劫。回头一看攻击力度，吓得他恨不得爹娘少给他生了两条腿似的，急忙逃生。为何他如此害怕？原来我这招龙吟九天居然将井田太郎搅成肉泥，纷纷洒洒落了一地，换做是山本桥夫也难逃死劫，难怪他没命地奔逃。山本桥夫的小动作被我看在眼里，心里寻思着不能让他就这样逃了，顾不得再隐藏实力，十指微张，微微一挥，十道无形的剑气冲山本桥夫奔逃的方向射去。
    无声无息，无影无踪，这就是剑气的厉害之处。“嗤嗤嗤”的声音响起，奔逃中的山本桥夫身影一滞，突然栽倒在地，在他的后脑勺，喉部，双肩，胸口，腰部，大腿处，小腿处纷纷有一拇指大的孔洞，鲜血汩汩往外流，一代枭雄竟死在这无声无息的剑气之下，可悲呀！
    东港大战失败后，小日本侵略中国计划全线崩溃。这一战奠定了我武林第一高手的地位，间接的我们震东帮在武林中声名雀起，不少武林人士冲着我加入了帮派，很快在全国发展起来，成为中国第一大帮。小日本侵袭计划失败，本土黑社会势力几乎全无，给了我们可趁之机，全面登陆日本，将黑暗势力网罗在我的手下，间接地控制日本的经济命脉。有了这样的基础，震东帮冲出中国，先后在东南亚各国扶持势力，至此全亚洲第一黑帮势力皆属震东帮，而我成为名副其实的黑暗教父。
    不过我心似乎志不在此，背着帮主之位与几位老婆环球旅游，过着幸福的生活。
    (全书完)







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)