《微星纪元》第九卷 作者：西来   
  
      第五十八章 老人莫北 

      　　格威与寒顶天落地即起，同时向对方攻击。这回，两人都很刻意的保持着外发气劲的凝聚性，只以指力或者片状掌劲迎敌——魔物森林的怪异之处，让两人都不得不有所收敛。这场本该轰轰烈烈的对诀，现在看来不过是普通武者间的喂招而已。当然，招式上蕴涵的力量却绝不可小视。无论谁中了对方一掌，都不会好过到哪里去。 

      　　 
      　　寒顶天身具魔界武学，又是七君子之一，又对魔物森林地形极为熟悉，显是沾了不少便宜。而格威虽出招全无章法，却胜在速度。手臂脚背又无关节阻碍，几乎身体任何部位都可以作为攻击点，一时也让寒顶天有些手忙脚乱。而几分钟快速互攻过去，双方都未占多少上风。倒是战斗情况之胶着也两人有些体力不支，出招时已无一开始的迅疾快速。这短短几分钟的消耗，并不比连续全力击出内劲来的轻松。 

      　　 
      　　“前辈，我们应该在哪见过吧！”格威喘息着笑道：“天下第一阀的主人是个魔族，这种劲暴消息相信很多人会感兴趣的。”突然抖搂出真相，格威乘寒顶天迟疑时急急偷袭，贴进身去反背着在他胸口印上一掌。 

      　　 
      　　寒顶天受伤却不慌乱，借劲后退，一面布下层层气机防他续攻。一面已调匀气息，将伤势压下。至于那小小的外伤，自非他这个纯种魔族所虞之列。格威眼中露出嫉恨的光芒，竟凭着身体硬生生冲开那几层气机，疯狂的朝寒顶天攻去。 

      　　 
      　　“你疯啦！”寒顶天又急又怒，眼见对方放弃了身型，伸着双腐烂的黑手连续不断的朝自己胸口击来。只得勉力支持，生生吊着胸中那一口气，惟恐被他乘虚而入。 

      　　 
      　　“这种攻击维持不了多久的……”抱着这样的念头，寒顶天眼前已有些发黑，盲目的双掌划出凭本能迎住对方那狂风骤雨式的攻击。 
      　　 
      　　终于，格威最后一口内劲逼出体外，寒顶天堪堪接下。两人至此也双双脱力，软倒在地上，无力站起。而格威更是失去勉强维持的形状，变回那堆微微蠕动着的黑色烂肉。 

      　　 
      　　该死……还是没能战胜他……流质的肉块发出几声遗憾的叹息，仍想朝一边的寒顶天靠去。但努力许久，只移动了短短数寸便失去神志。而寒顶天则早已紧闭双目，陷入沉沉的昏迷之中。 

      　　 
      　　林中微风拂过，方才那个拎着铃铛的黑衣老者已落在两人面前。看看寒顶天，面上露出狐疑神色。“老爸！你怎么了”铃铛见父亲昏迷，急着从老者身上挣脱下来，扶起寒顶天仔细检查。发现他只是脱力时才送了口气，仰头道：“师傅，带我爸爸浸浸水潭吧……”老者端详一阵寒顶天的面容，点头不语。当然，两人多对那堆黑色肉块无甚兴趣，老者一脚踢到开它，伏下身背起寒顶天，再身型一晃，已消失在原地。 

      　　 
      　　变成肉团的格威动了动，再无反应。 
      　　 
      　　林外，自寒顶天入林后一切事务就交给了同来的寒清风接管。这次救援，寒阀几乎倾巢而出，却仍被这长达数十公里的人流吓的不清。只得尽量安置，接管了原来的监行系统，开始庞大的遣散工程。这绝不比格威聚齐三百万人的迁徙队伍来的简单，至少说明情况已花去所有工作人员大半的精力，寒家子弟与自卫小队的几个头头们均累的口干舌燥，只想躺倒休息。 

      　　 
      　　这期间，赖特终于恢复了力量，自行苏醒过来。见情况如此，也不与众人打招呼，竟独自偷偷的溜回了魔物森林之内。 
      　　 
      　　几月的林中修炼生涯，赖特对此间的一草一木已熟悉非常，几乎闭着眼睛都能摸到路进出。这会他绕过几个缠绕着的木结，把一群跃跃欲式的魔狼打发走，便已看到方才格威与寒顶天对战的场所。这边的草木吸收魔界散逸出来的精气，也有了一定的自我修复能力。经过这一段时间已恢复了不少。只是断枝残条依然散落于地，看到狼籍一片，甚至空气中还留有两人内劲交击的余波。 

      　　 
      　　“老头跟那家伙动上手了？”赖特没看到寒顶天出现，自未想到他身上去。站着思索一阵，赖特也如方才那黑衣老者一般，晃了晃消失在原地。只不过限于功力，仍能看出一道残像缓缓从树丛间隙中向林中深处窜去。 

      　　 
      　　“师傅，弟子参见。”赖特见铃铛无事，先松了口气。随后才弯下腰恭恭敬敬得朝正盘膝坐在小水潭边的黑衣老者鞠了一躬：“刚才是您击退了那个带有魔族气息的怪物吗？” 

      　　 
      　　黑衣老者正是当年被白牙击败，从魔界之王高位上退下来之后远遁它乡的鬼柯。他自从白牙处初次尝受失败滋味后，潜心研究武学，在百年前培养出了一个飞天成功狙击了白牙进攻人族的计划。算是小小的报了个仇，但飞天最终与白牙和解，结成兄弟。这种更大的挫败感是这垂垂老者所无法接受的。从那以后数百年，鬼柯一直潜伏在魔物森林内，期待着再有一个天纵之材能撞到自己手里。 

      　　 
      　　巧的是，白牙自那场失败后竟再也无心政务，一样躲到了这地方消磨时间。两人都是不喜动的人物，百多年来个据一边竟没有碰面。结果林乐被白牙物色中，而赖特与铃铛就顺理成章的成了他的弟子。只是鬼柯不知道，被他视为对手的白牙，现在也已成了与自己一样落寞王者。 

      　　 
      　　“怎么回事？”鬼柯起身，紧紧盯住赖特：“什么是‘带有魔族气息的怪物’？我没有看到。” 
      　　 
      　　不等赖特开口，铃铛已唧唧喳喳的把方才发生那些大事说了一遍。末了又问道：“特哥，后来没事吧？我看你用那招才回来找师傅的。” 
      　　 
      　　赖特摆摆手，见鬼柯盯着自己，又补充了点那怪物的情状。本想解释当时情况危机，不得不使出“星耀极变”以求保命，但鬼柯理也不理，霍然起身眼中厉芒疾闪，沉声道：“原来是魔化丸，怪不得刚刚感觉有点怪异……白牙啊白牙，你用如此人神共愤的阴招，是想对付我吗？” 

      　　 
      　　水潭底下冒出几个水泡，一个人头猛地窜了出来：“鬼柯大人，那么久不见还要受你援手，在下真是感激不尽！”正是寒顶天在水潭中调息运气，恢复了体力。而方才在水下也把几人对话听的七七八八，以他才智，自然猜的到救了自己的正是当日白牙手底败将，前魔界第一高手鬼柯。 

      　　 
      　　“你听到了？”鬼柯早明白寒顶天身份，毫无惊讶之感，背着他阴阴的道：“老夫救你并非良心发现，只是看到你这宝贝女儿份上罢了。” 
      　　 
      　　寒顶天浑身是水，赤裸的上身再非林乐初见时那般伤痕密布，而是光洁的犹如新生婴孩一般，连生为女儿家的寒铃铛也不得不佩服。胸口正中，虎族形象的魔核微微跳动着，一呼一吸间带上了极大的能量。便是强如鬼柯也只能承认，千年后，这个当初只是区区孩童的小家伙已有了与自己相抗衡的力量。 

      　　 
      　　“闲话不说了，寒某先谢过鬼先生援手。也待小女感激阁下的教导……但铃铛不能成为您的子弟，寒某已发过誓，绝不让她学哪怕任何一点武术。” 
      　　 
      　　鬼柯不以为意的摆摆手：“你家的事我不想过问，这小丫头天分虽不错，可惜并非纯种人类。你若嫌我，就带回去吧。”又指向赖特，强硬得道：“小丫头你可以带走，但这家伙是我看好的正式徒弟，绝不允许你动他一根寒毛。” 

      　　 
      　　“随您的便，这小子我没什么兴趣。”寒顶天抓过铃铛，不顾她挣扎反抗，一指点在她的腋下。铃铛头一歪，看着赖特似有什么话要说，却抵不住父亲的功力，终于昏了过去。 

      　　 
      　　赖特猜到一二，但仍在状况之外。也不知这两人究竟在搞什么花样，似乎认识又似乎是仇敌，但却礼貌的很。而好好的寒阀阀主又如何会与魔物森林中的魔族老头扯上关系……这许多疑窦留在心头，挤的他头痛不已。至于铃铛为寒顶天带头，自己更是没什么立场来阻止。两人虽建立起了不一般的男女关系，但按照传统的观念来说，还未得到双方家长肯首，是不能正式在一起的。 

      　　 
      　　寒顶天携女离去，看准位置几个起落已窜出几十米。赖特听脚步声去远，才敢向鬼柯道：“师傅，他是？” 
      　　 
      　　“躲在人界的魔族之一。”鬼柯看着寒顶天离去的方向，语气中颇多感慨：“也是是无数失意人之一……很多故事，不能用对错来衡量。” 
      　　 
      　　赖特没听明白，但也没机会再问——这工夫，鬼柯已抓起他朝另一边飞去。口中则阴阴的笑着：“被魔化后的人类，这种上好的材料他寒顶天舍得放弃，我却是不会浪费的。” 

      　　 
      　　灰色的污渍状东西仍留在林乐指尖，却不见有什么动作。两人试着唤了几声，仍是毫无回应，弄的林乐有点怀疑这滩东西究竟是不是方才口操古汉语的那老头了。好在灵儿对此大有研究，自说自话的出来后，在这滩东西上轻巧的转了圈便把它全部吸起。成了刚刚在普罗吉期肚子中那白璧微瑕的灰蒙蒙状：“行拉，这样就可以交流了！老爸有什么话就问吧！” 

      　　 
      　　“直接说？”林乐有些犹疑，怎么看也不觉得着东西象个生物。呆了半天才试探着以半生不熟的古汉语道：“您好，能听到吗？” 
      　　 
      　　“听到了，有屁快放。少来打搅老子睡觉！”那声音突然凭空出现，把两人吓了一跳。当然，明天他说什么的只有林乐而已：“呃，那个……请问刚才是您老人家要求小子救你吗？” 

      　　 
      　　“是又如何？不要以为把你爷爷我拉出来就可以为所欲为，你家爷爷忙的很，知道我多久没睡了吗？整整三十万年！”那声音越说越激动，灰色的薄层在灵儿身上激奋的颤动着：“那群该死的王八孙子，死了就死了，整天不听的在爷爷身边哭啊叫啊，让人不得安生！” 

      　　 
      　　灵儿与林乐相通，自无语言上的障碍，遂一边听一边轻声翻译给白牙。说到这的时候，不由出言赞同道：“是啊，那些灵魂们的怨气和愤恨实在太强大了，人家费了好大劲才安抚下来。” 

      　　 
      　　那声音大感知己，一跌声的应着：“对对对对！要不是爷爷我没了形体，全他妈一个个给碾成碎沫！” 
      　　 
      　　眼看这一老一下两个能量体越说越开心，林乐忙出言将他们打断：“这位老前辈，借问一下您怎么称呼？小子有很多问题想向您请教……” 
      　　 
      　　那声音对这种称呼甚为受用，口气缓和了下来：“唔，请教倒是可以。不过别太久……你我莫北好了！” 
      　　 
      　　莫北？林乐听名字有点熟悉，突然间脑中灵光一闪，骇然的指着灵儿，语气也变的结结巴巴得：“你……你……难道是三十万年前，与弥衡他们一起来到海依微星球的莫北？” 

      　　 
      　　那声音停了不到一秒钟，突然发出一阵尖锐至极的叫声：“啊！！！！！！”其声之巨，震得林乐与白牙眼前金星直冒，无论如何也想不到一个小小的灵魂体居然能通过灵儿发出这么大的响声。而在这充满各种复杂感情的叫声中，林乐已能确定：这个自称莫北的灵魂，正是弥衡他们来到海依微星球时损失的那个同伴！” 

      　　 
      　　莫北喊了约一刻钟，才发泄尽心中的积郁。而林乐与白牙已被他这种无差别的音波攻击轰的几乎失去神志，见他停下来才觉得原来宁静是如此美好……白牙正想破口大骂，林乐已先一步道：“莫北前辈，这么说您就是弥衡前辈他们的同伴喽？” 

      　　 
      　　“的确！三十万年前，我与弥衡老大他们一起逃到了海依微，这个可怕的星球……”莫北老人的声音柔和下来，陷入了遥远的回忆中：“太久了，实在太久了……我在那群家伙中间这样的呆了三十年，什么记忆都被磨平了。” 

      　　 
      　　“那时候，我才二十一岁。和你一样，漂亮，高大。正是追逐女孩子，高声欢笑的年纪。” 
      　　 
      　　灵儿轻声把莫北的回忆转述给白牙，林乐却没什么心思听这段已深印在脑海中的历史。他所关心的，是莫北如何在那次所谓的“机件故障” 
      　　 
      　　中丧生，又为何会落到异界的普罗吉期体内。最重要的，还是能否从他口中听到有关异变者的讯息，甚至弱点。 
      　　 
      　　乘莫北讲到中途，林乐紧插上去把自己与弥衡等的关系向他表明。这其中关系之奇巧，老友遭遇之凄惨离奇，令莫北听得惊呼连连。直叹世事奇妙，果非常人所能解答。谁能料到，三十万前年匆匆死别的八人，又能在此时此地已这样的方式重逢。 

      　　 
      　　林乐鼻子一酸，也不知是自己被感动还是脑中属于弥衡八人的思想感应到了老友的悲伤，眼眶已略见湿润。 
      　　 
      　　“既然如此，你这小子就算是我们的传人吗？”莫北停了停，笑道：“长的还不错，估计我爱人会喜欢你这一型的。” 
      　　 
      　　“您爱人？是七位前辈之一吗？”林乐回想一下，唯一的女性只有那个冷冷的凌丽，而从她口气无论如何也听不出哪有点“喜欢”自己。 
      　　 
      　　“别提那个了，反正人家也不认我……”莫北笑了笑，转口道：“好吧，还有什么是我不知道的？看起来，你们似乎有所求？” 
      　　 
      　　到正题了，林乐精神一振，也把异变者的来历、野心及弥衡等的重托细细讲来。再加上白牙与自己的猜测，对普罗吉期的怀疑，一番长话下来，时间已过了许久。中途白牙或灵儿补充几段，一件惊天的阴谋就在三人合力下被完完全全的揭示了出来。而莫北却一直没什么反映，林乐看不到他表情，自也无从窥测他究竟在做何发反应。只是照常情猜测，谅必他也不会对同伴们扔下的烂摊子撒手不管吧。 

      　　 
      　　一直到天际微泛白光，这段谈话才算是告一段落，而莫北也在沉默了数小时后首次开口：“这么说来，你们将我从这怪物体内带出来本意只是想获得有关于那些‘异变者’的相关资料？” 

      　　 
      　　虽然不好意思，但这的确是真实不过的事实。两人一先一后的点了点头：“那么，前辈是否知道有关他们的一切呢？” 
      　　 
      　　莫北又是一阵沉默，低低的笑着，有点自嘲又有点无奈：“这个世界，莫非一直是以捉弄我们取乐吗？”未等林乐接口，老人又继续道：“没错，弥老大他们制造出的异变者我见过，还不只是一次。” 

      　　 
      　　听着的两人对望一眼，心中同时浮现起不祥的预感。白牙的话干脆直接通过灵儿直接转述出来：“难道您老人家是那几个先生的……” 
      　　 
      　　“师傅。”莫北立刻接口：“我就是那几个家伙的师傅……或者说曾经是他们的师傅。” 
      　　 
      　　好了，这回事情复杂了。想不到随便从上亿灵魂中出现的一个竟会真的与异变者有关，林乐不知该庆贺还是该郁闷好。而莫北接下来的话则更让两人跌入深渊—— 
      　　 
      　　“作为那几个孽畜的师傅，虽然不情愿的很。但我也不得不承认，无论在武学还是知识上，他们任何一人都远胜于我。如果真被他们进入这个空间，任何生物都无幸免的机会。”说着这样的话语，莫北却未有什么担心的口吻。两人初时还以为只是因为身份不同，身为灵体的他无法为这世界的生灵担心。但随后立刻知道自己简直大错特错——“三十万年来，我这七个徒弟在宇宙中各个空间内肆意横行。借着强大无匹的能量与领先与大部分星球的科技，竟成了星际中的一霸，专以吸食生物的灵魂作为增加力量的手段。很多类似的文明星球自他们入侵后就生灵涂炭再无生机，弥衡的异空间只困住他们不过几百年的工夫。而现在，除了这个被弥横及本体力量保护这的星球，已经没有什么地方是他们去不得了的。”莫北似乎有点累，顿了顿又道：“你们眼前的这个普罗吉期，其实是他们搜集来的生命能量。每隔几十年，他们都会通过微星的地下通道把这东西送进来，与当年催生他们的天池之水混合，然后才能正常的吸收。” 

      　　 
      　　事情涉及到宇宙，已非白牙所有的知识可以理解。而林乐也只是模模糊糊的明白了个大概，究竟事实如何还是如坠入云里雾里。总之，两人都明白到一点：异变者们的行为已非是他们信任的那道封印所能控制了，而他们之所以未到微星上来破坏一切，仅仅是由于弥衡等的力量威慑罢了，现在弥衡几人的力量集中在林乐身上，他们的到来，似乎再无任何阻碍。 

      　　 
      　　“也不尽然。”莫北见他们神情沮丧，出言安慰道：“据我所知，那些徒弟们虽对这创造他们星球有所怨恨，却仍畏惧这边的两件东西。只要这两件还在，他们绝不敢前来侵扰！” 

      　　 
      　　林乐心中升起一丝希望，急急得追问道：“究竟是什么？弥衡前辈他们应该算是其中之一吧，但愿另一件没被损毁！” 
      　　 
      　　“恩，八座石像是其一。只是当时我不知道那几个就是弥老大他们……另一件，我也不是很清楚。”莫北停下来，试图组织起语句把那种他不清楚的“东西”表达出来：“是个小小的点，带有亮光的。听说他们的本体就是这东西，‘被创造’时受到了弱化。而这种物质只有这个星球上才有，似乎也是极少——应该只有一两块了吧！” 

      　　 
      　　小小的点……带有亮光的…… 
      　　 
      　　林乐半痴呆的看着灵儿，后者也迟疑着低头望向自己的躯体——“不会那么巧吧！！！”而开始迷糊着的白牙听两人惨叫也立刻明白过来，又安慰自己道：“没关系，莫先生不是说会有一道两块吗？也许我们没那么倒霉，应该还会有一块的吧！” 

      　　 
      　　就是有那么倒霉啊！莫北的话真是经典——这世界，的确是以捉弄我们为乐趣啊！梁红玉体内那个“小奇”正是“一二块”中除去灵儿的那另一块。换句话说，就是异变者的到来再无阻碍，只看他们什么时候有闲情雅致来这边洗劫一番了。 

      　　 
      　　这世界，真的就是那么讽刺啊……一时间，弄明白情况的莫北与灵儿，林乐及白牙一起陷入了沉默之中。而这次，也是灵儿具有自己的意识以来第一次有了负面情绪。 

      　　 
      　　“算了，天意如此，不关我们的事。”林乐自嘲的拍拍脑袋，洒脱的道：“能阻止那群家伙的两件东西都毁在我手，也实在是异数。” 
      　　 
      　　白牙搂住他肩头紧了一紧，通过灵儿向莫北提问道：“这两个保护伞没什么指望，但还有其他的补救办法吗？照我侍奉他们这些年看来，那个封印也不是全无效果——否则他们也不必费那么大心思来蒙骗魔界几万年了。” 

      　　 
      　　“办法的确有，但这其中的危险程度绝非你们所能想象的。”莫北说完这一句，竟再无声息。任林乐白牙两人大呼小叫，也不见回应。灵儿查探一番，无奈的道：“睡着了，叫不醒他。” 

      　　 
      　　无奈，两人只好从峰顶返回米亚达家，一路上郁闷之极的心情非是言语所能形容。而立在天池中的那巨大怪物仍傻傻的呆着，没任何动作，也不见什么生物迹象。引起祸端的家伙，似乎都被两人遗忘了…… 

      　　 
      　　赖特心中很乱，不仅因为寒顶天带走了铃铛，更教他烦恼的是，这便宜师傅竟逼着他把眼前这团黑呼呼，散发着令人做呕气味的腐烂臭肉吞下肚去。 
      　　 
      　　“快吃！”鬼柯兜手抓起一团，看也不看赖特的送到嘴边塞了进去。而后者看着那软呼呼的东西在他口中蠕动挣扎，却被白森森的牙齿捕获嚼碎。不由一阵恶心，终于扶着树干呕吐起来。 

      　　 
      　　“这究竟是什么东西！”一会工夫，鬼柯已把地上微微颤抖的肉团吃下去大半。而赖特翻江倒海的吐干净之后，见师傅神情满足，面上甚至露出从未一见的笑容，忍不住问道：“那么臭，您怎么吃的下去啊？” 

      　　 
      　　“臭？”鬼柯冷笑一声，又抓起一团强行送到赖特嘴边：“这种无聊的感觉只有你们人类才拥有！赶紧给我吃了它——有了这个经过缓冲的良药，你的成就将会不可限量！”肉团伸到鼻子底下，那股恶臭更是浓烈。赖特被熏的几乎晕了过去，更要命的是，这东西居然还唧唧呱呱的轻声叫喊着，蠕动颤抖——就象活着生物一样。 

      　　 
      　　鬼柯硬生生把肉团塞入，却没告诉赖特这东西的真正来历。而后者强忍着恶心将那东西吞下，除了觉得口中那物事四处挣扎的情状更令自己恶心之外，倒还真切切实实感到了力量的增长。一面恶心一面感觉到身体内能量猛涨的体验颇为古怪，赖特不自觉的张着口，一点点把鬼柯递过来的东西尽力吞下。但要他自己去地上拣来吃，却是死也不敢。 

      　　 
      　　约一刻钟后，赖特已完整地食下柯吃剩那半个肉团。只觉得浑身上下力量比平时强了不知多少，现在想来，仅仅一道内息就足以抵挡任何打击。自然也包括方才林外的那古怪对手——赖特有点跃跃欲试的想向外去，却被鬼柯拉住：“不用去找了，那怪物已被我干掉。” 

      　　 
      　　“呃？”按照方才的经验，赖特觉得那怪物虽不如师傅这般强大但相差绝对不远。若说只在自己昏迷的这一点时间内就被师傅收拾……似乎有点不可思意。“可是师傅，林外……”赖特还想说什么，已被鬼柯按倒在地，命他立刻盘膝运气，全力消化那吞入肚子里的“大补之物”。 

      　　 
      　　魔界独特的运气方法祭起，赖特只觉得体内立刻热流涌动。气机之强，平时阻碍不畅的经脉结点一一冲开，很快便完成了一个周天的运转。而所花费的时间仅仅数秒而已。鬼柯看着体表光华翻腾不休的赖特，露出一丝笑意，也开始调息运气。来消化那愿于格威的魔化之力——作为魔族前任王者，他才不去理会被自己吞到肚子里的究竟是谁。即便知道腹中之物乃是现在的人界王者，也只是微微一笑罢了。 

      　　 
      　　格威死的离奇，却也比这样继续下去好——被魔化丸彻底控制的滋味远非现在的情况所能比较，能在失去意识时死去已是万幸。若再等久一点，只怕再想要自杀已无可能了。无论实际情况如何，现在的人界再没了“世界之王”这么一号人物。而竟来的局势如何，却不是我们所能够掌控的。 

      　　 
      　　林外局势控制的很好，寒顶天虽然撒手不管，但有个更懂得资源调配的寒清风在，三百万人的队伍遣散也不至于成太大困难。加上训练有素的寒家嫡系部队，寒清风与妃力两人只花了七天时间就在呼延消化掉一百万人口还把另两百万悉数遣回原籍。好在格威命令迁徙时没有克扣他们的家财，几百万流民还有家可会，不至于真的流落街头。 

      　　 
      　　这七天，无论对赖特还是对铃铛都是段极难熬的时间。前者被逼着连续不断的运功，浑身经脉几乎被冲的快要裂开一般。而后者无论在家中如何大闹，都无法获得自由。寒顶天倒无所谓女儿跟谁，林乐也好赖特也罢，都称的上是一时俊谚。只不过赖特既然搭上了鬼柯，那以后必然走有飞天一样的路子。对那个五弟，寒顶天总有股说不出的恶感。再说铃铛体质孱弱，不适合魔界生活……总之不能让两人在一起就是。 

      　　 
      　　“我爱他！”铃铛发起了小姐脾气，几乎想同父亲动手。但半吊子的魔界武学比较不是正宗寒氏功夫的对手，只一招，铃铛就被双手反剪，制服在椅子上。 
      　　 
      　　“你爱谁我不管，总之不能跟那个家伙来往！” 
      　　 
      　　铃铛闹归闹，心中却明白自己永远也拗不过这个父亲，终于跌在地上，放声大哭起来。厅外仆人们听到声音，在门边露了个头又赶紧缩了回去。在寒府几十年，还从未见这两父女闹翻过呢。看来这次事出的比较大…… 

      　　 
      　　另一边，整个帝国内传出了令世界震动的消息——帝国皇帝格威，空难事故身亡，尸骨无存。而帝国大权，由原名不见经转的朱截掌握。 
      　　 
      　　帝都，原格威的私人办公，居住场所。 
      　　 
      　　朱截意气奋发的坐在格威特制龙椅上，叉着手看周围摆设，又翻翻房中柜子里的文件。满足的叹了口气：“这边，终于属于我了！” 
      　　 
      　　进来时已吩咐过守卫，任何人不得允许绝那边放行。所以此刻他放心的在屋内作出各种丑态，一会戴着想象的皇冠度步，一会又尖着嗓子低声叫唤：“起来！朕赦你无罪……王妃，替朕捶腿！”其情其状，极是不堪。所谓小人物登上高位，大抵若此。 

      　　 
      　　快乐之际，屋子角落一不起眼的小柜引起了朱截的注意。这柜子似乎故意放置在那个角落，一半被旁边桌帷遮着，只露出个小小的角。加上位置正在门后，一般人进这房间后诚惶诚恐犹自不及，那会注意到这边的一个小箱子。 

      　　 
      　　“奇怪……这是什么呢？”朱截跪到箱子前，轻轻抚摩着外面的铜锁，沉思不语。本来按照他的性格，只怕会立刻破开箱子看个究竟。这但古怪的东西似乎有重神奇的震慑力，朱截抚摩箱子时仿佛感到里面藏有一个可怕的东西……或者说秘密。 

      　　 
      　　良久，朱截终于克服这种可笑的情绪，抓住铜锁微微一扭——旁人只以为他懂溜须拍马，却不知原来他也有一身不俗功力。铜锁开处，箱子略动了动，朱截大骇，急急往后退开。过了一会见没什么动静才小心翼翼的凑过去看究竟—— 

      　　 
      　　这次看来，原来此箱箱壁极厚，内里空间却只三尺见方。而这空间里，除了一封桑皮纸包着的便信和一块微微颤动的黑色物体，再无它物。那黑色的东西散发着一股恶臭，看来也古怪异常。朱截小心的避开它，取出了那封信—— 

      　　 
      　　“见次信者，必为吾之后任……” 
      　　 
      　　事已至此，林乐决定不再把与异变者有关的消息密而不宣。若他们前来，乃是与整个生物文明有关的危难大事，与情与理，魔族都有权知道这一切。而宣传的方法，却是全数交给了菲卿运做。这大小姐机智勇力不输男子，听闻这消息后也只是惊骇了片刻。而凭借着米亚达家强大完备的消息网，数日之内，这个类似神话的预言已被流传到魔界各地。 

      　　 
      　　关于这个降临的灭顶之灾，诸人信中有之，嗤之以鼻者有之，而将信将疑又觉得防备万一也不错者占了大部分。与以往无数的流言一样，半月内，人们谈论的都是与此有关之话题。即便在之后的几月，米亚达家的军探们仍是游荡各处，继续散布这“真实的谣言”。 

      　　 
      　　相应的，乔奇代表的官方喉舌也立即发布辟谣言论，并派出密探四处追捕“造谣者”。只不过米亚达家的军探数量与功夫绝不输给格威接手而来的杂牌部队。往往一番激斗，败的反而是官方人员。这样一来，相信者更众——魔族迷信武力，对胜利者之言自然信的多些。 

      　　 
      　　另一方面，经过断断续续几次分批行军后，巴底士狱的五千精兵已按照约定赶到了中央山脉脚下。 
      　　 
      　　中央山脉乃是魔界至奇之处，其古怪诡异超过了任何一个名景胜地。不说它高危险峻，草木各异，食人植物四处丛生。单是兽祸横行之际唯有这里不受影响，便大是教人百思不得其解。所有的魔族都知道，中央山脉顶上的空间石能直通人界，那边是个美丽无比的花花世界。但放眼整个魔界，能轻易上得顶峰的也不过寥寥数人，再有能力发动空间石的，也只得三五人耳。加上此地步步危险，很多魔族终其漫长的一生也未到此地来看过一眼。 

      　　 
      　　此刻的中央山脉脚下，是前所未有的热闹。整整五千精甲战士聚集与此，原本荒无人烟之地也终于有了一丝人气。乔奇还未到来，估计是紧急赶往都城去处理那古怪的谣言了。首领五易便带领着大家园地驻营扎寨，暂居下来。方圆十里内没什么动物，好在原来储备粮食不少。再加上发现那些食人花营养丰富，吃了令人精力大涨，众战士倒无甚怨言。 

      　　 
      　　如此数日，正当五易等得有些不耐烦之际，乔奇终于出现在中央山脉。看着白衣飘飘的魔界之王居然直接从空中落入营地，众士兵均忍不住轰然叫好，心中略存在伤主之恨终于淡去。这几日行军休息，竟能有此效果，也是无心之得。 

      　　 
      　　“大家辛苦了！”乔奇落于地上，首先提气高喊，向所有战士们致意。而他的脸上，一点也看不出那个关于“末日”谣言对他的影响。 
      　　 
      　　战士们愣了愣，终于稀稀落落的发出一阵回应：“谢大王。”虽然叫的不很整齐，口号也有点乱七八糟，但能从他们口中听到问候，乔奇自是大喜。转头向首领五易道：“士兵可集齐？” 

      　　 
      　　“五千军士，一人不缺。” 
      　　 
      　　看营帐，的确是有五千之数的队伍。但是否真如他所说一个不缺却不得而知，乔奇无心深究，下令道：“再休息一夜，五易你负责在明日前把所有士兵按照七百人一队分成七组，剩下的一百人留在我身边——这一百一定要是高手。” 

      　　 
      　　五易不懂乔奇想要干嘛，沉默的领命而去。背后还听到乔奇叮嘱：“记得，七百人一队无论如何不可缺少，留给我的人倒不必限定一百。” 
      　　 
      　　次日早晨，分队已照乔奇所命安排妥当。七支士气高昂的队伍排在面前，迎着红色日光，甲胄鲜明，旗帜飘摇，便是乔奇也不得不赞叹一声，对飞天训练战士的能力大感佩服。 

      　　 
      　　“请大王示下。”站在战士们面前，五易已抛下一切怨恨，必恭必敬的向乔奇请示。规矩做派，比之都城那些将领不知好出多少。 
      　　 
      　　“不错不错……”乔奇点头，又道：“把剩下的一百精兵调到我背后吧……人呢？” 
      　　 
      　　“大王稍待。”五易吹响口中哨子——这也是飞天留下的规矩——很快，一队百人士兵已从营内排队而出。个个神气完足，的确是可以以一敌百的当世高手。 
      　　 
      　　队伍排到乔奇背后。成五排，每排二十，到第三排上却突然多出一个。五易大惊，忙站到面前下令：“各自报出军号，有奸细混入！” 
      　　 
      　　百人队伍微微见乱，稍停，立刻从头排开始报其番号来。 
      　　 
      　　乔奇锁着眉头，看五易逐一检视背后战士，心中略有不悦。这番下来，“巴底士精兵”的名头在他心里也是大打折扣。本来脑中一个犹疑不决的念头终于坐实。 
      　　 
      　　“编号D497，谢辉。” 
      　　 
      　　“编号D498，塔矢。” 
      　　 
      　　“编号……，红玉。”第三个战士报号声音极轻，五易只听见“红玉”两字，再看那人面容，心头一惊。又立刻镇静下来：“下一个！” 
      　　 
      　　反应虽快，但这种小小把戏如何骗的过乔奇。他单手一挥，已把企图蒙骗自己的五易击出数米，倒在地上人事不知。而那战士仍直挺挺的立着，没有任何表示。乔奇不理会背后四千九百名战士的骚动，径自走到那人面前，伸手托起他的下巴。 

      　　 
      　　“乔伯伯，侄女给您请安了。”这多出来的一人，正是乘乱混入队伍中的梁红玉。当日他亲见父亲被乔奇击倒，审时识度之下，明智的选择了暂避。后见父亲危险不大，便偷偷取了战士们的衣服想看看乔奇究竟意欲何为。谁料只在第二天便被发现，心中恼怒可想而知。 

      　　 
      　　“原来是红玉侄女，果真好久不见了……前几日为何不见你出来陪陪叔叔呢！”乔奇感应到背后数千战士的紧张，也猜得到这漂亮侄女在他们心中的地位。以他的机智自然不会蠢到去攻击红玉引的战士们哗变，但现在如何处置此女，却另他大是束手。 

      　　 
      　　两人沉默了一阵，都有点不知道该如何处理眼前这局面。 
      　　 
      　　“那么，侄女打算什么时候回去？”乔奇毕竟老辣，先一步扯开尴尬。言语中更将“红玉回去”作为了前提，问题只在时间上打转。而梁红玉处世不深，立刻下意识的答道：“就在这两天吧。” 

      　　 
      　　“那就好，这边风沙尘土的，侄女想来也住不大惯。”乔奇打蛇随棍上：“明日我就派人送你回都城吧——令尊也很想你。” 
      　　 
      　　“好了，所有战士听令！”乔奇再不等她回答，转向那分成七队的四千九百战士：“今天开始，我会在这里训练你们三天。而这三天里，大家会学到一种阵势，可以另诸位的力量得到最大发挥。更能聚集所有人的功力行移山倒海之事。而这阵势学完后，还有一件关乎魔界安危的大事需要大家去办。若能办成，以后各位都将的魔界的英雄……有没有信心？” 

      　　 
      　　“有！”巴底士战士们声音洪亮，眼中闪着热切的光芒。这群战士功力，心志无一不是上上之选。但自小选入狱中，对世事艰险人心险恶所知甚少。乔奇一番话巧妙至极，正好打中他们心坎——试问这种年纪的男子，谁不向往“英雄”两字。 

      　　 
      　　“非常好！”乔奇满意的环视一圈，开始讲授这被他吹的神乎其神的阵势。嘹亮的嗓音在中央山脉之前回荡着，在战士们的耳边想起。而红玉虽觉得不妥，却也无甚办法。只得拖着生死不知的五易到一边，细细思索对策。 

      　　 
      　　一日下来，中途只休息两次饮水吃饭。不单战士们被指挥着左冲右突，还得运气发功，累的厉害。便是强如乔奇也有点受不了，只觉得嗓子快要哑了似的，喝口水下去都烧的厉害。 

      　　 
      　　“该死的，这活真不是人干！”这样抱怨着，魔界王者却未顾自躺倒休息。而是走到呆坐着的红玉身边，和颜悦色得笑道：“侄女，今日可曾累到？这里风又大沙子又多，对你的皮肤不太好啊。” 

      　　 
      　　红玉素来爱美，闻言虽不欲听，心中可也着实有了点担忧。不由自主的问道：“那该怎么办？” 
      　　 


      第五十九章 空间石陨 

      　　“这个么，我倒还真有个办法……”乔奇故意沉吟着，托住下巴往别处看去。而红玉眼神也情不自禁的跟住了有，本来她倒未必如此在意，只是乔奇说话艺术竟引着她随自己步调而走，对这个也不由得重视起来。 

      　　 
      　　“乔叔叔？”见乔奇久不说话，红玉忍不住催了一声：“您说的办法呢？是什么？” 
      　　 
      　　“唔，既然是风沙，躲进帐篷不就没事了。横竖你明天一早就要回去，缩一晚上也无所谓。” 
      　　 
      　　这倒没错……红玉这样想着，不自觉的默认了“明天一早回去”的附加条件。朝乔奇笑了笑，扶着昏迷中的五易就往帐篷里走。乔奇心中暗笑，又伸手拦住她：“五易是我击伤，就由我来治好他吧，侄女不必费心。” 

      　　 
      　　“也好，就请叔叔照顾他吧。父亲极赞赏于他，请您务必治好他。”红玉被乔奇耍的团团转，丝毫未考虑到对方是否会医术。竟就这样放下五易，走入了最近的帐篷中去。 

      　　 
      　　乔奇看她背影，眼中露出嘲讽的笑意。又过去到正散开来各自进食的士兵中走了一圈，和蔼的鼓励了众人一番，也适当表现一下领袖气度。 
      　　 
      　　“妈妈……你受骗了。”红玉正坐着，心中突然冒出个声音，将她吓了一跳。还未等她叫出声，那声音又急急辩解：“妈妈别慌，我是小奇啊！您忘了我吗？” 
      　　 
      　　“小奇？”红玉听声音居然是直接从自己脑中响起，顿时又惊又喜：“你能说话拉？” 
      　　 
      　　脑中声音再次响起，这次却多了几分欣喜：“恩！自从灵儿姐姐给我一部分力量后，我长了好多。今天终于突然可以说话了！其实我以前也能说，只不过没办法让妈妈你听到而已。你在说什么我可是全都知道哦！”小奇第一次可以与红玉交流，激动的说个不停。而后者也过了许久才想起两人刚谈论的话题：“小奇，你刚说什么我被骗了？” 

      　　 
      　　“恩，那个乔奇不安好心！妈妈你心思太单纯了！”与灵儿那时的突然获得意识不同，小奇已酝酿了快十年，再加上灵儿意识中的一部分，现在他的老练程度自然远远高于人事不知的红玉。 

      　　 
      　　“这家伙把五千士兵们都拉到这里来，又把您骗回去，肯定不是为了教授那是什么阵势——要教的话，哪不行呢。既然来了这里，肯定是与这地方有关。很可能还会利用他教的那个阵做些什么，若是无用，应该也不会无缘无故教战士们这些的。” 

      　　 
      　　小奇一番细说，再加上自己的分析猜测，说的红玉悚然而惊：“天，那我该怎么办？” 
      　　 
      　　“找人帮忙啊，您不是他对手！” 
      　　 
      　　“这荒山野地的，上哪去找帮手……”红玉心中忧虑，拨开帐篷，正看到乔奇在那边与一战士说着什么。不由叹道：“看情形，巴底士子弟们也不一定会相信我的话了。” 

      　　 
      　　“妈妈放心，小奇有办法……上次灵儿姐姐给我一点意识，现在我们可以心灵感应的。让灵儿姐姐的爸爸来帮我吧！” 
      　　 
      　　林乐……红玉想起那与自己有亲近感的男子，心中泛起一阵温暖。 
      　　 
      　　“了解！那我现在就联系灵儿姐姐。”小奇感应到红玉心思，说了一句后立刻没了声息。红玉试着叫几声不见回答，料想他正与上次那小光人联络，便安心的坐下来，抱着膝望向外面。外面战士们开心的拣来柴火，笨拙的架锅烧汤，互相打闹又搂搂抱抱的，红玉嘴角不禁浮现出一丝笑意——这群战士，还都只是些和自己一样的孩子。师傅……也许该叫父亲，教了他们或者二十年或者三十年。每日无休止训练战斗，巡逻列队，年轻的痕迹早就被这些残酷的现实磨光了……也许这次才是他们最开心的日子吧 

      　　 
      　　“联络上了，灵儿姐姐果然没说错。”片刻，小奇的声音再次响起：“她说她爸爸很快就带人赶过来，最晚也能一两天之内赶到。叫你先稳在这里，实在不行也别离的太远。”真的要来？红玉倒有点犹豫，但事已至此也想不出别的办法，便只好答应下来。一面也心中暗自祷告，希望能挨过明天一天。至于林乐来了之后会发生什么事，她却是想都不敢去想。 

      　　 
      　　正烦恼间，乔奇从外面看到红玉的样子，想了想便走进帐来，笑容可掬：“红儿，在想什么呢？” 
      　　 
      　　“没什么，叔叔您不去吃饭吗？”红玉站起来，温宛的笑着，丝毫看不出心中所想那些念头。 
      　　 
      　　“不饿。呵呵，怎么了，你也不想吃东西吗？叔叔这是老毛病了，一激动就不想进食。”乔奇拍拍红玉肩膀，朝外走去：“好好休息，明天上路也有精神点，你爸爸想你了。” 

      　　 
      　　红玉定定神，朝着他背影道：“乔叔叔，我想再呆一天走，可以吗？”乔奇脚步迟缓一下，继续朝外走去，仿佛没听见她的话。而他的眼中闪过一丝狡婕的光芒，仿佛一切尽在掌握之中。 

      　　 
      　　其实林乐并未提到“一两天之内赶到”这样的话语，这不过是灵儿身为姐姐捉弄一下小弟弟的乐趣罢了。此刻林乐已孤身一人浮在上千米的高空，飞速朝这里飞来。 

      　　 
      　　灵儿把小奇的话转告时，林乐正与兰芝在一起。这位米亚达家的二小姐自有关母亲丝兰的谣言传出后，地位一落千丈。之前那些与她颇有好感的护卫下人，终开始同他保持了距离。若非菲卿心无芥蒂，只怕处境还会困难百倍。而这次林乐回来，她仿佛获得了新生一般，整天与他粘在一起，有时甚至只是痴痴的看着。而林乐感情出轨，心中负疚感让他不得不多分出一点时间来陪着这个视爱情如生命的女子。 

      　　 
      　　那时，两人正同在西山上，老陈茶铺下喝茶。一面回忆不多的往事，说说笑笑，于林乐来说也是浮生半日，难得的闲情。联络说服的工作叫给了白牙去做，而宣传之类的事自己又插不上手。林乐现在每日所做的，便是练功再练功，希望能多少增加点力量运用的熟练度，在对付异变者上也更有主动权。已他现在的程度，谁都无发指导，一切便只能靠自己慢慢摸索，研究弥衡等留下的生命印记。 

      　　 
      　　“什么，竟有这种事？”林乐听灵儿转述完小奇的消息，禁不住脱口而出，实在撩不到乔奇竟会向飞天动手，而以飞天的功夫也竟会不是他的对手。与飞天，林乐自小便有种崇敬之情。现在乔奇如此丧心病狂的朝自己兄弟动手，林乐自是愤慨不已。 

      　　 
      　　兰芝听林乐说了一遍，得知是要去救一个女子时，心中略有点不舒服。但聪慧如她，很快便克服了这点负面情绪，催促林乐赶紧下山办事。 
      　　 
      　　自然，这顿差也再喝不下去。两人结了茶钱，林乐先一步飞下山去，找白牙商量。兰芝则慢慢的从山上爬下去，心中快乐之情，却是未因此而减少一丝一毫。 
      　　 
      　　下了山，才知道白牙一大早赶去雪山了。而这事与别人商量也没什么作用，林乐思索一阵，留了个条子径自离去。照他想来，那士兵们必是被乔奇逼迫，只要制服乔奇一切便可了解。而这机会也是极为难得——因为一直怕刺激到异变者，林乐与白牙均决定不去都城找乔奇麻烦。毕竟他也只是个受骗者罢了，若是因此而把十三星塔连接出的异变者们引出来，那就得不偿失了。而这次乔奇自动离开都城，机会自然难得。林乐已在考虑抓获这家伙后的处置办法……是交给白牙泄愤，还是劝说教育，拉到同一战线里来呢？ 

      　　 
      　　身型浮起，林乐辨了辨方向，朝中央山脉所在飞去。而照他的速度，区区数百公里的路也不过是几刻钟的事。至少在他赶到之前，巴底士的战士们都还不可能把晚餐做好…… 

      　　 
      　　事实上，战士们也不可能把晚餐做好了。林乐还在路上只时，乔奇已下达军令。响彻云霄的声音以乔奇为中心，向四周扩散着，那四千九百受训战士立刻按照命令放下一切到场中排好阵势，第一次把原先分散的七个部分组合起来，并照乔奇所说“运足气，向前方天空”准备着。 

      　　 
      　　此刻夜幕降临，白天无法看到的淡淡光华从士兵们身上浮现出来。这其中的绝大多数人还是第一次用内劲发出光芒，不由大是激动，运功运的更为卖力。而这快五千人组合起来的阵势，将这些力量聚集在了一起，人群的顶端乃是所有光华的结合点。小不过半米见方的空间内，聚集了所有人的力量，逐渐发出刺眼的光芒来。而颜色也变化七彩，绚丽的无法琢磨。 

      　　 
      　　远方天际一道人影朝这边急速飞行过来，乔奇看个真切，心中冷笑：“终于着了道了吧！！！！”看准时机，口中急切的道：“所有人全力出击！”战士们抬手一托，四千九百道细细的光华击在那七彩光球下端。那光球立刻飞起，朝空中人影击去。只见那人身型失控，勉强抬手挡了一下，已被打个正着。 

      　　 
      　　随着“轰”的一声巨响，光球剧烈的爆炸，强大的能量从空中蔓延到方圆数十里。而下面众战士也正是首当其冲，眼看暗红色的血焰就要落到地上，乔奇已先一步移出老远，逃离了爆炸所波及的范围。 

      　　 
      　　林乐接近目的地时，已感应到前方那股巨大的力量。运足目力一望，几十公里的距离便形同虚设，已看清那边情形。“知机转？”这种阵势早在蓝舟处见过，自然不会不清楚它的作用。林乐倒抽一口气，停住身型。与五千人的力量硬拼，林乐也无甚把握。何况两种力量相撞，自己未必会死，这五千战士却是必死无疑。 

      　　 
      　　“这乔奇，还真是毒辣啊！”明白了对手的意图，林乐不得不浮在空中，极小心的不靠近目的地。而乔奇感应能力有限，自不会发现远在数十公里以外的他。 
      　　 
      　　“该死，这要等到什么时候！”正焦躁间，背后一阵风声传来。林乐急转回身，正看到上次在那胜洲水域看到的红盔男子朝自己露齿而笑。笑容中露出的残酷意味让林乐头皮一麻，下意识的举掌相迎。而那男子果然挥出一道菱形气劲攻向自己，被接下后又如鬼魅一般凑到近前：“你好啊，人类！”随即不等林乐回击就原式遁去，方向正是前面的中央山脉！ 

      　　 
      　　林乐叫之不及，大骇。忙尾随其后，却已是来不及，只见到那凝实的七彩能量体已击中这人身子，立刻炸开。 
      　　 
      　　那红盔男子在强大的破坏力前根本相抗能力，只略略举了举掌就被火焰吞没化成灰烬。林乐顾不得感慨，全力冲下，赶在能量波及地面之前飞到下面数千战士头顶。双臂张开，一层晶莹的防护罩已张到了极限，把包括所有帐篷在内的驻地笼了起来。烈炎从上空铺天盖地的压下，很快与淡色罩面交缠在一起。这样的情形，最近好象发现很多次了……林乐自嘲的摇摇头，与这带着热浪的能量火焰全力相抗。 

      　　 
      　　也不知为何，原本是纯能量体的光球爆炸后会产生那么大的热量。才一接触，林乐托起的双手便被灼的生痛，不得不又分出一部分能量保护手掌。再加上整个人的悬浮在半空中，没什么着力点，这次的情况就比之前几回要严重的多。所幸这两天练功颇勤，已把弥衡等人的功力激发出了百分之四十以上，还不至于立刻撑不下去。 

      　　 
      　　“只要挨过了这一波，就没什么事了吧……”抱着这样的念头，林乐拼命咬牙坚持着，付出比平时更多一倍的力量悬浮空中，托住光罩不让它下来。饶是如此，整个光罩范围内也已热的不行。除了林乐，下面几千士兵须发眉毛都蜷缩焦黑起来，有几顶帐篷突然起火，又很快的化为灰烬。战士们拼出最后一丝潜能，勉强与高温对抗着。 

      　　 
      　　其他方向的余波不受影响，瞬间闪出了几十公里，所过之处寸草不生，一些小小山丘也被悉数移平。只有那中央山脉的主体坚硬无比，硬生生把能量火焰挡在了山体之外，出来裸露岩石上的一些焦黑，竟再无影响。而能量火焰却也未因此而消灭，沿着山壁直接往上，片刻后又是一声巨响。林乐抬眼望去，只见一块小山那样大的石头从山脉顶端，数千米高的地方一路翻滚着掉了下来，狠狠砸在地面上，令所有士兵都往上震了一震。 

      　　 
      　　那东西是……林乐目瞪口呆的看着掉下来，深深陷入泥地中的巨大山石，脑中一片空白。这块巨石，见过的人不多，闻名者却是遍布魔界大陆。几乎只要十岁以上的孩童都对它及它的作用耳熟能详，它的称呼不知从何时开始流传，历史也要远远久于现在的魔界文明。 

      　　 
      　　“空……空间石掉下来了……”良久，林乐终于确认它的身份，而那光罩已在不知不觉间下沉了数米。满地瘫坐着的战士见林乐似乎支持不住的样子，自觉必死，干脆闭上眼睛不闻不问的躺了下来。 

      　　 
      　　林乐初入魔界时，白牙在空间石的另一面努力许久，才运足功力打开一个可共两人进出的通道。而当时他也说过，只有这块神奇的石头，才能助人把纯粹的力量改变成打开空间之门的钥匙。若是无此媒介，两个世界间便会永远失去联系。这在人类来说自是好事，但对觊觎人间已久的魔族却是最后希望的破灭。空间石，对所有的魔族中人来说是至宝一般的存在——大家都知道或者说相信，总有一天，魔族们会带着兵器从信道穿过，去抢占那片富饶的土地。 

      　　 
      　　完了，没了空间时，自己就再也回不去了。一瞬间，林乐万念俱灰，竟再也不理下放战士，呆呆的松开手望着那块巨石。在上放盘旋咆哮的火焰突然找到了突破口，兴奋的冲下来。一面发出与空气摩擦的声音一面将周围气体全部吸入，这一片区域内的温度瞬间就达到了上万度。除了失神状态中的林乐，没有哪个人能抵抗这程度的热量。整整五千战士，加上不知情况的红玉均在数秒内变成了一堆灰烬。 

      　　 
      　　“糟！”林乐立刻清醒过来，却已是来不及，赶这去时只看到遍地火焰与未燃尽尸骨，哪还有生人存活。 
      　　 
      　　那能量火焰下冲时威力极大，真正击中目标后却只肆虐了不过片刻就逐渐熄灭黯淡，留下一片焦黑的土壤，满地的死人骨灰，无数半残的炭化肢体。却没什么血迹，战士们体内的所有液体都被高温蒸发干净，一丝丝红色都未曾留下来。 

      　　 
      　　林乐跪倒在地，懊悔与愤怒充斥于胸腹之间。若非自己突然的失神，这些活生生的人绝不会就这样死于非命，而眼巴巴盼着自己来援的红玉 
      　　 
      　　也在这场可怕灾难中……林乐一拳砸在地面，强大的冲击力在土层上开了个一丈多深的口子。几米外的土地动了动，一个坑洞突然在地面上暴露了出来。林乐一惊，朝那望去，正好看见红玉那灰扑扑的脸蛋从地上冒了出来：“林大哥，我没事。” 

      　　 
      　　红玉居然逃过此难，林乐自是大喜过望，急急上前扶出她来。却不知该说些什么，只细心的运内劲在她周身经脉内流转一圈，确定她没受什么内伤才松开双手。又奇道：“你怎么躲进土里面去了？” 

      　　 
      　　原来从上面爆炸开始，红玉已有所觉察。便在地上击出个土坑躲了进去，本来这点点防护也抗不过那种程度的冲击，但被林乐阻过一阵威力减弱不少，再加上红玉本身功力颇是不俗，竟真的被她挡过这一劫！ 

      　　 
      　　红玉刚出来时尚有笑意，等看到地面上惨死的五千战士时，脸色立刻白了下来。她牙关紧咬，泪珠一串串的落下来。哭了一阵，又无力的靠在林乐身上，似是自语又似是倾诉：“林大哥，我是不是很没用……你那么努力的在空中救大家，自己弄的浑身是伤还不放弃。我却只知道躲起来，救了自己又有什么用！五千个兄弟就这样白白死去，我该怎么向父亲交代！” 

      　　 
      　　“别哭，这事谁都无能为力，飞天先生一定不会怪你的。”林乐扶住红玉，心中愧疚之情泛起，一时也忘了去查看那块跌下来的空间石。这五千战士的死，正是自己疏忽之故。责不可推，但说出来也与事无补，林乐忐忑的安慰一阵红玉，终于还是决定将此事压在心底不说。 

      　　 
      　　红玉心情还不稳定，只躲在林乐怀里啜泣着。偶尔浑身一震，将头埋的更深。这是两人第二次亲密接触，虽情形比较诡异，但林乐软玉在怀触手生温，竟忍不住冲动起来。偷偷的伏下身，在她发稍上吻了一口。 

      　　 
      　　“林大哥……”红玉缓缓的回过头，不及林乐道歉已狠狠的一口吻在他嘴上，发疯一般的将他的头往后撞去。林乐一时措手不及，被她撞到在力，费力的张嘴回应着，情欲却是突然高涨起来。两人相拥许久，几乎想把对方所有的力气都压榨出来。最后还是红玉体力不支，挣扎开去，大口大口的喘着气：“对……不起，我不能……在这……” 

      　　 
      　　一口新鲜空气吸进，林乐脑子清醒起来。忙朝红玉道歉道：“不，说对不起的该是我。是我太卤莽，这样的事以后不会再发生了。”说完才察觉到自己仍搂着红玉，忙松开手，红着脸转过头不敢去看她。背后一阵温暖，却是红玉主动将身体贴了上来：“不，林大哥，我没有怪你的意思……如果你愿意的话，现在……现在……” 

      　　 
      　　最后几句话细不可闻，但林乐立刻明白了其中意思，顿时面红糙热起来。心中蠢蠢欲动许久，终于深吸口气站了起来：“对不起，我去那边看看！” 
      　　 
      　　“林大哥！”红玉最终没叫住林乐，翻身坐起来，看着他离去的方向微微叹了口气。两人心底明白，方才那只不过是突然间心理打击催生出来的变态情欲，当不得真。但红玉仍是极怀念在林乐身体上的那种感觉，那种与生具来的亲近感。想了想，她也勉力站起，摇摇晃晃的朝林乐那个方向走去。 

      　　 
      　　空间石已无最初那种巍峨挺拔的形状，只是斜斜的插在土里。方方正正，蠢笨如普通山石，再没了第一眼看到它时的灵动气息。林乐站在它面前，仰头也看不清着足有三个自己那么高的巨石顶部，只好浮上去从空中往下看。一眼扫去，它和普通的石头已无二至，只是巨大整齐不似是天然形成。林乐围着它转了一圈，眉头紧锁，又试着照以前白牙打开信道的方式运足功力按在石上。 

      　　 
      　　巨石毫无反映，便是连一个浅浅的掌印都不曾留下。这东西的坚硬程度大出林乐想象，又试着照它来了几拳，居然还是分毫不伤。林乐来了兴致，继续一拳拳朝它打去。谁料虽然每拳都打在同一个位置，而且力量持续增长着，但空间石仍是没有一点破坏的痕迹。林乐发了狠劲，最后运足功力一掌击出。只听得肉石相交声音惊人，却也未奏何功，倒是余波不绝，把四周几里内的地面震的支离破碎。 

      　　 
      　　“咦？这石头那么硬吗？”红玉走到空间石旁，见林乐居然砸不破它，也及是惊讶。 
      　　 
      　　“知道这是什么吗？”林乐落下来，仍望着空间巨石感慨不已。这么点大没什么值得夸奖，但微星上一个物质竟然是自己全力一掌都无法击破，的确可称的上世界之最了。空间石，果然有不同寻常之处…… 

      　　 
      　　“是什么？”红玉试着打了几拳，疼的眉头直皱。娇羞情态，让原本打定了注意不去碰她的林乐也恨不得立即拉入怀里痛吻一番。 
      　　 
      　　“这就是通往人界的信道媒介，百年前曾带领无数魔界战士入侵人间的宝物，空间石。”林乐淡然的话语在红玉耳边却象是巨雷一般，她很快就被骇的呆在原地，伸出去的手也僵了下来，颤抖着想摸又不敢相信。 

      　　 
      　　“难道说，刚才那一阵冲击波……”红玉说一半，也被自己想到的情况吓了一跳，迟疑着没有说下去。 
      　　 
      　　“把它打了下来。”林乐接口，又暴出更令她震惊的消息：“而且现在，这块石头已经失去它本身的作用了。也就是说，从通行与两界的信道被完全封锁了起来。从今已后再没人能来往与两界之间……”林乐声音低了下来，突然很想大哭一场：“我也再见不到那些朋友们了……” 

      　　 
      　　红玉强压下心头震惊，围着石头细心的转了一圈。转到背后时，突然叫道：“林大哥，快过来看！这里有个东西！”林乐一惊，忙掠到红玉身边，照她所指弯腰看去。 

      　　 
      　　的确是有个东西……严格说来，该是没有个东西——红玉手指指着的方向，正是空间石原本埋在土地的那一面。而这里却有着一个几尺大小的方型凹槽，仿佛本来放着什么东西似的。底部还坑坑洼洼，很是难看。林乐伸手摸了一阵，猜不出究竟是何用途，也不明白这凹槽从何而来何人说留。又是谁能在如此坚硬的石块上留下印记——他运劲捏了捏边缘处，还是和顶端一样的坚不可摧。 

      　　 
      　　“可能是放什么东西用的吧，难道这信道是人为的？”话才出口，林乐自然想到弥衡几人，也想起这地方的确是他们留下的“烂摊子”，便起身笑道：“暂时先不管它吧，也许是个恶作剧也说不定。” 

      　　 
      　　这话当然不能尽信，但也没什么别的合理解释了。红玉站起身，心头的麻木悲伤已被这一阵大起大落的惊人消息冲淡了不少。也恢复了正常的思考能力，正想问林乐接下来打算怎么办，却见后者直愣愣的盯着那块空隙处若有所思，不由奇道：“林大哥，你还在想什么？” 

      　　 
      　　“这地方，好象在哪见过……”林乐望着方型空块底端那几个坑坑洼洼的凹陷，迅速的在记忆里翻动着与之有关的物事。 
      　　 
      　　突然间，林乐心头一亮，一道闪电在脑中划过：那个盒子！！那个冰封谷苦婆婆留下的镶满宝石的首饰盒！迅速将印象中上面镶嵌的宝石与孔地凹槽比对一番，果然分毫不差！ 

      　　 
      　　林乐立刻摸出空间囊，也不顾红玉在场，伸手进去乱摸。而后者见他把整只胳膊都塞进那么小的一个口袋中，惊的两眼都瞪了出来，想问却问不出口。林乐摸了一阵，怎么也找不到，才突然记起自己已把它送给了芯佳，不由大是后悔。照眼前着情况来看，那盒子极有可能是打开巨石的一种钥匙。想到连自己都无法强行打开，这石头中藏着的物事定不简单。林乐心中大痒，只想立刻从芯佳那拿回盒子试个究竟。 

      　　 
      　　但这终究只是想想而已，要找到鹰飞扬两人行踪已是不易，再千里迢迢跑去要回一个自己送出去的首饰盒，林乐还真有点拉不下脸。 
      　　 
      　　“回去吧。”林乐起身，又有点不放心的看看空间石，确定没什么人能搬得动它才拉着红玉飞到空中：“先带你在可西住一段时间，至于飞天先生我会慢慢想办法的。乔奇既然没有立即杀他，想必不会再回头动手。” 

      　　 
      　　红玉想想也是，不再拒绝，乖巧的提气轻身伏在林乐背上：“林大哥，红儿多谢你的照顾。”两人在空中晃了几下，很快朝可西方向飞去。林乐急着找白牙商量也就不再保留实力，才几秒钟，就只看得见一个小点在远处空中浮动了。 

      　　 
      　　片刻后，乔奇的身型在不远处慢慢的浮现出来，脸上神情既有得意又带点懊悔。只见他走到空间石前，绕着它转了几圈，口中喃喃自语的道：“这边完成任务，人界又出了差错。该死，怎么没件顺心的事！好好的局竟被隐皇这白痴给破坏，真是造化弄人……算了，三个计划达成一个总还有所收获，希望一先生不会怪我办事不力。”又呆了一阵，乔奇从怀中掏出个小小的圆球就地扔下，只见一个数十米高的巨大空间黑洞凭空闪现在地面上。乔奇运力将空间石缓缓的挪动着，靠近洞口时，巨石竟被内里的吸力吸的凌空飞起，直直掉入洞内。而乔奇看看四周情况，也畏畏缩缩的走了进去。 

      　　 
      　　人石相继进入，黑洞闪了闪消失在原地。 
      　　 


      第六十章 异变使者 

      　　林乐独自回到可西，等晚上白牙回来，将此事一说，后者顿时大急：“五千巴底士战士死了？乔奇真是卑鄙！调他们出来居然是为了这事！我早该想到的，这回完了！本来已他们的能力完全可以在和异变者们的对抗中派上用场！” 

      　　 
      　　“只是如此？”林乐奇道：“空间石被毁你不担心吗？相比较起来，这个更糟糕吧……至少我回不回的去人间就是个大问题。” 
      　　 
      　　白牙断然道：“不是问题，现实是……你根本不可能回去了。打开空间信道只有异世界生物才可能做到，没有了那个媒介谁都无法再度开启空间之门。换言之，你只能在魔界和我呆一辈子了。”白牙笑的有些促狭，眼中流露的表情却多是喜悦——能与林乐相处，他自然极是开心。“如果异变者没有毁灭这里的话。”林乐兜头泼了盆凉水给他，却未再为这事表露出多少忧思。这样的结果，本来也就是预料中的答案，而林乐也在回可西的路上发泄完心中的怨怒。好在有红玉在，那种与她天生的亲近感排解了自己不少烦心之处，现在才会如此平静。 

      　　 
      　　“不说这个了。”林乐收回望向窗外的目光，缓缓坐下：“今天去雪山，应该找蓝大法师谈关于异变者之事了吧，结果如何？” 
      　　 
      　　“相信了，我们的宣传功力和你圣武者的名头也不可小视的。”白牙也坐下，却奇怪道：“怎么了，不能回人界就一点也无所谓？” 
      　　 
      　　林乐笑笑，没去答他。仍追问蓝舟下落，得知他已在诸山神殿下榻，立刻起身开门，飞也似的奔去。白牙愣了愣，也急急追上：“干吗这么急着想见大法师，难道他能解决空间石的问题？” 

      　　 
      　　“……也许吧。”两旁景色飞掠而过，林乐虽不飞起，却也跑的足不点地。白牙运足身法才跟得上，只好闷着头皮一路追上去，一直跟着他到了诸山神殿才停下，气喘吁吁的按住膝盖低头擦汗——这一番全力奔跑，绝不比与什么高手打上几个小时来的轻松。 

      　　 
      　　由于是晚上，神殿门口没有卫士守着。林乐拉起仍累到不想动的白牙，拽着他走进了殿内。 
      　　 
      　　初入殿内便是一条长廊，林乐见前方有一房内透出光来，忙加快脚步走到前面。但敲了敲门，却没人来应，仔细听来里面也没什么声音。两人对望一眼，白牙首先伸手推开了虚掩着的黄铜包木门。 

      　　 
      　　“好亮……这是什么？”第一眼，两人就看见空空的房内只有中央竖着个架子。而放在上面的一个水晶球正发出耀眼的光芒，缓缓转动。而里面，似乎有什么景色在闪……林乐上前一步，立刻看清球内乃是半月天池的俯视图。而池水的中心位置，正剧烈的滚动着，一个个旋涡围绕着某处不停转动，仿佛护驾一般。 

      　　 
      　　又有事要发生了！虽然不知大法师如何做到此点，但看天池的变化两人都明白这种情况非是无因。在现在这样紧张时期，任何变化都可能是异变者催生的行动。林乐与白牙屏住呼吸，紧张的看着球内变化。 

      　　 
      　　水晶球光芒黯淡下去，内中景象却愈加清楚——此时，一个褐色的头颅突然缓缓从旋涡中央升了起来。升到半人多高时，两人已看清他的相貌：褐发白肤，长相英俊又带点凶残的意味，身材健硕体格高大，唯一可怕的这人的眸子竟是纯正的白色。看来如同妖怪也般。那人纯白色的眸子四处一转，立刻盯上水晶球外两人。裂开嘴笑了笑，腾身飞起，很快便脱离了水晶球窥视的范围。 

      　　 
      　　“好强的气！”即便隔着数公里的路，林乐仍能感到四明山上有股强大至极的气息一发即收，挑衅之意暴露无疑。而回想方才那个笑容，林乐才突然想到之前见过的某个景象，不由骇得倒退一步：“异变者……那家伙就是异变者！！！” 

      　　 
      　　白牙被他吓的不轻，赶紧抓着他的胳膊问到：“你怎么知道这人就上是异变者？他额头上又没写字！也许只是个普通的异界生物呢？” 
      　　 
      　　“这场面我见过，在鹰族秘府。也是通过景象，也是这样充满邪气的一笑……”林乐被白牙晃了晃，冷静下来，又突然想到：“不对，上次见我的那家伙气息比有恐怖多了……这个，可能只是异变者中比较弱的一个。” 

      　　 
      　　房间的门被轻轻推开，蓝舟走了近来。见两人站在水晶球前，老人笑了笑：“前不久，我的法力全部恢复了，也能顺利的再次使用这件宝贝……咦，你们刚看到什么怎么紧张？” 

      　　 
      　　林乐顾不上寒暄，急急把方才那人出现的情景说了一便，又讲出自己疑虑——即便不是异变者，这样程度的力量也非目前的魔界所能抵抗。只有林乐将弥衡等人所授的能量发挥到百分之四十五以上才能将它完全压制，而能否真正毁灭却还在未知之数目。 

      　　 
      　　“居然有这种事……”蓝舟也担心起来，抱着手托住下巴，一脸沉吟之相：“现在找的到它吗？若只是比较强大的魔兽，我倒有点专门克制的办法。”蓝舟从怀中掏出创造杖，轻轻一抚，杖表就变成了璀璨的金色：“老朋友回来了，对付那些魑魅魍魉还是有点小小把握的。” 

      　　 
      　　林乐却是摇头，叹息道：“现在感觉不到他的存在……但是法师你不是这家伙的对手，他的气太强大了，就算不是异变者本人，也非普通魔族所能对抗。最好还是等我修炼完毕后去解决它，现在最主要的还是邀人来可西聚集。您那套知机转若由几百个高手来推动，未必不能重创于它，或者直接战胜也不无可能！” 

      　　 
      　　不无可能？高傲的蓝舟笑了笑，没再说话。只指着水晶球让两人继续看。可惜自那人出现后，天池中再没什么变化，三人呆了半天才有机会谈到下午发生之事。而蓝舟对空间石却也没什么办法，只说看到石块后可以研究研究，能找出奥秘来也未可知。令林乐奇怪的是，两人居然对这等大事都是反应平平，一副“掉下就掉下，还能怎么样”的表情。看来空间石之说并不如自己想象的那样在魔族人中根深蒂固。 

      　　 
      　　相比较而言，蓝舟与白牙讨论的重心明显偏向于异变者的情况，而方才从天池中心出来的那怪人更是令他们心惊不已。林乐从蓝舟处得不到肯定的回答，有点烦闷，自腑着空间石不知究竟能否修复，想着想着便露出了一副愁苦之色。 

      　　 
      　　“林小兄也不必太过担心，空间石之事本属天意，待老夫去看过再与你商量吧。”自得知林乐身份，蓝舟的称呼也比以前客气了许多：“料不到的是，丝兰那女人好不容易请出来的隐皇居然会被乔奇设计害死，真是天意。不知道隐族那边会有什么动作呢！” 

      　　 
      　　林乐不清楚隐皇这挡子事，于是蓝舟又将从东心雷处得来的消息重新转述一遍。原来丝蓝将格兰特交于乔奇，要求的代价便是请出四暗杀的族王来伏击林乐。谁料林乐那时工夫之高已非是现任隐族族长所能抗衡，无奈之下，他只得请出被封银许久的隐皇来完成此事。而隐皇千年后再次出世，一开始便冲到就近的几个城市大开杀戒一番过足了瘾。当时在那胜与林乐打了个照面，因为人还未杀到爽，便放弃任务转去别处继续行凶。谁料这次终于找上林乐，却无巧不巧的被乔奇安排的陷阱害个正着，无端端丢了性命，也真称得上是天意弄人。绝世凶人阴皇落得如此下场，死后连个尸首都未留下，可谓天道昭昭，屡报不爽。 

      　　 
      　　事实如此曲折，林乐与白牙倒也未曾料到。听了半天正想说话，却听外边响起急急的拍门声。起身去开了门，一名家丁站在门口汗流浃背，上气不接下气的道：“林头儿……不好了，二小姐被……被一个怪物……” 

      　　 
      　　林乐脑中一炸，浑身凉了个透体。立刻纵身飞起，以最快的速度朝米亚达大院冲去。白牙愣了愣，抓住那家顶丁道：“究竟怎么了？” 
      　　 
      　　“被一个怪人抓走了，无型先生也拦不下他，还受了伤。”那家丁终于稳定下来，比划着把当时情形说了一遍，还想继续发挥时却见白牙也抛下他，从山顶往下纵去。至于大法师蓝舟，则看也不堪他一眼，径自朝另一面飞去。那家丁转眼间被抛到孤零零一人，只好独自苦笑着往山下爬去。 

      　　 
      　　林乐心急如焚，几乎是以接近音速的力量飞到了米亚达家大院。在空中时已看到后院灯火通明人影幢幢，便向那落去。果然，底下正是菲卿与那几个客卿一干人等，林乐扫了一眼不见无形，急急道：“兰芝怎么回事，那人呢？他们朝哪个方向去的？” 

      　　 
      　　“阿乐你先别急，那人留了话下来。”菲卿虽是满面忧色，但指挥若定之气度不减：“先听无形先生说说当时情况吧。” 
      　　 
      　　几个家丁从旁边复房里抬出一张床板来，无形正躺在上面。他眼睛虽是睁着，但看来毫无力气，哪有之前那种沉稳的高手气派。林乐迎上去帮他们把床板放在地上，小心的凑到无形耳边：“无前辈，您能说话吗？” 

      　　 
      　　无形的声音与平日无异，倒把凑上去的林乐吓了一跳：“没事，伤的不太重，对方应该留手了。可惜兰芝小姐被他掳走，是本人无能……” 
      　　 
      　　“不关您的事。”事情紧急，林乐无心去安慰他，只急着问道：“那当时情况究竟如何，兰芝现在又在哪？” 
      　　 
      　　“那时候二小姐正躲在这里哭，我经过时看到她，也不知该不该上前劝慰。然后空中就飞来了一个光着身子的男人……”无形瞳孔一缩，显然心中尚有畏惧：“他的气息是如此强大，以至于朝二小姐扑过去时我竟忘了救援。等他快离开才反映过来，冲上去想救下小姐。但那人只轻轻一脚，我就成了现在这样。” 

      　　 
      　　“留下的话呢？方向呢！！！！”林乐听他说半天仍未到关键，忍不住冲着无形吼了起来。菲卿则快步走到他身后，抚慰的拍拍林乐肩膀：“别太担心，那人留话指明了要找你，没见到你前应该不会对二妹下毒手的。” 

      　　 
      　　“找我？”林乐愣了愣，随即明白异变者可能通过乔奇获知自己的材料，但想不到这群邪恶暴戾的生物也会如此阴险。心中怒火更甚，几乎咬牙喊着问道：“究竟在什么方向！” 

      　　 
      　　无形抬手向空中指了指，无奈道：“他朝上飞，可能离开我的视线后才向别处去的。还说叫你周内到十三星塔见面。” 
      　　 
      　　空中一道人影掠过，很快落到地上，却是白牙终于赶到。见现场这一番情况，他也明白事态之严重。待问明情况后更是愁云一片，考虑一会才道：“阿乐，十三星塔是他们的力量能直接穿透的地方，你去太危险了。”不等他表态，白牙又露出回忆神色，面上表情不安而戒惧：“当年我与他们有过一次冲突，曾惹怒了其中一个人。‘六先生’惩罚了我……那种全身被无穷无尽力量压制的感觉，很可怕。” 

      　　 
      　　能让白牙这样高傲的人说出“很可怕”的形容词来，林乐也可以想象当时情形。但现在的他心乱如麻，也顾不上去想个清楚，突然长啸一声飞上天际，只传来一句：“我去上面看看。”众人阻之不及，只得眼巴巴看着他消失在视线中。 

      　　 
      　　这一次毫无保留全力上飞，林乐保持原速足足数分钟后才减下来，而此时他已冲到了近千米的高空。林乐略停了停，将感应能力扩到最大，仍未发现兰芝的气息。便又强行向上飞去。 

      　　 
      　　又向上冲了数百米，短短的距离却耗费了比平时多出数倍的力量。唯有在这样的高空，林乐才切实感觉到微星引力的强大。而这地方的空气已极为稀薄，以林乐的能力也感觉略有写供氧不足，便将一口内气含在胸口引而不发又硬生生拔高数米才将感应能力扩散出去。 

      　　 
      　　有了！底下东南角，刚刚在自己感应范围的边缘处！林乐只觉得感应网一阵触动，而这种力道传到几千米外自己这里仍有如此反映……除了异变者还有谁！林乐浑身一震，翻身向下冲去，速度之快连身上衣物也几乎被劲风磨破。 

      　　 
      　　能量波动处已不足半里，林乐几乎能感觉到那股气劲击打在自己身上的感觉。而角落里发生的能量波动，似乎还不止一个…… 
      　　 
      　　心念动间，随着瞬间的加速，林乐的身影已变成一道模糊不清的白线，这最后半里只费了他不过十余秒钟。而前方情景也出现在他眼帘之中——一片山下空地，蓝舟手持着金色的创造杖正全力抵挡着那褐发怪人的攻击。看双方功守局势，大法师已是岌岌可危。蓝舟一只胳膊软软的垂着，胸口也有这一大滩血迹，而那创造神杖的光芒显然不出刚刚看到的明亮，被那怪人一下下重击，几欲断裂。从双方表情来看，那怪人显然未出什么力，只是很享受的看着蓝舟痛苦的表情，眼中光芒之残酷令人颤抖不已， 

      　　 
      　　原来大法师还早自己一步，林乐不得不佩服他神奇的预知能力，但看情况不妙只得飞过去加入战局。一指弹出架住怪人右臂，同时翻身倒地提脚往上踢去，右手则送出一道气劲将蓝舟轻轻送出几十米——从这角度，兰芝也躺在那里昏迷不醒，似乎没受到多大伤害。 

      　　 
      　　怪人桀桀一笑，双足离地飘起纯以手臂力量接了一指一脚，又单拳向仍倒弯下腰的林乐功出：“人类小子，你的速度很出乎我意料呢！可惜，七先生命我不得动手，否则现在便教你尝尝锡箔族人的厉害！”声音犹如指甲划在钢板上一样，尖利刺耳，难听之极。 

      　　 
      　　锡箔族？林乐从未听过这个种族，体内的灵儿与紫青二女也表示不知，倒是莫杯老人说有点影响，只是一时记不起来罢了。“但一定是异变者侵略过的星球之一，很可能是他们收养的打手。”莫北回想起自己教出那几个徒弟的所做所为，不甚唏嘘！ 

      　　 
      　　既然是异变者们的犬牙，林乐便再懒得答话，干脆往下一躺贴在地上向后滑出，正巧躲开怪人自上而下的拳劲。又挺身翻起，也象他一般浮在空中数寸才开口问道：“你是谁……为何要找我麻烦？”方才那两下交锋林乐有所保留仍与对方不分轩轾，便有点放心，相信异变者对付现在的自己不会如此窝囊，这岁为使者之内劲也未到那种自己无法逾越的高度。 

      　　 
      　　“啊啊啊！你找死！！！”怪人听到“你是谁”这一句事突然发作，脸色狰狞头发炸起，浑身肌肉揉成一团又旋及松开。体型立刻比方才涨大了不少。他松松手脚，怒吼着朝林乐攻来：“竟然敢对本使者说这样放肆的话！！也罢，本使者就不信单枪匹马杀不掉你！” 

      　　 
      　　这人攻击速度虽快，却仍在林乐可反应的范围之内，立刻使出一套较为纯熟的拳法与他战在一处。这次对方气劲之猛已是林乐生平仅见，一拳一掌内蕴涵的力量几乎可以摧毁星球上任何物体，而力量之凝实更是惊人——如此拳劲，溢出的余波竟只将周围半里内土层掀掉一块，未造成更大的破坏。而蓝舟自双方对功那一刻开始已携着兰芝远远飞出，逃到了波及范围之外。 

      　　 
      　　林乐心中大定，屏气凝神，缓缓的将全身力量自拳上攻出。以拙胜巧，抵住了那怪人每一下重击。两人一快一慢，却偏生配合的无比默契，你一掌对我一拳，招招都打在一起。数下之后，两人控制不住的余波使得周围半里内比它处凹下三尺有余，形成了块小小的盆地 

      　　 
      　　“人类，你很强，但不可能是本使者的对手！”那怪人情绪来的奇怪去的也快，数招之后已平静下来，又突然收招退后：“不如一周之后都城十三星塔见，我们再做较量。” 

      　　 
      　　听这家伙口口声声称自己为“人类“却又不象是个魔族，林乐已肯定他与异变者们有关，如何肯让他轻易离去。贴上去与他继续缠斗，口中道：“那七个孽种派你当使者的吗？他们居然会有这么好心，留你一条命来供自己驱策……你自己的星球，全被毁灭了吧？” 

      　　 
      　　这话却不是林乐之意，而是莫杯老人通过灵儿传话到自己脑中，自己只是照本宣科而已。那人闻言，果然如莫杯所料般大怒，恨得朝天长啸一声，又不顾一切的朝林乐扑去：“你会为此付出代价的！！” 

      　　 
      　　双方重新开战，这次林乐却极吃紧。对方疯狂又悍不畏死的进攻让他叫苦不跌，只得尽力挡下他的进攻，已无再余力反击。而这次两人都未留手，怪人如暴风骤雨的攻击下，纯已守势应敌得林乐胸口很快中招。部位却在中腹的魔核处，林乐心口一窒，只觉得魔核被硬生生按入了体内，痛得几乎要立刻晕过去。凭着自己强大的意志力，林乐才憋住最口一口内劲，坚持住不被继续攻击胸口部位。 

      　　 
      　　“该死，这家伙太强了！”恍惚间，林乐只顾护住魔核，其他部位被狂轰了不下数十掌。右肩处血肉横飞，却是护体气劲终于失守，双方对战来首次见血。林乐痛的清醒了下，立时奋力挡下怪人一拳，飞快的朝后退去试图重整旗鼓再战。那人哪会让他如此好过，紧紧贴上手脚并用的朝他攻击，口中还冷笑道：“守护者的传人就如此滥材吗？亏七先生还这样看中你，原来不过是我手底下的第一个冤魂而已！” 

      　　 
      　　连续的被攻在伤处，林乐意识逐渐模糊起来，手上动作已跟不上对方速度，中招次数更是密集。而这时那怪人全力发挥之下，似乎不再控制掌劲的波及范围。远处背着兰芝在空中观战的蓝舟居然也闪避不及，被余劲狠狠的冲了一下。这回不再是方才那玩弄式的攻击，蓝舟被在几乎有他百分之十的余波打中，只觉得浑身血肉一下子炸了开来，前半部皮肤已荡然无存。更被那劲力冲出几百米，跌在地上。而背上兰芝也不好过，掉到地上时是她首先着地。巨大的冲击令她口喷鲜血，脸色更是苍白。 

      　　 
      　　“糟糕！”林乐虽受重创，仍一直关注着兰芝那边情况，见两人受伤心中焦急之甚超过了对自己安危的考虑。只见他提起精神狠狠一掌击在对方拳心，同时借力后退，在半途已背转身朝蓝舟跌下去之处掠去。 

      　　 
      　　背后拳劲如风，一下下的击在林乐背上，那怪人一面大笑着一面追上来：“懦夫，居然想在战场上逃跑……今天我就代表七先生取了你的小命！”那人在说到“七先生”几字时口中恭敬之极，显然是将那几个异变者奉做了神明一般。 

      　　 
      　　“好痛……”林乐全力向那边飞行，已无力分出内劲来护住背脊，很快被那一道道拳劲打得支离破碎。数个掌印从背后透到前胸，内脏都从里面飞了出来。所幸做为自己之生命本源的魔核尚完好无损，林乐还能完整的保持着自己意识。但这种伤势全凭一口内劲吊住，在看到蓝舟躲在一小山丘后时，林乐再也支持不住，从空中落了下来。而此时，异变使者成功追上，一拳击中他的后脑。 

      　　 
      　　巨力之下，林乐整个头部被潜入里面的暗劲炸开，脑浆与血液溅得满地都是。终于软软的倒在地上，完全失去了生命的气息。 
      　　 
      　　“阿乐！！！”蓝舟看个真切，撕心裂肺的惨叫一声扑了过来，却只抓到一手的血浆脑髓。很快，林乐无头的尸体内渗出更多血液来，渐渐在黄土上蔓延凝结，把土块揉成一个个的红色小珠。而那异变使者冷笑一声，伸爪过来按在蓝舟头上：“那么伤心，你就陪他一起往生吧。” 

      　　 
      　　蓝舟还未反应过来，地上残破不堪的尸体内突然飞出个光点，极快的撞到那人额上。正是林乐体内的灵儿，她本在与莫北老人讨论问题，哪想到刚刚还打得有模有样的林乐会这在几秒内被轰到如此地步。 

      　　 
      　　小光点一击奏功，那使者额上被炙得焦黑一片，立刻碰住额头杀猪般惨叫起来。而被光点击中的部位居然溃烂起来，伤口很快由小变大，成了个拳头大小的破洞。一些混杂着血肉的液体从里面流出来，还带着几根肠子一般的东西。那使者一面痛呼一面拼命将流出来的东西往回塞，终于放弃了蓝舟急急逃去，凄厉的呼喊声在夜空里传出老远老远。 

      　　 
      　　那小小光点正是灵儿所化，还想追时却被蓝舟叫住：“先来看看你爸！现在怎么办！”林乐若这样死去，不光一堆人不会放过他，便是蓝舟也不能原谅自己。何况对付异变者的希望全寄托在他一人身上，见识过了使者的能力，蓝舟实在怀疑魔界还有谁能与之一拼。 

      　　 
      　　事实上，现在林乐的状况并不能算是真正死去，虽然代表人类存活依据的大脑已不存在，但身为魔族的魔核却未受到什么损伤。按照魔族传说的理论，只要魔核还在，魔族的生命就不会消息。而那些衰老而死的魔族也正是因为魔核失去活力才最终死亡的。蓝舟扶起林乐的尸体，感觉到他脉搏还在跳动，魔核的反应也未停止，登时大喜。急急朝灵儿道：“快联系紫衣青衣，先修复他受损的经脉！”失去意识的人无力控制能量，若经脉处有破损，等能量耗尽就再没希望了。 

      　　 
      　　灵儿虽不明白蓝舟意思，但也知道这老头子是在救爸爸，便钻回林乐体内与紫青二女汇合。紫衣青衣自然也看到外面情况，见林乐被打掉了脑袋就慌得一时手足无措，等听灵儿一说才急急的到各处去修复林乐的经脉。而蓝舟在外面也未闲着，举起创造神杖开始施法。 

      　　 
      　　战斗上，蓝舟未必是异变者或者他们的使者之对手。但论起在魔法上的创造力，研究几千年的他绝对非是只懂得破坏的异类生物可比。只见他单腿跪地一手抚在林乐无头的颈口一手高举神杖，一长串的古怪咒语从他口中吐了出来。若林乐还有意识，但能明白这些拗口烦琐的语言乃是魔界最古老的音符，这种意义不明的符号学在弥衡等人到来之前便已存在。魔法力量也正是由此演变而来，此刻以这种最纯粹古语施放出的魔法，便是弥衡等尚在人间也无法揣测其中奥秘与效果。 

      　　 
      　　随着咒语的吟唱，蓝舟身上冒出了极强的金色光芒。这光芒并未发散，只是直直的冲上云霄将遍布在他们头顶的云层悉数拨开。魔界的大地的这一角落，数亿年来初次赤裸裸的沐浴在阳光之下。而创造杖在这光华中竟膨胀起来，似乎吸收了阳光力量变得更为晶莹透剔。蓝舟颂完咒语，缓缓收回神杖将之引到林乐颈口，而那耀眼的阳光也奇迹般的转了个弯照在那里。 

      　　 
      　　蓝舟按住魔核，念了一句什么，只见他身上光华在一瞬间转成了蓝色。而空中云层也重新合拢来，将阳光截断。照在林乐身上那一团光华却为湮灭，只静静的停留在那里——仿佛生了根一般。 

      　　 
      　　很快，光芒包围住了林乐的全身，蓝舟松开安着魔核的手转而握住创造杖——这宝贝正剧烈的颤抖着，从天际引下一道细细光线折射向林乐身体。这光线虽看来微弱，但力量之强似乎比以前任何一种都要高出无数倍。那创造杖在它威压下以显出几道细小的裂缝，若非蓝舟死死握住只怕已被折断了。 

      　　 
      　　光线持续包围着林乐，甚至还微有些温热了。从耀目的金色中，勉强可看见林乐全身正以一种古怪的波动生长着，肌肉一浪浪得翻滚扭曲。倒与之前冤死的格威有些相似。蓝舟仔细看着，顾不上破损越来越严重的创造杖，口中那古怪的咒语一直都未停下来过。 

      　　 
      　　“奇怪，怎么还没长好？”光华中，林乐残缺的脑部疯狂生长着，血管、神经，脑液、细胞、肌肉，都直接从断口扭曲着出现，但生了这许久也只到嘴巴而已。虽然长相与之前完全一样，大小也正合适。但照这样的速度，蓝舟只怕自己坚持不到完全长完就要脱力而死了。 

      　　 
      　　这阵子光线虽能治愈林乐，但对他体内的四个生命体却非好事。四人呆了一阵，终于支持不住，由灵儿带领着从光华包围中脱了出来。 
      　　 
      　　“师傅，这是生命光华吗？”话从灵儿空中说出，但蓝舟知道发言的必是紫青二女其中之一。这一式神秘莫测的古魔法自己也只向这两个乖巧的徒弟提过，这是除了创造术之外更强大的恢复法术，也只有它能将死者散落的意识重组起来，而非是创造术那样制造出一个只有本能的躯体。设想大致如此，只是能否成功就得看林乐的造化了。 

      　　 
      　　紫衣透过灵儿看了半天，突然叫道：“您忘记东西了！紫花，干吗不用紫花香煞！！” 
      　　 
      　　紫花香煞……蓝舟脑中一亮，立刻从怀里掏出个瓷瓶仍给空中的灵儿：“快，喂他吃下去！”又自嘲的笑了笑：怪道自己坚持到这种地步仍未把重塑身体这关键一步完成，原来是忘了这重要的辅助药物了。 

      　　 
      　　灵儿抱着与自己身体一样大的瓷瓶，将塞子旋开，费力的倒出一堆白色药丸来：“是这个吗……该吃多少？” 
      　　 
      　　“越多越好，快点！”蓝舟几乎快支撑不住，握这创造杖的手也颤抖起来。而这时，灵儿终于把几颗药丸扔入了林乐张到一半的嘴巴里。 
      　　 
      　　药一入口，效果立见。林乐那长到一半的脑袋以方才四倍之速度成长着。很快的，一个完整的头颅又在血渍斑驳的脖子上长起来。蓝舟吐出一口气，松开手。创造杖立刻裂开，碎成几截掉到地上。而林乐也在同一时间睁开了眼睛，神秘古魔法使他的意识并未有丝毫消散，只是——“天，为什么我动不了了？” 

      　　 


      第六十一章 再往密府 

      　　蓝舟浑身浴血，踉踉跄跄的把失去行动能力的林乐与兰芝背回米亚达府。由于途中耗力过多本身伤势又重，才一进大院这魔界排名第一的大法师就倒了下来，加入到昏迷队伍之中。 

      　　 
      　　无论最终结果如何，三人能平安回来总是好事。菲卿先把被异变使者击昏的兰芝带回去休息，然后才来看蓝舟与林乐的情况。蓝舟伤势虽重，但只是运功过度引起的脱力于被外气击伤肉体而已。以魔族的恢复能力，还不到米亚达府时这些外伤就已愈合的七七八八，只是流血过多有些麻烦而已。菲卿喂他吃了两粒大法师自己练制的补气养血灵药，就见他脸色好看很多，由昏迷转入了熟睡状态，恐怕不过几个小时便能起来生龙活虎得跑步了。 

      　　 
      　　倒是林乐问题麻烦的很，被击烂头部又重新塑造，意识从鬼门关打了个转又重新回到自己身体——这样的经历不是每个人都有机会享受。但林乐现在已不是单纯的受伤问题了：重新回归的意识完全无法与浑身的神经联系上，仍他百般指挥也不能动一个小手指。仿佛是把灵魂禁锢在了一个假人里一般。偏偏经脉内的状况却仍可感知，无数能量没头没脑到处乱撞的麻痒感把他折腾的够戗。 

      　　 
      　　“有什么办法吗？”林乐声音凭空响起，乃是他利用精神力量直接震荡空气的结果：“现在我连转转眼珠子都不能，谁能告诉我这究竟是怎么回事？”菲卿与一众护卫听得面面相觑，谁也不清楚为何好好的林头儿出去一糟就变成了个木头人。 

      　　 
      　　“喂！你们听得到吗？我快难受死了！这究竟是什么见鬼的玩意？”林乐声音诡异的放大着，却仍不能动上一动：“该死，刚刚好象那异变使者打中了我的头部……再醒过来的时候那家伙就不见了。” 

      　　 
      　　狂呼乱喊一阵，灵儿终于不耐，通过意识把整件事情同他说了一遍。如此曲折离奇的经历，便是林乐也一时有点接受不了，无法置信的确认道：“你的意思谁，蓝舟用阳光帮我长了个脑袋……然后我就不能动了？” 

      　　 
      　　“差不多就是这样……”灵儿不明白林乐现在情况究竟为何，连善于医道的紫青二女也搞不明白其中关键——毕竟生命光华这种神秘到极点的魔法她们也仅是听蓝舟说起过而已，真正会有什么后遗症也不得而知。可怜林乐听两人这样说，更是恐惧之极，怕自己今后都要在这样的状态下存活。那还不如直接死了省心——要是不能进食，谁知道这幅能量无穷的躯体会不会呆上几万年才腐烂而死。这般痛苦，想来也教人不寒而栗。 

      　　 
      　　“先等师傅醒过来吧，也许他老人家明白是怎么回事。”紫衣束手，也只能寄希望与无所不能的老师了。若说还有什么解决之道，恐怕也只有他这个施法者知道。 
      　　 
      　　未必有那么顺利……要是能救，刚才他早就说了。心中闪过这样的念头，林乐却未说出口。刚刚一路行来，任自己如何大喊大叫蓝舟也未发一言……恐怕正是为了这事在伤脑筋。“希望能救吧。”林乐叹了口气，这一会禁锢就让自己如此烦躁不安。若真个闷上几千几万年，只怕早就成了个疯子。 

      　　 
      　　在拖下去也无意义，菲卿挥退众人，只留下几个把林乐与蓝舟抬回房间休息。自己则一路上听灵儿讲述方才情况，被那一波三折的战况骇的浑身是汗——从异变者情况披露，林乐便再未隐瞒自己的身份，连带灵儿与紫青二女在内的秘密都已被米亚达家高层熟知。而以灵儿的精怪可爱，与菲卿兰芝也混熟是极正常的事。抬到中堂，家丁来报兰芝已醒，正挣扎着要出来看她的“乐哥哥”。菲卿不欲再让妹妹为这事烦忧，便命人拦住她逼回去休息，希望等林乐恢复时再告知此时。 

      　　 
      　　“大小姐，这感觉真的很怪呢。”林乐发出一声轻笑，试着从担忧中解脱出来：“能帮我整一下衣服吗？都烂了，好丑哦……” 
      　　 
      　　菲卿点头，自去取了件男装来与林乐换上。可怜林乐哪料到会是这个结果，大呼小叫着被菲卿生吃一次豆腐。全身上下无一幸免——看到羞处，硬是教无法控制的脸皮自个红了起来。一面暗呼侥幸——若非身体完全没有反映，只怕情状更为不堪。 

      　　 
      　　这心思别人不知，却瞒不过与他同体同思的灵儿。小丫头飞回身体里一面嘲笑，一面大提要求，还威胁要同菲卿说出真相。林乐无奈，只好屈辱的签下一系列条约，从此再无安身立命之所。 

      　　 
      　　正在思想里胡闹间，莫北老人苍老的声音突然响起：“王八小子，这回吃鳖了吧！早告诉过你锡箔族人的厉害，居然还敢逞强，够胆！” 
      　　 
      　　这“早告诉”无从考据，林乐却似抓到救星一般，急着向莫北讨教自己现在的情况。更重要的是：“究竟还有没有得救？” 
      　　 
      　　“并不是没得救。”莫北未再咋呼，语气比任何时候都来得凝重：“但那种情况极为凶险，稍一不慎就可能丧命……你可敢冒险？” 
      　　 
      　　林乐想了想，又问他蓝舟可有简单解决得办法。遭到嘲笑式的否定后终于两眼一闭（精神上的）：“来吧，死我也认了。总比这样半死不活要好点！我该怎么做？” 

      　　 
      　　莫北沉吟一番，在林乐翻脸前一刻才开口道：“这种方法始源于地球，也就是我们这批早你们一阶段的文明所创造。这种技术在现在魔界的科学条件下很难完成，但也并非完全不可能……” 

      　　 
      　　“究竟要如何？”不光林乐，灵儿与紫青二女也被他断断续续的话吊起了胃口：“该怎么做？什么又是那文明创造的技术？” 
      　　 
      　　“简单来说，和制造异变者们的技术如出一辙。”顾不上被真相震撼到的四人，莫北继续解释道：“异变者的创造是生物技术与精神技术的完美结合，现在的我们虽然没有办法达到如此高度，但好在这小子的身体完好无损。只要解决精神技术就可以了。” 

      　　 
      　　说来似乎很简单，但林乐仍不确信。置疑道：“就算只需要解决精神技术，那在这样情况下怎么做？我们没任何仪器吧……” 
      　　 
      　　“我们没不代表魔界没。”莫北悠悠然地道：“忘了吗，弥衡他们是如何制造出异变者的？” 
      　　 
      　　“鹰族密府！”林乐体内的另四个意识同时喊出正确答案，又一起笑起来：“好了，这下有救了。” 
      　　 
      　　将林乐送往鹰族密府之责任非同寻常，好在太常与灸现下已成了米亚达家客卿的编外人员。谷主有难，重责自然该由这两个土生土长的古鹰族高手担起。而同去的还有蓝舟，他带来的女童小幽，以及已经荣任米亚达家护卫队长的陈陈。 

      　　 
      　　纯以实力而言，这支队伍几乎与米亚达家留存的力量不分轩轾。但白牙仍在遍邀高手之中，等老一批魔界元老们汇集米亚达之后这里的防务便可令人安心——异变使者遭灵儿重创，即便恢复也必然元气大伤。这个消息给众人的振奋极大，至少证明了异变者并非所向无敌。魔界也未必就能让他们轻来轻去。一时间，米亚达家中充满了保卫家园的士气，众护卫整日操练不休，连白牙请来的高手们也对这批年轻高手赞不绝口——太常与灸传授的鹰族武学，自然不是凡品。 

      　　 
      　　六人队伍本可借助魔法传送阵前往，但蓝舟耗力过度已无法单人制造短途的空间阵了。而以前也未有人在鹰族密府布过魔法阵，结果大家只好靠着笨办法，找两辆马车一路慢慢行驶过去。当然，走之前蓝舟已取出晶石在米亚达家布下传送阵，等回来时就会轻松的多。 

      　　 
      　　林乐与蓝舟，小幽挤一个车厢，上路时就开始有一搭没一搭的聊天。等出了可西走到官道上，一路渺无人烟，只有酶金河里静静流淌着得枯枝烂木偶尔相撞发出的“咚咚”声，三人才都安静下来各自闭目养神。可怜林乐控制不了眼睛，只得直愣愣的盯着车顶傻看，一时无聊之极。 

      　　 
      　　“小幽，睡着了吗？”蓝舟的鼾声已轻轻响起，林乐更是烦躁。只好轻声叫唤，也不知她醒没醒着。其实对这自己拣来的女童自己还有许多疑问未解，只是来了魔界后时间似乎永远不够，这等小事拖着拖着也忘记了。现在空下来，自然又慢慢想起。 

      　　 
      　　“没，林哥哥也睡不着吗？”小幽几步爬到林乐身前，从木板旁边支起身把胳膊拄在那里，托腮看着林乐：“老爷爷的呼噜好吵哦！” 
      　　 
      　　这样居然也叫吵……林乐哑然失笑，突然回忆起刚到魔物森林与赖特睡在一起时的情形，那家伙的鼾声可称人界一绝，能把死人生生从坟墓里吵起来。也正是在那时候，自己才练成了一身处变不惊的本事。 

      　　 
      　　“林哥哥？干吗不理我？”小幽看了一会不见林乐反映，伸头过来在他鼻子上捏了一记：“喂，人家问你话呢！” 
      　　 
      　　林乐虽已感觉不到身体，但除了触觉外，视、听、嗅都没什么问题。被小幽捏了一下，只觉得香味甚浓，不由奇道：“你手上抹了什么，怎么这么香啊？” 
      　　 
      　　小幽把头凑过来，被短发遮住眼睛，又恼怒的撩一下：“香？那是什么东西？”被她凑近，那股奇特的香味更是浓烈。林乐觉得有些熟悉。却想不起来在哪闻过。等她提醒才记得魔族没嗅觉，自然依然是没有“气味”这一概念的。连自己说说的“香”也是硬从人界语里搬过来，小幽听得懂倒是怪事了。 

      　　 
      　　“没什么，我是说……这段时间你都去哪了？”想到自己回来可西不见她，后来却被蓝舟带回，林乐也颇觉古怪。更不明白为何这种旅程蓝舟非得把她带上，也不嫌累赘。 

      　　 
      　　“没什么，人家其实是很有身份的公主。”小幽身份已被蓝舟知道，自然也不再瞒林乐：“林哥哥听过东盟吗，魔界最大的商业联盟？” 
      　　 
      　　商业联盟？到了魔界就么没见过什么成型的商业，突然得知这边有组织可以称得上“联盟”，自然有些怀疑。当然他也没傻倒去怀疑这古灵精怪的小祖宗——自己这会没丝毫反抗能力，要是被她切点器官去就好看了。 

      　　 
      　　“恩，然后呢？” 
      　　 
      　　“我是东盟的法定继承人，现在那几个盟主不过的替人家管管而已。”小幽得意道：“林哥哥以后要缺钱用找人家就行，几万几十万也不在话下。” 
      　　 
      　　好牛的口气……不过林乐几乎从未把魔界那古怪的货币当成钱过，所住也是魔界首富之家，倒未有多大震撼，只是笑笑：“那先谢谢小幽妹妹了……还有，知道为什么大法师一定要带你来这吗？” 

      　　 
      　　小幽摇头，看了看仍在熟睡中的蓝舟，茫然道：“我也不明白，本来东爸爸带着人家到处去玩的，结果到了雪山就不见人影。还是蓝爷爷带了我到这里来。不过能看林哥哥，真好。”小幽把头靠在林乐肩上，幸福的闭上眼睛。满脸濡慕之情，看来是真把林乐当成哥哥了。 

      　　 
      　　香味再次袭来，而林乐那股熟悉敢更甚，几乎可以肯定曾在哪闻到过。偏偏翻尽记忆也搜不出来，一时头痛欲裂。 
      　　 
      　　“我知道。”脑中另一个声音响起，却是灵儿。她闻不到味道，但能通过林乐的意识感知。也猜个八九不离十：“这是紫花香煞的气味，也有这种花才会有那么浓烈的香味。” 

      　　 
      　　“那你又怎么知道？”林乐大奇：“我从没闻过什么紫花香煞，听也没……喔，听倒是听过。”林乐想起白牙与乔奇的纠葛，也回忆起这种奇花奇毒：“不可能，我没一点印象了。” 

      　　 
      　　灵儿咯咯的笑了一通，才对他说道：“老爸没印象是对的，因为那时候你根本已经失去意识了。感觉到熟悉不过是潜意识中的嗅觉而已——那时候蓝大法师剔你重组头颅就用到过这种东西的。” 

      　　 
      　　原来如此，林乐恍然大悟，又不解小幽身上为何会有这种味道。便柔声问她：“小幽啊，你以前碰过紫花香煞这种东西吗？” 
      　　 
      　　“当然，我家里都是种的这个。乘爸爸们不注意，人家偶尔还偷吃呢！味道可好了，也只有这东西才吃得出味道来！” 
      　　 
      　　原来如此，恐怕蓝舟带上这姑娘也只是想有个活动药箱罢了。林乐懒得再问，与她随口敷衍几句，也沉沉睡去。旅途至少有三天，早睡一会消磨时间是正经。 
      　　 
      　　次日中午，菲卿正忙着接待从魔界四面八方赶来可西的各族高手，突然一个女仆过来拉拉她的衣角：“大小姐，出事了。” 
      　　 
      　　“怎么了？”菲卿微微侧过脸，用细不可闻的声音道：“这边正忙着，没大事不要烦我！” 
      　　 
      　　“红玉小姐不见了，留了张条，说是去追林乐先生。”那女仆有些不安，毕竟红玉是在她眼皮下消失，若追究起责任自己也逃不了惩罚。 
      　　 
      　　菲卿愣了半秒，跟对面那虎族老者告个罪，急冲冲得朝后院客房跑去。那老人正谈往昔风采谈到兴起，随便点了下头就径自拉过面前丫头继续发挥。可怜那小丫头没菲卿般好耐心，几回合下来已被呱噪到快发狂的地步。又不能向菲卿一样借机逃跑，几乎痛苦的想寻死。 

      　　 
      　　安置红玉的客房大门洞开着，桌上留了条子，上书“找阿乐”三个大字。菲卿无奈得笑了笑，又想起什么，忙命家人去看看“二小姐还在不在房内”。片刻后，两个家人带着背了个行囊的兰芝回来——她果然也如红玉般想去找林乐，可惜身上伤仍未好，出家门几步就被逮了回来。 

      　　 
      　　几番劝慰，好容易把这个死心眼的妹妹劝去休息，菲卿才算大松了口气。只是红玉之事仍是心头烦恼，倒不知该如何处理才好。 
      　　 
      　　“也罢，横竖她是七君子的后人，功力之高本来就远胜于我。何必替人白操这种闲心。”抱着这样的想法，菲卿依旧回主殿去迎接白牙领来的客人，一个个曲意奉承又大加吹捧。总之把一干桀骜不驯的老前辈弄到服服帖帖，倒也是异数。 

      　　 
      　　时光流转，到中午时分来客已少了很多。但一早的群豪汇聚就够消耗她这大小体力的了，此刻难得有闲便躲去偏房虚弱得揉着太阳穴，准备应付下一轮可怕的轰击。 

      　　 
      　　正休息间，外边突然又大吵。菲卿恼怒的爬起探头看去，原来是个漂浮着的小光人引起了护卫们的惊惶。殿内一群高大强壮的士兵围在一起朝半空中那小光人发出道道掌劲，却丝毫未着，只将天花板弄出许多裂痕。而那小光人似乎无意纠缠，一直四处乱飞，口里带着哭腔大叫：“灵儿姐姐呢，为什么联系不到她？谁能帮我找灵姐姐和乐爸爸？” 

      　　 
      　　“灵儿？”菲卿自然认识林乐的那宝贝小人，当下喝开众兵士，奇道：“你是何人，为什么到这来找她？” 
      　　 
      　　来的小光点正是红玉那灵能晶体，小奇。此刻小家伙急得不行，乱飞乱撞茫无头绪的叫道：“我妈妈被杀了，被大怪物杀掉了。怎么办怎么办？灵儿姐姐能不能也救我妈妈？” 

      　　 
      　　菲卿更是糊涂，干脆绣足点地飘到它面前伸手抓去：“究竟什么事，先下来再说。姐姐也许可以帮你。” 
      　　 
      　　或许是菲卿与林乐呆得过多，沾了他体味，小奇对这“姐姐”倒颇有好感，竟毫不反抗的随她落到地上。又哭哭啼啼的把见到之事说了一遍，期间诸多词不达意的胡言乱语，倒可略过不表。 

      　　 
      　　原来那红玉离开可西后，直直照门口车辙跟去，一路尽展身法试图在天黑前赶上他们。谁料追到酶金黑中途时，未碰上飞驰的马车，倒把被灵儿击退的异变使者引了来。红玉未听人讲起这家伙的外貌，还道是个普通路人，不妨被这怪人一掌击在头顶，又不知运起什么怪功瞬间便吸成了人干。而小奇不受影响，飞出来时怪人退了几步，又发现这小光人力量远小于昨日害到自己几乎身亡的那一只。顿时大喜——异变者们最怕与最需要的，便是着星球上的晶能灵体。这小家伙虽有意识，但在强大的能量面前也只有被消灭的份，便赶着上去追捕小奇。小奇惊骇，一路逃到了米亚达家，那怪人就不敢再追，远远躲了开去。不过其狼子野心只怕未有片刻放松，必盯着这边伺机而动。 

      　　 
      　　“这次糟糕了……”红玉绝无可能象林乐那样被法术救回来，而她这一死对整个事件的影响也必是全局性的。不说她那父亲左右整个魔界的能力，单她体内的小奇就几乎是对抗异变者的希望所在——谁又知道，这小光人离了主体会不会死去。 

      　　 
      　　“姐姐，能帮我救妈妈吗？”小奇着到不行，紧紧攀在菲卿耳朵上：“求求你了姐姐，没有妈妈小奇马上就会消失掉的。” 
      　　 
      　　果真如此……菲卿脑袋立刻大了起来，想了想回问道：“还有什么办法能保你性命，进我体内可以吗？” 
      　　 
      　　小奇摇摇头，又哭着道：“就是说妈妈已经救不回来了？”见菲卿沉着脸点头，哭得更是大声，却不见有一滴眼泪下来——纯能量的意识体可以模拟出人类的情感，但要弄出一样的分泌物来自然是说笑了。 

      　　 
      　　小奇哭了一阵，结巴着朝菲卿道：“姐姐，帮我弄个能量场吧，在那里面热闹机还可以多活上小半个月。不过再久一点就没救了。” 
      　　 
      　　有办法就行，虽然还不明白他所说的“能量场”究竟是何物，但菲卿已急着站起来，边向里走边问这东西个细节。到里面时已完全清楚，果然是一点都不复杂，只需要两个功力深厚的人把能量击出体外，找个容器盛起来便成。功力深厚的人现在米亚达家几乎多到爆，而那可以容纳气劲而不被损坏的器孟也不难找——以前格兰特建造用来给斯里修炼魔法的小屋正是天然好容器。菲卿立刻找来几个高手，请他们照小奇所述做了一遍，再把它放入屋子里，就算大功告成。 

      　　 
      　　而这段时间里，受邀前来的高手几乎踏破了米亚达假定门槛，众家人也被弄到个个神经衰弱。好在米亚达家毕竟以富立身，对付这点小小开支是丝毫不在话下。只把可西城里居民多征了几个过来帮手——自然，天下第一富豪招兵买马的消息立刻传遍了整个城市。而对于大祸将至的说法又多信了几分。 

      　　 
      　　风雨飘摇，世情变迁，自异变使者的出现开始。魔界这纠缠快几十万前的恩怨，终于到了该了结的时刻。 
      　　 
      　　而这世界的未来，也仅仅寄托在前往鹰族密府的一干人身上了。 
      　　 


      第六十二章 再见，灵儿 

      　　三日兼程，马匹几乎停也没停的将这六人队伍带到了鹰族密府的所在。一路上林乐无法行动，全是太常与灸两个在指路发令——愈是靠近家乡，两人就愈是兴奋。等马车停下，太常就大叫一声拉着灸便冲下车去。几步跑到门口所在，弯腰板动机关把大门打了开来。 

      　　 
      　　“欢迎进入鹰族圣地，冰封谷。”太常站在洞口，享受着里面吹出的刺骨寒风：“马车不能进去，大家先下车把谷主抬下来吧。” 
      　　 
      　　这几天相处，诸人早已把对方的底摸到清清楚楚，当然明白他们口中的“谷主”便是林乐。那两车夫先驾辕勒马，把车子就地栓在山石上才到后面那辆中去把林乐抬了出来。蓝舟带着小幽随后下车。而陈陈已经赶到谷口探头探脑的朝里窥视了，口中还发出“啧啧”的称赞：“果然好地方，藏在深山无人识啊！光这天气就比雪山寒上不少——大法师。我说的没错吧？” 

      　　 
      　　蓝舟笑着点头，跟在林乐担架后面缓步进入冰封谷内。而谷中也有弟子出来迎接——自开放禁令后冰封谷的消息渠道越来越广，发展这段时间，已达到不逊于魔界任何一家专业机构的程度了。 

      　　 
      　　那些弟子见到林乐只是泛泛，行礼后就不敢再望他。对太常与灸却是亲热的不得了，蜂拥上来把他们身上的外界之物全部抢光才算罢休。毕竟现在留在谷内的除了特战队员便只剩下这写年龄不到者了，对外界渴望自然比以前更为迫切。 

      　　 
      　　一番骚动，几人见过了所有留守人员。只是鹰飞扬带了芯佳出去，而两个老头老太几日前突然发兴要闭关，拿了密录就在房中修习，怎么叫也不出来。于是好好的省亲之行只变成了礼物哄抢大会，太常与灸失落之余只得先带着林乐进那“鹰族密府”。至于蓝舟几个，本也想跟进去瞻仰一下祖先，奈何那鹰族密府挑人的机关还未取消。只得呆在外面看一群鹰族战士练武，好在大法师名头之大连冰封谷也无人不识。蓝舟对这这群上古遗族讲解些魔法技巧，倒也有趣，只是仍在担心那莫北的方法能否将林乐救回来。 

      　　 
      　　这次进洞与上回不同，乃是太常与灸抓着林乐的手贴到那掌印上去。而随后发生的事也被两人看个仔细——那石壁上突然挤出来一大块，覆盖在谷主身上，将他慢慢融入，随即消失不见。至于林乐当日所见光华光壁，不过是以前最早的鹰族高手所留，两人现在也已有了破解之力。 

      　　 
      　　而将林乐送入后，太常和灸两个倒不急着出去。在洞里对壁上那些古怪岩画大感兴趣，仔细研究了很久才原地坐下，一面运功练习鹰族密录中的那些绝世功夫，一面等林乐出洞。谁料到一进入宁神空静的状态，方才看过的几幅壁画竟突然走马灯似的在脑子里回放起来。两人大骇，想停下时已发现内劲不受自己控制般在体内疯狂运转起来。 

      　　 
      　　“这回完蛋了……”两人心中闪过同样的念头，都以为这是林乐曾告戒过的那种可怕情况——走火入魔。灸费力的睁开眼，朝太常看去，而后者也正努力撑开眼睛朝自己露出个难看之极的笑容。灸心中一阵温暖，发现不知何时起这个老对手已变成了自己最好的朋友了。 

      　　 
      　　既然如此，一个死好过两个死……灸心一横，干脆放弃了压制体内那股力量张嘴便喊：“快来……”话才说到一半，冲击而上的气劲就让他再也无法继续，而那声音也只如蚂蚁叫一般细不可闻。灸身子一歪，倒下地去。而倒地前最后一点意识，正是太常同样微弱的呼喊：“法师，快来……” 

      　　 
      　　“嘭。”两兄弟摔在地上，同时失去了意识。而他们身体上却位象真正走火入魔的魔族那样出现龟裂，而是隐隐个类似于壁画的光华射出。又过得片刻，两人竟闭着眼睛站起来。双目紧闭手臂挥舞，与周围那些五彩壁画极为相似——谁能想到，原来弥衡等人留下的遗产并不只那七股内力，连这小小壁画也暗藏着无上的武学。这套功夫效果如何不得而知，但看两人这般轻柔的举手投足间就能把鹰飞扬琢磨了半辈子也无法打坏的石壁弄到块块跌落尘土飞扬，其威力已可知一斑。 

      　　 
      　　两人继续梦游般比划着，被落下的石头砸到脑袋也懵然不觉，而此时进入洞内的林乐又有了新的发现。 
      　　 
      　　“莫前辈，刚刚您念的那句是什么魔法？”林乐望着洞背后打开的又一扇门，几乎不敢相信自己的眼睛：“我怎么不知道这里还别有洞天？弥前辈他明明已经把他们脑中所有的东西复制给我了。” 

      　　 
      　　“全部？”莫北从林乐身体中漂浮出来，在空中活动了一下身子才嘲笑道：“你以为自己现在那种木头脑子可以和我们那发展了上亿年的文明相比吗？若是他们把所有的东西都给你，你会爆脑而亡的。我猜只是与魔界有关的部分才留给你吧。其余那些庞杂繁冗的科学知识，文化信息早被刻意的过滤掉了。至于这洞天为什么不告诉你，其实也很简单……” 

      　　 
      　　林乐躺在地上眼珠也转动不得，只感觉到莫北调动起能量将自己临空托起向那新开的洞里飘去。耳边则传来接下去的解释：“这洞里面装载的机器就是我们所乘宇宙船的核心部分，要是被你知道，对这边星球上的文明进程损害太大。就是这次带你进来，我也不能让你看更多东西。治完就走——再想靠自己进来就绝无可能了。除了密码口令，它还能辨别声音。没有我们八人的声音，这门也永远无法开启——它的材料和空间石完全一样，没有任何办法能破坏……明白了？” 

      　　 
      　　还未等林乐回答，一块黑布从空中飘下来遮住了他的眼睛。模模糊糊间，只看到这“洞”的顶部光滑圆润，是种极柔和的乳白色。随后，自己漂浮在空中的身体缓缓落下，掉如一个紧贴身体的古怪容器内。若能看到，这东西恐怕该和自己身体完全吻合吧……这样想着，林乐突然又有疑问：“莫老，你刚刚念的那句咒语叫什么来着，好古怪！” 

      　　 
      　　“芝麻开门！”莫北不耐得道：“是我们那时代一个传说故事中的情节，别管这个了——口令和很多个，随时间自动替换的。”他那漂浮在空中的声音平和起来：“现在，放松心情，不要紧张。把头脑保持在一种空灵的状态……要开始了哦！” 

      　　 
      　　所谓的空灵状态在学武之人来说轻而易举，林乐稍一凝神便进入了无悲无喜之境界。随后一声轻向，似乎是有个什么罩子盖在了容器上。莫北的声音听来已有些模糊不清：“呆会会有一点点的痛苦，忍一忍就过去了。” 

      　　 
      　　林乐已说不出话来，神志开始迷糊。听着话又暗笑一声：“若是有疼痛，身体就有知觉了，还来这干吗。” 
      　　 
      　　一阵带有温和香味的液体从底部涌出，迅速充满了整个容器之内。而林乐只觉得身体中所有的能量都被这液体吸引着，左冲右突的想要迸发出来。正紧张间，那液体居然从各处毛细控中流入体内。那些能量如获甘露，很快的与它们纠缠在一起。等液体充满了容器与自己身体，底下的喷发也随之停止。林乐神志逐渐模糊，终于在这液体里里外外的洗刷下陷入沉睡之中。而在梦中，他仿佛还听见灵儿在急匆匆的呼喊着，却终于抵抗不住睡魔，彻底没了意识。 

      　　 
      　　镜头拉回来，在这间金属机器鳞次栉比的小室内，莫北那黑色的雾状身体正扑在个看来象总控制台的地方。通过另一个古怪机器操作着十来跟细小枝节，急促的在平台上那些按钮处点着。滴滴答答的声音传出，装着林乐身体的那人型容器连接着上百跟各色电线，而随着这声音的频率，它们也发出不同程度的光芒。 

      　　 
      　　远古祖先的文明，果然是鬼神莫测。 
      　　 
      　　这一段治疗持续时间不长，片刻后房内就发出“滴”的一声脆响，同时响起一个柔美的女声：“患者体内能量归元完毕，进入下一疗程。”盖在那容器上的玻璃罩突然自动打开，里面满满的一仓乳色液体则飞快的向下退去。而昏睡中的林乐又被抽干所有水分，身体呈现出一种可怕的干枯色来。一时间，空旷的房间内光芒大盛，各种五颜六色的大小指示灯纷纷发出光来，照得林乐身上斑驳一片。容器中的林乐平平浮起，又被送入另一具仪器之内。 

      　　 
      　　而此时，莫北突然在空无人影的密室内说起话来：“目标伤者第一程序启动，请主机安排治疗方案。”声音响过不久，那柔美女声的回答立刻传出：“方案选择完毕，再植神经系统选择确认，请指定神经系统级别。” 

      　　 
      　　“最高级吧。”莫北虽只是个雾状形体，但说出这话时却能让人莫名的感到那种无奈与决绝。 
      　　 
      　　柔美的女声没再传出，放置着林乐的那架机器自动运作起来。片刻后，满室电光乱钻银蛇霹雳。高达几万伏的电流在整个房间里到处肆虐，安在壁上的机器均受到这电光攻击，有几具已经着起火来。而电光正是从安置着林乐的那具机器上传出，而玻璃罩内的林乐已被更强大电光完全包围，通体围绕着一圈极浓的蓝色。看不见他的神情，也不知究竟醒过来没。 

      　　 
      　　莫北微微叹了口气，自言自语的道：“反正大家都死了，连魂魄也消失，这地方留着又有什么用。高级就高级吧，希望这样塑造出来的反应能发挥老弥他们的功力。”末了，又迟疑的笑笑：“你也不会怪我的，对吗？小丽……” 

      　　 
      　　没有任何人回答，只那被电光击毁的机器发出“扑，扑”的闷响。 
      　　 
      　　可西，酶金河的上游城口。 
      　　 
      　　鹰飞扬与兰芝两人站在门口仰头看那高大的碑门，忍不住大大赞叹一声才举步朝里走去。 
      　　 
      　　两人一路行来，虽只是为了寻找鹰飞——在鹰飞扬口中则变成找高手切磋——但也顺便见惯各地的风土人情。此番比较，果然还是米亚达家一手建起的这座城市最富有人气与艺术情调。 

      　　 
      　　芯佳功夫已经大成，不会再发出初见林乐时那种迷惑人心的光彩。但如此美丽的女孩仍然吸引了路人不少目光，加上鹰飞扬高大健壮的武者打扮，在风气尚武的可西自然引起不少轰动。最近大家见惯了身怀绝技的老头们，突然碰到这样一个雄壮粗豪的中年和如此美丽的少女，态度之热情简直可以与接待领导媲美。 

      　　 
      　　两人之所以前来可西，只是为了帮林乐的忙。自然也只认识林乐一人。芯佳小声朝围上来的众人问了一句，立刻就有人把他们带到了米亚达家，甚至连通报速度都是有史以来最快的。而此时聚集在米亚达家门外看美女的人群还未散去，若非可西适龄青年数量不多，两人来的又正在工作时间，恐怕今天米亚达家门前会排成一条长龙。 

      　　 
      　　又过了片刻，满脸真诚笑容的菲卿急匆匆从里面出来，先向着鹰飞扬深深一躬：“菲卿见过武痴前辈。”等鹰飞扬回礼后又上前紧紧抓着芯佳的手：“妹妹，我听阿乐谈过你。能来真是太好了！”声音里带着掩饰不住的快乐，对这漂亮的妹妹似是极为喜欢。 

      　　 
      　　“芯佳见过菲卿姐姐。”不习惯被人如此热情对待，除了对鹰飞外冷若冰霜的芯佳突然吓了一跳，呆了片刻才懂作答。而菲卿丝毫不以为意，依旧笑着拉两人进了府内。到此时，围观人群这才逐渐散去。当然，今日可西的闲谈对象就是这莫名出现的绝美女子了。 

      　　 
      　　鹰飞扬入得府内，立刻从大院中扎堆聊天的老人里发现很多老对手。都是以前曾大打一场的高手——而且功力招术大多直逼修炼密录之前的自己，甚至有人还胜过他一招半式。鹰飞扬顿时大喜，冲上去猛拍他们的肩膀：“喂，你们也在这里了？还记得我吧……怎么样，最近有没有好功夫练成，来比划比划！” 

      　　 
      　　几个老者见了鹰飞扬有些尴尬，却不得不打起精神来与他寒暄。连带着回忆往事唏嘘感慨，又谈谈那神秘的异变者，总之看起来算是相谈甚欢。至于他张口不离的“比划”要求却都连连摇头拒绝，理由一概是“非常时期，保持实力对敌为妙。”当然，真正的原因是谁也不想和这个打架不要命的家伙交手。若还因此无缘无故的受点伤，那未免也太傻了。 

      　　 
      　　菲卿命了人给武痴前辈安排房间，又特意叮嘱得是与其他老者隔开百米以上的——看来对这名闻天下的武痴性格了然于胸。等到一切安排停当，菲卿才放开抓着芯佳的手：“妹妹，你跟武前辈一起住不合适吧？”又不等她回答擅自做主道：“这样，就跟我们姐妹一起住吧。房间和用具都是现成的，还有你挑食吗？有什么东西不吃的姐姐先去吩咐厨房——我们吃饭也会在一起。” 

      　　 
      　　芯佳无奈，只得由她去了。再看那鹰飞扬聊的开心，还不时表演各种武学技巧又缠着人交手，也不同他说，顾自随菲卿到了后院的内进。米亚达家所有女眷的居所。 

      　　 
      　　“大姐，我想去找林哥哥。”才进门，就听到兰芝的声音传出来：“保证不会出事的，人家又不是第一次离家了。”话音落时人才从拐角转出，看到菲卿领了个女孩已是一愣，呆呆得道：“她是谁？” 

      　　 
      　　出于女性独有的直觉，兰芝没来由的对这姑娘警惕起来。菲卿的话倒有一半落到了耳外，只盯着她看，越看越觉得这女人和林乐必有关系。 
      　　 
      　　“你好。”施礼后，等对方回拜时兰芝突然问道：“你认识我林哥哥吧？你们……是什么关系？” 
      　　 
      　　想到林乐，兰芝不由笑了一笑，眼里闪过尊敬的神色：“恩，见过的。”却未回答兰芝关于“什么关系”的问题，在她来说，与林乐还真谈不上有什么关系。最多只是上下级吧——身为冰封谷的一员，谷主自然的值得尊敬的对象。 

      　　 
      　　而这尊敬神色在兰芝看来却成了极暧昧的表情，自然联想到男女之爱上去。再看看对方的绝世容貌，想想到林乐最近对自己的态度，更是确实。兰芝愣了一会，突然悲从中来。也不同二女打招呼便强忍着顾自走出后进，背对两人时，泪水已禁不住的落了下来。 

      　　 
      　　“二小姐她……有心事吗？”聪慧如芯佳，一转念便已猜到问题所在：“难道她误会了？可我跟谷主关系没什么特别关系啊……”转身便欲追上去解释。菲卿却一把拉住她，摇头道：“任她去吧，这样解决不了问题。” 

      　　 
      　　见芯佳还有疑问，菲卿只得把她拉进里屋一番细谈。自然谈到林乐平日表现，和在菲卿面前谈到芯佳时那种神采飞扬的兴奋劲头。而芯佳也才从菲卿心细如丝的观察中才确定林乐对自己的心意，倒有些犹豫了。在魔界，男欢女爱只事虽比人界简单许多，却仍是令大家头疼的一道难题。好在有一个简单原则让人遵循，以此解决了不少麻烦事：单恋的那一方经过某段时间的努力若仍无法打动对方，便只能自觉的放弃这段爱情，解除自己对对方造成的困扰。毕竟在生存第一的魔界，爱情不过是生育的附属品而已。 

      　　 
      　　“您是想让二小姐提前明白这点吗……会不会太急促了点？”芯佳脑中颇烦，想不好该如何处理林乐对自己那一番深情。见菲卿点头，也不再多问，径自躺倒在床上：“大小姐，我很累了，能让我先休息一会吗？” 

      　　 
      　　“告辞了……你再好好想想吧。”菲卿呆了一阵，迟疑着走出客房，又回头：“需要什么找下人就好，别把自己当客人。” 
      　　 
      　　芯佳未再回答，仿佛已经睡熟。菲卿也不为意，转身离去。 
      　　 
      　　这件事对芯佳的冲击极大，几番欲起身追出去告诉那兰芝小姐自己并未对谷主有什么意思。但每欲行动，体内就另有个声音缓缓响起：“真的没有吗？真的一点也不爱他吗？”问得人心烦不已。而更让人气馁的是，虽然不愿承认，自己深爱着的“鹰飞哥哥”事实上从未把她当作一个女人来看待过。总是向呵护小妹妹一样，任她闹任她管，出门在外时却未必有一刻时间想到自己。 

      　　 
      　　突然得知的消息总是让人心思烦杂，而真正的心意也或者只能从这样的情形中探头探脑——“若真是那样……谷主也许算是不错的选择。”抱着这样的想法，芯佳终于没能站起来下个决定。而把权利转手交在了时间身上：“一切，等魔界逃过此难再说吧。” 

      　　 
      　　而哭着一路狂奔的兰芝，终于离开了可西，顾自朝练修的方向而去。只有在那里，还保留着林乐与自己初会时的气味，那时候……他叫做达修·罗德。傻傻的背着一只小白狼……谁又能想到，自己买回来的这个冤家会成为魔界最后的希望呢？ 

      　　 
      　　“但他，却已经不是我的爱人了……” 
      　　 
      　　无法从鬼柯手中脱逃，赖特只能日复一日的在魔物森林中修炼下去。吸收了成糜烂腐败状的格威后，赖特身体也在一定程度上开始出现魔族的特制，好在紫花香煞药性不能由人传递，这种变化也仅停留在好的方面。半月之内，看着自己重复受伤的手臂居然又变的光滑如新，赖特倒第一次喜悦的把铃铛忘在了一边，得意的抓住师傅：“这就是魔族的恢复能力吗？我终于也可以和传说中的魔族一较长短了！” 

      　　 
      　　“很好！但真正的魔族恢复能力绝对是你的几倍以上。而你的优势，则在于他们无法发出的能量，进了魔界后你就会明白这种本领莫大的好处了。”鬼柯声音僵硬，却也透出不少喜悦。这家伙算是自己第二个弟子，几番奇遇之下功力已不弱于当年的飞天。而体质尤胜于他，自然也再不会发生百年前那种为求生路向敌人求和之事。或许，这次自己真的报仇有望…… 

      　　 
      　　“差不多了，跟我去魔界吧。”鬼柯第一次露出难看的笑容，带着林乐从外围走向森林最深之处，空间石的所在。而原本威胁着人类的那些恐怖魔兽，在这两个散发浓烈魔气的人面前纷纷匍匐叩首，甚至不敢靠近一分。赖特心中紧张，一面听鬼柯详细讲述着自己所要完成的任务，一面四下感应着周围生物。他可没忘记，自己来魔物森林的真正目的是为了寻找师傅林乐。这番奇遇虽令人激动，但若找不到师傅，恐怕自己这一辈子都会无法心安。 

      　　 
      　　“你在找什么？”鬼柯很快得发现赖特的心不在焉，不由怒到：“快到空间石了，给我打起精神来！” 
      　　 
      　　而赖特也终于在这森林最深处完成了对整个地域的感应，未发现丝毫活人的踪迹。不由又惊又急，抓着鬼柯问道：“这地方有没有通向魔界的道路？普通人可能进入吗？” 

      　　 
      　　“自然有，现在就是带你到那里去。”鬼柯豪情大发：“去那里搅风搅雨，让那些该死的魔族们都尝尝我鬼柯调教出来弟子的厉害！” 
      　　 
      　　赖特对这不感什么兴趣，依旧追着问道：“那普通人呢，他们进魔界的可能有多大？”自己心中的林乐虽无论如何算不上普通人，但在鬼柯这样骄傲的人想来人类也只配得这般称呼。先一步降低身份，倒免了一番口舌。 

      　　 
      　　“普通人类？”鬼柯傲然一笑：“他们如何与我魔界勇士相比，只这魔物森林就可让他们不知道怎么死的！” 
      　　 
      　　这倒未必……当初林乐师傅在这里可算是完全站稳了脚跟，在自己离开之时两人对付魔兽们已毫无悬念，只是一边倒的屠杀而已。若这样想来，鬼柯所说的恐怕要大打折扣，也许师傅真的进了魔界也未可知。在赖特一贯的想法里，鬼柯功力武学虽然神奇无比，却一直无法和林乐最初带给自己的惊喜相比。论起招术之神奇莫测，也许几个林乐拍马都敢不上鬼柯，但赖特却偏偏只记得最开始林乐在天星那模拟机上的惊人表现，那种无与伦比的速度与技巧的结合。 

      　　 
      　　“到了。”赖特心思不定的随着鬼柯前进半日，后者终于在一片空旷之地停下来：“这边就是进入魔界的机关所在，只有魔族人才知道的秘密通道。”鬼柯指向空地中央那块半棵树那么高的大石头，表情庄严：“随我来吧。” 

      　　 
      　　两人上前，赖特在鬼柯指点下把手放在中央的一个凹槽内，学他的样子努力运气进去：“这样就可以了吗？”鬼柯青着一张脸，从牙缝里挤出几个字来：“没错……加把力！”石头亮了亮，又迅速暗下去，几乎没有任何变化。两人见状，更努力的把内劲传到掌上往石内送进去。可惜此后，这空间石连亮都没有亮过。 

      　　 
      　　赖特觉得这石材象海绵一般，送进去的内力就这样被吸收，没有半点反应。以自己与鬼柯两人的功力都不能把它打裂，倒真是奇怪也哉。而鬼柯则深吸一口气，朝赖特道：“运足全力吧，别保留。”一面把所有的内劲都注入那凹槽之中，赖特也有样学样，几乎把这辈子修炼来的所有内劲都释放在这一次的运行里了。 

      　　 
      　　而空间石在两人强大的内劲夹击之下，只是象征性的又亮了亮，接着便以比上次更快的速度暗了回去。“该死！”鬼柯软倒在地，终于发怒道：“怎么会这样的！这般强大的能量几乎足够自己造出空间裂缝了！” 

      　　 
      　　“是……进不去了吗？”赖特虽不想招惹鬼柯，但师傅可能在魔界里，这洞打不开他也无法出来，只得小心翼翼的问道：“有没有可能是方法错误？我记得以前有人说过进魔界要用个什么机器的……” 

      　　 
      　　“那是你们人类的苯方法！！”鬼柯几乎咆哮起来：“只要有空间石在，我们魔族就可以很轻易的来到人界，就算以后要占领这里也只需要锻炼一批攀登高手好了！魔族来到人界的破坏力绝对是你无法想象的！虽然人类修炼魔族武学比魔族强，但真正在破坏力上还有很大差距。”鬼柯说的兴起，干脆那百年前那常人魔大战来做例子：“那时候魔族才多少战士，就直接从这里打倒欲野关。若非我教出来的飞天天生克制魔界高手，只怕现在早已没有人类的地盘了。” 

      　　 
      　　“原来百年前的英雄是师傅您啊。”赖特开始小吃了惊，反映过来后还是善意地提醒道：“可您跑题了……现在该想怎么进魔界吧？” 
      　　 
      　　鬼柯神情一滞，转头望着两人多高的空间石，突然道：“你刚刚说的那种机器难弄吗？” 
      　　 
      　　“这……不太清楚。”赖特回想了一会，已忘了当时是谁告诉过自己。不由犹豫了下，赧然道：“要不然我出去问问看？” 
      　　 
      　　“不必了，帮我叫寒顶天进来。”鬼柯闭上双眼，额上青筋不停跳动：“以他的身份，只要真有此物必可弄到。” 
      　　 
      　　难道魔族就可以把寒顶天可以这样呼来喝去吗？虽仍有疑问，但赖特想到铃铛，心中又是一痛，终于点头答应。 
      　　 
      　　“快去快回，明天日落前我就要看到那机器……记得跟他说是我要，不想找麻烦的话就赶快办好。”鬼柯坐起身，开始盘膝运气，口中自言自语的抱怨着：“该死的人界，要是在魔界这样的脱力很快就可以恢复了。” 

      　　 
      　　赖特不敢怠慢，勉强站起来朝林外跑去。而消失的内劲也开始这种简单运动中一点一滴的恢复起来，胸口那段吞下后凝结的肉块一热一热的好不舒服。等他跑出几十米之后，觉得内力徒然涨满，顿时箭步如飞极快的消失在森林深处。而鬼柯从眼角看到这一情形，在心中大大的叹了口气，对人类这种莫名的恢复能力极是佩服。 

      　　 
      　　鹰族密府的古怪室内，林乐仍被电光包围着，整个身体已经开始出现焦黑的状态。手脚也一震一震的痉挛着，看来挺不了多久了。而在他的胸口，魔核那一点上却未有电光靠近。所有的力量到了那附近便被更强的巨力排斥开来，全身上下也只这一块仍是白的。 

      　　 
      　　空中莫北苍老的声音响起，内容却是与往常不同的正经：“灵儿，还有那两个小女娃，可以听到吗？”片刻后，水晶玻璃中传出灵儿稚嫩的回答：“莫爷爷，您要干吗？这能量过来就快把我们打散了，怎么还不停？”说话的时候，电光又往魔核处迫近一分。莫北的声音踌躇着，似乎不知该怎么说明。等了大约数十秒才犹豫着开口：“你们……最好自愿牺牲。没有魔核支援林乐永远都无法复原，而你们在那里，负电能量无法进入也就无法治疗好神经系统的节点。若为了魔界的未来……似乎只有牺牲你们了。” 

      　　 
      　　诸多专业术语三女无法理解，但牺牲二字却听的确实，然间几乎无法相信自己的听觉。而紫青二女本就懂得医道，对方才情况也有存疑。快速在林乐周围感应了一遍就确定莫北的话属实，两人犹豫了一会还是照实告诉灵儿：“他说的没错，再过几分钟不停阿乐就起不来了。” 

      　　 
      　　“好……吧。”灵儿声音轻轻的，听来有种极能感染人的忧伤情绪：“既然老爸需要，那灵儿就体验一下死亡的滋味吧。生命里的特殊体验也是我一直在追求的呢。”话虽如此，但莫北却能感到她对着新生生命的强烈不舍，不由叹了口气道：“这种消失和简单的死亡不同……是意识的彻底湮没，不会再在世界上存在一丝一毫。至于会不会以另一种形态存在，我也不清楚。” 

      　　 
      　　另一种形态……灵儿看看身体涣散的自己，想来也不可能象紫衣青衣那样变成灵魂，向后两者道：“两位姐姐，你们呢？” 
      　　 
      　　紫衣青衣对看一眼，也作出了决定：“那……就牺牲吧。反正我们两姐妹本来就该死了的，拖到现在也挺累……只是不知道会不会太痛。” 
      　　 
      　　“灵魂会有感觉吗？”莫北随口问一句，突然意识到自己也是灵魂，还在那该死的普罗吉期上整整吃了几十万年的苦。顿时停口不语，过了一会又道：“会痛的，但可能只有一瞬间。时间不多了，快决定吧！” 

      　　 
      　　“那，就牺牲吧。”灵儿代表两人说出口，同时将抵抗着电光的能量猛然一收，把所有的力量都重新注入到林乐经脉之内。而那电光也终于突破封锁，飞窜到魔核之内。只见那边一阵强光闪过，莫北只听到短短的惨叫，一切便毫无变化的结束了。 

      　　 
      　　最后，灵儿的声音低低回荡在空室里： 
      　　 
      　　老爸，要记得想我喔…… 
      　　 
      　　随着室内爆炸的休止，闪动的指示灯和电光一起停了下来。却是莫北控制着引擎停下电击，此时林乐身体仍一震一震的，却未再痉挛下去。而电光消失时已能看到他的情状：毛发脱落，皮肤焦黑，赤裸的身体上肌肉纹理也丝丝浮现，看来却是健壮异常。房门无声无息的移开，水晶盖也随之打开，莫北的雾状身体又浮起来，控制着能量把仍在昏迷中的林乐抬出室外。而房间内所有的仪器已在方才那一阵毁天灭地般的电光中悉数被毁。 

      　　 
      　　“再见了……”莫北略带伤感的朝室内说了一句，背后的门也轻轻关上，与岩壁严丝和缝。密府内的白光泛起，莫北附身进了八具石像中最象自己的那一俱，再不开口。 

      　　 
      　　时间，仿佛死一般的冷寂。 
      　　 


      第六十三章 使者受诛 

      　　正到赖特离开魔物森林前往呼延找寒顶天之时，妃力已受寒顶天指点，将寒阀的所有力量集中在一起准备向都城进军。经过半年努力，原自卫队的各个队员都已成了可以独挡一面的角色。也分别担任了编制下十七个营的最高指挥员，而米青则依旧协助妃力管理全军，诸如内务采办一类的责任就都落在他的肩上。自然，这心细如发的男人做起来游刃有余几乎没出过什么错。米青站在妃力身后，深情的望着这充满魅力的女子，心中涌动的除了激战在即的豪情，还有一直不敢吐露的深深情爱。 

      　　 
      　　“米青，你可曾想过今天？”清朗的劲风从高处吹拂，令两人衣袂翩翩，而阳光照在甲胄之上更是豪气逼人。如此威势，怎能不教人对他们充满信心。更何况，这次近千人的超级高手部队集中在一起，组成了微星有史以来最强大的阵容。战士们个个精神饱满，对出征皇都均充满了憧憬。而妃力也终于在半年后的今天第一次有望复仇，心情之激动自是不言而喻——寒顶天咬了那么久的口终于松动，想必与前日对付那古怪的黑色魔怪有关，希望这次征战也能象这样般势如破竹。 

      　　 
      　　“各位伟大的战士们，今天，在这必将被后世颂扬的日子里，我们就要踏上征程，就要亲手将那万恶的独裁帝制推翻了！”米青没有借助任何工具，仅提提气便让战前动员响彻了整个呼延城。而除了高举双手的战士，同时欢呼出声的几乎包括了呼延所有居民。一时间，整个呼延沉浸在一片热血沸腾的气氛之中。米青与妃力相视笑笑，均觉得这战前动员已无必要，只这样的气势这样的战意，天下有何处去不得？ 

      　　 
      　　妃力那更响的命令出现在欢呼之中，把所有的杂音悉数压倒：“所有将士听令，目标天星，出发！” 
      　　 
      　　呼延城静了一会，随即便看到空中瞬间浮起上千个光怪陆离的人影，无数各色火焰在呼延上空吞吐不定。众居民欢呼更甚，在一浪接一浪的“万岁”声中，千人高手部队同时出发向天星方向飞去。速度之快，只在几分钟后便无法用肉眼看到了。而欢呼声仍久久不息，呼延城内，充满了战前的激昂气氛。 

      　　 
      　　“人界，已经没有任何阻碍了。”寒顶天站在窗口，似是自语又似是同谁商量一般：“你想回去魔界吗……清风？” 
      　　 
      　　寒清风的身影赫然从背后虚空中浮现出来，正匍匐在地上低头叩首：“请主人定夺，但我们于魔界失去联系已久，当初那个计划是否还有继续下去的必要仍是一个问题。或者……计划的发起人已经不再记得这一切了？” 

      　　 
      　　冷风吹过来将窗子掩住，室内瞬间陷入一片黑暗之中。寒顶天的声音在黑暗中听来分外清晰：“大哥曾出现过，跟我要了一个人类小子带去魔界。照他的意思，这计划的确已是可有可无了。” 

      　　 
      　　“那么……”寒清风站起来。 
      　　 
      　　“就这样过下去吧。”声音听来虽带着少许无奈，但另有种解脱的味道：“我已经习惯了人类的生活，再回去打打杀杀，太累了。”寒顶天弯腰扶起仍跪着的寒清风，推开窗让阳光洒进来：“清风老，在捷报传来之前，先去休息吧。” 

      　　 
      　　两人互看一眼，均从对方眸子里看到忘记一切的决心。寒清风微笑着，倒退离开：“请家主多多休息。” 
      　　 
      　　这样也好……不，该说这样很好。强迫自己忘记一切的寒顶天伸开双手举过头顶，舒服的喊了一声才离开这间小小的房间。过去，从背后房门关上的一刹那就开始离自己远去。以后的寒顶天就只是一个普通的人类。即便权倾朝野，也只是个没有野心的中年男子罢了。 

      　　 
      　　闭上眼，舒服的让微风拌杂阳光抚摩额头，这一刻真是轻松之极。 
      　　 
      　　“寒前辈，在下有事相求。”一股强大的黑暗能量从远处瞬间移动到这里，还未等寒顶天睁开眼睛已先一步道：“请不要误会，小的此次前来并不是为了铃铛。而是代表为一个流落人间的魔族来您寻求支援——鬼柯师傅想请您进林一叙。” 

      　　 
      　　真是不识趣……寒顶天闭着眼仍未睁开，只微微皱起眉毛：“我已不再是魔族中人，对鬼柯也无前情，他何必找我？” 
      　　 
      　　来者正是奉命前来的赖特，本以为鬼柯敢如此说必然和寒顶天关系甚密，谁料两人根本就没见过几次面。但如此回去自然不行，只得勉强笑道：“前辈去不去倒无所谓，但在下代表家师还有一事相求。万望看在曾是同类的份上施以援手……” 

      　　 
      　　“说。”寒顶天争开眼，对这个打搅自己享受自由滋味的家伙很是不满：“我没有必要一定要帮你们，但是如你所说，看在曾经是同类份上，可以答应你们一个要求。”寒顶天把“曾经”两字念的极重，似是要把这段“曾经”生生掐死在记忆里。 

      　　 
      　　“请借给我们可以来去魔界的机器。”赖特说的飞快，并在对方发出疑问前迅速解释：“空间石失去效用了。我和师傅努力半天也不行。” 
      　　 
      　　“哦？失去效用……”寒顶天看着赖特，感觉到他那强大的内气，也清楚以这种力量没有理由打不开空间石。或许……那两界的信道真到了寿终正寝的时候。 
      　　 
      　　这样想着，寒顶天心中一喜，笑容也从嘴角露了出来。只要从此再无来自魔界的骚扰，自己这个寒家阀主就可一如既往的做下去，直至安静的离开人世。作为魔族，自然死亡也是个可遇不可求的人生快事。只有一辈子安安份份，躲在没有纷争的地方才有可能得到这般舒服的解脱。而大部分魔族只能受尽散功之苦，生不如死的哀号数日才失去生命。 

      　　 
      　　“前辈，有的商量吗？”赖特看他开始笑了，心中宽慰，紧追着问到：“那机器，我们可否借来一用。” 
      　　 
      　　“随我来吧。”寒顶天起身，把赖特带到他曾去过的寒家武库。再出来时，后者背上已负了一个背囊状的东西：“感谢阀主，家师……”赖特还想说，却被寒顶天阻住：“就这样，赶紧走吧。就当从没来过……这装置可来回一次，制造的那叫西来的老家伙已被杀了。所以进去了回不来别怪我……再见！” 

      　　 
      　　赖特飞到空中，回手招了招，迅速离去。而下房寒府的另一面，铃铛正看到他飞过的身影，顿时大喜。突然点倒正在喂她饭的丫鬟，从窗口一纵而出：“老爸，你还是低估了女儿的本事。” 

      　　 
      　　铃铛辨明方向，朝赖特逐渐变的小背影追去。而寒顶天正因为彻底解脱而兴奋着，并未发现这一幕。 
      　　 
      　　三日内，妃力率领的近千战士席卷了整个微星大陆。人们惊奇的发现，号称武力最强的格威帝国居然没有丝毫抵抗寒阀战士的能力。只这近千战士就将帝国内超过一万的军系战士打至溃不成军。寒家战士一路胜利高歌，只这短短几日就成效显著。卞河以南地区已全数收复，当地领导者除了被大军吓到屁滚尿流逃回皇城的，其余都宣誓效忠。而深入民心几百年的自由制度恢复起来也是极快，没多久，地方选举会重新成立，又有士绅被推出来担任首领。其中种种情况，倒也不必一一累述。 

      　　 
      　　抛去格威离奇死去的原因不说，现任掌权者朱截指挥不力也是个很大的因素。而教下层民众不解的是，这名声臭极的滑头居然能盘踞高位指挥大军。甚至在最后对上妃力等的军队时仍没有下令集体逃跑，反倒带着最后剩下的四百战士离开皇都，要与妃力拼个你死我火。这般志气，不由得不令人刮目相看。 

      　　 
      　　“既然大人坚持，那自卫队的军权就交有您指挥吧。”戎装男子毫无眷恋的将指挥权交出，自然也无意与妃力的军队交战。这四百多战士虽称得上是帝国精锐，但无论从哪方面来看都无战胜对手之可能。 

      　　 
      　　朱截冷着脸，一身黑衣衬托着肥壮的脸孔，看来不伦不类之极。而他身上散发出的古怪气劲更是让战士们心生疑窦：这气体似臭非臭，仿佛强大之极，又好象带着疯狂的味道。再配合主人那微微颤抖的身躯，情形诡异之极。 

      　　 
      　　“准备好了，就出发吧。”发令声象是从胸口传来一般含糊不清，但战士们仍不敢违抗，从驻地飞起迎向城外。 
      　　 
      　　妃力的队伍，正在天星门口漂浮着。几小时之前，他们发话过来。要这边政权或者投降，或者出城决战。不想让人类的战火波及无辜，损坏这公国人民倾注了无数汗水的天星城中任何建筑。 

      　　 
      　　就在这背景下，朱截放弃“投降不杀”的诱惑而选取这条必死之路，除了获得战士们的尊敬外，恐怕眷恋权利也是极重要的一条。当然，这只是旁人脑中猜想，真实情况如何倒不得而知了。作为本战主角之一的朱截，似乎也无意披露自己的内心世界。 

      　　 
      　　城外，双方在空中排成参差不齐的方阵对峙着。 
      　　 
      　　一千对四百，超级对普通，两阵强弱之势明显之极。而单看士气也可知战果，寒家战士的兴奋和跃跃欲试对上帝国自卫队自知必死的恐惧，只怕再这样浮下去帝国阵营中已有人出现非战斗减员了。 

      　　 
      　　“朱截，投降吧。”妃力与对方相距不过三十米，将对方情况看的仔细，不由叹道：“你们没有机会的，同样身为以前的公国国民，如此自相残杀教我如何忍心？” 

      　　 
      　　朱截静静得漂浮着，没有答话，却也没有动手的意思。 
      　　 
      　　两方又这样对峙片刻，妃力劝降半天均得不到对方回答，终于无奈的放弃，单手举起。背后战士精神一震，只待这素手落下便要冲上前去。而对面战士的心也随这只手的动作高高拎起。很多人已开始凝聚内力：虽然心中一万不不愿意开战，但身为战士，对待战斗绝不允许有一丝一毫的懈怠。这也是微星上所有战士的共同操守…… 

      　　 
      　　朱截直愣愣的看着前方，没有任何反映。眼中神采全无，似是对即将到来的战斗毫不关心。 
      　　 
      　　“开战！”妃力狠下心肠，将手重重挥下。 
      　　 
      　　背后战士齐齐升上一个高度，由上向下击去。也是这边整体实力远胜对手才可用此战略——寒家战士能上升的高度远远大与对方，只这一次便可看出帝国自卫队们完全没有胜算。 

      　　 
      　　一滴黑色的液体从朱截衣角落下，转眼就在半空中被风吹散。 
      　　 
      　　正当双方快要接触，两边光芒闪动声势惊人之时，妃力突然狂喝一声：“住手！先不要打！！！” 
      　　 
      　　巨大的声波传入所有人耳中，已有几个帝国战士惨呼一声，被生生震落，而更多的人则愣在了原地。片刻，寒家战士各个反映过来，飞回原处。帝国战士们则不知所措的僵在那里——朱截没有发布任何命令，现在冲上去开战非是诸人所愿，但听敌人首领的命令停下来也实在太不可思意了。一时间，全场所有的眼睛都集中在朱截一人身上。 

      　　 
      　　又一滴黑色液体落下，这次妃力看的真切，迅速掠过去在离他半迟出接住。而朱截仍是毫无反应，仿佛死了一般——当然，妃力真切的感受到对方身上传来的邪恶能量信息，深知他还有着极旺盛的生命力，甚至比普通人类要高出数十倍之多。 

      　　 
      　　“天，究竟是怎么回事……”“这是什么？”“哇，他化掉了！”上面议论声传来，妃力急急闪开，只见一大团浓浆一般的黑色液体从朱截衣服中脱出，落到地上。在地面上散做一滩又慢慢蠕动着组合起来，不停扭动着，恶形恶状之极。 

      　　 
      　　朱截发衣服成了一俱空客，慢慢的在空中飘动着，向下落去。当然，谁也再无心去看着破衣裳。在场的一千三百多战士已毫无战意，好奇心占据了所有人的心神。当然也包括妃力与米青。 

      　　 
      　　没有人明白，被格威预留下来的身体侵蚀的朱截，在享受强大力量之后终于被紫花香煞完全控制，从此以后，他只能以着种形态存活于世。直到几十年后才能挣扎死去。死亡这种幸福，第一次在人界成为如此艰难的存在。 

      　　 
      　　其后几日，无缘无故取得胜利果实的妃力全面收取了格威帝国的政权，将被破坏的民主政治一一重新建议。其中艰辛困难，繁杂劳累不足为外人道，也就不必细表。魔界的人类社会的影响，终于降到了最低点，而微星上的人们，也终于可以过上幸福安稳的日子了。 

      　　 
      　　从鹰族密府出来，整支队伍气氛都怪怪的。所有人看着林乐的脸色，不敢上前招惹，便是蓝舟试着打招呼也没得到任何回应。好在这次治疗算是大功告成，还带了冰封谷的现存所有战力回可西。有这一群功力接近太常和灸两人的超级高手在，集所有人之力对付异变使者怕是没什么问题——想到这，蓝舟担心的看看表情木然的林乐，觉得他似乎比以前有些不同，但具体在哪却又说不上来。 

      　　 
      　　回去路上，林乐一直不肯坐在车中，顾自浮在半空里随着车队前进。谁能知道，此刻他心中充满了怒火，内疚，怨恨与悲伤。从密府中出来后得知到灵儿与紫青二女为了救自己而甘愿牺牲以后，这些情绪就占据了他的所有心神，也封闭了一切无关的思考，表现出来对外界的反应只是种长久形成的本能而已。 

      　　 
      　　“年轻人，以后的路只靠你自己走。没谁能帮得上忙了。我用母星上的科技改造了你的神经系统，现在老弥他们留下来的那些能量以可以百分百的发挥出来，不要说异变使者，就是直接对上异变者你都可以单挑四个左右。”离开时莫北的留言仍在脑中回响，但突然来到的优势代价却又如此巨大……林乐深深的自责着：正是因为自己的弱小懒惰，明明获得了七位前辈全部功力却不知进取自以为真的无敌于世了。若非如此，又怎能被那该死的异变使者打到差点死去。若非如此，灵儿也不必牺牲自己来治疗他的伤势…… 

      　　 
      　　摸摸胸口那重新长出来的魔核，想到这里面再也没有与自己一路相伴的人儿，林乐悲从中来，竟一个人在半空中泣不成声。 
      　　 
      　　可爱俏皮，喜欢偷吃自己能量的灵儿，沉稳冷静曾控制着自己躯体解除大难的紫衣，医术精湛又又最爱捣乱的青衣。曾几何时，这些活生生的形象伴着自己走过无数艰难困苦。即便是在再孤寂无聊的地方，脑子里那些七嘴八舌的吵闹也能让自己振奋起精神。而现在，一切都恍若隔世……过去之过去，未来的不再来，所有一切都仿佛梦境一般。 

      　　 
      　　林乐直起身子，任由那心中怒火熊熊燃烧着。异变者，我会让你付出代价的！ 
      　　 
      　　地下的众人只看见空中那林乐所在的地方冒出极强烈的白光，还伴随着愤怒的嘶吼，不由得纷纷侧目捂耳，骇然四顾不知发生了什么大事。 
      　　 
      　　发泄了一通，心情好了一些，虽然积郁仍在，但总算有了个宣泄的缺口。对异变者门的愤恨替代了大部份悲伤，而对回到可西后所将要做的事，林乐更是充满了期待。 

      　　 
      　　三日后，一行上百人浩浩荡荡的进入了可西城门。圣武者大人在队伍最前方大踏步前进的神姿让居民们惊羡不已，欢呼尖叫，颂扬拜服之声不绝于耳。甚至比上次芯佳等人来到可西的盛况更为热闹。 

      　　 
      　　“听说圣武者大人上次打推了异空间来的恶魔！” 
      　　 
      　　“那恶魔可凶了，一吹气能吹掉一座山，一个喷嚏可以把人吹到半空中去！也就是我们圣武者大人，换了谁都得被他大趴下啊！” 
      　　 
      　　“没错！我老婆开始听说那什么异空间吓的半死，后来听说是圣武者大人出手，好嚷着要我带她去看呢！那婆娘，也不知道高手打架不是一般人可以看的。我们那，只要等着大人在前线把捷报传回来看就可以了。魔界有他老人家守护，还有什么可担心的。” 

      　　 
      　　菲卿安排的造势运动似乎极为成功，但林乐功力大进后将这些或真或假却全都发自内心的溢美之词全数听在耳里，却感到了莫大的讽刺。当欢呼越来越响之际，他突然调转头浮在空中，朝半月天池的所在飞去。 

      　　 
      　　诸人吓了一跳，听他传音过来说只是去散散心时才放下心来，而民众们看着这神乎其技的浮空能力，欢呼声更是响亮。林乐无奈的在上空盘旋一圈，接受可西居民雷动一般的欢呼后才径自向四明山飞去。 

      　　 
      　　而迎出府来的无数武林前辈看到这一幕更是惊骇，这才对鹰飞扬所说的情况深信不疑。魔族原来真的可以有如此强大的能量——而那创造魔界的七位前辈，原来真的存在——否则该如何解释这年轻人如此恐怖的能力。 

      　　 
      　　“去吧，去吧！那里就有答案！”心中仿佛有个声音在不停的暗示着，越是接近半月天池林乐就越是感到惊竦，似乎到了那里一切就会揭开面纱。而那边的气息也正有着一丝古怪……异变使者！ 

      　　 
      　　林乐心中一动，铺天盖地般的感应能力很快锁住了那在半月天池上空的波动。没错，这股邪恶而又带着异世界的气息就是那该死的使者！ 
      　　 
      　　“是时间教你尝尝的我厉害了！”灵儿，紫衣青衣之死与他有着极大的间接关系，若要完全怪罪于他也无不可。林乐将郁积在心中的一腔怒火完全调动起来，却刻意收敛了所有的能量反应飞速向目标冲去！ 

      　　 
      　　接近到不足半公里时，林乐已看清对手。那家伙居然正脱光了一身古怪的衣服在池中洗澡，嘴里哼着语言不明的小曲，看来甚是自得。林乐调整好方向，一个纵身向着那家伙猛功过去，手掌上的蕴涵的力量简直可以击溃半个星球——被改造过的强健神经以可以完全承受这种力量，而那异变使者能否接下，就看他的造化了。若直接这样死去，未尝不是件好事。 

      　　 
      　　“带着你那该死的外星语见鬼去吧！”骇人的高速中，林乐掌劲当头斩下，前端气劲已将天池中的水流完全破开，露出满地弯弯曲曲的泥泞来石块来。 
      　　 
      　　那异变使者直到林乐出言前一刻才发觉，顾不得惊骇，立刻纵离水面赤身裸体的飘在空中，险险躲过了这足可把自己也劈成两半的一掌。 
      　　 
      　　掌劲破开水面后就再无寸进，无声无息的化解在空气里。看来林乐现在对自身力量的控制已到了极为惊人的地步——这样一招族可毁灭星球的掌劲，只破开小小水潭就消失无踪，其强大的控制能力可见一斑。而这招甚至是在林乐暴怒之下发出，若刻意施为。或许连水面都不会波动一下。 

      　　 
      　　异变使者湿淋淋的浮在空中，对自己的裸体未产生半点尴尬。先已方才那古怪腔调说了几句，见林乐茫然的样子才改以魔界语，不满道：“要本使者说你们这种落后的语言，真是对发音器官的亵渎啊！” 

      　　 
      　　见林乐冷冷的看着自己，没有接口的意思，那使者又笑道：“被一掌打碎脑袋还能活着回来见我，莫非是想依仗那该死的小光人？哼，上次虽被你拣了个便宜。但这回……”那家伙拍拍当时受伤之处：“同样的力量无法伤害到我两次的，觉悟吧，笨蛋！” 

      　　 
      　　不忿于对方冷眼睨视的态度，异变使者终于率先出手，带起一串水珠掠到林乐面前，一掌拍下：“上次能让你死，这回本大爷一样教你再死一遍！”掌劲钢猛强健，换了以前的林乐或许真要费一番功夫才能招架。 

      　　 
      　　但现在，被仪器重塑过神经不但坚强到可以完全发挥体内力量，甚至对这般攻击可以毫不在意。林乐直到掌缘快切到头顶，发稍被狂风吹的向两边分开时才微一抬手，稳稳将那粗糙手掌夹在两指之间。而其中蕴涵的力量被指上所带吸力全部引入体内，如涓流入海般稍稍泛起一点波澜就没了声息。 

      　　 
      　　“说够了没？”林乐两指一弯，再轻轻一夹，就把对手的肉掌冲中间拗断：“这是第一个惩罚。”随手把断掌仍下水池，林乐微笑着看向异变使者，美丽眸子中暗藏着阴冷的悲伤与愤怒。现在，他还不知道红玉以被眼前着人杀死，但是灵儿几个间接的受害就已让他愤怒得做出平日里绝无可能实施的虐杀来—— 

      　　 
      　　不顾对方的哀号，林乐再次将一大片股肉从他腿上剐下。又让指上劲力从大腿骨周围炸开，精巧的力量控制下，异变使者鬼哭狼嚎的看着自己半截大腿被炸的变成一根只带有少许血丝的光骨，精神终于完全崩溃。而此时，他身上已经没有一处是完好无损的了，同样红色的血液已把下方水域染成了淡淡的粉色。 

      　　 
      　　“不！！你不可以杀我！！”使者疯狂的哭着恳求道：“我是异变者大人派来的信徒，不不，我只是个送信的！你不可以杀我！！” 
      　　 
      　　“对……你只是个送信的。”林乐手松了松，任由他飞速跌向水中。在他块落入水面时才运足劲力劈空击下，将那长带着侥幸表情的丑陋面孔完全打碎：“但不表示我不可以杀你！” 

      　　 
      　　碎成寸许方块的使者再没了复原能力，只有一块块带衣血肉漂浮在粉红色的水面之上，随着微风静静流淌。而林乐的心情也如对方尸体一般，慢慢的碎成一块一块，在水面上缓缓流动。 

      　　 
      　　良久，天色逐渐暗了下来。林乐终于抬头望天，看星辰在灰色夜空里努力闪烁，长吐一口气，不再保留的一掌往上挥出：“贼老天！你可还满意我的礼物吧！！！”青色气柱直直冲上天际，破开云层不知会飞向何处，而带起的轰隆之声却传遍了整个魔界。 

      　　 
      　　随着力量的宣泄，一个微黑色的孔道突然从气柱飞过的轨迹上浮现出来。 
      　　 
      　　“黑洞！”林乐一惊，立刻加大了力量的输出。那洞口扩大开来，变到几人多长的直径时，突然掉下一个巨物。林乐急急闪开，运掌轻轻一托，将那东西落下的轨道改变，令它掉在半月天池边上。而巨物落定，林乐也禁不住小小吃了一惊——“空间石”？ 

      　　 
      　　那个小小的凹槽正对着上方，看其中凹凸不平的小点，可不是那块被乔奇设计震落的空间巨石！而落下巨石的通道并未关闭，仍浮在空中一张一合得仿佛呼吸一般。林乐拿眼看去，只觉得里面充满了一股阴玲的味道，邪恶冷酷之处比那异变使者不知高出几倍。 

      　　 
      　　难道……这就是通往异变者所在世界的信道？ 
      　　 
      　　随手打开的异世界空间就可以找到空间石，若说还是通向异变者世界的所在，未免太巧合了一点。林乐靠近一些，只觉得里面有股强大的吸力。忙略略退后，从空间石上收回目光，紧紧盯住洞口，惊疑不定。片刻后洞口开始微微飘出黑气，泛着绿色光芒，显得神秘非常。 

      　　 
      　　“该死，这是什么东西！”林乐在空中犹豫许久，再一次慢慢的靠了过去。这回他运上所有力量来控制身型，总算没有被吸力影响到。而凑到洞口时，里面的情形还是大大出呼他的意料—— 

      　　 
      　　洞口只有一个，里面却分成了两个通道状的东西。各有一个人那么大，中间一圈圈的光柱缓缓转动着，给人一种那通道正不断向里面前进着的错觉。而两个通道几乎完全相同，任林乐如何穷尽目力也难测到它们的极限，只看到左边那个最深处似乎有微微白光泛出。又看了一阵，左边那个深出白光亮了起来，林乐再看时却见到有人从里面急速的过来。不由大惊：“糟糕，难道把异变者招来了？” 

      　　 
      　　通道中似乎只有两人，速度之快连林乐也自叹拂如。更是心惊。忙在他们到达之前飘开，戒惧的看着洞口。片刻后，随着两声高低不一的惨叫，一高一矮两人已从洞口处跌落。矮的那个还在空中停滞一下，随后便被上面的高个打中，毫无悬念的落入半月天池。 

      　　 
      　　林乐紧张的看着水面，只见一颗大头从里面湿淋淋的浮起来，抹了一把脸：“喔，这里就是魔界吗？” 
      　　 


      第六十四章 知机再转 

      　　“赖特！！”林乐看的真切——掉下来两人其中之一，此刻正手忙脚乱擦着脸上水珠的高个子，可不是自己那便宜徒弟赖特吗？ 
      　　 
      　　又一个脑袋从水里，冒出来。先不擦脸，直直的盯着林乐看，眼里满的戒备。这家伙林乐倒不认识，虽然看起来面目狰狞不象善类，可与赖特走在一处，也必是自己一方的。林乐他乡遇友，开心的落下去抓住赖特手彼往上一甩：“你这家伙怎么会从里面出来的？干吗来魔界啊？” 

      　　 
      　　赖特眼睁睁看着对方探手抓过来，却完全无法对这般动作作出反应。被摔到空中时才立稳身形。落地后更是紧张，摆出一幅防守姿势：“你是谁？为什么认得我！” 

      　　 
      　　“呃，我是……”林乐摸摸脸，记起还带着白牙所施的易容术。赶紧运劲在脸上一搓，把那些外物全弄了下来，瞬间便由俊美无匹的秀族少年还原成那个普通人类：“现在清楚了吗？哈哈，你这小子居然听不出我的声音！” 

      　　 
      　　“师傅！”赖特也是大喜，纵身一跃却又不能象林乐般飞翔，只得无奈的落回地上。劲头却是不减，仰着脑袋道：“天啊，终于找到您老人家了！徒弟我找的好辛苦啊！寒家整一家人，连妃力队长都在担心您。果然，您真的到魔界了！” 

      　　 
      　　旁边自己游上岸的鬼柯冷哼一声，望向飘落地面的林乐，面色不善。 
      　　 
      　　“喔，我忘记介绍了。”赖特吓了一跳，忙走到鬼柯旁边躬下身子：“师傅，这就是弟子以前长跟您提起的原来那个师傅，林乐。”完了又朝林乐道：“这是我现在的师傅，鬼柯大人。” 

      　　 
      　　“鬼柯？”林乐念了一遍，居然又感觉有些熟悉，但也不遐多想，开玩笑道：“怎么，半年不见就背叛师门了？”也就是当着赖特，林乐从未把他当外人才如此开开玩笑。但这话出口，不只赖特表情怪怪，连那一直阴着脸没师门表情的鬼柯也怒了起来。他伸手拦住想解释的赖特，上前一步伏下身盯住林乐，威胁的口气暴露无疑：“我不知道你是谁，在这儿想干吗，但只要你干阻止我办事……”鬼柯黑抓伸出，捏住了林乐的脖子：“我就让只知道什么叫……咦？” 

      　　 
      　　原本想施加压力的威胁没有成功，鬼柯只觉得对方脖子象是铁铸一般，任自己如何用力也无法按下去。甚至……连他脖上油皮都不能擦破一点。这家伙，强得变态啊！心中闪过这般念头，鬼柯忙收招退后。但林乐岂会让他如此嚣张的来去自如，微一抬手便将鬼柯吸到身边。似笑非笑得看着他，又瞧瞧赖特：“老赖啊，你怎么找了这么个窝囊废做师傅？难道是嫌我不行？” 

      　　 
      　　看鬼柯在林乐手中拼命挣扎却仍动弹不得的样子，赖特顿时大乐。想不到半年不见，林乐的功夫居然到了如此地步。果然自己当初的眼光一点没错，这少年绝对是武学上的天才。 

      　　 
      　　不过想归想，鬼柯毕竟曾教过自己，赖特是出言从林乐手中把他求了下来。而后者经此一挫，颜面，信心尽失。想向林乐攻击找回场子，却又被他轻轻一指弹出几米远。终于狂喝一声，受不了这般打击，抛下赖特便朝山下奔去。羞愧之中，速度倒比平日里快了不少。 

      　　 
      　　林乐看着他的背影哈哈大笑，用力拍着赖特肩膀道：“你这师傅可真有趣啊！”经这么一闹，原本积郁已久的心情突然好了起来。而赖特出现在魔界也是一件喜事，林乐几天来第一次露出笑容，心头畅快中虽带有点苦涩却已成功的从阴影里摆脱了出来。 

      　　 
      　　“喂，说说吧。你怎么会来这的……”林乐做下来，仰头看看悬浮在空中没一点变化的异世界信道，目不转睛的朝赖特问着。而赖特也对自己前来的地方好奇不减，学着林乐样子坐下，反问道：“师傅，您知道这东西究竟是什么吗？” 

      　　 
      　　“这话好象该由我来问吧……你不是才从里面出来？” 
      　　 
      　　这倒也是……赖特摸摸脑袋，把背在身上那个军绿色布囊拿到前面来，打开，指着里面机器道：“那，就是这玩意带我们过来的。至于为什么会变成这样，我倒也不知道。”从人间打开通道直接来魔界？林乐开始还以为是空间石的功劳，现在看看那黑色的复杂仪器，明显有点不信任感。又转向那通道，问赖特：“从人间直接过来的吗？那只要进去岂不是可以回到人间？” 

      　　 
      　　“也许吧，我也不是很清楚。”赖特更加糊涂，暗恨自己当时没好好找寒顶天问个清楚。但一想到铃铛也在附近，便如坐针毯般不自在。最后选择了逃避，倒正证明自己的懦弱。 

      　　 
      　　赖特抬头向信道口看去，眼神复杂，正想感慨，却听里面有声音传来。不多久，就看到一个娇小的身影从里面滑出，也和自己刚才一样跌落在这池子里。那人影从出洞口到落水不过半秒，但两人都已看个清楚，对视一眼，狐疑道：“铃铛？” 

      　　 
      　　很快，铃铛那娇小的脑袋也从水面上钻了出来，带起一蓬漂亮的水珠子：“特哥哥！这次被我追上了吧，你是跑不掉的！”转头看见林乐，顿时更是惊喜：“呀！你找到林哥哥了！林哥哥果然在魔界呢！” 

      　　 
      　　世界之大，真该说无奇不有。本来赖特通过机器打开的异空间信道只能存在不过五分钟，铃铛也势必赶不进来。但偏偏在打开信道的当儿碰上林乐纯已能量击出的空间裂缝，结果这临时通道就被长期保留了下来。铃铛也才能通过它进入魔界——这么个小女孩有如此胆识，倒是实在难得。 

      　　 
      　　将铃铛捞了起来，林乐心情大好，静静的坐在岸边看两人吵闹着。当得知这两家伙已凑成一对欢喜冤家时，更是替他们高兴。只有被问到自己的感情才略略尴尬一下。好在赖特毕竟年长点，识趣的不再继续。而铃铛小孩心性，也很快把注意力集中的其他事情上。当然了，两人并明白，林乐现在的问题倒不是没有女朋友。问题在不知道选哪个好了…… 

      　　 
      　　天色逐渐暗了下去，那黑洞口的绿色光芒更为显眼。林乐一边给两人讲在魔界发生之事，一面不安的看着洞口，戒惧心一直没放下过——不知道为什么，他总觉得这洞的另一个入口和异变者有着莫大的关系。 

      　　 
      　　“师傅的意思是，人界和魔界是作为平行世界，但不一定都在一个星球上。”赖特手脚并用的给铃铛解释着：“我们现在可能是在和微星同一个宇宙的另一个星球上，也可能是在不同宇宙的另一个星球上。”又指指脚下：“如果可以飞起来的话，这地方也是个完整的星球罢了。” 

      　　 
      　　“赖特说的没错。”林乐拍拍两人肩膀，拉着他们往山下走去：“同样，那些异变者的世界也只另一个空间。除去相互连接的地底信道，和这个……”林乐望着黑洞，勉强笑了笑：“它们和我们并无任何关系。” 

      　　 
      　　铃铛似懂非懂的点点头，脚下却极快的跟着两人。林乐留神观察了一下，发觉小铃铛功夫差不多接近飞天的水准了，而赖特更强，几乎达到太常那一层次。看来鬼柯功夫不行，教学生还真有一套——把他赶跑后不久，林乐已记起这家伙的资料：白牙手底下的败军之奖，飞天的师傅，现在训练赖特只怕也是出于同样的理由吧。比起野心来，仇恨还真是容易让人堕落…… 

      　　 
      　　“师傅，这通道怎么办？”赖特扭回头，看着自己出来的地方：“您不是说还有个可能是异变者存在的空间吗？干吗不进去一探究竟？” 
      　　 
      　　“先回去再说。”在原地站了片刻后，林乐搂着赖特，而赖特抱着睡熟了的铃铛，一起向山下走去。方才那一阵发愣，林乐已将所有的感应集中在这边洞口，即便自己身在千里之外对这的变化也皆尽掌握。同时打定了注意——等明日，就招齐人马来“一探究竟”。 

      　　 
      　　“喂，有人在里面等你。”菲卿拿肘撞撞林乐的胸，朝后面现在改成家眷居所的别院指了指。又对他带来的赖特与铃铛感了兴趣：“天，这就是人类吗……你朋友？哪找来的啊？”话音刚落，原本颇为吵闹的大厅里立刻安静下来。走来走去四处聊天的魔界老者们停下身，直直瞪着这两个人类。其中那些参加过以前人界大战的老人甚至已摆出战斗姿势，神色绝对称不上友善。 

      　　 
      　　“呃，这个……”林乐清清嗓子，试图缓和局面，想了想却又不知如何开口。只说了句：“大家知道我也是个人类……”就再说不下去了，还是菲卿出言解围，高声表示现在乃是魔界生死存亡时刻，人类到这里来就是来帮助的朋友……大家要友善相处云云。一堆堆的套话弄到诸人都头昏脑涨，终于各自干各自事，不再搭理两人了。只是有几个神色间总还带着点戒备，怕是以前吃飞天的亏长记性了。 

      　　 
      　　赖特饶有兴趣的盯着菲卿，想不到在魔界也有这样的有趣的人。自然，对于这边受到的待遇他是毫不在意，毕竟人魔交恶多年，想要和平共处实在太难了。何况受过特训的他，对眼前这几根废柴还不怎么放在眼里。 

      　　 
      　　“两位，请随我来吧。”菲卿把赖特和铃铛带去另一个方向，和鹰飞扬住在隔壁。有这家伙在，想必不会有多少人有兴趣来打搅吧。 
      　　 
      　　而林乐被菲卿指去别院后已在人群中看到鹰飞扬的影子，自然也猜到她叫自己去见的是谁，心跳不由得快了起来。 
      　　 
      　　米亚达家本来就很熟，林乐几个转弯就从繁杂的楼宇阁楼中钻出，又转过一道墙，站在了别院门口。里面撄声笑语传出，撩拨得林乐乱蹦的心房痒痒的，几次举步欲行，终究没那么大胆子，叹了口气就转身想回房了。 

      　　 
      　　“灵儿他们尸骨未寒，我再想这个不是太冷血了吗？”胡言乱语着说服了自己，林乐几乎是逃一样的离开别院。只不过后面自有人不会让他这般如愿—— 
      　　 
      　　“还想跑！”菲卿一把扭住林乐胳膊，笑着装出副狰狞表情来：“给我进去！”又一把将林乐推进房内：“芯佳妹妹，看我把谁带来了？” 
      　　 
      　　林乐第一反映的将她摔出，但听到菲卿声音当然不敢如此，赶紧收招。这一番手忙脚乱的，终于立不稳，撞开虚掩着的大门进入到屋内。 
      　　 
      　　屋内，芯佳正和兰芝说着梯己话——那天兰芝不见，菲卿急到不行又无法分身没，还是芯佳自告奋勇去把她找回。几日相处，两人已成知交好友，兰芝也知道对方喜欢的是那自己也曾见过的人贩子鹰飞，倒不好意思教她知道自己吃了醋。 

      　　 
      　　“嗨。”林乐下意识的摸摸脑袋，朝两女道：“很久不见啊，你还好吗？” 
      　　 
      　　林乐和兰芝分开不过几日，这话问的当然是芯佳。只不过她不惯和男人说话，林乐虽是例外却也未受到多大礼遇。还是兰芝过来搂着林乐胳膊，亲亲热热的道：“佳妹妹来了好几天了，你这家伙终于病好了是吗？”又摸摸他脑袋，拍着胸口朝芯佳道：“你不知道，这傻子上次为了救我，差点把命都送了。”满脸的幸福骄傲神情。 

      　　 
      　　芯佳站起来，朝林乐施礼，算是见过顶头上司。又依旧坐下来听兰芝讲他短处，偶尔微笑着抿抿嘴，又看看林乐与兰芝偷笑一番。菲卿见他们谈的高兴，便拍拍林乐肩膀让他多陪一会兰芝，自出去迎接那些宾客。林乐想起一事，追出去把那通道所在讲里遍，又让她安排把现在米亚达家的所有力量集中到一起，等明天自己去向他们解释所有问题。 

      　　 
      　　“没问题。”菲卿点点头，笑着道：“关系到魔界生存，现在乔奇那已经没有任何力量了。所有的魔界顶尖高手都集中在可西，任你调用！白牙叔叔今晚也会回来的……你陪兰儿聊聊就早点休息吧。” 

      　　 
      　　林乐点头答应，等菲卿离开由又走回屋内，陪两人说话。至此，正式面对着这两个让自己抉择不定的女子时他才做出可决定——原来芯佳根本没有对自己产生过任何感觉，所谓的难以选择不过是一厢情愿的胡思乱想而已。而在对上异变使者那次战斗，林乐也看清了兰芝在自己心中的分量。现在想来，由武学误解所产生的爱情，也未必就是真实想法了——完全练成浩然之气后，芯佳再没了那种勾人心魄的能力，吸引力似乎小了许多。 

      　　 
      　　“就这样吧……”林乐在心中长叹一口气，终于下了取兰芝而舍芯佳之决定：“对于感情，我还真的个木讷的人啊。” 
      　　 
      　　次日，这决定未给魔界带来任何变化，倒是半月天池上出现空间信道之说已传遍了整个可西。据说还有个老农上山采茶，不留神被吸了进去，而他儿子为救人也遭了同样命运。这消息一传来，林乐心头先凉了半截——人间信道显然不可能吞噬谁，那造成这后果的只能是剩下的那个异空间通道了。如此看来，这神秘所在显然不对魔界生物抱有什么好感—— 

      　　 
      　　“无论是不是异变者所在的世界，这通道对我们来说都是个极大的威胁。”林乐站在台上，旁边是白牙赖特，底下一群道骨仙风又或者肌肉强健的老者却只能站着仰头听，模样还真有点滑稽。 

      　　 
      　　“所以，我希望诸位前辈能帮助我进入那神秘的信道，一探究竟！”林乐语出，举坐皆惊。众人虽知他功力高绝非己能及，但料不到竟然胆大如此。所谓的异世界，除了人界外期于所在一直是魔界的禁忌话题。也只有这些活过上千年的老一辈高手才得知一些端倪，所谓兽祸怕也是来自异世界的讯息，而地底下那些随时会引发魔界能量暴动的信道，更是知道真相者半夜惊醒的噩梦。 

      　　 
      　　“谷主，这种事……最好还是三思而后行吧。”鹰飞扬与林乐关系最深，自然不欲他前去送死：“异变者之事一日未现，便不可完全确定。何不等他们现身再做抵抗呢？” 

      　　 
      　　异变使者之事还未公布，但现在也不是该隐瞒的时候了。林乐将被自己诛杀那人之事拣精摘要的讲了一遍，其中凶险可怕，令得下面众人也冷汗津津。尤其到他整个头颅被打碎，又由蓝舟重新修复之事，更是教他们啧啧称奇，叹服于魔界大法师的神奇能力。 

      　　 
      　　“那么，林小兄弟。我们能做什么呢？”毕竟都是年老成精的高手，对这种于己有利于人无损的好事哪还会推脱。当头那个很快率先表态：“既然小兄弟如此为我魔界着想，我们这几把老骨头拼一拼也无所谓了——我能帮上点什么忙？” 

      　　 
      　　林乐清清嗓子，将大家注意力再度吸引到自己身上。突然觉得这样感觉还真是不错：“我所希望诸位帮的，就是在那信道口列阵，扩大洞口控制她存在的时间。因为那地方出现极不稳定，若没有强大的力量将它稳固住，我怕自己进去后再没机会出来了。” 

      　　 
      　　原来如此，大部分老者松了口气。对自己不用一同进入大感快慰，只少数几个勇猛卤莽的略有不满，但想想其中危险性，也就不再争辩了。 
      　　 
      　　其后的讨论集中在细节上，按照林乐设想简单的很，就是由蓝舟再次教授“知机转”于众人，然后集大家之里将能量注入甬道内便能奏效。但个人想法毕竟不能完善，很快就被诸多置疑声淹没。最后，这项工程还是得交由蓝舟来安排完成。详细的计划，人员安排，力量配合，坚持时间都是不小的问题。其中任何一项出现问题，必是整个系统崩溃之结局。即便是算林乐遭受的危险，便是“知机转”带来的能量反噬就可能让在场所有人均搭进性命去。 

      　　 
      　　“那么，我们便先组合，分成九队……”蓝舟埋着头，周围围上一圈老者，各个提出自己观点争论不休，看来没一会工夫是无法完成了。林乐从人群中钻出来，与菲卿随意闲谈着，焦点则在红玉的死讯上。作为曾与她有过肌肤之亲的林乐，却出奇得对她之死没太多伤感。甚至于还隐隐有点轻松的感觉——或许是感情真正定下之后，少了个麻烦总是好事吧。林乐想不到自己竟会凉薄如此，微微有些苦恼。费力的将这种念头赶出脑海后，突然想到她身体里的另一个晶能灵体小奇。这小家伙对与异变者的战斗该会有不少帮助吧：至少灵儿可以灼伤那使者，必是力量相克缘故。而莫北所说异变者忌惮的两件东西种，也有它一份—— 

      　　 
      　　“我就知道，所以早安排了后着。”菲卿听他所言，不禁得意于自己的判断力。带着林乐离开大堂，在前庭外的那间铁屋旁停下：“那小光人说需要能量不外泻的所在，我想想着屋子蛮好的。就请那些前辈们注了很多功力在里面，现在应该还留存很多吧……你小心点！”见林乐毫不在意的打开铁门，菲卿吓了一跳，忙急急向后跳开。 

      　　 
      　　铁门洞开，却出奇的无一丝能量逸出，只见得到里面光亮一片。菲卿羞赧的笑笑，走上前来：“我只是以为……”里面一声轻叫打断了她的话：“是林爸爸吗？小奇在这里！”林乐不及答话，立刻上前探手进去。伸出来时掌上已带了个光人儿，是那从异变使者手中脱逃而出晶能灵体小奇。几日不见，这小家伙居然已长到及大，林乐一只手几乎要放不下他了。照现在体积来看，比灵耳至少大上三倍——至于力量，似乎也有了长足进步。林乐以前未关心过灵儿的实力，倒是无从比较。 

      　　 
      　　“林爸爸。灵儿姐姐死了吗？”听他这样一问，林乐心中大痛。强笑着点头，又朝菲卿简单解释了一下才问道：“你怎么会变到这么大的？能量也很强啊，难道……” 

      　　 
      　　“是那些老先生的力量被人家吸收了，不过究竟为什么人家也不知道。只在这屋子里闷得很，那些古古怪怪的力量成天往人家身体里面钻，结果就变成这样了……”小奇似乎有点不满，捏捏自己身体，一脸的愁苦：“林爸爸，现在怎么办？” 

      　　 
      　　“你妈妈不在了，以后就跟着我吧。”林乐运起气，象以前吸收灵儿那样把小家伙纳入掌中。在体内留藏的地点自然是那胸口魔核。这东西经改造，已比之前大了不知多少倍。再容上七八个小奇也无所谓了——只是现在再没人在脑子里打屁吵闹，还真有点不习惯啊。林乐暗自伤神片刻，很快又恢复过来。在心中与小奇建立了连接，把一切事件都传入了他的思维之中。几分钟后，小奇已成长成和灵儿拥有一样智慧的生命了。力量甚至有自己的一半之多——这些力量初时虽庞杂不精，在但林乐改造下，很快变成同质同源的存在。若出来战斗，威力怕是不小。 

      　　 
      　　“行了，有这小家伙在。事情会好办很多的。”感觉到小奇的惊人成长，林乐精神大振，对战胜异变者的信心上升到从未有过的高度。而这时，蓝舟等人也终于讨论出了一个结果。 

      　　 
      　　“今天下午就开始？”林乐虽然希望越快越好，但对蓝舟提出的这时间还有些须担心：“这么短的时间里，知机转能全部练成吗？” 
      　　 
      　　“不必担心，”蓝舟微微笑着，指向外面结成堆的高手们：“这群老人都是魔界的上辈精英。按照魔族的力量对比来说，无论功力智慧，都到了一生中的颠峰。不要说学习知机转，就是高深点的魔法，只要我肯教他们也不难学会。” 

      　　 
      　　如此便好，反正最后的决定权在自己手上。林乐分出一部分气感应了一下那空间信道，发现它已比昨日小了少许，但照趋势来看要完全缩回去大约会在明天午夜左右。所以，这群老家伙起码得用劲力撑到明天。若里面事情太多的话，恐怕还得拖延更久——虽然上次用力一击打出个信道来，但要再来一次恐怕没这么好的运气了。 

      　　 
      　　“还有，这次我会陪你进去，在里面也有个照应。”蓝舟握住林乐的手，笑的甚是豪气：“雪山已经建成了，在魔界已不留什么遗憾。能见识一下另一个空间，也算是人生乐事吧。” 

      　　 
      　　“可你进去帮的上忙吗？”话虽直接，但林乐确实怕他拖累——若人多有用的话，带上整个魔界的高手所有高手一起杀将进去岂非更好？ 
      　　 
      　　“不要小看魔法喔，至少在以前对付异空间的魔兽的时候，魔法远比武功有用。”蓝舟从怀里掏出另一根木棍，笑吟吟得：“这个是乃创造二号，效果不会差很多的。” 

      　　 
      　　想到那宝仗是因为自己而损坏，林乐颇觉不好意思，摸摸头就不再开口了。同去之事也就这样确定下来。 
      　　 
      　　商量完毕，蓝舟不再和林乐废话，自出去外面将知机转的诀窍一一教授。至于林乐，则自回房间休息。只等下午众高手撑开那信道，与异变者决一死战了——不知为何，时间越久林乐便越觉得那信道传出的气息完全和异变者相同。嘴上不说，心底下却几乎已经肯定了它的目的地。 

      　　 
      　　呆在房里的时候，兰芝进来哭了一阵，赖在林乐身上不肯出去。两人便再温存了一会，林乐虽然心中尚有芥蒂但与兰芝感情毕竟不假，抱着她的身体沉默不语。 
      　　 
      　　神秘的异世界，恐怖的存在……这些，真是自己要去面对的东西吗？ 
      　　 
      　　林乐拍拍兰芝肩，把她抱起来搬正面孔，柔声道：“阿芝，相信我，我一定会回来的。” 
      　　 
      　　兰芝把脸埋进林乐胸口，感受着他心脏的跳动，声音听来仍有哽咽：“恩，我一定会的。”又轻轻在他胸口拧了一下：“一定要回来喔！” 
      　　 
      　　“一定！”林乐把兰芝紧紧搂住，胸中涌起无限柔情。 
      　　 
      　　“今天，人家就……”兰芝的声音听来又羞又赧，若不注意根本停不清楚：“把什么都给你吧……” 
      　　 
      　　时间总在人们不愿意的时候飞快流逝。等林乐从兰芝房内出来，只觉得浑身上下懒洋洋得提不起劲之时，蓝舟已带好所有人准备出发了。可西的所有够级高手均集中在一起，林乐扫了一遍只看到赖特陈陈和鹰飞扬几个熟面孔，铃铛却未在内——这种事，小姑娘也帮不上什么忙。 

      　　 
      　　“诸位，废话也不多说了。”林乐抱拳，突然发觉这乃是人类礼节，急忙又已魔界军礼向众人致意。第一次带领如此多的高手，在一个二十余岁的少年来说比较勉强了一点。当然，一干老者也没心情拿这来取笑。随便客气一番，便浩浩荡荡的朝城西四明山那边行去。一路上行人熙攘，欢呼声不绝于耳。倒让这群从未受过如此礼遇的老人们开心的合不拢嘴了。毕竟以前功夫虽高，做的却大多是独行侠。这次看被白牙如簧巧舌说动，为自己家园尽力，想不到居然如此受人欢迎。 

      　　 
      　　由于围观人群实在太多，老高手们又不愿意赶开他们，结果仅仅数公里的路就走了快一个小时。到山脚下时每个人都被挤出了一声大汗，后面围观者则被米亚达家护卫拦在了一里之外。饶是如此，欢呼声仍隐隐可闻——诸人听着，也是面露得色。 

      　　 
      　　“好了，先上顶锋再说吧。”林乐等不及，在他们惊讶的眼光中直直上升，很快不见了踪影。只传来一句：“我在上面等你们。” 
      　　 
      　　“真厉害啊……”“怪不得名气闯到那么大，莫非人类真比魔族强？”“瞎说什么，是因为那八位魔界前辈传功啊……不过运气好罢了。” 
      　　 
      　　“魔族本来就比人类优秀，这个只是特例而已……”“喂，别说了。没看到这有人类同胞在，抓紧上去吧！” 
      　　 
      　　赖特无奈的笑笑，也不好发作，只闷闷的跟在众人后面上山。除了蓝舟是用魔法飞行以外，其余众高手都如大鸟一般在山石见飞纵跳跃，上升速度绝不比他慢上多少。远远望去，只看见一群小黑点在山壁上动的飞快，甚是壮观。 

      　　 
      　　约三四分钟之后，所有人都已到了山顶。蓝舟点名一遍，便开始安排阵势发动知机转。林乐则升到空中，细看那信道，只是里面实在太深太长，任自己如何运足目力也未能发现什么，还差点把自己折进去。 

      　　 
      　　另外又发现个比较严重的问题——由于两个通道长的一模一样，林乐几乎要分不出那个是通往人界，哪个是通往异时空的了。幸好赖特仍有记忆，被抓上来看了一圈就认准洞口。 

      　　 
      　　只这一耽搁，再加上另外诸如土地平整之类杂事，等阵势完全摆好时已比原本预定的时间晚了快一刻钟。而此时，太阳已直直照射到黑洞之上。只见那洞口伸缩不定，一隐一现的似乎有点不稳迹象。 

      　　 
      　　“开始吧！”林乐照蓝舟点点头，一脸的严肃。而后者则高举创造神杖，念出运行最大限度知机转阵的咒语来。 
      　　 
      　　四明山顶光芒激现，那黑洞口被强大的力量硬撑到两倍之大。林乐与蓝舟互相看了一眼，同时纵身跃入！ 
      　　 


      第六十五章 一切的一切，终结的终结 

      　　空间甬道之形成历来是魔界思想家们争论不休的课题，几千年来，一代代学术家整理出大约四十多种假设来解释它的来历，但毫无根据具体佐证便是。严格算来，各学说间细节不同造成的分歧不说，大约有三大派系。分别是扭曲说，能源说，以及生物说。 

      　　 
      　　扭曲说以为，空间甬道乃是异世界的时空受到天灾人祸变故映射直魔界地层形成。能源说则认为它们是由于魔界空气中积累能量元素过于浓厚，引发一种叫做“能源风暴”的自然气候而形成，只是这种能源风暴无法为普通魔族所见而已。至于生物说则认为在魔界地下几万公尺处，生活着一些巨大的条状生物，它们以土为食，呼吸之间可以造成空间裂缝，引入那可怖可恨的异界生物来。 

      　　 
      　　话说林乐与蓝舟进入那右侧信道之后，被巨大的吸力飞快的往深处卷去。由于通道内几乎没有任何阻力，速度之快比林乐以往任何一次飞行都要快上数倍。不防之下，两人被这速度冲的头昏脑涨，想要运力相抗时以是不及。 

      　　 
      　　“不知道昨天赖特和铃铛有没有吃到这苦头……”迷迷糊糊的想着，林乐只觉身子一轻眼前光芒由绿转白，与蓝舟两人一起掉在实地上！ 
      　　 
      　　可怜蓝舟一把老骨头又修的是魔法，身体之强健远不如人。痛得浑身上下象要散架一般，一口气堵在嗓子口怎么也喊不出来。还是林乐运劲在他背上拍了一记，才缓过劲来：“这就算到了？” 

      　　 
      　　林乐并未答话，已被眼前这“异界”景色惊的透不过气来。旁边蓝舟的声音听来也似是梦中讫语一般：“天，要能住在这地方一辈子，我怎么也不会想去侵占其他星球的。” 

      　　 
      　　的确，这异世界之美大出两人意料。不仅长年生活在魔界的蓝舟目瞪口呆，连林乐也是惊讶得无法用言语来形容眼前一切——这一切，比看起来一片红色，象鬼蜮一般的魔界好上不可以道里计，与人界相比也完全不在一个档次。 

      　　 
      　　这个世界，似乎是纯以颜色组成。天空是清澈到不见一丝杂质的蓝色，白色的棉絮状云朵飘荡其间。太阳是火热的炎黄色，光线炙烈教人不敢直视，晒在身上却暖洋洋的极是舒服。在两人面前是一大片高大的树林，这般浓密的植被在微星上已是鲜见，魔界则根本无从得见。树林是极深的绿色，地下草坪嫩嫩的也是绿色，再往深处看，依然是一片纯粹的绿。而他们现在跌坐着的地上，却是一大片红色鲜花。花分六瓣，嫩黄色的花蕊上偶尔有几个张着翅膀的小虫爬动，飞起来时还发出翁翁的叫声。林乐看的好玩，情不自禁的伸手去捉，不防被它蛰了一口歪歪斜斜的逃走了。看着伤口有点红肿，倒是不怎么痛。 

      　　 
      　　许久之后，林乐才由这惊心动魄的自然之美中醒转，扯扯还在迷惑中的蓝舟：“法师，该办正事了！”蓝舟这才回神，口中依旧赞叹不绝，简直把这比做了仙境一般。 

      　　 
      　　“好了，先找找正主儿在哪吧！”林乐站起来，拉了一蓝舟一把：“不知这地方能不能动用能量。要是不行，还得靠您魔法助力了。” 
      　　 
      　　未等蓝舟发话，林乐已屏气凝神，将一身莫可匹敌的力量散发开去。草地上红光一闪，只见林乐散出去的第一丝气劲竟被放到千百倍之大。周围几里内的鲜花之在这一下就悉数被焚，一颗不剩了。这异世界的空气中，居然没有一丝一毫能量存在。 

      　　 
      　　但凡修炼武学者，都需要吸收遍布在天地间的各种能量粒子才能在自己体内形成一个小小宇宙。在人类来说，这是丹田。而在魔族们则就是魔核了。修炼之时，天地元气越足则效果越大。林乐之经脉在人界无法练出任何内功，但在靠近元气浓密的魔物森林后便有起色。进入魔界后更是进步惊人，并是因为这个道理。而运用武学之时，要用体内搜集的能量压倒外部能量形成气劲发出。所以外界元气自然是越稀疏越好——魔族中人在魔界修炼而来的能量到了人界就足以毁天灭地，便是这个道理。也正是因此，道修罗带上一队魔族偷偷到人界才能把那一整个正明帝国摧毁。 

      　　 
      　　林乐只是外发了小小一丝能量，想不到居然形成如此大的威力。大吃了一惊，等能量形成的火焰一燃即灭才回过神来，与蓝舟面面相觑。 
      　　 
      　　“这个世界，好象完全没有能量存在……”蓝舟迟疑着试图释放一个魔法，却发现掌上没有任何反映——魔法与武学不同，是直接借助外界能量运用的。所以人界两百年后才逐渐开始有魔法形成，而魔界很早便有人懂得这一运用力量的方法了。 

      　　 
      　　“完全没有！”蓝舟又试了一次，只觉得空气间虚的厉害，几乎没有任何一丝能量气息的存在。 
      　　 
      　　“这倒怪了……”林乐本料想这地方乃是那些异变者修炼所在，恐怕能量之充盈能把普通人压成肉酱，这才请上蓝舟同来。但现在这情形：“莫非，这里不是封印异变者的所在？”但想想那空间石莫名其妙从这里掉落，恐怕非是无由，当下暗运内劲离地而起：“我上去看看。”只见他足下冒出金黄色火焰，腾的一声便窜上天去，速度之快连蓝舟眼神也追他不上。只有那来时的通道受力量影响，晃了一晃。蓝舟大惊，朝上面喊道：“林哥儿，速战速决，这信道好象好缩回去的样子。” 

      　　 
      　　林乐此刻已升到快一千米的高空，只见下面一片绿色，好看的紧。对蓝舟之言虽听的清楚却未在意——照力量来看，那群老者至少可以支持一天一夜，哪能这会功夫就缩回去呢。计算虽好，可惜林乐却不清楚一事。两个不同空间之间，所不同的除了空间外，时间上也不一定是平行流动的。只是人界和魔界时间流相差甚微，林乐才有如此误解。事实上，魔界的一天一夜在这时空内，不过两三个小时而已！ 

      　　 
      　　蓝舟正惊惶间，天空突然暗了下来。一层乌云在天空上铺开，将那漂亮的金黄色太阳完全挡住。而林乐不知所以，突然觉得脚下托力完全消失，直直从近千米的高空跌落下来！ 

      　　 
      　　这一下怕不把他唬的魂飞魄散，在空中手足乱舞试图重新凝力。奈何空气间似乎突然涨满了能量，自己体内那弥衡等人潜修十几万年的能量与之相比几乎变的微不足道起来。只好一边掉一边高喊救命，脑子里空白一片，以为自己要不明不白的死在这古怪世界了。 

      　　 
      　　“怎么了！”掉到离地两百米上下，闻讯上来的蓝舟终于赶到，浮在虚空中伸手将林乐接住：“可真是古怪，这会魔法速度快的不得了！” 
      　　 
      　　林乐大口大口的喘着粗气，一颗心依旧跳的飞快，被蓝舟抱着落到地上后许久才平复过来——这半年，他虽然出生如死多次，却从未如此直接的面对过死亡。心情紧张害怕，却也是难免。蓝舟活了几千年，见多识广，只是微微一笑也不去说他。而这时，空中又有异象产生！ 

      　　 
      　　只见那云层突然剧烈的扩散开来，将太阳留下的最后一丝余光完全挡住，令得这世界黑到伸手不见五指的地步。片刻后，云层中央又另有光芒亮起，只照亮对下来的一小块地面，林乐与蓝舟所在位置却在也光线之内。 

      　　 
      　　“这在搞什么？”两人不敢动弹，呆呆的朝上望着，却只看见一片光亮。进入这古怪世界来，异变接二连三——怕真是异变者被封引所在。 
      　　 
      　　“你们……想的没错。”整个空间之内，突然想起了巨大的声音。进入林乐和蓝舟耳中虽然平和，但仍能感觉到其庞大之处——林乐相信，这种声音无论在空间的哪一处都可以听的非常清楚——因为话音刚落，由四面八方转回来的回音已充满了整个空间之内。 

      　　 
      　　“两位远方来的客人，请上来一叙吧。”一阵柔和的风吹过，两人只觉得眼前一花，已到了一座巨大而空旷的宫殿之内。说它是宫殿，因为两人脚下踏着的地面光洁干净，几乎可照的出人影，想必价值不菲。而空旷则是因为林乐运足目力，才看的见远处的墙壁。物顶更是不只在多高的地方——恐怕要超过一千米了吧。林乐暗暗运了运劲，还是发不出一丝内力来。这边的能量浓度似乎更大了。 

      　　 
      　　“还好带了蓝舟法师来。”看看身旁毫不惊慌的蓝舟，林乐心中定了点。但打量四周仍看不见东西，不禁放声大喊道：“刚刚是谁在说话，是谁把我们弄到这里来的？出来啊！” 

      　　 
      　　声音再度响起，只是现在却没了方才那么巨大的回响：“抱歉，抓到在里说话比较方便。我们每次出现在那个世界都会造成平衡的破坏……你们最好也不要在那做太多的事。生物链一旦破坏，再想修复就要费很大一番功夫了。” 

      　　 
      　　林乐动了动嘴，刚想说话却又被那声音打断：“不要担心，你们想回去随时可以，空间断层的制造在我们来说非常简单。而这宫殿内已经控制了时间流动，不会造成困扰的。” 

      　　 
      　　那么……你们究竟是什么人？试着在心中问了一句，回答果然很快传来：“就是你一直想要除去的祸害，被妈妈制造出来的弃儿……你们口中的异变者。”言语虽然仿佛但着怨气，但那语调依旧平平的，不带任何一丝感情。 

      　　 
      　　果然是了，林乐猜想得证。顾不上考虑他们为何能知道自己心中想法，一把拉起蓝舟：“该死，到贼窝了！这元气太浓，你来干掉他们！” 
      　　 
      　　蓝舟正待运魔法，却突然停下：“往哪打？”林乐看看周围，空荡荡的没有半个人影，心中怒火腾起。失控的大喊道：“快给我出来！你们这帮缩头乌龟！就是你们害死灵儿的，还想抵赖吗！出来！来和我决一生死吧！”眼见他还要这般疯狂下去，蓝舟忙一把将他拉住，在耳边大叫：“镇静点！” 

      　　 
      　　林乐停下吼叫，仍喘着粗气朝周围看着，一脸不服气的样子，倒有点象街头桀骜不驯的流氓了。 
      　　 
      　　“好，想见我们就如你愿吧。”对面几米处，几个人影逐渐浮现出来，很快由虚影转成实象：“看到了吗？”那八人站在原处，身上穿着古怪的银色衣服，头上还有个透明气罩，似乎不怎么看的清楚脸。蓝舟还想紧紧拉住林乐，却觉得手中之人停下了挣扎。回头一看，只见他突然面色古怪的看着眼前，并没有想象中的那般激愤恼火。反而想是受到什么打击一般，身出手指这异变者们说不出话来。 

      　　 
      　　既然林乐没动手，蓝舟也不敢造次——虽然这边魔法能量高的吓人，但方才那下转移已让他明白。这些异变者的能力对于自己来说几乎是神一般的存在，若他们真是想横扫魔界。不要说自己，林乐也必然没有任何办法来阻止…… 

      　　 
      　　“很意外吧？”领头的那人摘下面罩，又示意其余七人也拿下来，走到林乐面前：“很高兴见到你，小师弟！”那人伸出手，与失神状态中的林乐握了一握，另几个也轮番上来与他握手，仿佛是在会见国家首脑一般。 

      　　 
      　　轮到第七个人时林乐终于缩手，反应过来：“你……你们，是，不是七位……不，八位前辈吗？”——眼前这八人，分明是鹰族密府中弥衡等人变成的石像，只是这边是活生生的人罢了。 

      　　 
      　　“不完全是。”领头是人完全和石像中的弥衡一个模样，表情一样口气也一样，只是似乎没有一丝该有的感情：“他们应该说过，我们只是实验失败的劣质品。而实验的材料，则是他们的身体细胞……” 

      　　 
      　　林乐有些混乱，理智告诉他，眼前这几个就是弥衡等人日夜担心，会毁灭整个魔界的祸根。连红玉，灵儿，紫衣青衣都的间接应他们而死。但感情上，这几个和他们一模一样的人站在面前，无论如何也提不起他心中恨意来。 

      　　 
      　　最后一个上来，捏了捏他的手。却是个女的，和凌丽前辈一样，只是表情也同样得刻板单一。 
      　　 
      　　一轮握罢，只见那长成弥衡模样的首领信手一挥，空旷的地面上就出现了两排长长的沙发。又朝林乐他们做了个“请”的姿势：“事情应该很复杂，我建议大家坐下来慢慢谈吧。”等林乐与蓝舟机械的坐下后，八人才一起坐下去。姿势挺拔严谨，八双眼睛也一起看着林乐，显得极有礼貌，诚意十足。 

      　　 
      　　难道这就是传说中狂暴嗜血，阴冷邪恶，对世界充满着恨意的异变者？现在看来，这几个比林乐与蓝舟都要有礼貌的多，比较起来，他俩倒象是不懂礼节的山野之人。林乐只觉得脑中思想一下子被颠覆了过来，虽然一直不停的在提醒自己：这几个人是恶魔，没有感情的杀人机器，是对魔界充满着恨意的威胁。但事实摆在眼前，这般认定的思想却是那么的缺乏说服力。 

      　　 
      　　“我们，在三十万年前被创造。”弥衡模样的首领率先开口，声音低沉有力又不辨男女，让林乐仿佛又回到了初入鹰族密府的时候：“而创造我们的，正是将毕生能力转注到你体内的七位前辈，来自地球的最后生命。” 

      　　 
      　　“当时，他们在微星上发现通往魔界的信道。使用科技力量扩大进入后，便开始疯狂的吸纳晶能灵体中的能源。很快，他们成了第一批拥有毁天灭地的魔界成员。而那个时候，魔界的土著居民们恐惧又痛恨他们，用萌芽期的武器及魔法攻击他们。” 

      　　 
      　　“但作为和平小队的成员，他们中的每一位都尊重并且爱护一切生命。那时候的魔族，在可怕的自然环境下苟延残喘，出生率和存活率之比一直低的可怜。于是他们运用先进的科技能力，促进了魔族的进化旅程。很快，魔族发展到了一个极其庞大的程度。而他们，也被尊称为‘始祖’，成了神一般的存在。” 

      　　 
      　　“那个时候，地球上所有的人类都毁灭了。弥衡队长为了不让人类这个种族从自己这一辈灭绝，想了一个惊世骇俗的办法……” 
      　　 
      　　首领看看林乐，见他没有发问的意思，两人也听得认真，便继续讲述那一段久远的往事—— 
      　　 
      　　“地球被战争毁灭之前，人类掌握的生物技术已到了极高的程度。他们可以用一个小小的细胞制造出个完整的人类，而无须任何自然分娩过程。这种技术，也为和平小队的生物医疗师凌丽所掌握。” 

      　　 
      　　林乐朝那酷肖凌丽的女子望去，后者没有任何表情，连两人眼神相撞也毫无变化。林乐愣了愣，继续听“弥衡”的讲述。 
      　　 
      　　“但是单靠他们七人的细胞，只能制造出无数个弥衡，凌丽，而无法繁衍整和族群——近亲之间的繁殖，只会造成可怕的变异。于是凌丽想了一个变通的办法。事实上，那时候晶能灵体的力量已侵蚀入他们的身体。大家都知道时日无多，才同意了这个疯狂之极的办法。” 

      　　 
      　　一直没开口的其他人中，长成和秦淮前辈一个样子的那人插嘴道：“这就是一切的开始，就正是揭开我们悲剧的幕布的罪恶之手。” 
      　　 
      　　“的确，那计划之疯狂现在想来仍教人不寒而栗。”首领没有理那人，却也没表现出“不寒而栗”的表情来：“凌丽将每个人的细胞搜集起来，选取其中更小的单位交叉组合，将一个细胞分成了成百上千份。然后再利用他们体内排出的‘晶能灵体’作为培养盟，令这成百上千份拥有不健全基因的细胞繁殖，生长。” 

      　　 
      　　“魔界独特的能源和环境，让这些细胞们顺利的成长着，而充足的能量供给令他们在短短半个月内就完全成型。和平小队的成员们欣喜的看着，作为创造者的他们，象饲养昆虫一样看着这批残缺生命的‘健康成长’” 

      　　 
      　　林乐与蓝舟两人没有互看一眼，却不约而同的握住了对方的手，两只手中，冷汗津津。 
      　　 
      　　“半月之后，所有的生命体，共四千九百个完全发育成熟。但这时候的变化一非是和平小队队员们可以控制的了——被残缺基因催生的生命早已不具有人类的基本特征，这近五千个生命里，有百分之八十的形状是他们所无法想象的。” 

      　　 
      　　“球状的单独一张脸型生物，圆柱状的长着无数肉枝般触须型生物，还有腐烂如泥土的，整个身体都由眼睛组成的，一张嘴占据了大半身体发，甚至还有长成巨大生殖器形状的。所有人类所无法想象的生命，在一夜间成熟活动，在那中央山脉上摇摇摆摆的迎来了他们生命里的第一个早晨。” 

      　　 
      　　“当第一道阳光照射到这些无辜生命的时候，半数的畸形生命被灼伤了。他们哀叫着蠕动，试图从威胁生命的光线下逃脱，但作为创造者的和平小队没有为他安上腿，也没有赋予他们任何不一般的行动能力。于是一群可怜的孩子在哭喊，嚎叫中一起向四面八方移动着。当时的整个中央山脉附近，犹如森罗鬼蜮一般，焦糊的肉味，初生的鲜血，散乱的毛发和跌落的畸形肢体充斥在那里。” 

      　　 
      　　“面对着这样的情形，和平小队退缩了。他们没有胆量为自己创造的畸形生物负责，没有动用他们强大的能量将这些可怜的无知生物从阳光下救助出来。而剩下那些不受阳光影响的，只静静看着这一切，他们不明白为什么这个世界的第一天会是如此冷淡如此恐怖。” 

      　　 
      　　见林乐与蓝舟扭曲的表情，那首领突然道：“我们保有当初情况的模拟影像，要不要现场体会一下？” 
      　　 
      　　“不……不要了！”林乐费尽力气才从胸腔里挤出话来拒绝，只觉得胸口仿佛被什么东西堵住一样的难受。也不知是因为这些可怜孩子的凄惨命运，还是眼前这人描述的那般可怖情形。 

      　　 
      　　“然后呢，那些生命怎么样了？”一直没有开口的蓝舟突然插嘴，紧紧盯着叙述者：“他们……都死了吗？” 
      　　 
      　　首领摇摇头：“不，被灼伤并不是什么很大的伤害，只不过由于基因缺失，他们的恢复能力少的可怜。到了晚上，恐怖的声音依然遍布在整个中央山脉。而作为创造者的和平小队，没有任何一人来关心过这些人。只把其中长成人类形状的几百个带了回去。” 

      　　 
      　　“于是，留下的生物们在夜间挣扎着。为了生存，他们中比较强大的一些开始吞噬其他‘人’……长着嘴巴的那些，撕咬着将只剩下其他器官的嚼碎，吞下。再消化成他们自己的身体。然后这些吞噬了同类的，开始变得强大，而更畸形！” 

      　　 
      　　林乐没敢去看蓝舟的表情，但他知道自己面上一定充满了惊恐，胃部还有些痉挛，有种呕吐的欲望。 
      　　 
      　　首领叹了口气，继续道：“想必你也知道了，这些被无辜的创造出来的生命中，唯一有完整人形，有强大能力的，就是我们八个。我们继承了他们细胞中最强大的部分，吸收了所有晶能灵体的力量，长成了现在这样的完美形象。但我们是通过掠夺我们自己兄弟的基因，能量，和细胞而来的，除了创造者，我们也是造成这一悲剧的祸首。” 

      　　 
      　　事实如此，无怪乎林乐当初在鹰族密府就能感觉到他们滔天的恨意。作为“异变者”这个名字，他们的确是负担了太多的辛酸和悲伤。而作为生命的存在，他们，也比任何“人”更有权利去恨自己的创造者。 

      　　 
      　　“这四千九百个生命，在第一晚消失或者说被融合了七百多个——剩下的那些，被带走的两百多个中，除了我们八人，剩下那些略微完整但是毫无能力的，就成了魔界现在流传的‘秀、弱’两族。而我们，因为力量实在太精纯强大，又拥有了自己的思维。被作为和平小队的接班人重点培育着……他们希望，再来一次这样的实验，挑选出更多的优秀体……” 

      　　 
      　　“他们……”林乐张口结舌，想替弥衡等人辩驳却又无从说起。终于颓然垂下头，心中那些对前辈们的景仰终于一点一点的倒塌下来。 
      　　 
      　　八人看着他，突然齐齐点了点头，道：“你很好。” 
      　　 
      　　林乐苦笑，蓝舟也苦笑。 
      　　 
      　　现在情形的发展早已出乎两人的预计，传说中的大魔头突然成了可以的受害者，形势逆转之快令他们几乎无法反应。但显然，弥衡等人的做法无法得到他们的认同——当人类自己开始创造生命，却不对被创造者负责，这般罪恶已经无法存于世上了。林乐突然觉得，石化作为一种惩罚来说，还太轻了一点！ 

      　　 
      　　“我们也是这样想的。”看起来，两人的思想逃不过这八个异变者，那首领又继续道：“但当初，我们八人只有能力做到这样。” 
      　　 
      　　弥衡等人的石化状态竟然是由异变者造成的？这话又象一颗重镑炸弹一样在林乐心中炸开，对整个事件被揭开的这一小幕，他充满了疑窦与不解。而这些影响到判断力的真相，更让自己象发疯一般在两端徘徊。只是到了现在，正义的天平几乎已完全倒向了异变者这一边。哪怕这并不是自己的本意…… 

      　　 
      　　“为了那些可怜的同胞兄弟，我们心中的愤怒，怨恨，偏激，在培养过程中被完整的激发出来。而在那只前，我们接受了当初地球科技手段内的所有强化能力，吸收了所有的知识。我们之中的任何一个都拥有毁灭天地的力量，甚至逐渐超过了和平小队的成员们。”第一次，那首领脸上露出一点点的表情，而其余几人也是如此。林乐仔细的看着，认出这表情，叫做“嘲讽”。 

      　　 
      　　“他们害怕了，将我们封印到了另一个空间，一个他们也不知道究竟在哪的空间。没有那具集合了地球上所有科技力量的太空舱，我们无法再次回到魔界了。但在那时候，和平小队的成员们也没有想到，我们也设下了陷阱。将他们体内抑制晶能灵体的能量完全吸收，没有了能量，他们就只能变成口不能言手不能动的石像。” 

      　　 
      　　“可惜的是，他们还有一点时间。”又一个表情在他们脸上露了出来，那是“悲伤”——“我们的兄弟，经过快一个星期的相互吞噬，只剩下最初的一半了。而更可怕的是，他们中的一些开始交配繁衍，生出了更畸形的种族。由于晶能灵体的遗传力量，其中的一些有了少许能力。于是弥衡他们把这些可怜的生物用同样的手法封进了其他的空间之内，到了现在，也就是三十年一次从空间内逃脱而出的……魔兽。” 

      　　 
      　　“那些被魔族们凌虐，杀戮的生命正是你们人类的同类，或者说先辈……也包括那个巨大的普罗吉期，它是我们的好朋友，担负着把剩余能量转注入魔界的任务。每百年一次，否则魔界也无可能发展到现在这样的程度。” 

      　　 
      　　未等林乐表现出震惊，那首领已继续把真相揭开：“至于我们，被封印到的地点非常巧合。正是你们方才所在的地方——地球。” 
      　　 
      　　林乐大惊，跳了起来：“地球？我们刚刚在的地方就是地球？不可能！两百年前，我们人类还在地球上生存着！” 
      　　 
      　　“没有错，你们这一带的人类，正是由我们治疗环境创伤，控制生物链，在精心的呵护下成长出来的。我们八人，正是你们口中的‘神’或者是‘上帝’，或者‘佛祖’。而有史以来的一切神迹，洪水，灾害，富足与繁荣，都是在我们的控制下产生。但战争毁灭了你们，也再度毁灭了这个星球。人类的贪欲于暴戾，一而再，再而三的毁灭自己。算上你们这一代，人类在我们控制下已经出现了三次，也毁灭了三次。现在，我们依旧在修复这被战争破坏得千创百孔的星球，等待下一季的生命产生。” 

      　　 
      　　“所以你们不得不去掠夺其他星球的生命，把能源注入地球之内？”林乐想起莫北的描述，反问了一句。若真是如此，眼前八人也算不得善类——创始神又如何，谁都没有权利夺取他人的生存权利。 

      　　 
      　　“不，那只是莫北的臆想而已，他在集合了许多同类生命的普罗吉期中，被那些我们同类的意识折腾到疯狂了，很多东西，都只是幻觉。” 
      　　 
      　　明白了……一切都明白了……林乐没有再问下去，而是扶着沙发站起来，抚抚脸。声音仍有些颤抖：“够了，我不想再知道什么了。你们……不会来毁灭哪里对吗？” 

      　　 
      　　八人摇了摇头，那首领手一挥，地上的两排沙发又重新撤去。 
      　　 
      　　“没有谁想毁灭谁……我们当初找你，只为了想告诉你真相。也没料到随便选的一个外星生命竟会曲解我们的意思，而那个乔奇的作为，也只是我们想让人类来到魔界，将一切真相揭开的权宜之计而已。” 

      　　 
      　　“送我回去吧……我不想再听了，这一切我会把他忘记的！”林乐拉起蓝舟，只听到他们说了一句“好”，两人就再次被传送到那个空间信道那里。林乐留恋的望了地球一眼，与蓝舟一起跃入了空洞内。 

      　　 
      　　“阿乐，替我向大家再见……”一直默不作声的蓝舟突然一挣，摆脱了林乐的手，从黑洞口跳出：“我决定留在这里生活了……” 
      　　 
      　　洞口在背后闭合，林乐甚至来不及说一句再见，就只看到蓝舟那张充满笑容的脸在自己面前慢慢消失…… 
      　　 
      　　红色的阳光一闪，整个魔界的天空，又重新进入了他的世界。 
      　　 
      　　这里，还有许多事等着自己去做…… 
      　　 
      　　全书完。 
      　　 

      ※※※※※※
