《微星纪元》第五卷 作者：西来   
  
      第三十章 凶兽 

      　　虽是冬夜，魔界的星空却依然美丽如昔，也算造物主对这恶劣环境的一种补偿吧。 
      　　 
      　　夜空下的达西府灯火尚明，府内也人声鼎沸热闹至极，菲卿却独自坐在府中的一间客房内愁眉不展。 
      　　 
      　　与这个贵为一方之主的公爵大人相交数个小时，菲卿是既头痛又好笑。这达西公爵外表看来虽冷酷绝情，又或者一丝不苟的职业军人，但相交一久就能发现原来一个人的性格和外表竟可以有如此大的不同。 

      　　 
      　　“菲侄女，祢说咱们这地方是不是摆幅风景画？要不然来个雕刻也行……” 
      　　 
      　　“侄女祢定下亲没有?还没？格兰特那家伙也太不关心女儿了！奇怪，祢娘怎么也不着急呢？要不伯伯给祢介绍一个，咱们达西除了出好铁矿也出打铁的好小伙子……” 

      　　 
      　　“侄女祢晚饭想吃点什么?吃鱼怎么样？祢想回去？不行不行!一定得在这里吃，我们还没一起吃过饭呢。再说祢后天就要走了……” 
      　　 
      　　“乖侄女，这个菜是伯伯最喜欢的，我特意叫厨房多做了一倍的份量。祢一定得多吃一点……” 
      　　 
      　　“乖侄女……” 
      　　 
      　　结果那顿饭是菲卿有生以来最食不知味的一次晚餐。天才知道为什么这个号称铁血的领主会如此鸡婆。 
      　　 
      　　饭后达西还不肯放人，非要招待自己留宿一晚，而派去通知林乐他们的下人回报说，管事的人都不在，达西也就有藉口不肯放她回去了。于是一番讨价还价之下的结果，是给菲卿一点单独的时间休息片刻，呆会就得出去陪达西下棋。 

      　　 
      　　“天啊，这究竟是什么公爵?”以这种无奈的口气说话，在权势颇大的米亚达家大小姐来说还是第一次，真可谓是一物降一物。 
      　　 
      　　还没好好清净一会，小心翼翼的敲门声已经响起，达西的声音也随之而来：“菲侄女休息好了没？来陪我下棋了。” 
      　　 
      　　菲卿无奈的以手遮额，仰天一哭，强装起笑脸打开了门：“休息的差不多，您等不及了？” 
      　　 
      　　达西已经换上了一身休闲的灰布宽袍，看起来轻松适宜，有些尴尬的摸摸后脑勺道：“也不是等不及，下人们已经把棋盘摆好 
      　　 
      　　了……要不祢再歇会？” 
      　　 
      　　“不用了。”菲卿推着达西走了出去，半天的工夫两人已经非常熟络：“现在就去下吧，伯伯很喜欢下棋吗？” 
      　　 
      　　达西被菲卿推着往府内专用的棋室里走去，一脸幸福的表情：“平时生活没什么乐趣，偶尔一个人摆摆棋局也是不错的消遣。小菲平时都玩点什么？” 
      　　 
      　　菲卿听着自己的称呼一变再变，哭笑不得的答道：“就是看看书、打打拳什么的，有时候也和姐妹们聊天，但我时间不太多。” 
      　　 
      　　两人走到棋室门口，达西还特别回过头来认真的道：“我听说祢在家要负责很多日常事物，忙归忙，也千万要注意休息啊！伯伯就是年轻时逞能到现在才落得一身病根，要靠药吊着才能勉强维持。” 

      　　 
      　　“是吗？伯伯得的什么病？” 
      　　 
      　　说话间两人已经走进棋室，在正中央摆开的一张棋盘上对首坐下。菲卿拈起一枚棋子发现这东西居然是极少见的墨玉制成，却也不太吃惊，对富甲天下的米亚达家来说，任何富贵之物都于尘土无异。 

      　　 
      　　西饶有兴味的看着菲卿的表情，想说什么却欲言又止，也从棋盒内抓了几枚把玩着。 
      　　 
      　　菲卿久不见达西开口，惊异的抬头看着这鸡婆伯伯：“怎么了？这就下棋吗？” 
      　　 
      　　“噢，这就下吧！”达西回过神来，急急忙忙的在棋盘上移了一粒棋子：“我那些都是老毛病了，不提也罢，反正没什么希望痊愈，就这样拖着好了。药虽然贵也吃不穷我！” 

      　　 
      　　菲卿不假思索的应了一步又道：“伯伯说出来听听吧，也许我家的灵药能帮的上忙。” 
      　　 
      　　达西没有回应，看来是不怎么在意什么所谓的灵药，倒看着棋盘有点吃惊：“小菲对这个也很有研究啊，看来我还不一定是对手呢！” 
      　　 
      　　菲卿抿嘴一笑，嫣然之态美不可方物：“我很少玩这个啦，不过以前也有学过。教的老师夸我‘前十步天下无敌’哦，伯伯要小心了！” 
      　　 
      　　“前十步？”达西呵呵笑着，胸有成竹的道：“那我就放心了，我们老头子唯一的长处就是后劲够足，掉以轻心的话，要小心的可是侄女祢了。” 
      　　 
      　　“那就试试看吧。”两人下子如飞，极快的交换了好几步。 
      　　 
      　　在第七步上达西犹豫起来，拿着个子左看右看就是不往下放。 
      　　 
      　　“伯伯!”菲卿不悦的嗔怪道：“下棋也要讲究效率的！” 
      　　 
      　　“这里！”达西瞅准一个空隙把棋放下，才笑着回道：“在允许的范围内思虑周全也是必须的，下棋和任何事都一样哦。” 
      　　 
      　　菲卿想了片刻，点头道：“伯伯说的有道理，菲卿受教了！” 
      　　 
      　　“好好，不说这个。我们继续下棋！”达西很享受这一难得的轻松片刻，一点也不想浪费。 
      　　 
      　　棋局在两人随意的漫谈中进行着，双方的速度都刻意放的很慢，以至于一局棋下完已经过去一个半时辰。 
      　　 
      　　达西把棋子一推，站起来伸了个懒腰：“呼……真舒服啊！好了，该开始工作了！” 
      　　 
      　　“工作？”菲卿奇道：“怎么，伯伯都是在这个时候工作的吗？” 
      　　 
      　　达西看着下人进来收拾棋盘，掸掸手招呼菲卿起来：“侄女不要以为伯伯这个领主是吃干饭的，每天要处理的公文少说也有上百件。所以我要等到晚上所有的事都汇总了再处理，当然突发事件不在此列。 

      　　 
      　　” 
      　　 
      　　两人随谈随走，又来到早上初会面的那个大厅，达西在木台上某处按了下，一扇暗门悄无声息的打开来：“当权者办事的地方可不能太过显山露水，这方面祢父亲应该和我一致吧？” 

      　　 
      　　菲卿想想家里那十余个隐秘之处，比这里有过之而无不及的暗室，深有所感的点点头。 
      　　 
      　　“今天就让祢见识一下领主是怎么工作的吧！”达西关上暗门在房内唯一的书桌前坐下，把案上尺余厚的一叠公文放到面前：“要说勤奋，我可不输给任何人哦。” 

      　　 
      　　白色晶体折射出的灯火下，达西一面与菲卿闲扯，一面笔下飞快的动着，案上厚厚的公文不知不觉间少了许多。 
      　　 
      　　菲卿出神的看着达西飞速移动的手腕，渐渐开始有点敬佩起这个看上去鸡婆至极的伯伯来：“达西伯伯，菲卿有点事不太明白……” 
      　　 
      　　“哦？”达西停下笔，奇道：“乖侄女居然也会有不明白的问题……好，祢说吧!” 
      　　 
      　　菲卿不急着开口，先在心中打了遍腹稿，措了措词语才道：“早上伯伯有说到怪物的事，菲卿不知这种情况在您的领地是不是经常发生……抑或是这次突然出现的？” 

      　　 
      　　谈到这问题，达西似乎有点沉重，强笑了一下想说点什么，又闭上嘴起身从旁边书架上取了一卷档案下来：“这个是历年来死于兽祸的受难者名单，祢翻翻看吧。” 

      　　 
      　　菲卿接过入手颇沉的牛皮纸袋，心中先自一惊：“有这么多？” 
      　　 
      　　达西苦笑着示意她先看了再说，自己也被这事吊起了心思，连案上公文都无心再理。 
      　　 
      　　档案内记录很简单，只是一排排的人名，但数量却多的足以让任何一个不知情者，以为这是一个超大城市的人口普查资料。第一个人名后记录了一个年份：魔界公历五九二零年，算来距现在也不过八年光景，怎么会有如此多的人伤亡。 

      　　 
      　　想到这一排排的人名后记载的是无数个家庭的衰败破落，无数亲人的垂泪嚎丧，菲卿就感到手中的牛皮纸似有千斤之重，樱唇中吐出的声音也变的干涩异常：“难道就连一点点预防的办法也没有吗？” 

      　　 
      　　达西苦涩的道：“达西城每年在兽祸上的财政支出比率是百分之十二，换算出来是将近七十亿金币。” 
      　　 
      　　“七十……亿？”成长于魔界首富之家的菲卿也终于两眼发直，不能置信的重复了一遍，她在家中原是管内部日常开支与财政的，对金钱的概念自然不像一般富家小姐那样贫乏：“这七十亿是怎么花的？” 

      　　 
      　　“我们对死伤者亲属的抚恤是极优厚的，一般那些亲属即使不再工作，下半辈子也能活的舒舒服服，这是其一。而领地下出产优质铁矿的矿区大大小小共有二十七座，所谓的兽祸也都是在那儿发生，所以我们在每个矿区都配备了一支实力超强的卫队，人数保持在千名上下。这些队员的工资奖金和招募费用也是笔不可小视的开销，这是其二。剩下的开销则用于对偶尔抓获异兽的研究。科学这东西烧钱的厉害，也是个大头。如果再算上因兽祸停产造成的损失，这个数字恐怕还远远不止七十亿。”达西扳着指头一个个算下来，还真把看来数额 

      　　 
      　　巨大的七十亿给花的干干净净，而且稍微严格点的话，差不多要在七十开外了。 
      　　 
      　　最后达西总结式的一拍巴掌：“所幸这十几年领地经济发展很快，矿山出铁也比之前增长不下一倍，假若没有这每年七十亿额外损失的话，魔界首富可不一定是你们米亚达家哦。” 

      　　 
      　　怎么说到这个话题？菲卿虽然心中不以为然，却还是模模糊糊的“唔”了一声，达西也不知这表示赞同还是仅仅听过就算。 
      　　 
      　　“兽祸……这究竟是什么啊！”菲卿对这词曾有所闻却不甚了了，现在听达西说了半天，自是猜测到指的应该是怪物伤人事件。但几个怪物又怎么能造成如此巨大的危害？ 

      　　 
      　　“兽祸一事只有在我的领地才发生，而且外界关于这个的传言也很少，但其中辛秘也只有我们这里的人才真正清楚。”达西叹息着取过档案放回书架：“这种灾祸发生在十余年前，具体什么时间现在也无法求证了。因为当事的三千余名矿工、警卫，悉数罹难，无一生还。当时这件事在整个达西掀起轩然大波，调查出是遭怪物袭击后，有近八百名高手自发组成了一个巡逻队，到矿区搜索怪物踪迹，誓要为死难的亲友复仇。但可怕的是矿区怪物的实力远远超出人们的想像，巡逻队虽然如愿以偿的找到那头怪物，却被它袭击的溃不成军，死伤惨重，最后逃出来的只有数十个人。 

      　　 
      　　“其后我派遣大军并随军亲征，历无数艰难才消灭了那头可怕的怪物。本以为一切安定达西又可以歌舞升平了，谁知兽祸居然逾演逾烈，第二年平静无事，第三年却又出现了新的怪物。而且那些东西出现的数量、地点和时间完全没有规律，所幸除了第一次出现的那头后来的怪物威力都不是很强，警卫队配备上我高价收购来的魔导武器还勉强能够消灭它们。不过三天前出现的那头怪物……” 

      　　 
      　　达西的面色又凝重起来，眉头紧紧的拧成一个疙瘩：“那种尸横遍野的场景，给我的感觉好像又回到了十几年前围剿异兽的情形，我担心这次事件并没有就此结束……更危险的情况可能还在后面。” 

      　　 
      　　这一席话太过惊人，冷静镇定如菲卿也震惊的一时无法消化，呆呆的坐在原地，只感觉全身一阵阵的战栗起来。 
      　　 
      　　好一会，菲卿才在达西的注视下恢复了常态，调整好心情后追问了几个留在心中的疑：“那种怪物究竟长的什么样子？它们的实力又是何种程度？还有，您所说的科学研究有什么结果吗？” 

      　　 
      　　达西长舒了口气，似要把心中烦恼一齐吐出去：“它们的长相各异没个定型，但我可以肯定它们属于同一种东西！” 
      　　 
      　　“哦？”菲卿又来了兴趣：“形象不同又怎么可以称为同一类呢？” 
      　　 
      　　达西微笑着，缓缓的道：“祢和我的长相在一匹马看来可能也有很大不同，又或许 
      　　 
      　　完全一样，所以不同种族之间关于外形的看法应该也有很大区别，我们看来千奇百怪的东西，在它们眼里或许差别甚微。至于我从何肯定它们同属一种嘛……”达西不好意思的摸摸头：“其实那是科学家们的结论，据说是什么分昆结构梯……是很复杂的名词，我搞不太懂。” 

      　　 
      　　“分子昆器螺旋梯结构吗？”菲卿半是自语半是肯定的说出普通人闻所未闻的专业名词，终于点头道：“如果证明这个相似度够高，那么同一种族的可能性就几乎是百分之百了。” 

      　　 
      　　现代科学在魔界的发展虽然以魔法能量应用为主，譬如魔导武器，但生物方面的成就也极为显著。从分子昆器来判断种族，就是近年来科学界最耀眼的进步，而这在百十年前简直是无法想像的。 

      　　 
      　　在达西领地层出不穷的异形怪物……超强的能力与激烈的进攻……这些东西究竟从何而来?又抱着什么目的？ 
      　　 
      　　“不说这个了。”达西抚了抚脸，不想再就此继续下去：“有点晚了，侄女先去睡吧。” 
      　　 
      　　菲卿也略觉困意，点头道：“那侄女就先告退了，伯伯也早点休息吧。” 
      　　 
      　　达西又回到案台前奋笔疾书，头也不抬的道：“等我把剩下的文件批完就去休息，明天急的话祢自己先回去吧，早上我可能还没起来。” 
      　　 
      　　菲卿不太明白怎么这伯伯突然冷淡起来，但生于贵族家庭的女子在观言察色上自然驾轻就熟，也礼貌的欠欠身：“多谢伯伯盛情招待，侄女先行告退了。” 
      　　 
      　　达西听着菲卿轻巧的足音远去，脸上现出一股茫然之色。 
      　　 
      　　“怎么样，都学会了吗？”林乐收回功力睁开双眼却发现两人双眼紧闭身上冒出腾腾的氤氲之气，早已神游太虚进入物我两忘的境界，正是玄寒劲练至化境的表现。 

      　　 
      　　“冰封谷出来的人果然于众不同啊！”有点吃惊的少年这样赞叹着，眼中满是欣慰之色。此刻两人听不到半点声音也受不得半点惊吓。林乐悄悄的起身看了一会，将体内部分能量缓缓释出做了个直径五米的淡蓝色力场在两人周围——这种弥衡嫡传的强化防护盾其实传自宇宙飞船上的保护装置，普通人当然拿它没办法。 

      　　 
      　　看这情形太常与灸一时半会怕是叫不回来，林乐犹豫一会就浮在空中往客栈方向掠去。光罩大约会在日出前自动消散，估计那时候他们也差不多练完了吧……趁此时间自己先睡会才是正事——林乐现在是爱上那种似虚似幻，迷迷糊糊的感觉了。 

      　　 
      　　第二天早林乐睡醒的时候菲卿已经回来了，正和太常两人在大堂内闲谈。林乐从楼梯上下来见此情形先笑了一把，揉着太阳穴过去道：“大小姐回来了？”菲卿还未答话太常与灸已经飞也似的跳起来向林乐躬身行礼：“双卫见过大人！”特别是重获新生的灸，感激涕淋的几乎要跪下来。林乐忙摆手示意两人先坐下，自己也坐在菲卿边上笑着转头道：“怎么样，昨天？”这边伙计已经过来奉上早点，林乐接过米粥与糕点大喝一口满足的赞叹道：“一大早起来喝粥真是乐事——如果里面再加点菜就更好了。”菲卿横了他一眼，不满的道：“还敢说早？都已经快中午了！” 

      　　 
      　　林乐朝外看看太阳的高度，知道是菲卿夸张来着。仍笑道：“昨天到底怎么样，你那位伯伯都说些什么了？”听到两人要谈正事，灸与太常很自觉的站起来四处警卫着，把位置让给他们。菲卿眼神追着太常两人看了一阵，回头道：“刚刚和你这两个部下谈了一会，他们可真是人才呀。你是怎么收服这两个人杰的？”林乐狼吞虎咽的嚼着粟米发糕，含糊不清的道：“他们两个是我……的时候，因为……后来又打……就收为手下了。”借着口中之物把菲卿敷衍过去，林乐急急的吞下剩余的米粥：“不说这个，昨天到底怎么样了？” 

      　　 
      　　菲卿暗骂林乐这个山野之人不懂礼数，自己再三转移话题摆明了不想吐露但这家伙居然还穷追猛打的不肯放手。无奈之下只好略微谈了谈达西领地的兽祸——好在达西公爵也没交代此事要保密。 

      　　 
      　　“兽祸？”林乐初听之下也吓了一跳：“居然有这等事，为什么外界没有提起过？” 
      　　 
      　　“不太清楚，但这个词我曾在父亲口中听过，他当时也是一股讳莫如深的样子。”菲卿想到这种容易引起民众恐慌的事当然不便大肆宣传，嘱咐道：“这事你知道即可，不要外传。”林乐点头表示了解，想了想又道：“如此一来，达西所说怪物是确有其事喽？” 

      　　 
      　　“我能肯定！”无形的声音突然从门外传了进来：“昨天我去过矿区了，达西没有说谎。”菲卿忙起身引无形进来，笑道：“无先生辛苦，其实这种事派人干就行，也不必您亲力亲为。”无形听的受用，笑道：“有些重要的事不亲自做一遍我不太放心。”林乐关心的却不是这个，急着问道：“无先生有没有遭遇到那个怪物？” 

      　　 
      　　无形心情大好，难得的开起了玩笑：“要真碰上那种东西我还有命回来喝粥吗？”说话间伙计果然真的端上碗粥来：“大爷慢用，小店的招牌粟米稀粥，早晨喝一碗是极养胃的。”无形敲敲桌板让伙计把碗放下，等他下去后才对着林乐道：“我找到了那场灾祸后的唯一幸存者，据他所述，那怪物大约有三米多高，全身鳞甲头上有红色毛发，又力大无穷速度惊人。三千多名矿工就是被它活生生撕裂的。” 

      　　 
      　　“那么可怕？”林乐想象了一下，匝舌道：“那岂不是没人治的了它？”菲卿想到昨天从达西那卷文档中看过的一些图片，脸色渐渐有些发白了：“它是不是有六趾？” 

      　　 
      　　“没错，见过的人都说这怪物脚趾特别大，还有六个。”无形奇道：“大小姐见过这东西吗？” 
      　　 
      　　一切都对上了。三米多高，全身鳞片红毛，六趾。都和记载中最初那只异兽完全一样……那只能把八百高手组成的巡逻队杀的只剩数十人的可怕异兽又再次出现在达西了。 

      　　 
      　　“大小姐，有什么不对吗？”林乐很快发现了菲卿的异状，关切的道：“是不是累了，不行就去休息会吧。”菲卿缓缓的摇摇头，喃喃道：“历史似乎又要重演了……” 

      　　 
      　　这是怎么搞的？林乐与无形面面相觑，不知道这大小姐在搞什么鬼。正疑惑间，菲卿突然起身道：“我出去一下，你们先留在这里不要离开……麻烦无形先生安排陈陈回去吧……那位阿莲姑娘愿意的话也可以一起去。我到达西府一趟，你们加强警戒！” 

      　　 
      　　菲卿丢下还在惊诧中的两人，急步往达西府走去。脑中回忆起昨天看到的关于那异兽的资料…… 
      　　 
      　　那头异兽在可西第十七矿区肆虐长达七天目击者众多，资料也就堪称完备。而后被达西率大军击弊后尸体还保存完整，据说现在还留于公爵府内某处。按照一般的说法，这异兽来向最大的可能性是异界。菲卿当然明白这里所谓的异界指的并非人类那一块富饶之地，而是盛传魔界已久却尚无例证的“另一空间”。 

      　　 
      　　异空间之说在魔界信奉者众多，而一般人仔细想想也能接受这种假设——既然可以有称做人界的异空间，那再来一个的可能性也是颇高。长久以来，魔界经常会出现些古怪特异一看便知不是自然生成的生物。实在找不到出处的魔族们也只好把这一切都归结于另一个虚无缥缈的“异界”了。菲卿急步冲进了达西府，急急的抓住正四下巡视的武颂青问明公爵所在就直接往内室去了。 

      　　 
      　　“异兽重现？”达西虽睡的迷迷糊糊，但这消息一下就让他清醒过来：“是四天前出现的那一头吗，你怎么知道的？” 
      　　 
      　　菲卿把无形的话又转述一遍，道：“伯伯怎么看，有可能吗？”达西翻身起来，急急披上件宽大的长袍往外走去：“你跟我来。”又对着侍立门口的小厮道：“马上去汇华把无形先生请过来……叫他直接来资料室好了。”小厮奉命去了，达西也领菲卿进了府内最深处的资料室内。 

      　　 
      　　整个房间内四壁大大小小摆了很多四方型的玻璃盒子，一眼望去象是个堆满棺材的停尸房。正中央也是个四米多高两米多宽的方型玻璃盒，但被块大黑布蒙了起来。 

      　　 
      　　“这就是那异兽的尸体吗？”菲卿心中疑问还没出口，达西已经一拉黑布揭晓了答案—— 
      　　 
      　　三米多高墨绿色怪兽，遍体鳞片散发着幽幽的冷光，六趾，红色毛发，巴掌大小的紫色眼睛。菲卿被眼前巨大的怪物骇的一时说不出话来，只觉得全身阵阵发麻仿佛这东西随时会破箱而出扑向自己一般。达西也沉默的仰头望着这著名的凶物，眼神里满是感慨。 

      　　 
      　　“伯伯……为什么它的尸体没有被解剖？”菲卿在异兽巨眼注视下有些发虚。虽知这以是这死物但心中仍有种莫名的恐惧，以至于连微动一动也不敢，生怕这怪物爆起伤人时逃离不及。 

      　　 
      　　“是我吩咐的。”达西打开厅内大灯让光线全部集中到凶兽身上，让那墨绿色的鳞片发光更盛：“不是我不想，而是找不到任何一把刀可以切进它的皮肤里面去。” 

      　　 
      　　“那么厉害？”菲卿倒抽一口冷气，又奇道：“那你们是怎么杀死他的？” 
      　　 
      　　“三千一流高手和两万士兵的合力一击！”达西语气里多了一些感慨与神往，仿佛又回到了十几年千那惊天动地的一战：“那一击的力量不仅将这不世凶兽堪堪击毙，还将一座近三百米高的小山丘夷为平地。但一击之后，有一大半的高手脱力而死剩下的也大部分终生不能动武。总之那一战我达西元气大伤，若非当时乔奇急着纂位恐怕魔界就没我这么号人物了。”达西半是庆幸半是解脱的闭了闭眼，道：“这一个让我达西衰败近五十年，如果再来一个……”下人进来打断了达西的担心：“大人，无形先生请到了，还有位达修先生也跟了来，是不是……”达西回头探询的看了看菲卿，见后者点了头才道：“都请进来吧。” 

      　　 
      　　下人退下没多久林乐与无形两人就打开门走了进来。还没来得及向菲卿及达西见礼，这两个当今天下有数高手就被眼前的庞然巨兽骇的齐齐退了一步。无形首先反应过来，倒抽着冷气道：“难不成这东西……就是矿区的那个……怪物？”达西等两人平静下来才把这凶兽来历解释了一遍，又皱着眉头向无形确认在矿区打听到那怪物外型是否就和这凶兽一样。隐族天生是打探消息的料，无形身为隐族中的佼佼者自是不会搞错这么重要的资料：“如果那矿工没有骗我的话，是的。”达西当然相信无形这种老手的分辨能力，终于确认道：“没错了，看来这铁甲兽又重现江湖了。只是不知道矿区那只和它是什么关系”面色苍白的领主拍了拍玻璃箱，吓得菲卿连退几步躲到林乐背后：“希望不是父子……如果它蓄意报复，恐怕我们会有一场大灾难。” 

      　　 
      　　原本精神熠熠的达西突然苍老了许多，向着菲卿道：“恐怕我们两家缔结的合约已经没有意义了……兽祸一来，近期内我是没有余力再与乔奇开战的。” 
      　　 
      　　“伯伯，我……”菲卿还想说点什么却被达西挡了下来：“不用安慰我。自家人知自家事，以领地目前的实力这一关怕是不那么容易过的——当年有三千高手两万精兵，如今的达西再也凑不出这样的阵容来了。” 

      　　 
      　　三人说话时，林乐一直凝神观察着玻璃箱子内的异兽。第一眼看到它时林乐心中就有股颇为怪异的感受……仿佛自己曾见过这种东西，但苦思冥想就是记不起在哪见过。这会达西那句话刚说完林乐脑中就突然灵光一闪脱口而出：“我记起来了！” 

      　　 
      　　“达修先生想到什么了吗？”菲卿转头道：“是不是与‘它’有关？” 
      　　 
      　　弥衡留下的记忆中有这种怪物的资料！它叫做“秽”。是来自异变者那个空间的残暴生物，曾在三十万年的魔界历史上出现过近百次，而且每次都造成了极为可怕的灾祸。最近的一次是在两万年前，怪不得现在找不到这东西的资料。但弥衡却没有留下更进一步的资料，连对付它的方法也没有——可能在他们眼中这东西根本不足为惧吧。既然这样……林乐微微一笑放下心来：现在的自己接受了弥衡等七人的能量，虽因吸收问题未能竞全功……但比之其中任何一人还是绰绰有余的——他们等闲视之的东西，自己应该也能轻松应付吧。 

      　　 
      　　“我曾在一部古书中看到过有关这怪物的记载，从书上看这‘秽’也并非无法对付的。”林乐小心的斟酌着词语开始瞎编。弥衡的事当然不能透露，好在自己编的生世里有个无名怪人，到时候往他身上一推就是了。三人虽没有说话，但那紧张中蕴满期待的眼神就足以表达了强烈的讯息：说下去！ 

      　　 
      　　“它来自魔界的异空间。 
      　　 
      　　“异空间？”达西只是追问了一声就没再说下去。的确，如此庞大的物种恐怕也无法在魔界孕育出来。 
      　　 
      　　三人没有追问这本“古书”的来历，林乐先暗中松了口气：“书中也有提到过对付它的办法……”说谎的感觉总不是那么好受，林乐垂下眼去不敢看菲卿等人口中继续道：“这东西皮坚肉粗内脏又在体内深处一般无法触及，自是不畏刀枪棍棒。但它也有个很明显的弱点——你们来看。”达西无形菲卿一齐随着林乐的手指朝玻璃箱中那名为“秽”的怪物看去。 

      　　 
      　　“‘秽’虽然身体坚硬但胸上却有一处与众不同。”林乐掂起脚指向怪物颔下胸上部位中的一个小白点：“这里！如果能攻击到这个地方，要伤它性命也不是难事了。”达西三人抬头眯眼朝上面看着，也发现了一个寸许大的白色斑点。原来在这！菲卿露出释然的神色，略松了口气：“有弱点就好办了，伯伯现在不怎么担心了吧？”达西犹豫了一下，最终还是苦笑道：“就算知道又如何，这怪物动作敏捷的惊人又身型高大……谁能攻击的到那里？” 

      　　 
      　　“我也许可以！”林乐上前一步，语出惊人：“如果公爵大人信的过的话，这件事就教给我吧。”其实就算达西不同意林乐也必须搞定这只来自异变者那个世界的怪物。不仅是为了保护无辜之人，这样的战斗经验在将来对付异变者等人时也有好处吧。 

      　　 
      　　七号的眼睛又慢慢的出现在林乐面前。不过这一次，林乐已经可以坚定的对上那疯狂的血红色眸子了…… 
      　　 


      第三十一章 惨祸 

      　　三人商量半天，在林乐的坚持下最终决定暂时封锁消息也不进行任何疏散工作。这个秘密就仅限于在场的四人，不能再传进第九只耳朵里去了。菲卿先领队回米亚达府，双方和议仍然有效但对乔奇的出兵计划则延迟到“秽”被彻底消灭之后——虽然菲卿对此抱着盲目的乐观但亲身经历过第一次兽祸的达西却愁眉不展的望着林乐：“先生真的有把握吗……要不要我先选几个高手帮忙？” 

      　　 
      　　“公爵尽管放心，既然揽下这件事我当然有信心完成他。帮手暂时还不需要——”林乐转向菲卿：“大小姐能不能把太常和灸留下来帮忙？有他们两个在我就更有把握些。” 

      　　 
      　　菲卿毫无芥蒂的点点头：“他们本就是你的人，去留当然交由你决定。” 
      　　 
      　　“那就这样吧。”达西疲惫的揉着太阳穴走到门口右手虚按在开关上：“这边不能开太久，我们到前厅谈。”三人看看公爵已有逐客的意思，就很自觉的表示还有些事要处理不能久待，一起告辞出府。达西给了林乐一块可以在府内出入自由的令牌，让他一切“便宜行事”必要时可以调动府内的力量。菲卿则顺便表示回去就离开达西等待好消息，不再来告别了。公爵正送几人到门口，听菲卿这样一说便强笑道：“菲侄女一路好走，以后多来陪陪伯伯吧。”菲卿又客气几句，等达西返回门内才与林乐无形两人离开这富丽堂皇的公爵府。 

      　　 
      　　“达修先生，接下来该怎么办？”兽祸这事菲卿没有一点头绪，林乐是她现在唯一的依靠了。 
      　　 
      　　从达西府到汇华客栈这条短短的街道这两天来已被林乐他们走了不下十次。连两旁固定的摊贩也知道这些英挺俊俏的人物就是从米亚达来的使节团，眼光中满是崇敬——米亚达家在魔界口碑很好，一般民众对他们的印象都算不错。正是基于此格兰特才有信心和乔奇一争，否则米亚达家就算真的富可敌国也难以真的个整个魔界相抗衡。 

      　　 
      　　林乐微笑着回应两边传来的招呼声，轻松的道：“很简单，照原计划——你带队回去，剩下的就交给我就ok了。” 
      　　 
      　　“就什么？”前面菲卿都听的挺明白，面前那两个词就有点糊里糊涂的：“我不明白……” 
      　　 
      　　“噢，那个是方言。”林乐拍拍脑袋，发觉无意中把以前所学的古英语搬了出来：“不好意思我说岔了——ok就是没问题的意思。” 
      　　 
      　　“那就麻烦先生了，是差不多时间回去——大法师应该快到可西了，到事情还得请他医治陈陈的伤势。”菲卿信任的看着林乐——这新加入的客卿似乎突然间多了种让人安心的气质，仿佛一切到了他手上就能迎刃而解。 

      　　 
      　　大法师？林乐立刻想起来这就是自己到魔界的最初目的：白牙说过只有他能解除自己胸口那丑陋的猪头。对了，说到白牙……他好象给过自己一个扳指！！！林乐右手食指和中指交替一搓就很清楚的感觉到那墨色的扳指正好好的带在自己手上，只不过刚刚好象忘记交给达西了。林乐呆立在原地，心中急速的盘算着是不是马上回去完成这个古怪的任务。 

      　　 
      　　“先生怎么了？”菲卿和无形一前一后走到客栈门口才发现林乐没有跟上来，回头看看这家伙正站在后面十米远处发愣。只好走回去拉拉他的衣袖：“是不是忘了什么事？” 

      　　 
      　　“没，我想到点事。”这事不急——反正要留在达西好一段时间，机会有的是。林乐甩甩头跟着菲卿紧赶几步进了客栈，帮忙整了行李集合众人说明情况还抽空向灸两人说明了情况。一片闹哄哄中两大车的行李已经准备好了，陈陈半坐在第一辆上探出脑袋对着林乐笑道：“林头，这回靠您给大家张面子了。加油啊！” 

      　　 
      　　林乐走过去掀开布帘看看在一旁服侍的阿莲，递过去一个意味深长的眼神：“这回称你的心如你的意了？”陈陈伸出那只好手摸着后脑勺嘿嘿的笑了起来：“都是大小姐开恩啊。”诸事完备，菲卿也真的不向达西告别就下令驶出城去。众护卫听大小姐说林乐要留在此地一段时间做两家的联络使，这会纷纷探出头来向他告别。 

      　　 
      　　“林头，放心吧！一切包在我们身上了，大伙拼了命去也会保证家主的安全！” 
      　　 
      　　“还有二小姐也一样，您就放一百二十个心吧！”这话一出车上众人都轰笑起来——平易近人的林乐早已和护卫们打成一片，就是偶尔开点出格的玩笑他也不会太在意。 

      　　 
      　　“达修先生。”菲卿一开口，原本喧闹的众护卫都一起安静下来让大小姐发话。 
      　　 
      　　“您多多保重吧！”林乐洒脱的一笑，挥着手：“大家安心去吧，这里有我。”微顿了顿又略带羞赧的道：“跟兰芝说，我马上就回去的！” 
      　　 
      　　马车驶出了城渐渐远去，终于消失在视线里。林乐这才回过身对站在背后一头雾水好久的两人道：“别奇怪，先跟我回达西府吧。” 
      　　 
      　　回去路上把整件事一讲，林乐才知道原来冰封谷藏书中还真有关于“秽”的记载而且比弥衡留下的零星资料要完备的多。灸有过目不忘的本事，碰巧看书时又特别喜欢珍奇异物所以印象尤其深刻。 

      　　 
      　　“既然这样，找这家伙的任务就交给你了。”这凶兽每天吃几两饭拉多大面积的屎林乐是没兴趣知道，只要灸能解决这最麻烦的一节任务算是完成的七七八八了——自己加上冰封谷最出色的两名年轻高手还怕得谁来？ 

      　　 
      　　于是接下来的一餐午饭也吃的很轻松：达西在府里给他们安排了个套间，用餐梳洗都有专人负责还全天有人待命听候吩咐。饭后点心用罢，林乐打发走下人才开始和两人商量到矿区剿怪的事。把情况又重复了遍，林乐又提出一点要求：“我们得在三天之内把这事了结掉然后赶回可西……我还有事要办。” 

      　　 
      　　“谷主干吗要揽下这种事？”灸知道“秽”的可怕却不清楚林乐的实力，只是直觉的感到这次的事不是那么好办：“这凶兽在历史上声名颇著，不少前辈都为它吃尽苦头。丢了性命还算轻的……传说中被它所杀的话连灵魂也会得不到安宁，永远禁锢在它体内。” 

      　　 
      　　“打住打住！”太常先拦下灸不让他说下去：“这种不着边际的传言到处都有，你这家伙是看书看太多了。”灸淡淡笑着难得的没有反驳太常，撇开这话题向林乐躬身道：“谷主传授的玄寒劲属下已经练的差不多了，只是……”说到这灸抬头看了林乐一眼犹豫着道：“谷里七星宫十二星煞中也有人修习魅阴劲……属下能否把这种功夫传授给他们？”林乐看看时间差不多，随口道：“这种事你自己决定吧——我们该出发了，到矿区去。”言毕就起身唤来在门口侯命的公爵家仆，让他“帮忙拿些干粮绳子和换洗衣服来”。 

      　　 
      　　东西很快送到，达西也跟着武管家一起进来向三人道别。准备齐具的行囊背在身上，林乐挥着手对还站在大门口相送的达西道：“公爵大人请回吧，好消息不日即到。” 

      　　 
      　　“……希望吧。”眼见三个挺拔的身型消失在府前街的拐角处，达西却突然回头道：“通知治下各个分部，三天内工作暂停，全体人员撤出矿区……等待整编！”武颂青吓了一跳，急道：“大人，矿源断个三天后果可是很严重的啊！撇开产量减少不说，单是东心雷主席那边就很难交代的出——根据协议，若矿源断一天我们就要负责赔偿半个月的损失。真要是三天停下来恐怕那赔偿数额会大的了不得呢！” 


      　　 
      　　“那就照价赔给他们，大不了今年牲祭不办了。”达西漫不经心的语气说的却是令武颂青魂不附体的话：“就算我不要这个领地了又能怎么样？”挥挥手阻止了还想说些什么的大管家，公爵大人一边往屋内走去一边道：“我意已绝，不必再劝了，照刚刚说的去做！” 

      　　 
      　　林乐三人照着达西提供的地图往城北疾驰百余公里，直到灰白色天幕尽头横亘着的群山出现在面前才停下脚步。一轮狂奔下来，超常的速度连林乐自己也有些微惊。看起来，弥衡等人的遗泽渐渐开始展现出不可思义的能力了。灸和太常波澜不惊的停在林乐身后，往那边山上望去。 

      　　 
      　　“是这里吗？”中午的红日竟然有些晃眼，林乐眯起眼睑看了一回才略一偏头：“这么快就到了？” 
      　　 
      　　“我们行进速度快，算起来是差不多了。”太常又打开地图上翻了一会，肯定道：“是了。这就是达西所述，‘秽’出现的矿区了。……前面山下有个村庄，是雇佣矿工们日常生活的居所。是不是去打听一下？也许会有意外的发现呢。” 

      　　 
      　　迎面刮来一阵小风，把满地红色细土吹的动了一动。 
      　　 
      　　“奇怪，你们有没有闻到？”林乐捕捉着气流的方向深吸了几口：“有点古怪的味道……”灸也学着林乐的样子闻了一回，皱眉道：“什么？味道？”林乐醒悟道魔族的古怪体质是闻不出半点气息的，自己又再深吸一口不由色变道：“是血腥味，难道出事了？”太常收起地图，朝村子所在的方向眺望着。却没多大担心——魔族天生冷血又加上分族太多，即使是身边熟识的人也很少关心，更遑论这一村素未蒙面的居民了。 

      　　 
      　　“可能是凶兽又出来伤人了。”看规模这村子人数应在千人上下，若“秽”真的出现恐怕那边现在已是一片死地，尸骸遍野了。林乐心中发急，后足猛一登地就往那边窜出。速度快的双卫眼神也几乎跟不上，只听到前边一个模模糊糊的白色光影传来一句：“跟上来，可能还来得及！”太常苦笑一声，暗腑这少年谷主工夫虽高的不象样子但经验却连自己这个常年呆在冰封谷中的家伙也是不如：“血腥味”既然能飘到如此远的地方，那村中的惨状已是可想而知了。况且从这味道闻起来，血液早有了凝化的迹象——魔族血液活性极大，即使主体死亡细胞也能存活数个小时。想归想，脚下可是一点不敢怠慢。这些念头转过，两人已掠出七八公里。矿区下的山村遥遥在望，那令人不安的血腥味也愈加浓烈起来。 

      　　 
      　　“谷主呢？”灸功力稍差，练魅阴劲所受内伤也刚刚解决所以比太常慢了一线。但耳目却尤有过之——太常还未发现他就已经点头道：“在那里！”太常顺着灸的手指一望，也看到林乐正村里面弯腰呕吐：看来是被死伤者的惨状吓到了。双卫相视一笑，不缓不急的朝村内走去。 

      　　 
      　　村口竹片拦成的大门上斜斜挂着一个魔族的半边身子，从腔内流出的紫色内脏已经凝了起来。偏偏那人的头却还是完整的，红色眼睛瞪的铜铃一般发散出恐惧与不能置信的讯息。整个村子几乎已经被红色染遍了，到处都是残肢断臂又或者是与泥土混杂在一起的细碎肉片。林乐站在一个狼族妇女的头颅边，脚下是一滩染上红色的呕吐物。两人小心的避开地上的破碎肢体走到林乐身后：“谷主，你没事吧？” 

      　　 
      　　林乐软弱的朝后摆摆手，连回头的力气也欠奉：“不要紧……只是有点恶心罢了。”看到灸踢开脚下的一块碎肉，林乐又是一阵反胃。干呕出胃里最后的酸水，终于觉得好过了点：“你们四处看过了吗，有没有幸存者？”两人摇摇头，同时闭上眼睛运功搜索起来。林乐此时头昏脑涨根本运不出半点功力，只好找了块相对干净的石头勉强坐下。眼睁睁的看着两人用“天视地听”的功夫来找人。魅阴劲与昊天真气一阴一阳的功力同时影响着四周，方圆几十米之内的空气暖了一些又温润舒适有种催人入眠的作用。 

      　　 
      　　原来两种功夫结合还会这么有趣。林乐倒是颇感兴趣：自己现在功力上虽然绝不成问题，但这种继承来的东西摧毁有余创造却是稍嫌不足。应该在小技巧上下点工夫才是。 

      　　 
      　　良久，灸首先睁开眼睛，手向村子深处指道：“谷主，的确有人幸存。而且从那生命的迹象看来……似乎还不止一个，却又不到两个。”不止一个又不到两个？这是什么怪论调。林乐探询的望向才从“天视地听”境界中退出来的太常。见后者也是一脸迷茫的点着头，林乐才有点相信起来。不过……这究竟该算什么？ 

      　　 
      　　“看看去吧。” 
      　　 
      　　太常引路，三人避开一路上支离破碎的魔族罹难者尸体往村子深处行去。 
      　　 
      　　这两天乔奇心头烦的很。 
      　　 
      　　岚流界的“一先生”又催了几次统一大陆的事，语气中比以往多出了许多不耐烦来。偏偏从人界回来的道修罗居然一头躲进了莽菖山，连句话也没留。再加上米亚达家与达西家接触的消息，还有名战天三天两头来找自己非要和那个被民间称做“圣武者”的秀族少年一战。 

      　　 
      　　这么多不顺新的事合在一块涌了上来，以乔奇的修养也忍不主发了好一顿脾气，连平时最喜欢的翡翠白玉海棠被砸成了块块色彩斑斓的寸许岁片。直把皇宫里那些弱不禁风的秀族宫女们吓的花容失色。 

      　　 
      　　“把四位老先生给我请过来。”等宫女把砸碎的摆设都收拾了出去，这个魔界最高人物才稍稍平复一些。吩咐身后随侍道：“请他们到……到御书房来见我吧。”说完，乔奇又在原地愣了片刻，才拖着脚步往后厅的书房走去。 

      　　 
      　　“四位老先生”指的当然是在人魔两界都声明显赫的“四暗杀”，这几个当今魔族硕果仅存的元老级人物也算辛苦了一辈子。同时代的大法师现在是悠哉游哉的到处云游，高兴了就给人看看病研究点小法术什么的，不高兴起来就去找卡啦雪山那个魔法学院的麻烦。弄的魔界唯一的学院上下鸡犬不宁叫苦连天，真不知道请来这代表魔界魔法最高能力的怪老头做名誉校长究竟是福是祸——米亚达家二公子斯里就吃过他好几次亏。 

      　　 
      　　四暗杀接到乔奇召见，片刻也不敢耽误的赶到了御书房。掩上厚重的房门便一齐跪倒行礼：“参见圣王。” 
      　　 
      　　“免礼免礼。”乔奇坐在宽大的椅子上挥挥手：“这里没外人，各位舅舅就别折煞小侄了。”四个老头儿笑呵呵的站了起来，同声道：“还是小心一点的好，万一……” 

      　　 
      　　“没什么万一的。”乔奇正在心烦，哪来心思听他们说那重复上百遍的叮嘱——真不知道这四个舅舅功夫那么高怎么会这么罗嗦：“我说好几次了，现在白牙那家伙早被我弄下了台不知在哪个角落呆着呢。身份公不公开只在于我心情怎么样而已！”四暗杀讪讪的笑着，念道：“小心点好，小心点好。”若是白牙能听到这段对话想必会恍然大悟：无怪乎一向对皇族忠心耿耿又小心谨慎的四暗杀会跟着乔奇一起犯上作乱，原来这五人之间还有层舅甥关系在。 

      　　 
      　　四暗杀原本就是同胞四生兄弟——魔族与人类无异也是十月怀胎一朝分娩，并不会象某类家畜那样一胎生上七八个。所以一胎四生也属难得。隐族同类之间天生感应强烈，成年后往往会找一个同族做伴。一起生活战斗，若心灵感应强一点的往往可敌千军万马。当时的隐族族长——次前任魔界圣王鬼柯手下第一大将古为年辗转听到这个消息，遂赶回隐族聚居地，设法说服了四暗杀的父母将他们收入门下。并辞去一切职务潜心训练这四个天生的奇才。四暗杀自小在这样的环境下生长，学成后又效忠皇族。一直没什么亲人，所以对乔奇这义妹的独子分外疼爱——外甥要对付白牙自立为王，舅舅门当然会倾全力以助了。 

      　　 
      　　“各位舅舅，这次又有事情要麻烦你们了。”乔奇紧锁着眉头，看的四个老头一阵心疼。纷纷道：“小奇你说，咱们不管怎样也要帮你达成心愿！”乔奇早料到会是这种情况，也不会表现出太大的喜悦。依然皱着眉头道：“格兰特那家伙和达西接上头了。” 

      　　 
      　　四暗杀的大哥一脸早知如此的表情：“不奇怪，几百年前他们就认识。分开后两家虽然路途遥远但彼此关系还不错，圣王要对付米亚达家当然会瓜蔓连枝拔起一大串来。还有南边的易人家族，北边的火云堡。他们虽然和米亚达家关系不甚密切但都是白牙的支持者，以前因为圣王强势压下不得不服，这回有人牵头恐怕也会动上一动呢！”说起隐族最擅长的讯息搜集分析，四暗杀的老大一杀居然滔滔不绝起来。听的乔奇一愣一愣，眉头锁的更紧了。 

      　　 
      　　“那大舅舅的意思该怎么办呢？”原来自己身边就有这样一个智囊在，还舍近求远的想方设法找大法师帮忙。乔奇暗笑一声，专著而尊敬的看着眼前这四个便宜舅舅：“咱们坐着说吧。”一抬手，四张椅子从墙角被吸了过来。准确落在四人身后。 

      　　 
      　　“恩，办法是有。但操作起来很麻烦。”几人都坐了下来，这回开口的却是二杀：“最好就的分化联盟再各个击破——米亚达与达西两家关系很近暂不考虑，但剩下南被两个势力则可以用反间计阻止他们结盟。不过这么做有一个麻烦：若不能在短时间内消灭米亚达与达西两者之一这几个势力又会重新联合起来对付我们。” 

      　　 
      　　“还有就是时间上会比较慢——按部就班的来，灭一家后我们实力必然大减。剩下的那家恐怕会对峙上很久。”三杀开口接了下去，又犹豫了一下，示意四杀继续解释。四杀当然清楚三位哥哥的想法，胸有成竹的道：“米亚达家控制石棉晶矿，达西则控制铁矿。两害相权，我们还是应该选择先对付米亚达家。” 

      　　 
      　　话是这么说，但我现在缺少的恰恰是时间啊！乔奇回想起“一先生”那平板而不带半点感情的声音，心中发寒。嘴上却不揭破，故意显出为难的表情来：“四位舅舅，有没有更快的方法呢？”四暗杀互看了一会，反常的沉默起来。好一会，一杀才叹了口气道：“有，就是我们一个个暗杀过来。”乔奇等的就是这句话，大喜道：“如此便谢谢各位舅舅了！成功之日，我这位子舅舅们居功致伟啊！”又按下书桌上一个银色响铃，冲着旁边的管子里道：“拿酒来，我要和四位老先生干上一杯。”不过片刻，就有皇宫内的下人端着窑藏多年的陈年醇酿推门走了进来。乔奇舒靠在宽大的椅背上不再望向四人，舒服的眯起眼睛高举酒杯道：“预祝各位舅舅旗开得胜。”四个老人见这外甥竟是如此前恭后倨，均摇着头喝下这杯苦酒起身告退。 

      　　 
      　　“别怪我，我也是身不由己……”目送四暗杀离开书房，乔奇脸上终于透出一抹痛苦之色。 
      　　 
      　　另一方面，菲卿等人日夜兼程终于在第三天的傍晚回到了米亚达府。中午时分知更鸟就已经带着菲卿的短信回到府中，所以此刻合府上下都等在门口欢迎使节团顺利归来。第一辆带着米亚达家族族标的马车驶入视时，整个府邸门前一片欢腾。格兰特与何经纬站在最前望着车把势老元兴奋的笑脸，心情也开朗起来——与达西的顺利结盟正标志着米亚达家慢慢走出困境，重新回到“可敌国”的地位上来。米亚达·格兰特心中喜悦自然最甚，不过旁边还有个更乐的：林乐离开这几天兰芝几乎是度日如年一般。现在新上人终于平安归来，怎能不让这初尝爱果的少女芳心乱跳欣喜若狂呢？马车驶到门口，兰芝却不好意思般的往后躲了躲，一双妙目一眨不眨盯着车门。菲卿款步踏下马车，先向父亲行了一礼。报告道：“父亲大人，出使任务顺利完成，除达修先生外所有人都安全归来。” 

      　　 
      　　兰芝脑中“轰”的一声，煞时间什么也听不到了。耳朵里只盘旋着一句“除达修先生外”，身体软软的瘫了下去。以至于连后面那句“达修先生正在协助达西领主处理问题，一旦完成就会及时赶回”也没听到。眼泪不争气的流了下来，口中还无意识的念叨着“阿乐，阿乐……”梅姨紧贴兰芝站着，见状忙从后面托住了她。急叫着：“小姐，小姐你怎么了？”在场众人围着兰芝乱了一阵，掐人中、光魔法治疗、用夏衣草涂太阳穴等等办法很快的都试了一遍兰芝却还是没有苏醒的迹象。格兰特通医道，知道她并无大碍。却是奇怪女儿好好的怎么会昏死过去。 

      　　 
      　　最后还是菲卿灵光一闪猜到关键，把兰芝漏掉的那句话在她耳旁重复了一遍。这难得娇气的三小姐才终于悠悠的醒了过来，额头上居然布满了香汗。格兰特猜到端倪，皱着眉头喝了句“胡闹”立刻让梅姨把她扶回房去。至此，原来不清楚林乐与兰芝关系的人也了然与胸了。没过几天，可西城就传出林乐将入赘米亚达家的消息。传播者还信誓旦旦的举出各种例子来证明确有其事——林乐刚来可西时不就是兰芝买回的货物吗？谣言传的难听，让兰芝生了好几天的闷气连上次游山后养成每天一杯雪翠叶的习惯的停了下来。当然这是后话，米亚达家中现阶段也没什么要事，我们还是回过头来了解一下发生在矿区山村里的事吧。 

      　　 
      　　“你们说有生命的迹象，为什么我又感觉不出来？”林乐这次不再逞强，躲躲闪闪的跟在两人身后——怕的不是危险，是恶心。太常掌心隔空吐力打开粘在小道上的魔族尸体，一面道：“谷主你是秀族吧？” 

      　　 
      　　“呃？噢，对。我是秀族的。”假身份这东西若不是时刻提醒着很容易就会跑了调去，何况现在根本就是在用真名。脑子往这些地方一转胸口就好过了一些，不那么恶心了：“和这有什么关系吗？” 

      　　 
      　　“有关系！”太常兴致勃勃的解释道：“八族里面，除了弱、秀两族其余六种都有超强的感应能力。对生命特别的同类的生命会非常敏感，稍微集中注意里就能有点感觉。象我们刚刚用‘天视地听’大法的话，基本方圆几公里之内的生命迹象都能感应的到。”太常突然停下脚步，与灸交换了一下眼色：“就是这！应该在里面。” 

      　　 
      　　是一间相对来说比较隐蔽的房子——除了突出的屋檐，整个房子基本就象是嵌在了山壁之内。而矿山的一个小山脚又恰好把这间屋子遮了起来。如果说有幸存者的话也只能在这里了。怪物屠杀的痕迹到了这里就完全截断，甚至于这屋面还干净的可以当镜子照。 

      　　 
      　　“有人吗？”里面的生还者极有可能尚处于紧张状态中，所以林乐极力使自己的声音听来更和蔼可亲一些：“里面有人吗？危险过去了，你们可以出来吗？” 
      　　 
      　　没有任何动静。 
      　　 
      　　林乐静下心来发出一股精纯无比的元素力朝小屋内探去。 
      　　 
      　　太常与灸同时一震，不可思意的看着林乐。又不敢出生打搅，只是暗暗的在心底吃惊——这种只有在体内刚刚开始萌发时才会出现的无属性的能量居然可以传到体外来……还不会被外部干扰，那该需要多大的能量？ 

      　　 
      　　心神随着元素力慢慢的包裹住了小屋，屋子里的各种声音也渐渐的在林乐耳边清晰起来。 
      　　 
      　　的确有人。林乐不能象魔族那样对生命有感应能力，但象“安答大神保佑，躲过此难此劫。”之类的话恐怕也不是桌椅板凳可以说出来的。既然确定有人，一道声波就顺着元素力传了过去，在房间内炸开来：“别害怕，我们没有恶意。危险已经过去了，可以请你出来吗？” 

      　　 
      　　那声音似乎吓了一跳，突然停了下来。 
      　　 
      　　太常和灸不知道谷主究竟干了些什么，只看见那间小屋的门缓缓打了开来，探出个褐色脑袋。 
      　　 
      　　“你们……是什么人？”声音小小的，有些稚嫩。却让林乐无缘无故的想起了芯佳，脑子混乱了一阵才回过神来：“你好，我们是……”见站在面前的是个看起来不足十岁女童，林乐到了嘴边的话就又咽回去。改口道：“小妹妹，你家里还有大人在吗？” 

      　　 
      　　“里面没人了。”刚才那会工夫灸已经进去转了圈，提着一只白猫的后颈走出来：“怪不的我们感觉这里不止一个生命，原来还有这玩意在。”灸是平生第一次接触宠物，很有些玩兴。一面把猫拎的老高逗弄着这“玩意”的下巴一面汇报：“里面没有打斗的痕迹，估计那怪物真的没注意这里……我们先进去吧？”白猫被拎着没有什么意见，灸一摸它下巴就有些受不了。挣扎着用爪子去拨那只在它下巴上作怪的手，奶生奶气的叫着。看来是出生没多久。那女童倒急了，冲上去夺过猫，仰头抗议：“不许欺负我的小雷！”灸讪讪的摸着鼻子，尴尬的两手都不知该往哪放才好。一身冰寒冷酷之气也跑到了九霄云外。林乐大笑，想不到灸就家伙居然会拿个小女孩没有办法。上前蹲下搂着那女童的肩到：“小妹妹，我们去里面说话好吗？”女孩点点头，抱着白猫道：“它叫小雷，我叫小幽。” 

      　　 
      　　林乐一把抱起小幽，进了房子。灸放下摸着鼻子的手，想不通谷主为什么对小女孩那么有办法。迟疑片刻就和强忍着笑的太常进了屋。这屋子隐蔽是隐蔽，采光却不怎么好，大白天的还看不清面前站着人的长相。林乐放下女孩，心念微动一颗小小的火球顿时凭空出现在众人头顶处。把大家都照的纤毫毕现。小幽第一次见到这种奇观，惊叫一声。呆呆的看着林乐，眼中满是崇敬之色。 

      　　 
      　　光线明亮起来，三人这才发现小姑娘长相颇甜。一头褐色童发齐耳，弯眼细眉，睫毛翘翘的象个洋娃娃。偏偏一双眼睛媚的很，自有一种夺人心魄的美丽。自从来到魔界后，林乐就自认对美女这类物体有了很强的免疫力，谁知最近见识的女子一个比一个出色。现在更好，连这种年纪的女孩也美的如此不可方物，真教人无话可说。 

      　　 
      　　“小幽你好，可以问几个问题吗？”美则美矣，但林乐还不至于差到被小女孩弄至失神的境地。很快反应过来，和颜悦色的把女童抱到椅子上自己蹲在她面前：“你家大人呢？” 

      　　 
      　　小幽眨巴着大眼睛，迷惑起来：“我家？我没有家啊。” 
      　　 
      　　“那这里是？” 
      　　 
      　　“哦，这个是小雷的房子！”小幽把怀中白猫举到林乐面前：“小雷，跟大哥哥们打招呼。”说完又想起什么，歪着头道：“我还不认识你们呢！”这房子是猫的？林乐听的匪夷所思，一时没顾上小幽后面那句话，凝神注意起这只被女孩唤做“小雷”的猫儿来。由于贴的近，林乐很快就看出了不同来：一般猫儿都是有两个瞳仁，交叉着凝聚视线，夜间看起来分外有神。但这猫儿的眼睛明显的跟魔族那样只有单个瞳仁，只不过稍微大了点。白猫面对着林乐，摆动的前爪突然停住，一本正经的与林乐对视着。若搁在以前，林乐一定会以为这不过是魔族猫的特异品种而毫不在意。但有过白牙变成小胖的那段经历，自然对这方面熟悉的很——明显的，这“小雷”不过是个和白牙一样有变身能力的魔族而已。既然知道了，倒是不必忙着说出来。林乐伸手揉揉白猫的头，又望着小幽：“你刚刚说什么？” 

      　　 
      　　“我说我还不知道你们叫什么！”小姑娘被冷落一阵，不高兴的大声道：“你根本没有在听我说话！” 
      　　 
      　　“噢噢！对不起对不起。大哥哥刚刚突然想起一点事，不是故意不理你的。”林乐忙摆着手安抚小幽，一面冲身后那两家伙道：“还不快自我介绍？” 
      　　 
      　　太常与灸一激灵，不知这火怎么烧到自己身上来了。忙上前一步，用最和蔼的声音报了一遍家门：“我们是鹰族人，他叫做灸，我叫太常。小妹妹你好。”林乐也摆出个笑脸：“我叫做林乐，小幽可以叫我林哥哥或者乐哥哥——现在可以问你些问题了吗？” 

      　　 
      　　“问吧问吧，你们大人真是麻烦。”小幽脸色阴阴的，坐在椅子上不停的甩着腿，不耐烦的很。 
      　　 
      　　“恩，外面那些人为什么突然都……都……”为了照顾到小姑娘的情绪，林乐斟酌着换了个比较温和的词：“躺下了？” 
      　　 
      　　“死光了呗，这还用问。”小幽无所谓的翻翻眼：“死，就是再也起不来了，没了。知道不？” 
      　　 
      　　林乐被她弄的哭笑不得，又不能发作。只好耐着性子道：“这个哥哥知道，我是想问他们究竟是怎么死的？” 
      　　 
      　　“怪物啊，很大的怪物。”小姑娘放下猫儿，张开手比划着：“这么大，眼睛红的。很亮很亮，然后叫啊，咬啊。结果大家都死光了。”小幽想了想，又补充道：“大怪物很厉害，不过也很脏。都是泥，黑糊糊的。”那就没错了。秽之所以被称为“秽”正是因为这家伙浑身染满淤泥，污秽至极。林乐站起来，舒了口气。自责道：“我们还是来迟了一步啊，如果当初再快一点这场大祸就不会发生了。”太常轻声道：“谷主，那我们现在该怎么办？” 

      　　 
      　　“继续找吧。”灸突然开口道：“刚刚天视地听的时候我似乎有种特殊的感应……一股很强的力量就在山上某处盘踞着，那种感觉很有压迫性。让我觉得自己完全不是对手……”陷入回忆的灸突然不自觉的运起功来，寒气蔓延在体外，周围的温度立时到了零下。林乐与太常自是不会在意，谁知那女孩居然也没事人一样，顾自和猫儿玩着。林乐心中一动，再看那猫儿时已经带上些须戒心：小幽是明显不会功夫的，能在这样的环境下毫无所觉想必是埋儿做的好事。能隔体传功又不被自己发觉，看起来这家伙功夫恐怕不在白牙之下呢。若非有过前例，以林乐之能一定也被它瞒过去了。只是，这猫究竟属何方神圣，是敌是友呢？ 

      　　 


      第三十二章 半月天池 

      　　可西城的居民有个习惯：相睦的邻人每天早晨都会约定到城口的宝安场去吃早点，几家人围一块聊天打趣小孩子就跑来跑去打闹着玩——有点类似人间的午茶，范围却比人间的更大。而这个时候，也是前一天城内发生大小事件消息流通的集中点。魔界没有报纸，但小道消息传的不比人界慢也盖由于此。前几天没发生什么大事，早茶时就显的冷清许多。一堆堆人群里发出的大多是嚼方糕与喝蟹黄奶的声音，最多也就是悄声取笑取笑米亚达家的三小姐——这新闻炒了好几遍，也没什么人要听了。不过今天却有些例外。整个广场居然静悄悄的，每个人都压低了声音在交头接耳，神情象足了参加考试的学生。时间还早，不断有人高声谈笑着走进来又被那气氛感染的噤若寒蝉，悄悄到固定的位子上做好，自有熟人跑去同他们耳语一番。新来者也利马脸色凝重，低低的讨论起来。 

      　　 
      　　“昨天晚上……又发光了。”广场南角是在西山上摆茶摊老陈习惯的位子，老头儿正神秘兮兮的传着新闻：“红色的那种。” 
      　　 
      　　“什么东西？”听者原是挑担卖嗓子果的小伙儿胡酣子，也会哑着嗓子煞有其事的问着：“你说清楚点啊。” 
      　　 
      　　陈老头责怪的瞪了他一眼，用那双炒惯“雪翠叶”的手似是而非如此那般的比划一下，做出个半圆型来：“就是这个，池！”胡酣儿立刻明白过来，张圆了嘴巴却不发出半点声音，只是不住的点着头。 

      　　 
      　　“知道啦？”老陈拍拍还在震惊中的嗓果货郎的肩：“差不多全城人都知道了，你消息太不灵通。想知道是谁发现的吗？”胡酣子脑袋点的更卖力，脸上堆满了抱歉的笑容。仿佛“消息不灵通”是个莫大的错误一般。 

      　　 
      　　“还是上回那小子，阿牛。” 
      　　 
      　　“具体怎么回事呢？”胡酣子听的兴起，连嗓果儿担也不管了。搬着凳子往老陈那靠了靠：“您接着说啊。” 
      　　 
      　　“这事也怪，偏巧两次都让那砂孩子碰上了。你说玄不玄？”见小伙儿一脸专著的望着自己，老陈才扁着嘴肯定了自己的话：“玄啊！可见这世上的事没有一定的，你运气好就撞的上。不过话又说回来，现下谁也不知道傻牛这孩子究竟是福是祸哩。” 

      　　 
      　　“这话又怎么说？” 
      　　 
      　　老陈最喜看人的急态，故意慢吞吞的嚼了块金黄色的炸糕才故做神秘的道：“今儿一大早，那孩子就被大人叫进府里去了。”胡酣子露出幅恍然的表情，旋又奇道：“那大人为什么叫他去啊？”老陈摆摆手终止了这场谈话：“大人自然有大人的道理，不是咱们这些人想的到的。你下午上山不，我们继续聊。” 

      　　 
      　　“哎，到点儿我找您去。”胡酣子挑起嗓果担子，开始了一天的买卖。 
      　　 
      　　在可西，有资格称的上大人的就只有米亚达·格兰特了。老陈指的也就是这位在魔界呼风唤雨百余年的强者。 
      　　 
      　　“小田，把昨晚那个孩子给我带过来。”书房的公文一批完，格兰特就记起昨晚三更时分那场乱子：“还在吧？”借上次大乱后统府整编之际荣升为整个米亚达府总管的小田新官上任没多久，正是充满干劲之时。闻言忙道：“正在耳房侯着呢。方才我已经派人审了一次有个记录，大人要不要看看？” 

      　　 
      　　“一并拿来吧。”格兰特显的很满意，小田的确是个会干事的。工作处理的井井有条，很多事还不需吩咐就能办好。所以现在虽然事物比以前多了一倍不止，自己却空闲了下来，还有时间找人下下棋研究研究斯里的那些魔法。 

      　　 
      　　记录首先送到，一笑居的杂役阿牛也随之被带到各兰特面前。这阿牛张的憨头憨脑，透着股傻劲。面对格兰特这样的强权人物也当是游戏一般，顾自看着这威严的老头傻笑。格兰特见状也知很难问出什么来，就先打开记录看了一遍。 

      　　 
      　　类似是事件不久前发生过一次，也是眼前这个傻孩子发现的。只不过那次是宝光，闹轰轰传了一阵就不了了之。但这次却是红色的凶光——据可西城志，但凡半月天池半夜发光则必有大事发生。从“一不应则二应，幸不应则凶应” 

      　　 
      　　“金色应宝，红色应凶”这两句几乎贯穿可西城城志的话来看，上回那宝光既然没出现异宝，这池光只怕要应验在“凶”字上了。结合最近局势，战争的阴影威胁着每一个人……无怪乎整个可西城都被闹的人心惶惶了。 

      　　 
      　　“阿牛，说说你前一次看到那光的样子吧。”格兰特看完记录，抬头问正好奇的四处张望着的傻孩子：“详细的描述一下。” 
      　　 
      　　“哎。”阿牛仰头想了一阵，开始挥着双手：“这样，呼，呼的。然后颜色很黄，跟阿喜妈早上洗的便桶一样……还有个怪怪的头，有眼睛的，很象！” 
      　　 
      　　“是这样吗？”格兰特转身取出本书翻到一页插图，把阿牛叫到跟前指给他看。图上画着的是个金黄色的龙头，两眼发出五彩毫光。颇有威势。 
      　　 
      　　“对对对，就是这个样子。”阿牛指着图大笑起来，开心的拍手：“阿牛没有说谎，这里也有怪物头。” 
      　　 
      　　“行了。小田，你把孩子带走吧。给他点钱。”格兰特眉头锁了起来，随口吩咐着：“哦，还有你去看看大小姐起来没有。起来的话叫她立刻来见我。” 
      　　 
      　　“是。”小田不敢怠慢，先派人把傻牛送回一笑居，自己则亲自赶去大小姐处。出门时一眼看见兰芝正在步廊上站着，忙停下来道：“三小姐早安。” 
      　　 
      　　“你好。”兰芝望望书房的门，小声道：“有达修客卿的消息了吗？” 
      　　 
      　　同样的问题已经是两天来第四遍了，小田却不敢发笑仍恭恭谨谨的答道：“禀小姐，还没有达修先生的消息。”兰芝一阵失望，挥手道：“没事了，你忙你的去吧。”小田一躬身：“是。”才慢慢退去。兰芝心里空落落的，不知该干些什么好。母亲最近又和父亲闹的不愉快，前几天还听隐隐约约他们在书房争执什么。林乐又不在身边——虽然大姐安慰自己说他不会有问题，很快便会完成任务回来的。但心里总是隐隐的有些不安——若非这种特异的感觉那天自己也不至于突然晕倒。 

      　　 
      　　“父亲大人，找我有什么事吗？”菲卿一进房门就先行了一礼，神态恭婉姿态优雅，一举一动无不透着大家闺秀的风范。不过在自己父亲面前还是如此表现却有些令人不解。格兰特负着手站起来，未说话就先叹了口气。摇头道：“菲儿，这么多年你还是不肯原谅我。难道那件事就要这样隔阂在我们父女之间吗……”当年格兰特曾做过一件对不起他夫人——菲卿的母亲的事，导致菲卿还在少女时代就失去了母爱。自此这对父女之间就有了道看不见的裂痕，表面上菲卿恭敬有礼还能帮格兰特处理很多事务但两人间却从没有正常父女间的对话——看起来他们的关系更象是上下级。 

      　　 
      　　“当年是我对不起你妈，但事情过去那么久了你还是不肯原谅老爸爸我吗？”格兰特眼中泪光闪动，动情的上前一步想要搂住女儿。 
      　　 
      　　“父亲大人。”菲卿轻轻一闪避了开去，依旧是那副晋见的表情：“您有什么事吗？” 
      　　 
      　　格兰特伸出去的手僵在半空中好一会才放下来，又呆立半晌才扶着桌沿坐回到椅子中去。语调软弱的道：“你坐吧。”菲卿站着不动，道：“父亲大人有什么话请吩咐吧。”知道此事暂难挽回，权倾天下的可西城主神色黯然，连叫菲卿商议天池之事的初衷也差点忘记了。还是菲卿又提醒了一遍才记起来，把小田做的记录递给菲卿，趁后者专心看的时候道：“你觉得该怎么办？”菲卿对天池事件本就有所耳闻，略略一翻就知道大个概。掩卷沉思一阵，道：“半月天池地位神圣，有所异变反响当然会大一点。其实红光兆凶兆福倒在其次，我们首先应该安定民心才对——这种非常时刻任何小事件都足以引起极大的变数，若不好好处理必会影响我军对抗皇族的士气。” 

      　　 
      　　“军队方面先不必担心，新征召的士兵已经和老战士们一起派去木河谷操练了。没有我的命令他们是听不到任何消息的。”木河谷是个距可西城七里的小山谷，因为土壤贫瘠山风凌厉一直没有居民——可西环境好上太多，没有谁会舍易取难自找苦吃的。几年前可西警备队刚刚成立时，格兰特心血来潮的带着家族部队去那里操练了几天。开始是为了震慑那个傻瓜警备队长，目的达到后还真的发现这地方适合驻军训练就一直留了下来。菲卿听到军队在那里也就不再操心，转而问道：“那城民们反应怎么样？” 

      　　 
      　　“消息已经传开，都人心浮动谣言满天飞的。不过总算我可西这几年发展的不错，还不至于造成太大的恐慌。” 
      　　 
      　　“那就先不管他，发几道别的命令下去。原先准备办的赞酒节也趁蓝舟大法师还在的时候早点举行。其实老百姓们都很简单，稍微一点点的热闹就能把这次事件的影响完全抵消掉。”菲卿略加思索便拿出一套方案来，这份捷才连素有智名的何经纬也有所不及。格兰特满意的点着头，笑道：“那就照你说的办吧。哈哈，我女儿真是能干啊！”菲卿并不接口，沉稳的站在原地。风姿卓越的冷傲硬生生把格兰特那份喜悦的笑意憋了回去。 

      　　 
      　　“父亲大人，没事的话女儿先告退了。”似乎多呆在这里一刻就会回忆起母亲逝世那段令人心碎的经历一般，菲卿丝毫没有留下来多陪格兰特呆一会的意思。 
      　　 
      　　“好，那你先回去吧。”格兰特缓声道：“好好休息。” 
      　　 
      　　菲卿转身离去。 
      　　 
      　　扭过头的那一刻，两人脸上几乎同时流露出黯然之色，只是他们都没有看到对方的表情。这世上，人与人之间永远存在着一些无法透视的盲区。也许要等到真的后悔，才能够彼此了解吧。 

      　　 
      　　格兰特并没有照菲卿的意思发布命令，事实上天池事件的处理方法在菲卿来之前他就已经与何经纬拿定了主意——大致与菲卿提的一样，只是多了项特别的命令：半月天池处从此多了对米亚达家的驻军，密切注意着池中的变化。而方才然菲卿来商议不过的格兰特故意训练训练这家中唯一有领导能力的大女儿罢了。 

      　　 
      　　米亚达大人老了。七百多岁的他还保持着二十岁年轻人的样子，这在魔族来说却不是好事——真正有机会活到千岁上下的魔族在这时候应该现出老态了。而容貌不变的魔族们体力已开始衰竭，随时都有可能一觉睡下去就再也醒不过来。这样的情况下，能支撑起整个家业的也只有这大女儿了。格兰特和何经纬、霸天绝地、无形等人商量过此事。分析来分析去，除非学习了魔法的斯里表现出足够的领导天分，一旦格兰特离世这家还真的只能由菲卿来当了。月前从卡啦雪山回来的斯里让格兰特大失所望，这个从小习魔法的二公子除了对付乔奇那次略有表现外其余时间里都是躲在房中冥想。要不就是突然召唤几道雷电把庭院里的大树击倒几侏，完全没有成为家族领导人的趋向。所以现在开始格兰特已经有意无意的开始培养菲卿处理事务的能力了。 

      　　 
      　　离开书房后，这米亚达的大小姐并没有象往常一样管理府里的事，而是出了府往诸山神殿那边过去了。诸山神殿是格兰特专为魔界大法师建造的行宫——这会儿游历到可西的大法师正住在那，而四肢骨折的陈陈也在拜托大法师医治之中。 

      　　 
      　　“不知道陈陈怎么样了。”菲卿有点挂心这个得力的好下属。他的伤势太重，重到那天往诸山送时连大法师也摸棱两可的让他先留在那里，并没表示能不能治好。给陈陈治伤是林乐的嘱托，现在林乐正为米亚达家的前途和可怕的巨兽对抗中。自己不能不对陈陈对上点心，也算是让林乐安心的一种方式。 

      　　 
      　　神殿建造在诸山之上，菲卿费劲的登上顶就见到门口站着两个白衣童子。正是法师身边的学徒太一和正一，菲卿便上前问道：“法师在里面吗？”两个童子见过菲卿，太一口齿伶俐又讨人喜欢，笑着道：“大小姐又来看陈大哥啊，法师早上就出去了。” 

      　　 
      　　“是吗？”菲卿顺手把在街上买的小点心递给两个孩子：“他去哪了？” 
      　　 
      　　二童见到好吃的，顿时眉开眼笑。立刻道：“去天池了，大小姐听说天池发光的事了吗？”菲卿一面往里走一面到：“现在可西还有谁不知道的，你们吃东西吧。我看看陈陈去。”太一和正一巴不的如此，忙笑道：“您请便吧，陈哥正泡药浴呢。” 

      　　 
      　　“药浴？”要是在洗澡自己就不方便进去了，菲卿又把脚缩了回来。两童嘻嘻笑着，道：“您放心进去吧，陈哥全身闷在药罐子里。就露一个头。”菲卿也忍不住笑骂一声，仍旧往里走去。正一在后面道：“左边那个药室就是。” 

      　　 
      　　其实也不用特别说明，菲卿稍一凝神就听到房内传出来的惨叫，便推门进去。陈陈果然如二小所说，正龇牙咧嘴的浸在一个大陶缸里。缸口用木板封住只留个洞让他把头伸出来，下面则是七个静静燃烧着的魔法火球——单从这份本人不在却能保持火球均匀加热而不变形的能力来看，大法师的确是当之无愧的魔界第一人。可惜陈陈此刻如同身处炼狱，四肢伤处麻痒难耐其余部分则痛的象千针万刺一齐扎下去一般。见菲卿进来才不好意思的停下杀猪般的叫声，但也只能勉强挤出一丝笑意道：“大小姐，又麻烦你来看我了。”菲卿见这家伙脸部表情丰富到足可以开个染房，不由笑起来：“陈陈你是在唱戏吗？” 

      　　 
      　　被浸在火中的可怜男子哪有闲情来开玩笑，苦着脸道：“大小姐你不知道，法师他简直是在把我当实验品啊！这两天我吃的各种乱七八糟的药加在一起就有上百种，还有什么针刺疗法，雷击疗法，寒疗……真是生不如死，求求您找法师把我带回去吧，这样下去还是死了干净！” 

      　　 
      　　“胡闹！”菲卿美目一瞪，怒道：“谁允许你死的？你是米亚达家的人，就算死也要得到我的同意！现在就告诉你，我不允许！你给我好好治病，一切等痊愈了再说。”见陈陈低下了头，菲卿语气又缓了下来：“就算支持不住了，可你想过千里迢迢跟你来的小莲吗？”陈陈浑身一震，终于抬头道：“大小姐，我知道错了。” 

      　　 
      　　“不必多说了，好好治伤吧。”菲卿心里还有事，就转身准备离开药房。突又想到个疑问，回头道：“你这叫什么疗法，怎么跟煮菜似的？” 
      　　 
      　　“这叫做火疗，是用热力把药性逼进人体内的一种治疗良方——也可以叫做热疗。”如此专业的回答当然不会从陈陈口中出来，菲卿回头一看就发现一身白色宽袍的大法师正笑吟吟的站在门口，估计是自己转身时突然出现的。 

      　　 
      　　“法师好，我正要去找您呢。”菲卿款款的施了一礼，柔身道：“陈陈的伤劳您费心，真是太感激了。” 
      　　 
      　　大法师看起来的确仙风道骨，老态龙钟却偏偏有股独特的活力从眉宇间散发出来。让人不由得忽视了他满脸皱纹和一头白发，只注意到那眯成细线的眼中湛然柔和之光。 

      　　 
      　　“神采飞扬”这类适合年轻人的形容词用在他身上却一点不会让人感觉突兀。法师长发披肩，肤色是魔族中人极 
      　　 
      　　少见的纯白，浑身透出种圣洁祥和之感。 
      　　 
      　　“你来了。”蓝舟大法师深深的看了菲卿一眼，语气平缓的象是魔法之吟唱一般：“好，很好。” 
      　　 
      　　“是，菲卿有事要请法师指点。” 
      　　 
      　　蓝舟先不作答，走进房内把烧在大缸底下那七个火球吸回掌心。又翻开陈陈的眼皮看了一阵，不知什么时候已经摸出根针在他头顶刺了进去。可怜陈陈才出炼狱又堕修罗，痛的眼泪鼻涕一起冒了出来，却偏偏不能发出半点声音。只能拼命的把头摆来摆去，试图弄下那根让自己痛不欲生的东西。法师眉头一皱，右手按在了缸上。不过片刻，陈陈已经静了下来。面色居然变的平静无波，细看之下却又有点僵硬。 

      　　 
      　　“好厉害，您是怎么做到的？”菲卿大是叹服，不禁开口问道。 
      　　 
      　　“很简单啊，我用魔法把里面冻住他就不会乱撞了。”蓝大法师突然促狭的一笑，犹如恶作剧得逞的孩童一般。 
      　　 
      　　“……” 
      　　 
      　　“菲卿小姑娘找我有什么事吗？”大法师无辜的看着已经呆若木鸡的米亚达家大小姐，又道：“出去谈吧，我刚刚有从天池那里带了点水。可以请你喝一杯百丝翠叶。” 

      　　 
      　　“百丝翠叶？”菲卿大是心动，又犹豫的看着已经僵硬的陈陈：“可是……他……” 
      　　 
      　　大法师已经走出门口，闻言笑道：“短时间的冰封对他有好处，而且我还能顺便测试豹族对瞬间温差的适应极限究竟在哪。” 
      　　 
      　　“……”菲卿怜悯的看着陈陈，犹豫片刻终于跟着大法师走出了药房。 
      　　 
      　　诸山神殿是百年前何经纬刚刚被格兰特邀请为客卿时亲自督造的。何为人虽然虽然淡薄，却也忍不住想在这魔界智慧的象征者面前表现自己的能力。所以神殿的内容异常丰富，除了豪华的装饰，何经纬几乎把一生所学都灌输在内了：奇门阵法，星辰卜算，塔罗，几乎各种异术都在这个舞台中尽情展示着。单单是一条主道就用上了不下十种阵法，稍有行差池错就得陷入一遍遍重复的怪圈中去。整个大殿耗费了无数人力物力，初次建成时大法师曾来看了一下，只是笑着摇摇头未发表任何意见。菲卿来过几次，知道这地方的厉害。小心翼翼的跟着法师走在长廊上，一步也不敢乱踩。 

      　　 
      　　“就在这聊吧。”法师左移一步，回头笑道：“你们家那个何经纬还真的有点小聪明。” 
      　　 
      　　菲卿依样一跨，只见一扇雕着各式异兽的大门徒然出现在面前。倒是吓了一跳，匝舌道：“厉害，要是叫我自己走的话恐怕一年也摸不到这里来。” 
      　　 
      　　“有些事情还是越简单越好，故意弄的复杂反而落在下乘了。”法师神色平常，话中却又似乎有所暗示。菲卿摸棱两可的听着，不名其意的点头。 
      　　 
      　　“进来吧。”门开处，最惹人注意的是只放在圆形铁架上的水晶球：“这里有你想知道的东西。” 
      　　 
      　　我想知道的？菲卿疑惑着随大法师进入这圆弧型的占卜室，心中泛起波澜。 
      　　 
      　　“今天的特别奉献，一个问题。”大法师在水晶球前坐下，声音柔和似水：“提你最想知道的问题吧。” 
      　　 
      　　“是指……任何问题吗？”菲卿的心剧烈跳动着。大法师之预言历来是魔界最为神秘的力量，这预言包括了整个魔界一切事物……据说只要大法师在他的水晶球上轻轻一抚，关于过去未来的画面就会在上面显示出来。自法师出世以来，这预言发生了七次。七次预言均是有关魔界安危国家存亡的大事，而这些预言都在事后一一实现。最近的一次在百余年前，人魔大战的时候。菲卿还记得那流传颇广的卜语：你方唱罢我登场，飞天成名一族哀。对照那场大战后来的形势发展，果真是分毫不爽。自此“大法师预言”深入人心，甚至成了魔族们赌咒发誓的代名词。 

      　　 
      　　但自人魔大战后法师又再未作出过任何预言，以其高贵超然的身份又没有谁能强求于他。所以百年来这“大法师之预言”越传越甚，越神，几乎成了神话中的宝物。又好事者还把它与原本流传与魔族传说中的异宝“刺蛟剑”、“黑铁甲”并称为魔族三大神话。 

      　　 
      　　“当然是任何问题。”水晶球在大法师的抚摩下渐渐发出淡色光芒，球内似乎隐约有各种影子在不停的晃动：“不过答案却无法保证哦，所以你最好找些我比较容易回答的。” 

      　　 
      　　这是怎么说？菲卿呆了一呆，道：“法师您不是要给我做预言吗？” 
      　　 
      　　“预言……如果可以的话我倒是想。”法师的手停顿了一下，水晶球内的光芒黯淡起来：“自从人魔大战之后，我再也无法从这里面看到任何东西了……某些简单的问题可以除外。”见菲卿表情怪异，一副无法接受的样子，蓝舟法师笑道：“不相信吗？那我们来试一次好了。注意看着……”游走于水晶球面的白皙双手开始加快速度，大法师随意披在肩上的白发象是有了生命般跟着节奏舞动起来。 

      　　 
      　　“飘荡在魔界的未知神灵啊 
      　　 
      　　请张开您广阔的胸怀，拥抱卑谦的生命 
      　　 
      　　把充满色彩的未来展现在您的仆人面前吧 
      　　 
      　　……” 
      　　 
      　　随着优美若诗的吟唱，水晶秋内的光芒越来越甚。圣洁的白色光芒把整个占卜室照的晶莹剔透，让菲卿浑然忘我，几乎以为身处仙境了。 
      　　 
      　　“……期待着您的感知，魔界的未来！”大法师声音提高八度，吟唱嘎然而止。室内光芒也随着声音猛的一亮，旋又迅速暗去，仿佛退入了水晶球中。菲卿忙睁大眼睛一眨不眨的盯着依旧光影闪动的球体，试图从里面看到“魔界的未来”。 

      　　 
      　　球内各种影子纷杂繁绕，象是团被搅拌的不甚均匀的蛋清……任菲卿如何集中注意也无法从中看出丝毫“预言”的意思来，只好抬头求助的看着大法师：“法师，这里面说的是什么？” 

      　　 
      　　“你可以叫我蓝爷爷……按照辈分来说应该是爷爷的爷爷……随便吧，总之别叫我法师了。”预言似乎消耗了蓝舟大量的精力，原本精亮的眸子黯淡了很多，呼吸也从细不可闻退到了正常人的状态。 

      　　 
      　　“蓝爷爷，您看的出这里面究竟是什么吗？”菲卿乖觉的改了口，指着水晶内尚余的光芒问道。 
      　　 
      　　“看不出。”蓝舟答的很干脆，把手收了回来，呼吸也平静很多：“我说了，自从人魔大战之后预言就变成了一团乱麻。未来好象已经离我远去了……” 
      　　 
      　　“法师您……”菲卿听出蓝舟的失落，想开口安慰却欲言又止。只好岔开话题道：“刚刚您去过天池了吗？是不是为了昨晚的红光？”蓝舟笑道：“是外面那两小子说的吧人小鬼大，我也管了不他们了。”见菲卿还是一脸疑问，只好答道：“去了，你们可西不是古传‘红光兆凶’吗？这么重要的事怎能不去瞧瞧。” 

      　　 
      　　“那……” 
      　　 
      　　“我也不清楚，这预言比我早的很。也许应验也未可知哦。”蓝法师看出菲卿的疑虑，又笑道：“照我推算，可西的确有一大劫。不过会有人来消灾解难的，放心吧！我预言能力没有了，算几个卦还未必差的到哪去。” 

      　　 
      　　“当然，蓝爷爷学究天人。菲卿是早就拜服了的。”客气几句，菲卿突然感到无话可说起来。虽然蓝舟一直在消除她的紧张感但面对这传奇人物有说有笑却不是容易的事。尤其法师一言一行都似乎蕴有深意，让自己很难调整的过来。 

      　　 
      　　“你的问题呢？”蓝舟站起身，饶有兴趣的在房内转来转去，拿起各种摆设把玩着：“可以问一些小问题，比如财运……米亚达家小姐当然不会在乎钱财，我的意思是指这一类。” 

      　　 
      　　“还是留着吧，等蓝爷爷预言能力恢复了再找您问回来。”菲卿目光停留在蓝舟手中的一副塔罗牌上，若有所思：“菲卿的问题很大呢！” 
      　　 
      　　蓝舟微微一怔，苦笑道：“米亚达家的果然都是人精。好吧，那就随你……我该去看看那傻小子了。有兴趣的话，建议你去天池跑跑……那里有很有意思。” 
      　　 


      第三十三章 凶兽伏株 

      　　诸山神殿内占卜室光芒大盛的时候，林乐等人正搜索到第二座矿山的八号开采坑，时间是离开达西主城后的第二天中午。第一天由小幽带路上山后，四人一猫就在不到半天之内找遍了整座矿山——因为采矿需要，在开采前达西就已经下令烧山焚林，把山上大片阔叶植被清理的干干净净。光秃秃的山上除了一个个巨嘴也似的矿坑外别无它物极易清查，减少了林乐等人不少的工作量。可惜的是山上没有发现任何有关异兽的痕迹，天视地听也毫无建树——第一天的搜索行动至此宣告失败。倒是不明就里的小幽看着三人一脸苦象乐的前仰后翻——这丫头有点自来熟，算是和寒铃铛同一类型的。林乐等人开始担心三天之期内是否能找到“秽”，都神情仄仄的打不起劲。在原先矿工们居住的宿舍内讨论一阵后便各自睡去，第二天醒来时才暗暗后怕：若晚上秽突然出现，恐怕三人都得长埋青山，还要搭上无辜的小幽和那只怪猫两条性命。 

      　　 
      　　矿山之间各有通道相连，所以林乐等才能第二天大早就赶到邻近的矿山上继续找那头凶兽。不过第一天戗羽而返，三人心头都蒙上一层阴影——原以为凭灸对它的了解足以在两天内找到这家伙的踪迹，但现在情况有变任务能否达成倒是其次。重要的是这凶兽已经袭击了一个村落，难保它不兽性大发再去哪杀上几百人…… 

      　　 
      　　“灸，有发现吗？”黑暗中六只精光闪闪的眸子四下里打量着——矿坑内虽然没有照明措施，但对三人来说却和晴天白日无异：这矿坑比前面几个还小，几乎是一览无余。即使是个人也很难躲在里面，何况是长成小山坡那么大的秽。 

      　　 
      　　“没……”灸当初夸下海口现在却一点忙都帮不上，有点不好意思，声音也闷闷的。昨天几人稍微讨论一下，就明白灸那些从书上得来的信息完全没有实际意义——古书上提到凶兽粪便层紫色，脚有六趾足印极易分辨。事实上只要这家伙的痕迹一出现任何人就都能分辨出来：单是体积上的确认就足够了，何必理会那大伙大便的颜色又或者有几个脚趾头。 

      　　 
      　　“现在怎么办？”林乐小心的驮着腰让在自己背上睡着了的小幽更舒服一点，一面退出矿坑。茫然的望着遍部在整个达西山脉上大大小小不下千个的大嘴，终于感到了绝望。 

      　　 
      　　那边蓝大法师占卜失败水晶球内光华氤氲之际。远在千里之外的林乐突然全身一紧，感到体内某物似乎正慢慢从自己身体里剥离出来。仔细内视之下，经脉丹田全无异常——偏偏又难过至极。 

      　　 
      　　“怎么回事？”林乐模模糊糊的感觉到这失去的“某物”好象就是从无名水潭那里得来的怪光，却不清楚这样的感觉究竟从何而来。自弥衡七人把数十万年的功力硬生生传到林乐经脉之内后，晶能灵体就一直被强过百倍的能量压制在丹田的最深处。但由于这种能量生物天性以吸收周遭自然力为生，这样的环境反而让小小的光点强了起来……甚至，产生了一点微弱的意识。 

      　　 
      　　即便是有意识，在弥衡他们的力量压制下小小的晶能灵体也只是勉强保持住自身不被同化而已。但那边蓝大法师一运功占卜，整个魔界的自然力都产生了些须感应。同时还唤醒了林乐体内另两个生命体——紫衣和青衣。当日弥衡等传功之事虽然一念之善留下了她们，但毕竟怕这两个怪异的生命体影响经脉吸收能量，故稍加禁制把两人的意识封存起来。过了许久，林乐渐渐将力量转为元素之力，那时的禁制自然也小了许多。这回大法师一占卜，同根同源的力量立时将紫青二女的意识重新唤起。而两人一接触到师傅的力量，当然欣喜莫名。心神激荡之下，把那些凝固的周围的力量弄松了一些。 

      　　 
      　　如此阴错阳差之下，被压制的小小光点自然抓住良机透过经脉逃了出来。 
      　　 
      　　“谷主，怎么了？”太常与灸见林乐周身光华流转，神情凝重。以为他发现了凶兽踪迹，不由大是紧张。 
      　　 
      　　“不知道……感觉怪怪的。”林乐觉得环绕在自己周围的那些光华象了有了生命一般，正欢呼呐喊着。小幽迷迷糊糊的睁开眼睛，第一件事就是跳下来从灸手中抢过小雷。然后才发现几乎被金黄色浓重光华覆盖起来的林乐，不由奇道：“这光哪里来的？” 

      　　 
      　　“我怎么知道，它突然就出来了！”光华越来越厚，连林乐的声音听来也有种幕布遮挡的不真实感，沉闷的如春日午时打起的响雷一般。 
      　　 
      　　林乐呆立着，任由那光点之力渐渐从丹田里撤离出来。也不知道究竟是福是祸——当初那玩意专入自己体内后就悄无生息，偶尔想起还真是个疙瘩。现在既然要出来，那就最好也算少了个隐患……只不过，不会有什么副作用吧？太常与灸见这光华范围渐渐扩散开来，心急如焚却束手无策，只好拉着小幽后退几步。也不敢打搅林乐，怕影响他行功——从谷主历次展现的实力来看，全力运足功夫出现的情况应该也是如此。 

      　　 
      　　空气中能量粒子受到影响也产生了一点混乱，魔族体内的原始力量被外界吸引正一点点的离去而去。幸好鹰族之后天生对这方面特别敏感，两人很快的发觉这一现象，忙盘坐下来运气抵御。可怜小幽混混噩噩的不知发生了什么事，这些家伙们突然就闭上眼睛不说话了。只好抱紧了小雷，乖乖的坐在一边静观事态发展。 

      　　 
      　　脱出禁制的晶能灵体努力了大约半刻钟，终于完完整整的从林乐体内分了出来。本身的意识也在逐步吸收外界能量中壮大起来，虽然还不完全算个健全的智慧生物，但仅仅以理解力来说差不多能赶上正常人类了。因为大部分的“身体”来自林乐，灵体在空气中为新生欢呼一阵后立刻注意到这个被自己围起来的家伙身上有着极为熟悉的味道，就以充斥在这半尺见方空间内的元素之力为媒介传了道讯息过去。 

      　　 
      　　林乐呆立半晌，见周遭能量那种欢呼雀跃的反应逐渐淡了下来，以为这怪事终于过去。正待从围绕着自己的金色内离开，脑中却突然接收到一道奇怪的思维。 
      　　 
      　　“……”这不是任何语言，偏偏林乐却能感觉到其中包含的许多信息。是有人在向自己表示友好，还包含着着好奇，紧张，等许多复杂的情绪甚至还有点没来由的……孺慕。 

      　　 
      　　“你好，你是谁？”林乐没这种把语言退还到思维的本事也不知道发出讯息之人能否接收到自己的回答，只好集中精神把这句话默念了好多遍。 
      　　 
      　　灵体立刻收到回应，虽然不懂语言但作为一个纯思维生物要明白林乐的意思自己易如反掌。便把自水潭那次之后与林乐结为一体的情况不分巨细的一古脑儿全发了过去——自己则浓缩起方圆数十公里内所以的元素只力化为一个耀眼夺目的光点在林乐周围盘旋飞舞不定。 

      　　 
      　　…… 
      　　 
      　　…… 
      　　 
      　　饶是智慧反应均超人一等，如此庞大繁杂的信息量还是让林乐花了快半个钟头才择精摘要去芜存箐的明白了个大概。半个钟头里，旁边三人一猫离的远远的不敢吵到他——太常与灸以为谷主又想到什么绝世武功正在寻找“秽”的踪迹，就拦住小幽不让她过去骚扰。 

      　　 
      　　“这么说，魔物森林里那个水潭就是你原来的家？”从进了魔物森林碰上白牙开始，林乐遇到的怪事一件连着一件，对突法事件的接受程度已经不需要任何过度了。这古怪的生命虽然奇特，却还比不上鹰族密府里那七尊会说话的佛像。 

      　　 
      　　“是的，爸爸很聪明哦。那么快就听懂了。” 
      　　 
      　　声音突然在脑中响起，把林乐吓了一跳。这灵体之前思维犹如一片混沌，现在灵智初开象一快松软膨胀的海绵一般渴求着知识，自然很快就 
      　　 
      　　从林乐脑中拷贝了不少东西过去。 
      　　 
      　　“你……叫我什么？”与这光点的对话越来越方便了，只要林乐念头一转它就能完全接收过去，省略了转换成语言的过程。可惜林乐没那么好的本事，要明白它在说什么还是得翻译成语言——否则就得象刚刚那样思索个半天。 

      　　 
      　　“爸爸啊，你不是我爸爸吗？”光点绕着林乐上下飞舞，快的太常等人无法分辨。仿佛一条条金色细线把谷主包了起来。 
      　　 
      　　“我怎么会是你爸爸！你又不是我生的！”林乐气急败坏，把愤怒的意识传了过去。 
      　　 
      　　“天啊！爸爸不要我了，我没有爸爸了。灵儿为什么这么可怜！为什么为什么！”连串的话炒豆子一般发过来，把林乐弄的头昏脑涨忙叫道：“停停停，你先别急……总得说明白为什么我是你爸爸吧？” 

      　　 
      　　小光点停在林乐的肩膀上，在他脑中模拟出一个光屁股小孩形象。亲昵的抱着林乐：“爸爸应该知道我是从你丹田里开始产生意识的吧？” 
      　　 
      　　“恩，所以呢？” 
      　　 
      　　“你们人类繁衍后代不是都从肚子里开始的吗？”自称灵儿的小光点轻车熟路的渗入林乐体内，开始在经脉各处游走：“自从爸爸把我生出来开始，我再也不怕这些家伙了！”灵儿吞噬了一大块能量，给林乐的感觉象是个饿极了的孩子，让人不由自主的产生怜惜之情。 

      　　 
      　　“从肚子里开始……”林乐一时转不过弯，想了半天才反应过来：“你是说女人们十月怀胎……然后……分娩？”灵儿趁这段时间吞噬了不少能力，身型壮大一倍不止。这会似乎是饱了，停在胸口主脉上道：“笨爸爸，人家就是这个意思啦。” 

      　　 
      　　……居然是这样解释的。林乐觉得一阵无力，想要反驳却找不出合适的理由来。只好欲哭无泪的承认了这个从自己肚子里“生”出来的孩子。灵体在不到零点一秒的时间内接收到林乐的想法，顿时开心的在各个脉络中飞奔起来——其实是极快的穿行，但给林乐的感觉却象个孩子在到处乱跑。 

      　　 
      　　“爸爸承认我啦！灵儿终于有爸爸啦！”可能初次接触外界的关系，这灵儿特别的活跃。信息一句接一句的往林乐脑中冲去，差不多变成摧毁脑细胞的思维炸弹了。 

      　　 
      　　“爸爸不喜欢我大叫吗？”灵儿停了下来，再次转换为原始的能量模式。意识却依然保留在林乐脑部：“那灵儿以后不这么叫了。” 
      　　 
      　　倒是蛮善解人意的，这东西虽然怪异却来的很是可爱。又与自己的意识接触紧密，差不多算的上最亲密的人了——如果它算的上人的话。 
      　　 
      　　“灵儿当然是人！”小家伙几乎与林乐的思维保持着同步，任何念头一发生就会传到它的意识中去：“对了，我刚刚看到爸爸里面还有两个孩子——他们是和灵儿一样的吗，是不是灵儿的哥哥姐姐？” 

      　　 
      　　还有两个？林乐正想问个明白，突然感到脚下的地面传来一阵阵的剧震。太常的声音在耳边响起：“谷主，那怪物被你找出来了！” 
      　　 
      　　林乐忙把意识转到体外，一眼就看见数百米外的山头上站着一头长了红色毛发的墨绿色怪物：外型无不与达西密室中见到的那头完全吻合，只是身体更为巨大。远远望去几乎象坐小山一般，之前见到的那头若与它一比简直是小巫见大巫了。 

      　　 
      　　“他好强！”身体巨大不是问题，但太常与灸完全能够感觉到对面传来的压迫感。相隔数百米尚且如此，到了近前能不能站稳也成问题了。幸好谷主站在前面，庞大的气势从略显瘦弱的的身体里催发出来堪堪抵住“秽”反对压迫感。否则单是站着恐怕就会有人受伤了：太常与灸尚能支持，毫无内力的小幽只怕会爆体而亡。 

      　　 
      　　“嗷嗷嗷嗷！！！！！！”凶兽见气势不能压过对方，猛然直起身子捶胸大叫起来。震的山上沙石不住往下掉落，不远处一坐小矿坑甚至被震的塌陷下去，几人均是一惊：虽然对“秽”强大的实力早有心理准备，却着实料不到这家伙单单一吼之威竟至于斯！ 

      　　 
      　　林乐心神再度内守进入到“心眼”的状态，头脑也瞬间变的冷静清晰。在他眼中这百多米的距离象是不存在一般。那边山上凶兽的各项数据很快的被分析出来，林乐心中也有了定数：这凶兽实力很强，单以身体包含的能量计算只怕还在弥衡之上。只不过林乐体内还保留着大约七个弥衡的力量，虽未必运用自如但拿来对付这空有一身莽力的“秽”还真是绰绰有余。 

      　　 
      　　见那几个小个子没有多大反应，秽似乎被激怒了：来到这陌生的世界以来，还从未有任何东西敢在自己面前如此大摇大摆的。伴随着一声比方才低沉许多的思吼，这身长近六米的怪物一跃而起向着林乐所立的山头冲来。 

      　　 
      　　只见他两臂舒张，庞大的身躯居然就靠后足一蹬之力前冲了数百米，下一秒便落下四人面前。这种威势饶是林乐也不敢轻缨其锋，顺势退了几步把后面三人护了起来：“你们两个带小幽跑远点，等会打起来我不一定照顾的到。”灸本想留下来与谷主共御强敌，但听林乐的语气也知难以坚持。此刻也不是争辩之时，遂抱起小姑娘与太常一起朝另一相对山峰飘去。林乐一直感应到三人落在安全地带才收敛心神，仰头紧盯着秽的眼睛：“来吧，让我见识一下基因变异的怪物究竟有多厉害！”——既然同样来自岚流界，那这东西应该也和一至八号那样是黄玲编写错误生命代码的衍生物吧。 

      　　 
      　　从近处看，秽给人的感觉又完全不同。这一头较当年被达西率军击毙的那头大上两倍有余，巨大的身型自然带来巨大的视觉冲击——林乐本是向阳而立，这会眼前却已经见不到丝毫日头了，足见这凶兽身躯之庞大。在对手面前立定之后，秽摆了摆几乎拖至腰部的满头红毛。有些不安的盯住这看来平常的少年：动物本能让它嗅到了危险的气息，是以没有象往常那样立刻攻击。但绝世凶兽毕竟不是普通魔物可比，犹豫片刻便发出一阵狂猛的嘶吼，红色毛发根根倒竖起来，强悍无匹的气势激流一般朝林乐涌去。 

      　　 
      　　这气势压力之强是林乐生平仅见，倒把他本身气机也激的涌动起来。获得七位前辈功力之后，林乐眼中的魔界几乎都庸庸碌碌无一子可观——便是学通密录的鹰飞扬叶柄过是刚起步的小孩一般。而这个来自异界的凶兽却有着众魔族不可想象的力量，堪与自己一战。这才是真正的对手啊！”两股力量在半空中对撞一下，秽居然能把气势有若实质般的凝在林乐周围，将他锁的紧紧的。似乎轻轻一动变会受到万劫不复的打击一般。林乐不惊反喜，也不讨巧。浑身气势猛的爆发出来，反把秽的力量压制在下。 

      　　 
      　　“对付‘异变者’的战斗，就从你开始吧！”回忆起人类前辈的嘱托，林乐胸中忽的涌起万丈豪情，身型一晃就飘离地面横起一脚往对手头部踢去。 
      　　 
      　　初次接触到林乐体内的气息的秽突然停下任何动作，神色一变磨盘般的巨眼中带上了点智慧的色彩，冷冷看着身法如电的林乐。飞腿到处，巨兽大头巧妙的一摆便避开这蕴满劲力的一脚，动作浑然天成不带任何斧凿痕迹，倒把林乐弄的重心不稳身法浮动，秽也没趁机补上一下，反倒张嘴吐出串奇怪的音符，叽里咕噜的叫了一通。这好象是种语言。林乐呆呆的停下动作，一时不知怎么办才好……凶兽方才充斥漫溢的敌意突然消失的无影无踪，倒是自己的满腔豪情被弄的如重拳击悬棉般虚不受力，难过至极。凶兽口中仍然滔滔不绝的吐出那种古怪的……语言，脸上却没有任何表情。林乐没了决断，不知是该冲上去解决这家伙还是等它“说”完再做打算。 

      　　 
      　　为难之时，脑中那个稚嫩的声音再度响起来：“爸爸听不懂吗？这大东西在说话呢！” 
      　　 
      　　“你明白他说什么吗？”林乐大喜，料不到这孩子居然那么快就派上大用了：“快，翻译给我听！” 
      　　 
      　　灵儿快乐的的经脉里转了一圈，要求道：“那爸爸要给人家一大块能量当奖赏！”灵体开始能随意吞噬林乐体内精纯的能量发展自身，林乐发觉后虽感觉不到对自己有何损害却还是故意把能力凝固起来不再让她任意享用——谁知道这家伙食量究竟有多大呢。 

      　　 
      　　“没问题没问题，要多大随便你选。”这会儿有求于人，林乐也不讨价还价就满口答应下来：“快告诉爸爸。” 
      　　 
      　　“恩，开始了。我从头复述一遍： 
      　　 
      　　‘你应该是个强大的存在，我在这身体上的设定是碰到同等级力量时才会触发存放在这身体上的阶段意识……不必回答，我听不到的。和你说话的不过是段小小的思维而已。本人还留在这该死的空间里。’ 

      　　 
      　　‘很快我就可以出来了！老头子你想不到吧，来之前我送头礼物给你们解解闷，我的宝贝搞的你那些徒子徒孙很狼狈吧——照你创造我们的方法做着玩的，还得感谢您的教导！’ 

      　　 
      　　‘不管你是不是那老头，这段话一说完秽就马上恢复它本来的意识。有本事的话就干掉它吧，如果你不是，就只好自认倒霉了。没办法，等我们出来也是个死，老头那里不是有句话吗：赶早不干晚啊，哈哈哈哈！！！！’ 

      　　 
      　　“它说完了，现在我可以吃饭了吗？”灵儿招牌试的连珠筒语言飞快的蹦进脑中，说话间秽已经举起巨掌往自己头顶击落。林乐无暇思虑，匆匆的举臂招架一面应到：“行，等老爸打完这架就给你。” 

      　　 
      　　“好，老爸不许赖！”不过这回林乐已经没有余力许下承诺了：秽的动作灵活的可怕，只这一瞬间就快速的往林乐头顶拍下近二十掌。强大的气势逼迫之下，林乐甚至不能稍加闪避——方才略一分神，就已经被它缠上了。若强行脱离攻击范围，此消彼长之下说不定自己真的就此头颅不保，那才叫死的冤枉！ 

      　　 
      　　连挡二十移下重击，便看出双方高下。林乐比较身怀七人之力，强出不止一筹：秽的手臂越抬越高落下来的力量却已比第一击弱了很多，而举臂格挡的表情虽然凝重，却还留有余力。不过……还有个问题比较麻烦：秽的手臂肌肉入钢似铁，击下来有若金石，绝非林乐的血肉之躯能比。凶兽力道虽减，但最初几下林乐未作防备，已经能听到骨头微裂之声，如此下去恐有断臂之忧。本来对付这家伙不不必如此，拼掌力比招式又或者发能量球都能轻松松的搞定它。偏偏林乐选了个最不智的拼身体，自然不是它对手。这是却分神的苦果了，不过话又说回来。灵儿翻译出来的内容实在太过惊人，任谁也会一时失神——虽然早就料到秽与异变者关系密切，但如此凶兽仅仅是他们“做着玩的”而已，又怎能不教林乐心神激荡。异变者，你究竟还有多少神通？ 

      　　 
      　　“这哪是畜生啊，整个儿一武林高手！”想要脱身出来时林乐才觉不对：这怪物动作虽然笨拙，每掌拍下时分寸方位却拿捏的分毫不差让人不得不举臂去挡。再加上由上而下顺势之力，功力相若之人恐怕只能是个力战而亡的下场。好在林乐功力比它要出一大截，开始那阵猛劲一过就显得游刃有余，甚至还能分神考虑别的事。 

      　　 
      　　灵儿翻译的那段话，旁人听了可能如坠入云里雾里。林乐却了然于胸：秽不过是一至八号中某人随便制造的玩物而已。目的是为了给弥衡他们增加点小麻烦。威力虽强，但异变者们应该也料不到他们口中的“老家伙”会被困在石室最后只能把全部功力传给自己一人吧。击败一个异兽不是难事，麻烦的是那些异变者自称“很快就要出来了”。到时候敌暗我明，怕不是那么轻易能对付的。自己见过其中的七号，深知这些家伙中任意出来一个便有毁天灭地之力。若异空间不能禁锢住他们，恐怕微星会经历一场浩劫……也许真的就此毁灭也说不定。 

      　　 
      　　这时凶兽击下来的力道无论速度还是力道都比前几下减弱许多。林乐暗松口气，知道自己捱过断臂之灾。瞅准个空挡在下一击到来之前轻轻侧身往后斜飞数米，浮在空中以高过秽半米的距离静静朝下望着。另一边的三人也终于长吁一声拍拍胸口，把吊起半天的心放了下来。小幽抱着白猫懵懵懂懂的只知道“林哥哥”有危险。太常与灸却晓得厉害：刚刚秽那几下重击莫说自己两人，即便倾冰封谷全谷之力能否接的下来也是未知之数。凶兽之能已出人意料，而林谷主不但接下来看形势甚至还略占上风，怎能不叫两人张口结舌。好半天，见林乐又退飞几米双手合一指间作势，一道明晃晃的光芒居然凭空生了出来。太常揉揉眼睛，不能置信的捣一下灸的胳膊：“你看到了吗？那东西哪出来的？” 

      　　 
      　　“太快了！不是很清楚，不过……好象直接从指端冒出来的。”灸眼力稍好，模模糊糊的看了个大概。 
      　　 
      　　“直接冒出来？那不是劲力外结？”魔界能力无法在外界停留是三岁小儿都熟知的常识，但见过一人一兽如此高强度的战斗后他也不敢断言是灸眼花看错了——天知道林乐还有多少让他们吃惊的地方没表现出来？ 

      　　 
      　　一拉开距离，人兽之高下立判。林乐指剑神技初试成功凭空多出快三尺的攻击距离，再配合以前研习多时的剑法，直杀的凶兽左支右绌，局面顿时反转过来。秽身体笨重奈何不得到处乱飞的林乐，只能舞着双臂乱转，倒也让林乐略有顾忌。如此纠缠了一阵，时间一长林乐便有些不耐。兼之新功夫也演练的七七八八，遂抓住个破绽将悬在指尖的剑芒发射出去击中凶兽胸口某处，还故意使上点巧劲在那里专出个小点来——这便是向达西交代时需要的“证据”了。秽胸部被伤又耗尽了力气，终于不支“砰”的一声轰然倒地，象块巨石般躺在了矿坑前。只见它胸口不停起伏，呼吸粗重却再没力气起来了，一代凶兽渐渐死去。 

      　　 
      　　“好！”那边三人看的真切，忍不住喝了一声彩。林乐见危险已过便招手示意他们过来，太常与灸兴奋的带着小幽跃过几丈距离停在林乐身前。太常与灸看一阵倒地的凶兽又看一阵林乐，好半天才开口道：“谷主，太惊人了，实在太惊人了！” 

      　　 
      　　“真是想不到，世上还有如此功力！”双方对战的余劲还残留在空气中。虽不具攻击性却也让三人觉得身体被巨力压制着，难受至极。太常的昊天真气有吸收能量的功效，感叹几句就忙着盘膝闭目坐下来专心的吸收游离在空气中的能量分子。只见周围丈许方圆之地突地冒出光华，往太常体内涌入。灸看的眼馋，可惜魅阴劲趋大成后便容不下任何外界之力只好眼巴巴的看着太常增加功力。小幽早跑到林乐旁边大拍马屁，这乖觉的魔族少女向来无依无靠，练就一身混吃混喝的本事。几天下来早就明白“林哥哥”就等于是今后的饭碗了。 

      　　 
      　　“林哥哥你好厉害哦，那么大的怪物都打的过！” 
      　　 
      　　“你哥哥你刚刚好帅，那些光都好漂亮呢！” 
      　　 
      　　“林哥哥……” 
      　　 
      　　受人崇拜的感觉自然再好不过。林乐又是少年心性，喜极了这口齿伶俐说话乖巧的女孩儿，不知不觉中已经真个把她当成妹妹一般的疼爱。从小孤独的自己长大后也没多少朋友，倒是来这与人界成死对头的魔界后结交许多挚友。现在又多了个可爱的小妹子，不知将来两族起冲突时自己该怎么面对才是。想到这些林乐有些怔忪，半天也理不出个头绪。偏偏身体里才安静了一小会的灵体又吵闹起来：“爸爸，那个人在抢灵儿东西吃！” 

      　　 
      　　“什么？”林乐心神忽内忽外，差点被弄糊涂了。愣了一会才明白灵儿指的是正吸收残余功力的太常，笑道：“灵儿别胡闹，那个人是你叔叔。”虽然灵体与自己关系密切一些，但现在的情况对太常来说千载难逢也不好去打断他。 

      　　 
      　　“哼，抢人家东西吃的叔叔！”灵儿不满意的跳动几下，不再开口。短短一会功夫，晶能灵体已基本发展成型。身体比刚刚生成时更小了一点，如果林乐心神凝注的话还能发现这小家伙居然在朝人类的形状幻化……还长的与林乐有几分神似。这种奇巧无比环境下催化出来的纯能量意识体不要说在微星，放眼整个宇宙只怕也是少有。若弥衡等人还活着，以他们与晶能灵体结合数十万年的经验也许能略有了解。但现在这小家伙究竟会变成什么样，已是无人可知。 

      　　 
      　　“灵儿乖，咱们不要那些零碎能量……爸爸答应过你的。来，你选一个地方好好吃上一顿吧！”说是如此，林乐却有些心痛。毕竟好好的一身功力莫名其妙的少去一大快不说，还多了个要整天供养的大胃口。以后的日子恐怕难过了…… 

      　　 
      　　“我不要！爸爸刚刚打了一架，能量消耗掉了。人家等爸爸复原了再吃回来。”灵儿娇声娇气的，留在林乐胸口象是在那安了家。林乐料不到灵儿如此为自己着想，默默的感动了一把。 

      　　 
      　　“不过……下次灵儿要吃两大口！” 
      　　 
      　　…… 
      　　 


      第三十四章 意外 

      　　从连绵的矿区出来后，林乐等带着秽的尸体赶回达西。进城时自然引起极大的轰动，只要在达西居住超过十年的就不会对这巨兽感到陌生。听说这比当年更可怕的怪兽被林乐一手击毙时几乎全城都陷入了疯狂，达西公爵心头大患得解也是感激的了不得，居然招集所以的达西居民专为林乐开了场庆功宴，当时情景盛况空前。原只容万人的会场硬是挤进去三万多人，剩下领地居民也围在外头不肯离去，这情形恐怕只有魔界百年一度的纪魔奠可以相比了。林乐第一次如此引人注目，才发觉原来成为英雄的感觉居然如此之棒。一连赶常三天做了六场杀兽报告也没半点倦意——搏杀秽的情景早已有专人润色加工，听来令人惊心动魄。再配合小山一般的尸体，林乐杀兽之名立即传遍了整个魔界。 

      　　 
      　　“圣武者”的名头如日中天，压的“魔界八天王”头上光环也黯淡许多。 
      　　 
      　　乔奇收到情报后大吃一惊——这巨兽乃是“一先生”亲自赐下，命令放去那边搞破坏的。对它威力自然清楚的很，想不到破坏没搞成倒被那个秀族小子赶掉了。这叫达修的家伙已经坏了两次大事，难道他真的是自己命中的客星？无奈之下，乔奇想到名战天一直纠缠着要与林乐决斗，便派人请他入宫来。名战天自修炼成“无在无为”之境后不知又练了什么，行动变的无声无息，强如乔奇稍一疏忽便无法捕捉到他的动作。也许他真能对付的了林乐。 

      　　 
      　　“也许那秀族小子不过是运气好而已……秽真的那么容易对付吗？”乔奇觉得形势越来越复杂，几乎要脱离自己的掌握了，这动乱的源头就是达修·罗德！突然想到“一先生”听到秽被杀的反应，乔奇心头一颤烦恼起来。 

      　　 
      　　“王……您找我？”悄无声息的，名战天的身影如一层薄雾般浮现在乔奇身前三尺处。 
      　　 
      　　乔奇知道自己因分神没有察觉到名战天的到来，也明白这老头居然比上次见时又进步了一些。笑道：“战天老功力精进，可喜可贺啊！” 
      　　 
      　　“何喜之有，还不是老骨头一把。”修成“无在无为”的名战天世俗之心淡薄许多，这类笼络人心的话再难对他起到作用：“不知王找我究竟何事？” 
      　　 
      　　“战天老，那消息想必您也听说了吧。” 
      　　 
      　　名战天身子一震，缓声道：“你是指达修·罗德？” 
      　　 
      　　“对，这小子现在声明显赫。只怕比您老还要高上一点，真是可气啊！”乔奇假装愤恨，一面却拿眼偷瞧名战天的反映。果然，原本飘飘若仙的名战天说出名字后面色就变的一片铁青，额头青筋不住的跳动着。面目狰狞异常：“王！我要知道他的行踪！” 

      　　 
      　　“战天老有吩咐，小王自然照办。”乔奇递过一张地图指上靠近可西成的一处峡谷：“照路程与脚力计算，三天后这小子将会出现在这里，到时候就看您老的了。”名战天静下心来，看看图上标注为“木河谷”的小点，深深的看了乔奇一眼：“我去了。”身影又如来时一般渐渐化做一片薄雾。乔奇惊讶的发现，任自己如何集中精神力，也无法察觉到名战天究竟是如何消失的。这才明白原来他也修炼到了自己无法明白的层次，心中一阵烦闷，便吩咐备马：“准备一下，去十三星塔。”秽被人搏杀，这消息还是得先通知“一先生”。想到又要面对那可怕的经历，乔奇心头犹如被挤压一样紧张起来——那地方，去上千百次也依然让人恐惧啊…… 

      　　 
      　　另一方面，米亚达家的情报组也在第一时间收到关于林乐的消息。因为菲卿从未将此事响父亲报告过，弄清楚原委的格兰特大呼侥幸之余将菲卿狠狠的责罚了顿，一面却尽力低调处理这件事——毕竟高手这东西除了威慑力还是躲在暗处作为王牌的好，无缘无故弄的英雄出来对米亚达府未必是好事。从菲卿补上的报告来看，自己还真是拣到宝了呢。格兰特轻轻的摸着下巴，开始认真考虑把兰芝嫁给林乐的可行性。两人相恋之事在府内风传已久，从那天达修未归兰芝当众傻傻的昏过去也看的出自己这三女儿对林乐是情根深种。本来这事在格兰特来说是开只眼闭只眼即可，但现在林乐似乎功夫突增名头也越来越响……以一个女儿作为笼络的代价看来颇为划算。 

      　　 
      　　“不过这小子究竟从哪冒出来的呢……”那小子现在差不多成了全魔界的焦点，出身来历自然也是众人关注的对象。格兰特清楚他不过是个兰芝买下来的小小奴隶而已，即便以秀族的稀有程度也绝对无法与米亚达家的地位相称：“这样的话，只好……”格兰特立即找来小田，如此这般的吩咐一通。小田听的不住点头，一副自信满满的样子。 

      　　 
      　　“那就这样去做，越快越好。还有，尽快让这消息传开去……明白了吗？” 
      　　 
      　　“明白了！”小田总管一挺身，响亮的答应道。 
      　　 
      　　“好，下去吧。”格兰特工作一天，终于略显疲态，揉着额头往内府走去。 
      　　 
      　　“老爷。”经过主厅的长廊时，一个人影突然从旁闪现出来挡在面前。格兰特初时吓了一跳，片刻后便镇定下来：在府中能潜行至自己身旁又有如此娇媚声音的，除了三姨太丝兰还能是谁。 

      　　 
      　　“有什么事？”格兰特声音冷冷的不带一点感情，完全没有夫妻应有的口气——若非看在兰芝份上，格兰特根本不会再考虑接纳这当年搅乱整个魔界局势的麻烦制造者。事实上，多年来自己也一直在悔恨与她扯上关系还搞了个女儿出来。这种心态之下，语气稍微冷点已经是极大的优待了。丝兰此时身着宽袍赤足立在长廊阑干之后傍晚沉沉暮霭笼的她全身如梦似幻，空中红日正是将落未落之时，光线从后照射来恰好将她的脸藏在一片阴影之中。而圆中堂风也自后而来吹的袍襟向前飘起，一截玉足隐约可见。真正是白衣胜雪，飘然若仙。可惜格兰特见惯她的美貌，深知这女子锦绣于外，实则心如蛇蝎。有的只是无比的厌恶与悔恨：“没事就别找我，再见！” 

      　　 
      　　丝兰闻言轻轻一笑，声音宛转莺啼如同直接在人心底响起一般。同时微一侧身让半边脸暴露在暗红色的夕阳之下：“夫君，那么多年过去了……你还是不能原谅妾身吗？” 

      　　 
      　　以景衬身原是丝兰绝学噩梦心灵中的最高境界，此刻趁格兰特身心疲累有借府中夕阳美景施展开来，强如格兰特也不得不着了道。迷迷糊糊中只觉得天地间至美至妙之景尽在眼前这半爿娇羞的粉面上，终于心神失守呆呆的看着丝兰。 

      　　 
      　　“夫君，请跟我走吧。”丝兰朝身后轻轻一摆手，四个人影悄无声息的逼上来架起了失去神志的格兰特，跟在丝兰身后跃墙而去。相对应的，另一个小巧的影子在丝兰挟持了格兰特之后从廊顶一闪而下。赫然是消失许久的魔界前任王者，白牙。 

      　　 
      　　“丝兰，果然还是你。”化身成小狼的身体猛然爆发出足以让整个可西为之震动的气势，可惜这股力量一发即收，白牙在整个米亚达府被惊动之前沿着丝兰等离开的路追踪上去——这种程度的提醒足够让府中护卫们发现格兰特失踪了吧？纯白的小兽闪电般的前进着，不过片刻就吊上了刚刚离城的挟持者们：“四暗杀!”魔王的怒火终于被激起，心中已打定主意不让他们中的任何一个生离此地。当然，在此之前还得先吊着他们一会——这几个家伙不干脆的干掉格兰特，反倒大费周折的将他掳走自有某些用意。 

      　　 
      　　四暗杀功夫在魔界已是顶尖的水准，即便比之八天王等也不遑多让。但碰上白牙这种达到魔神级别的恐怖高手就只有吃瘪的份了——何况还带着丝兰与失去神志的格兰特。是以四人均未发现已经被白牙吊上，奔离可西城之后便放慢了速度低声与丝兰交谈着什么。白牙还有所图不敢离的太近，好在化身白狼后本身功力并不受多大影响，略一凝神“天视地听”大法已经施展开来。前方五人交谈的声音便如直接在自己耳边响起般清晰可闻。 

      　　 
      　　“兰夫人，这次虽然承您相助得建大功，但并不表示‘那件事’就可以这样确定下来。”四暗杀对外交流时一般之由一人开口，白牙也懒的分辨现在这个究竟是老几，只知道原来丝兰与他们之间并不象想象的那么融洽。 

      　　 
      　　此时几人行进速度已与常人无异，功力逊色的丝兰才有余力答话。招牌试的一阵未语往母却风韵不减的女子先表明了立场：“前辈不要误会，兰儿可不是施恩图报的那种小人。” 

      　　 
      　　白牙在后面听的一笑：比起心计，四暗杀拍马也追不上号称“七巧玲珑”的丝兰——单这一句话就已经挤兑的四人不得不放下姿态。 
      　　 
      　　“兰夫人请不要误会，我们四兄弟也并非忘恩负义之徒。只不过……‘那件事’委实出于我们能力之外，还请夫人见谅。” 
      　　 
      　　身份高贵的皇族客卿用这种态度对自己说话让丝兰十分满意，得计的笑容在脸上一闪而过。旋又作出副黯然神色，娇怯怯的垂首道：“连四位前辈都无法应允兰儿，那兰儿一个弱女子难道真的求助无门了吗？” 

      　　 
      　　“这个……”丝兰词锋太利，以女子荏弱的优势句句进逼，四暗杀不知不觉的理亏起来。想了半天才道：“除了‘那事’，我们四个老骨头全供夫人驱策，别无儿话。” 

      　　 
      　　隔着老远白牙也清楚的看到丝兰眼睛倏的亮了起来，显然这条件有着莫大的吸引力。但她考虑一阵，居然还是坚持道：“兰儿也不想逼四位前辈，但此事对小女子极为重要，还请前辈们再想想办法。” 

      　　 
      　　这下连白牙也惊异起来，什么事居然重要到连如此条件都不能交换的程度——以自己对这女人的认知，丝兰野心极大，一直不甘以米亚达姨太太的身份屈居人下。百多年前就开始注意培植自己的势力，只是限于身份能力招揽的都是些不成气候的小魔族而已。象四暗杀这等地位的高手能“全供驱策”自然是绝好机会，想不到的是丝兰居然会放弃。 

      　　 
      　　那边四个人家口中的“前辈”难堪起来，神色复杂的交换了一会眼色——白牙虽然明白他们在用传心术交流，但这种功法不是单凭力量就可 
      　　 
      　　破解的——“兰夫人，既然你坚持……那我们也许还有点办法。”丝兰一副早知如此的表情，连出口的话也象是准备多时了：“兰儿谢过各位前辈，不知……”四暗杀仿佛应允了件了不得的大事，开口便有些意味阑珊的样子：“不必了。虽然我等没能力做到，但我族中自有前辈能帮的上你。不过能否请的动他就看你的造化了。” 

      　　 
      　　隐族前辈—— 
      　　 
      　　白牙猛然想到某传说中的人物，登时惊出一身冷汗。 
      　　 
      　　训练四暗杀出来的是隐族前任族长古为年，算的上魔界出挑的名头，但很少有人知道隐族中还留有某些历经万年的耆老。隐族与秀族是魔界最为神秘的种族——虽然八族历史同样古老，但比起其余六族的有迹有循，隐、秀两族历来是令魔界生物研究者颇为头痛是课题。 

      　　 
      　　秀族拥有某些人类的特征，在微星上的历史却比人类久远许多——是以数百年前逃离地球的人类初到微星时在魔界引起极大轰动，没人搞的懂为什么一个外来种族会与星球上不同空间内的古老种族如此相似。当然，林乐现在完全了解事情的来龙去脉——一切不过是地球祖宗们随心而为的产品而已，从这点上来说，人类还真是具有与身具来的恶搞天分。 

      　　 
      　　而隐族的特征在常识看来完全与生物搭不上边——隐型，汽化，拟物化是每个隐族的保命本领，而经过一定修炼的隐族高手居然能变成任意一种非生命物体。曾经有科学研究者把隐族拟木后的形态切除一块做分析，结果是与正常的木材在分子昆器结构上完全相同——简单来说，即横看竖看就是一截干枯的木头而已。而被切除一块的隐族之人居然也就矮了一截而已，并无断肢之虞。是以隐族的生命力远超魔界别的种族，四暗杀地位虽高但在隐族中也不过是年轻一辈中较强势的人物而已。至于他们口中的“前辈”，白牙可以断定是他们师祖——前魔界王鬼柯亦师亦友的倚重人物，大将古为年的师傅“隐皇”。 

      　　 
      　　“隐皇”是隐族耆老中唯一有兴致偶尔管管世间俗事的怪人，也是白牙唯一想的到的强角——如果他们口中的“那件事”严重到要出动隐皇的程度，恐怕不是自己所能应付的：白牙虽然自负，却也明白所谓“魔界第一人”不过是真正高手隐居起来的结果而已，象千年前的第一人鬼柯不也被当时年轻的自己挑落马下。关系到需要出动绝世高手的事件白牙自然放弃了“追上去一个个杀光”的打算，干脆收敛了身上一切有可能引起四暗杀注意的气机一门心思跟在几人后面。 

      　　 
      　　“谷主，玩也玩的差不多……我们是不是回谷里一趟？”一连几天林乐都带着他们游山玩水有空便指导双卫练武，根本忘了要回米亚达家复命。说是指导，但林乐初为人师本就缺少经验。把脑中的功法口诀传授一遍就无计可施，只好“以战代练”每天兴致勃勃的与两人拳来脚往。可怜灸与太常除了被打的鼻青脸肿外全无进展，倒是林乐一身功夫日渐成熟独特的攻击方式也现出了雏形来。 

      　　 
      　　林乐似笑非笑的把一个金色光球在手上抛来抛去，斜眼看着脸上青肿难辩的灸：“回谷干吗……莫非你以为我教不好你们？”自从小不点抽出了属于晶能灵体的力量，现在林乐外发的劲芒莫名其妙的变成了金色。已经对自己身体完全无能为力的林乐虽然迓异，却也知道怪事发生一多就与正常一样的道理，如此听之任之罢了。 

      　　 
      　　“不不，谷主教导有方属下最近功力大进。”灸心慌不已，眼见那光球越涨越大好不容易才忍住拔腿就跑的冲动。干笑着：“谷主，那我们下一站去哪？” 
      　　 
      　　“去哪？”光球倏的升至几人头顶，又啪的一声化成点点细芒撒落下来，颇有点火树银花的绚烂感。一直跟着众人的小幽登时开心道：“好丫！林哥哥又放焰火喽！！！” 

      　　 
      　　能量化的金色细芒已经不具任何杀伤力，一落在几人头顶就化做同质同源的劲力融了进去。小幽伸手去接，却见光点快速的消失在自己指端，一时惊的呆了呆，倒把怀中白猫勒的轻叫一声。那白猫一直被小幽带在身边，任林乐怎么劝也不肯丢开。无奈之下，林乐也只能随它去了——权当累赘又多了个。不过这白猫背后隐藏的人物究竟是友是敌也颇令人头疼，如果这种变身能力是白牙一脉的专属，应该就是友非敌了。想到这，林乐干脆试探着传音过去：“你好。” 

      　　 
      　　猫儿闭闭眼，把尾巴甩在小幽臂弯上没有任何反映。 
      　　 
      　　“谷主……我们下站往哪走？” 
      　　 
      　　“算了，差不多是时候回可西了。”林乐拍拍手，想到菲卿那边的一堆事不禁有点头大：“你们两个是跟我去呢……还是先回谷？”灸与太常前日收到鹰飞扬的简讯，着紧两人要以保护好林了为第一要务。当然得陪在谷主身边，同声道：“我们跟着谷主走。” 

      　　 
      　　林乐点点头，又看看站一旁的小幽柔声道：“那你呢？” 
      　　 
      　　“我也和大家一起！”小幽装出副可爱的笑脸，仰着头道：“林哥哥会照顾我的吧？” 
      　　 
      　　……反正一个小孩子也费不了多少，况且自己手中还有点后盾：林乐摸摸贴身藏着的空间囊，心安了许多。 
      　　 
      　　“那就出发吧！我们也不必着急。一路玩过去，到前面城市包辆车，再有个三天就到了。” 
      　　 
      　　太常背起小幽，灸提着那只叫做“小雷”的白猫，林乐则一马当先的朝前走去。 
      　　 
      　　“谷主，往哪边走？”灸看林乐提起脚后就左顾右盼的放不下去，不禁担心道：“您认识路吗？” 
      　　 
      　　…… 
      　　 
      　　来的时候趁着马车，离开达西时又抱着“玩一处是一处”的心态，直到现在林乐才发现自己对魔界地理完全没有概念。人界辨认方位的技巧在这里都用不上，是以虽然知道可西在达西的东南方向可现在游玩数日几人早已忘了达西究竟在哪个方向了。 

      　　 
      　　“那怎么办？”努力了一阵，林乐终于宣布放弃。而太常与灸本就龟在冰封谷里没见过世面，小幽一个女孩就更不必指望了——所以这个问题引来的不过是阵难堪的沉默。 

      　　 
      　　“算了，去附近的城市就有办法。”可惜此刻五人身处一荒山之下，连条正常的官道也欠奉，只怕找到“附近”的城市也表示件容易的事。林乐闷着头想了会，突然喜道：“我有办法！” 

      　　 
      　　“恩？”等了一阵不见下文的小幽从太常背上抬起头，奇怪的看着林乐——这“林哥哥”居然说了一句话后就呆在原地，闭着眼睛似乎入定了。双卫面面相觑，也不知谷主搞的什么鬼，便坐下来看着低眉垂目一幅有道高僧样子的林乐。 

      　　 
      　　“太，你说谷主是在干吗？”灸盘腿坐在块山石上，低声向太常问道。 
      　　 
      　　“不清楚，好象是传说中的‘搜神大法’。”太常见林乐身体又泛出金光，想起古书中记载的某种神秘功法，迟疑着不敢确认。 
      　　 
      　　好厉害！灸吐吐舌头不敢开口，低下头开始逗小雷玩。 
      　　 
      　　事实上，林乐并未施展什么功法。凝神入定不过是找某人帮忙而已…… 
      　　 
      　　“吃饱啦！”灵儿吞下最后一块元素能量，满足的拍拍肚子——现在小家伙已经基本长成人型了，五官四肢一应具权。还真让林乐有种生了个女儿的感觉。 
      　　 
      　　“乖灵儿，那该做事了吧？”灵儿可以离体而出自主的飞翔，而林乐也可把心神依附在它身上跑出体外。那种感觉的确神奇异常，体验过一次的林乐大叹有趣之余，就考虑着可以用这种能力干点什么。这会几人一迷路，第一个想到的就是灵儿了。 

      　　 
      　　“要飞的很高吗？”灵儿听完林乐的解释，有点点担心：“人家怕被大风吹走……” 
      　　 
      　　“没关系，你带着我飞上去看看路很快就下来，再说我会控制一道能量稳定身型的。” 
      　　 
      　　可爱的光人儿歪着头考虑一阵，终于禁不住林乐的软磨硬泡投降道：“好啦好啦，反正你是爸爸。你说什么就是什么吧！”林乐大喜，亲昵的碰碰这便宜女儿，道：“那我把心神放进来了哦。” 

      　　 
      　　“行，开始吧！” 
      　　 
      　　这种办法两人之前已有过经验，意识融合的过程很快就搞定了——灵儿把自己的意识龟缩在一角，整个晶能灵体的控制权就交给了林乐。再由他控制着离开本体。 
      　　 
      　　“老爸你小心点！”眼见自己的身体在钻出去时不小碰掉一块，灵儿心疼不已：“等会得陪给我！” 
      　　 
      　　“好好好，等会再给你补充一块大的。”林乐早就发现体内充盈的力量让这女儿吞噬后不但没有变弱，自己对力量的控制力反倒强了许多。就不再心疼些须损耗，偶尔还让灵儿放开肚子吃个够。而灵儿吸收了这些纯粹的能量，身体比之前长大一些——从个小光点变成了小指端大小的人儿，亮度上也有所增强。 

      　　 
      　　一个光芒四射的小人儿从林乐天灵盖出钻出来往空中飞上去时，旁边三人一猫均骇的闭不拢嘴来。 
      　　 
      　　“升……升仙？”微星上有过某功夫顶尖的宗师白日飞升的情况，虽不能说深入人心，但偶尔还是有人提起做为笑谈。这会几人看到如此异状，会往这上面想倒也难免。 

      　　 
      　　林乐没听到几人的惊呼，离体的奇特感觉已完全抓住了他的心神——当初在魔物森林修炼时曾误打误撞进入过元神离体的感觉，那种包含一切……恍如化身天地般的感觉带来的震撼直到今日回忆起来仍是历历在目。但那种情形实在是可遇不可求，入了魔界后的几次闭关修炼虽也试过再将内息外放，却再没达到那种境界过。 

      　　 
      　　能量体在空气中就如常人浮在水里一般，林乐根本没怎么使劲就见灵体蹭蹭的往上窜，不几秒已经飞到本体上方约三十米的高空处。 
      　　 
      　　“好漂亮……”同样是离体，这感觉又和上次大有不同。前次是包容一切大而化之，而这次从细小的身体内观察广袤无垠的世界则让林乐兴起另一种感受：“原来世界是可以这么漂亮的！” 

      　　 
      　　从灵儿的身体内看东西，原本隐藏着的各种能量粒子都显了出来，光光点点的漂浮在整个空间之中。粒子们各有不同的色彩，靠近林乐之处却主要由金色组成，偶尔夹杂的一些异色也正慢慢的转换着。 

      　　 
      　　“灵儿，你平常就靠这个补充能量吗？” 
      　　 
      　　“对啊，要是爸爸不给灵儿东西吃，它们就会自己过来。”灵儿虽失去了身体的控制权，却还能如往常一样看到周围的情况：“爸爸运气看看。”林乐依言略一运气，只觉得这身体突然粘稠了起来。而结聚在灵体周围的光点猛的一亮，纷纷飞过来附着到闪着金光的灵体之上。 

      　　 
      　　“荷，还有这么一招！”吸收了这些光点，灵儿的身体又大一轮，体表光华流转更是绚丽。不过林乐倒担心起来：“你这样大下去，要是进不了我的身体怎么办？” 

      　　 
      　　“我不知道！”晶能灵体在这个星球上意识化还是有史以来的头一遭，有关它的一切也都无例可循。灵儿虽凭借身体的先天优势有着上天入地之能，但未来究竟如何发展还真是无法预知的。 

      　　 
      　　既然无法确定，林乐也不敢乱试，安心的把身体稳定在空中某处往下看去。这几日四人纵情游乐顺着山道四处乱走，也不知跑到了哪个方向。林乐顺着蜿蜒的山脉找了一遍，就注意到离自己西南约四百公里处有座孤城，看样子却不象来路上经过的。 

      　　 
      　　“再找找别的吧……”玩出兴头的某人显然不想就此打住，一面念叨着朝更高处飞去：“上面看的清楚。” 
      　　 
      　　“老爸，飞太高我们会回不去的。”灵儿的声音适时响起：“我是无所谓啦，你不会也想一辈子就这样飘来飘去吧？” 
      　　 
      　　林乐愣了一下，奇道：“为什么飞的高就会回不去？你不是随时都可以进入我身体吗？” 
      　　 
      　　“当然不是啦！”灵儿虽然不很明白自己是怎么出现的，但生物的本能也让它懵懵懂懂的明白了不少关于这个身体的大致情况：“人家虽然是全部由能量组成的，可是还有最基本的……的……”小丫头“的”了半天，终于蹦出一个词：“能量转化的需要！” 

      　　 
      　　“这是怎么说？”几天来林乐得空便与这便宜女儿闲聊，逐渐发现灵儿吸收自己思维后智慧爆长，现在差不多等于一个成年人了。以她的表述能力还要想上半天，这什么“能量转换”似乎是件极古怪的事：“是不是说时间一长我们就回不去了。” 

      　　 
      　　“差不多可以这么说，不过具体又很复杂……”灵儿还在想着措辞，毕竟对于这种异常的生命现象而言微星上的语言实在难以表达清楚：“恩……基本这么说。人家的身体可以吸收外面的能量，但那些只不过能让灵儿变大一点，过会儿就很容易消散掉。灵儿身体主要部分还是靠老爸提供的那个‘核’，而且一定要老爸丹田里面那些能量才能保证我不会消失……”虽然不太清楚她口中的“核”究竟指什么，不过丫头的话说的清清楚楚——“一定要老爸丹田里面那些能量”。看来着油瓶自己是拖定了，铁着心就当真养了一孩子吧。 

      　　 
      　　“没关系，你说能离开多长时间吧。”林乐继续控制着小光人儿往上升去，一面道：“老爸保证不出事。” 
      　　 
      　　“原则上，在你旁边的话多久都没关系。不过人家怕被风吹走。” 
      　　 
      　　这话倒是真的，离地面快六十米处风势就已经很大了。灵儿的身体基本没什么重量，在风里飘忽不定的摇晃着，害的林乐要花一半心思在固定身型上才能勉强不被风吹动：“恩，那我看一下马上就下去。”若真个被风给吹走可不是好玩的，丢人是小事，丢了小命可一辈子完蛋了。林乐匆忙的朝下张望一会，就看到极远处一个小点。林乐心中一喜，忙运足精神看过去。小黑点以成倍的速度扩大着，不一会就能略略看清个大概了。 

      　　 
      　　“找到了，可西！”若非功力通天，任谁目力再强也无法在无数绵延不绝的大山群里发现数百公里外的小城——当然，也亏的林乐注意到可西某个特殊的标志物：山头扁扁的半月天池。 

      　　 
      　　“天池上好象怪怪的……”虽然远，但以林乐的能力还是注意到一点异常：赤红色的烟雾差不多把整个山头绕了个遍，还隐隐透着股邪气。不及细想，灵儿急切的声音突然在脑中响了起来：“老爸快回去，有东西过来了！”林乐一愣神，正要往下飘落。巨风过处，一个巨大的黑影突然从空中扑了过来。 

      　　 
      　　“不好！是羊鹰！”林乐大惊，急着凝聚内力往下坠去。怎奈羊鹰扇起的风力实在太大，灵儿小小的身体立时被吹的偏离数丈之远。 
      　　 
      　　“老爸你快走，不然一起挂了！”慌乱中，灵儿突然夺回身体的控制权努力避开羊鹰玩弄似的扑袭：“你快回去啊！”林乐心中忙乱，却无论如何也不愿抛下灵儿独自回去。正想运功帮助女儿，却见那大鸟倏的翻了个身，近半米长的紫喙梦伸过来叼起了灵儿的身体。 

      　　 
      　　“完蛋了……”灵儿停下挣扎，颓然道：“老爸，这次大家一起挂了。” 
      　　 
      　　此时，留在地上林乐的本体突然一颤，缓缓的张开了眼睛。太常等立刻迎上去：“谷主，好了吗？” 
      　　 
      　　“林乐”没有立刻回答，到是先活动活动手脚，又呼吸了几口新鲜空气才道：“我知道往哪走了。”只不过，声音中有着一丝难以察觉的忧虑。 
      　　 
      　　他是谁？ 
      　　 


      第三十五章 人间凶祸 

      　　战争，历来是人类最热衷的游戏。从原始洞穴内一小颗果实的争夺到奴隶社会整批人力资源的归属，让所有人相信，只有战争才是解决一切争执的办法。 
      　　 
      　　“铁和血，武器与生命才是真理。”熟谙人类发展史的新任格威大帝停下手中公文，如此对自己的秘书长徐力说道。 
      　　 
      　　当今的世界只怕不再需要”铁“了吧，心中暗暗嘀咕的秘书长并没有反驳格威大帝的意思。以一个新确立的帝国政权来说，格威表现的出乎所有人意料的优秀。没有荒淫无道的征选秀女，也没有穷奢极欲的建造皇宫，甚至连一点满足个人私欲的举措也欠奉。唯一成为反对合借口的是格威几乎分出了近三分之一的国力组建高手军队，全国三十余所专业技能学校的高才生都被强征入伍。代替原公国自卫队的“皇属征东军卫队”很快的建立起来，纯以战斗力来说只怕已经远超正在呼延练兵的正统自卫队了。 

      　　 
      　　军力完备，蓄谋已久的国家战争终于到了一触即发的地步。定居两百异星两百余年来第一次人类内战的烽火前兆已经烧遍了海依微的每一寸土地。 
      　　 
      　　“徐，你该准备征讨檄文了。”格威从成堆的战备地图里欠起身，淡然的对正垂首呆立的秘书长道。 
      　　 
      　　终于，到时候了吗？ 
      　　 
      　　尽管是早有所料，徐力眼中露出的除了还是震惊。语气也变的干涩异常：“王……一定要如此吗？” 
      　　 
      　　格威舒展下身子，难得的没有发脾气：“的确，这一天已被我拖延多时了。再等下去……”公国之主笑了笑：“快去吧，宣战日由你决定，不过别超过一星期。” 
      　　 
      　　“是，臣下遵命。”徐力躬身退下，不再争辩。 
      　　 
      　　该来的迟早要来，既然如此——又何必无谓的拖延。 
      　　 
      　　言辞激烈煽情的檄文一挥而就，也在同一时刻送达全国各大喉舌机构。至于成为唯一敌人的西联，连基本的外交照会也免除了。毕竟，这是战争。而且在没有旁观者的星球上，借口之类用于欺瞒天下的可笑东西更象层天生缺损的窗户纸——无论由谁来捅，都仅是个过场而已。 

      　　 
      　　西联皇宫内，一众大臣正依足了古法向焦躁的正明皇行跪叩之礼。 
      　　 
      　　“君上息怒。”参拜完毕，一名行动巍巍颤颤的白发老者上前一步躬身道：“两国一战本是注定，当初与格威那厮议和时老臣就曾提过此点。而今看来，老臣之言并非缪误……” 

      　　 
      　　风烛残年又恋栈不退的西联右相丰磬还想再继续说开去，早已无心敷衍的正明皇怒喝道：“够了！朕不是来听你说教的！”说罢理也不理灰溜溜退到一边的“老臣”，急切的转向立在左侧的俾斯麦：“国舅，快说说你的意见吧。” 

      　　 
      　　俾斯麦并不因正明的信任而显出半点得意之色，沉默了阵才吐出一个字：“战！” 
      　　 
      　　格威新皇上任人心不稳，国内更留着呼延这颗如此巨大的毒瘤。如此环境下集结起一些完全没有战斗经验的小毛孩向己方开战，在俾斯麦看来不啻是自杀一般的举动。只不过……曾有数面之缘的格威在俾斯麦看来冷静决断，隐忍坚毅，是与自己同一类的“能成大事”者。何以这次却如此不智？ 

      　　 
      　　莫非……另有玄虚？ 
      　　 
      　　心中虽有担忧，但现在不是动摇军心的时候。俾斯麦组织下语言，把公国开战的隐忧向正明皇解释了一遍，语气中却有诸多保留——莫名其妙的直觉让这个铁血左相也不敢夸下海口。 

      　　 
      　　有国舅的详细分析，正明皇终于安下心来。专而扫视着殿中一干表情丰富的大臣们，道：“虽然敌人积弱冒进，失败已是意料中事。但本皇还需要一位骁勇善战的将军来替国家抗辱杀敌……众爱卿！！”朝上众人闻言忙挺直了身子：听俾斯麦一说，这场仗完全可以赢的轻松无比。若能被委派领军，加官进爵也就唾手可得——如此美差，谁不想揽？ 

      　　 
      　　“皇上且慢。”俾斯麦心中不安愈加强烈，居然忘形的打断了正明。话说出口才反应过来，忙垂首道：“臣冒犯，请皇上宽宥。” 
      　　 
      　　“爱卿但说无妨。”正明哪会怪罪于他，连一丝责怪的语气也没。 
      　　 
      　　俾斯麦犹豫一下，还是道：“臣想亲自指挥这次战争……” 
      　　 
      　　“准奏！”正明皇想也不想就应许了俾斯麦的请求，一面笑道：“有左相出战，朕更可以安枕无忧了！”旁边一众“爱卿”心中虽不情愿，却纷纷附和着：“左相建功立业，社稷之福啊！”连阴沉着脸的丰磬也不得不向这个崛起不过数年的对手表示祝贺——不论心中如何愤恨，表面功夫还是得做足的。 

      　　 
      　　“皇上，微臣有事起奏。”众大臣中突然闪出一人，正是深得正明信任的皇宫随侍首领常泰。正明皇此时心情大好，哪会在乎他这点小小的不恭，便准许道：“说吧。” 

      　　 
      　　常泰先双手抱拳弯腰行礼，立定后才扬声道：“微臣以为，太子殿下业已成才。以皇家血脉，文韬武略自是无一不精。将来我西联大统亦须由太子殿下继承发扬……” 

      　　 
      　　正明听的气闷，打断了常泰滔滔不绝的言辞：“你说重点！” 
      　　 
      　　“是！”常泰一并脚，朗声道：“臣下以为这次战争既然胜券在握，何不让太子殿下趁机历练一番。既增广见闻又能追随左相大人学习战争技巧。微臣也愿意随军出征，与左相大人一起辅佐太子殿下。” 

      　　 
      　　真是好计！旁边几位知根究地的官员立刻明白了常泰的用意：当今太子是业已去世的原皇后珍淑所生，深得正明宠爱。而俾斯麦最坚固的后梁却是现在的皇后，胞妹苏丝亚。双方虽非势同水火，但太子心中自然不会对这个抢了母亲位子的“母后”有多大好感。再加上常泰在背后煽风点火，这次出征俾斯麦想要独揽大权怕是难了。再则，常泰还可以借“辅佐”之名，轻轻松松的在俾斯麦手里分上一份战功——一石二鸟。 

      　　 
      　　“恩，说的不错。”正明看看在自己右侧坐立不安的太子启德，对常泰的话深以为然。当下就拍板决定道：“好，就如卿所奏！” 
      　　 
      　　接下来朝上讨论的不过是些琐碎国是，众人一议正明也就随随便便的通过——一向来的早朝就是如此。皇权旁落，某些事还是装聋做哑来的畅快。毕竟有俾斯麦军权撑腰，一些小势力也未必敢随便抬头。正明在退朝前正式颁下任命令：原西联国家护卫队撤消编制与俾斯麦训练的“猎豹”小队建成新的帝属战斗团，全体队员享二级官员待遇。正明自任战斗团团长，俾斯麦任副团长，全权指挥一切战斗。太子启德任军团副指挥，常泰则担任总参谋长一职。三人均领命谢恩，不同的是一个怒火中烧一个洋洋自得还有个太子完全不知所谓…… 

      　　 
      　　“胡闹！纯粹是胡闹！”从朝上回来，俾斯麦就一头扎进相府书房。恨的两眼快冒出火来：“你说说看！现代战争哪有‘参谋’这回事？又不是一大群傻子往上冲的兵器时代！” 

      　　 
      　　“相爷何必动气。”铁衣永远是那幅波澜不惊的表情——某种意义上，他甚至比俾斯麦帖合“铁血”这个名号：“军队整编权在你，指挥权也在你，几个跳梁小丑能掀的起多大波浪？” 

      　　 
      　　“未必我要动气，只怕那几个家伙为了权利不顾一切了。”俾斯麦冷笑着：“到时候看谁还真正笑的出来！” 
      　　 
      　　“相爷的意思是……”铁衣沉吟了一会，自己给出答案：“格威这次开战有阴谋？是收到什么消息还是单纯的推断？” 
      　　 
      　　俾斯麦赞赏的击了下掌，终于恢复到往日冷静沉稳的样子：“铁衣果然高明，只不过这次我恐怕要教你失望了。”当下，俾斯麦就将朝是之事与自己的猜测向知交好友复述一遍。末了才征询道：“你觉得如何？” 

      　　 
      　　铁衣听罢，失笑道：“什么时候相爷开始相信起直觉这种无凭无据的东西来了。既然格威有胆在这种情形玩战争游戏，那就让他讨点苦头在回去吧。” 
      　　 
      　　果真如此吗？俾斯麦没有再开口，默不作声的坐了下来。 
      　　 
      　　公国的情况很清楚。无论之前有多强大，经历了政变和战争的国土此刻也不过是块千疮百孔的烂布而已。边境缓冲带在缔约时就全部划给了西联，而因为寒阀和原自卫小队的盘踞分裂，境内另两个政治家族山脉林家和天星王家也不辉是俯首帖耳听训的主——如此内忧外患之下，是什么情况逼的格威非要撕破脸和帮助过他的西联开仗呢？难道他真的想统一微星吗？这念头一闪即灭，“这实在太可笑了。”两个实力相近又差不多全民习武的国家，即便是顷尽全力也未必能扩张多少土地。现在虽然不过是两国自卫队之争，若涉及范围超过一定限度，恐怕那些隐藏在平民中的真正高手也会干涉吧。 

      　　 
      　　“相爷不必担心，兵来将挡——何况他格威现在无兵可派了！”铁衣轻松下来，嘴角开始往上扬起：“不谈这个，相爷有没有兴趣在出征之前来上一局？” 
      　　 
      　　“哈！来上一局自然可以，不过别以为出征是我一个人的事——你也跑不掉的。”俾斯麦笑吟吟的摆开棋局，不理苦着脸的铁衣，整个人都松弛了下来。 
      　　 
      　　棋局进行中，两人都忘却了即将来临的战争。 
      　　 
      　　只不过某人不知道，自己刚刚碰巧说准了对手真正的意愿。 
      　　 
      　　“统一大陆……那些妖魔究竟想要怎样！”镜中的格威面部扭曲不类人型。而狰狞的面目之下，几个月前开始变异的身体已经溃烂了，那一团团赤黑的烂肉扭动冲突，如有生命一般妖冶变化着。 

      　　 
      　　敲门声响起。 
      　　 
      　　格威立刻套上外衣，平复了一下心情才道：“进来。” 
      　　 
      　　秘书张徐立走进来，道：“君上，一切已经准备就绪，请您代兵吧。”格威点点头，随上批上朝门外走去：“西联那边怎么样了？” 
      　　 
      　　“相信已经清楚我们的决心了，不过……是不是应该先宣战呢？”格威的命令是“立即冲过去”，这让信奉公平原则的徐立有些无法理解。 
      　　 
      　　“这是战争，不是决斗。我要的是胜利，也不是公平。”表现出非凡气度的王者越过秘书长朝外走去，徐立也忙追着跟在其身后一同前行。 
      　　 
      　　严格来说，微星上的战争仅仅是高手间的决斗，胜负则取决于双方高手的数量与品质。可喜高手这东西大都傲气十足，喜欢躲起来修炼武道多过在朝廷里某个一官半职替人拼死拼活的挣命。 

      　　 
      　　“在朝党”不及“在野党”已是定论——单以“四阀三姓”的族中实力来说就超出两方政府不知凡几，就算其中任意一家想建个国玩玩也不是什么难事。正因有了这种牵制，两国政府虽屡有摩擦却委实不敢闹的太厉害。而前面西联进攻公国之举虽气势汹汹阵容庞大，其实不过是在几大势力授意之下帮助格威夺权的手段罢了——战争的结果早已决定。 

      　　 
      　　行军数日，格威亲率三千之众高手大军已经穿越两国边境，到了西联对抗公国的第一城——眭北。 
      　　 
      　　在现代科技的助力下，两边的任何行动都瞒不过对方。由俾斯麦率领的新建“皇属护国军团”也早已在此等待——凭着对现代战争方式的正确认知，两方很默契的选择了直接决战的方式。在格威来说，一个个城池的打过去也实在太耗军力，而西联也显然不希望在自己的土地上点燃战火——“拒敌于大门之外”是朝中唯一的统一意见。 

      　　 
      　　眭北城上，四个人影正从远处尘土中仔细观察着这百多年来第一次真正的对手。这四人正是俾斯麦与挚友铁衣，监军皇太子与冠名的参谋长常泰。俾斯麦一身朴素的皂色劲装，立的笔直，鹰般锐利的眼神紧紧锁住了来敌：“铁衣，看清楚领队的那人了吗？” 

      　　 
      　　“那个就是格威老狗，相爷难道不认识吗？”破罗般的嗓音不适时宜的响起，正是故意立在两人身前半步的“参谋长”常泰。这家伙说罢又回头讨好的看着躲在几人背后不怎么敢往前看的太子：“殿下，您看的清吗？” 

      　　 
      　　“殿下”手中正拿着个长筒望远镜，闻言几乎是闭着眼把望远镜往脸上比划了一下就道：“看清楚了，看清楚了。”胖胖的脸上汗流不止，显的惊惶异常。 
      　　 
      　　“殿下，请您仔细看看。”铁衣站的离他近，便扶住启德的左臂运功过去：“正中间穿白衣服那个就是。”皇太子只觉全身一阵麻痒，眼睛就倏的明亮起来。千米外大军煞时就象到了近前一般，军中前方一白衣男子分外显眼，正眯起眼往这边盯着看。被那种阴狠的眼神吓的打了个哆嗦，连声道：“看清楚了，我看清楚了！”紧张之时，连平日里最喜欢挂在口上的“寡人”也忘了自称。 

      　　 
      　　铁衣微微一笑，收回注在太子身上的功力。倒是俾斯麦意外的斜了常泰一眼，想不到这平时看来颇为庸懒的家伙居然有身不错的功夫——能从这位置看清格威的，西联朝中绝不会超过二十人。 

      　　 
      　　“他们过来了，开城门吧。”千余米的距离转瞬即过，片刻后格威大军就已经在眭北城下百米处站定。俾斯麦与之对视片刻，终于发出第一道命令：“传令下去，全体队员们出城迎战，除非我收回命令否则无论在任何情况之下都禁止再踏进眭北一步！”眭北城厚重的大门在纷乱不已的脚步声中徐徐打开，经俾斯麦整编后的“皇属护国军团”急促的冲出大门在格威大军前方一百米处结成一个方阵，领军者正是俾斯麦麾下八大猛将中功夫最高的“帝国之虎”耶华。 

      　　 
      　　你要决战，我就成全你！俾斯麦突然飞速越过城上栏杆，几十米的距离一掠即过，重重的落在已方军阵之前。落地时震起的尘土几乎在方圆数米之内结成一个土黄色的圆盾。公国阵营中将士纷纷露出嘲弄之色，均想不到声明显赫的堂堂“铁血左相”功夫居然如此不济。只有站在格威身边的一个黑衣人才面现讶色，用没有任何人能听清的声音低语道：“飞天遗技？” 

      　　 
      　　双方僵持了一阵，两边千人军就看出分别来。 
      　　 
      　　“皇属护国军团”虽是整编不久，但主要由俾斯麦最信任的“猎豹”小队出任基层军官位置，纪律严明，毫无响动。而格威手下则大都是新征入伍的学院，道场，拳习所的“高手”，要他们安分在各个小队下已属不易。此刻呆的一久就暴露出乌合之众的特性来：有站的歪七竖八交头接耳的，有把军装袖子撸起来露出壮硕手臂的，甚至还有眼力不济手搭凉棚朝对面望的。格威沉着脸，心知再僵持下去只会更为丢丑。终于率先开口，朝俾斯麦抱了抱拳道：“左相大人，最近一向可好？” 

      　　 
      　　俾斯麦微微一笑，也依样抱拳道：“格议员，真的好久不见了。难得先生风采依旧，真教本相开心啊！” 
      　　 
      　　议员？格威身后一群兵士纷纷破口怒骂，倒是身受侮辱的本人表现的若无其事，摆摆手制止了身口越来越难听的喝骂——要西联接受自己“新帝”的称号自然绝无可能，所以俾斯麦如此称呼本就在格威意料之中，也不耐在口头上多做争执。神色自若的接口道：“本王此次西征，唯一目的就是想统一微星大陆。重建世界，为各位带来真正的和平——当今人类数量如此稀少，再分成两国必难抵御外敌。难得左相还希望百年前的祸事再发生一次吗？” 

      　　 
      　　“格议员舌灿莲花，可惜看中的只怕还是我西联这一半土地吧？”俾斯麦指指身后站的笔直的一众将士：“即便本相愿意，这些为国为家出力的将士们也不会答应的。”说到最后，语气逐渐转厉，几乎响彻整个眭北。 

      　　 
      　　整个“皇属护国军团”登时激动起来，一齐发喊道：“为国效忠！西联万岁！吾皇千秋！”只有原属于“猎豹”小队的几个老鸟不为所动，沉稳的微笑着。也只有这些才是军团真正的主力，其余不过是低级队员互搏时的炮灰而已。假如哪放高手最终胜出，只需一个队长以上的人物，那些菜鸟就只有被屠杀的份了。 

      　　 
      　　“既然如此，多说无益。那就开始吧！”格威单手一挥，背后四个人影登时冲天而起，威势惊人。 
      　　 
      　　“且慢，我再问一个问题。”俾斯麦突然扬声打断格威的命令。 
      　　 
      　　格威一愣，想了想才点头道：“你问吧。” 
      　　 
      　　“当今微星现状，不知格威大人可清楚？” 
      　　 
      　　旁人或许云里雾里，但真正的权力者自然明白俾斯麦所指正是“朝”不如“野”的既定事实。也知道他暗指即使击败西联军团也无法真正掌控世界局势，若惹出某些隐士级的人物，只怕双方都有大麻烦。但格威虽知之甚详细，却毫不顾虑到这点。点点头又摇摇头，道：“不必多言，此战势在难免。阁下还是自求多福吧！” 

      　　 
      　　“冥顽不灵。”俾斯麦无奈的摇摇头，大手一挥，己方阵营立刻退后十米在两军中央空出一个场地来：“那就见个真章吧！”不等俾斯麦点将，耶华、库克、滋奇与拔山四人就已冲出方阵对上格威遣出的四个高手，双方交手便由此正式开始。开始时几人怕余劲伤到自己人，手上均颇有分寸。但后来几人捉队撕杀到了酣处哪会再有顾忌，一时间眭北城外上空光芒四射，内劲相击的“砰砰”声不绝于耳。 

      　　 
      　　俾斯麦已经退至军阵中央，与皇太子站在一起。启德初时有些害怕，但见周围将士一个个人高马大看来颇有安全感，便稍稍放下心来。等到几人在空中开打，各色光芒耀眼夺目煞是好看，居然乐了起来。笑呵呵的对着俾斯麦道：“左相大人，原来高手打起来是那么有趣的。”这皇子受正明宠爱太深一直深居皇宫，哪有机会见到这种绝世高手舍命相搏的精彩场面，自然是看的津津有味。 

      　　 
      　　“殿下若喜欢，日后微臣可命人表演给您看。”俾斯麦稍稍讽刺了一句，暗指阁下也只能看看表演而已。可惜这种绵里藏针太过深傲，太子大人完全没有领悟，也算一番俏眉眼做给了瞎子看。 

      　　 
      　　“相爷，对手似乎有点怪。”旁边的铁衣一直关注战局，突然低声朝俾斯麦道：“他们的用的功夫我从未见过……” 
      　　 
      　　“哦？”俾斯麦讶异起来，也朝半空中的战场望去。 
      　　 
      　　“从未见过”这种话由别人说来正常不过——微星武学虽在起步阶段但分支之多早已令人眼花缭乱。但铁衣号称百年来唯一精研各派武学的高手：不论什么功夫只要一到他眼中就必能辨别来历出处，无一遗漏。若连他也无法说出来历，只怕这几个陌生面孔的对手很有问题。俾斯麦紧盯着空中几人，也逐渐看出点端倪来：敌方派出四人功夫几乎高的离谱，四人中除了耶华还能与对付他的灰衣男子偶尔互攻几招，其余几个差不多都是见招拆招靠着本能反应与速度勉强支撑着而已。而那几人从未见于经传不说，所用招式均精妙无比，似是千锤百炼而来——某些看似无意实则步步紧逼的细巧招术，几乎能肯定不是微星这区区两百年武学发展可以创造出来的。 

      　　 
      　　“难道……是原武家族？”俾斯麦若有所思的自语道，摇摇头又点点头，迷茫起来。原武家族指的是人类离开地球前就曾修习过武术的家族，两百年武学发展历史中，这些有原本基础的族人自然占了不少便宜。无论在招术还是功力上均比一般人胜上不止一筹。象两国中最是显赫的“四阀三姓”就是原武家族中的佼佼者。 

      　　 
      　　“不会是家族武学！那些功夫我虽然学不到，但平日里还能接触的到也认的出来。”铁衣摇头到：“这甚至不是这星球上的武学……至少不是曾经出现过的。” 
      　　 
      　　空中功夫最次的滋奇终于支持不住掉落下来。对手在他肩上狠拍一掌，狂猛的内劲瞬间卷入经脉几乎撕裂了他的五脏六腑，伤势甚是严重。上次战场上出先过的那个裂豹成员默不做声的迎上去接住滋奇，又反手抛给同上上来接应的另一位队员。自己则转身对上了那空出来的灰衣敌人。铁衣看的清楚，一面过去查看滋奇伤势一面望着上方战斗再次摇头道：“绝杀七号恐怕也不行，这些家伙真的很强。” 

      　　 
      　　前裂豹队长精心训练数十年的“绝杀”七人几乎是俾斯麦见过最强的战斗者，全力发挥之下很少有人是一合之将。若是连他们都不行……俾斯麦本待不信，可半空中的情形很快证实了铁衣之言——库克与拔山先后中招，掉落下来。 

      　　 
      　　“绝杀”三、四号不等俾斯麦吩咐就上前抢回两人，又回头飞身与敌人战到一处。这已经等若车轮战了，可惜两个无名对手丝毫不露疲态，仿佛方才那点运动量不过是热身而已。 

      　　 
      　　“绝杀不是对手，那怎么办？”俾斯麦这才担忧起来。千算万算，他又如何能算到敌营中会突然多出这几个神秘高手来——两国军事力量一直都很透明，尤其作为的主战高手几乎都记录在案。而失去妃力与那个突然冒起的赖特后公国实力简直一落千丈，惟其如此俾斯麦才有掌控战局的信心。 

      　　 
      　　可这几个可怕的家伙究竟从何而来？如意算盘打不响，俾斯麦也有点乱了阵脚——若无奇迹出现，今日败亡已是定局。此刻空中战局又在向一边倒的趋势发展。那几人似乎终于不耐久缠使出了真功夫，而绝杀三人与耶华又是越战越惊。此消彼长只下，实力悬殊的战斗连启德太子也瞧出了端倪：“常侍郎，我方的情况现在是不是很不妙？” 

      　　 
      　　“太子殿下先回城一下，这里有老臣在就行了。”常泰也毕竟见惯风浪，关键时候还不失镇定。可惜这种所谓的“保护”措施也不过是个形式而已——真要是吃了败仗，眭北内恐怕难有生灵幸免。可怜启德哪知道初次监军便遇到如此险境，闻言更是紧张不已，只好在卫兵保护下惶惶然的溜回城内。俾斯麦无暇理会这无能太子，心中急速考虑着对策。 

      　　 
      　　“左相，不能再拖延了。”等启德回城，常泰急急挤到俾斯麦身前道：“全军进击吧！”铁衣也难得的附和道：“常侍郎说的不错，若等上面分出胜负局面恐怕会更糟！”向来雷厉风行的俾斯麦此刻却有点踌躇：微星上战争虽不频繁但略有常识之人都明白：几千高手一起搏击起来，气劲乱飞能量巨震，简直是一场灾难。大混战是明知失败情况下才会用上的鱼死网破的挣扎手段——不仅双方与战高手们死伤惨重幸存寥寥就连发生战斗的土地也难逃厄运。这种情形在百多年前魔族进犯时不止发生过一次。自己一代虽无缘得见，但从当时的文献上来看情形实在太过惨烈——是以俾斯麦才如此犹豫。 

      　　 
      　　“总领大人！”旁边一阵惊呼响起，三人忙抬头看去——苦撑多时的耶华终于被对手一掌击中天灵，整个头颅煞时爆裂红白相间的液体在空中四散飞舞。 
      　　 
      　　双方交手以来，终于出现了第一个伤亡！ 
      　　 
      　　出征之前，谁又料的到少年成名风头正健的“帝国之虎”居然殒命与此。而耶华平日待人颇是亲善又一生的幅好心肠帮人无数，原“猎豹”小队中多是他知交好友，至于受过他恩惠之人更难计算。此刻如此惨死敌手，底下众人都悲痛难耐。护国将士们碍于军令不敢妄动，但已有不少人哽咽出声，更多的战士们双目如赤拳头也捏的发红。目睹这血腥一幕，连温文尔雅的铁衣也第一次急红了眼：“左右是个输，拼了算了。”除了一拼，再没办法了。爱将之死让俾斯麦万念俱灰，终于缓缓的终于举起左手，在空中停顿片刻重重落下：“全军将士听令，出击！” 

      　　 
      　　“冲啊！！！！！！”四千名训练出来的武学高手如潮水一般冲向公国军队，人未至，无数外发气劲已经先攻往敌营。准备后援的魔法师们也联手吟唱咒语，制造出一个巨大的火球丢了出去——混战即将开始，伤到自己人之是早晚的事。 

      　　 
      　　人群涌动中，两军前排高手终于交上了手。 
      　　 


      第三十六章 北疆火云堡 

      　　羊鹰叼着灵儿的身体似乎很是兴奋，在空中疾飞数个小时居然还没停下来的意思，而且越飞越远，逐渐把几人所在的那片山脉抛到了视线之外。高空风声猎猎，被赤日照成暗红色的云团不时从鹰身上掠过。被这高速飞行的巨鸟撕扯的丝丝缕缕，消散在空气里，而新的云团又随着风力鼓荡在别处缓缓生成。可惜在魔族这平生难得一见的情形却丝毫吸引不了林乐——不说现在没那心情，即便在平日里恐怕他也不会表现出分外的热情来：人间高手个个能飞，而林乐的风行术又下过苦功，高空异景自然也是司空见惯。所以，被羊鹰俘虏的可怜人除了暗叹时运不济也再无事可做。 

      　　 
      　　又飞行良久，林乐大呼倒霉之余，终于拜服在命运无常之下：果然天要作弄你，任谁也逃不开啊！本来以林乐功力之高，自然界的各种外力早已无法构成威胁。以为天下之大也难有制的住他之物，所以整日悠哉游哉不把任何事放在心上——魔界称王也只是各族大会时出个场的事而已。可谁知道千奇万巧居然会懵懵懂懂的落到如此境地，还真是天要人死人不得不死！ 

      　　 
      　　“老爸，现在怎么办？”灵儿控制着身体努力挣扎一阵，终于抵不过羊鹰巨力颓然放弃。好在小光人内两个都是纯精神体，鹰爪虽厉却抓不痛他们分毫，不然还一定有的好受。 

      　　 
      　　林乐也正心中彷徨，一时答不出来，只好强笑道：“走一步算一步，它总不会叼我们一辈子吧？” 
      　　 
      　　“可是人家的形体快维持不住了！”时间一长，灵儿体表的光华就开始逐渐转淡，而方才吸附过来的那些元素力早已脱离了控制，欢呼着投入自然力场中去了。 
      　　 
      　　这是什么意思？林乐习惯性的想搔搔脑袋，才想到自己现在不过是道没有身体的思维，只好直接问道：“你是说我们会死掉？” 
      　　 
      　　“哎呀，我又没死过。我怎么知道死是个什么东西！”灵儿急了，连直接传递的思维也快的象连发的机枪。林乐开始一愣，略想一想也就明白过来：这小光点儿本就毫无思想，机缘巧合之下获得了意识（具体什么机缘可就没人能说的清楚了）。而她一脑袋的思想几乎完全是从自己身上复制过去的，那连自己也搞不明白的“死亡”她又如何分的清——更何况现在两人的情形远比世上发生过的任何一例死亡来的怪异。 

      　　 
      　　讨论不出个所以然，两人便都沉默了下来。灵儿说了一通，停下来开始操控周围的能量，试图减缓身体的消散。而林乐不着边际的瞎想着，浑然没注意到羊鹰已飞到一座城池上空。而这座略大于炼修的小城，恰巧是林乐方才升空查探时所见的那一座“孤城”。这座城市，却偏偏不称为城。它有个举世皆知的名字——火云堡。 

      　　 
      　　火云堡之所以为堡，全是因为整座城完全是由一个家族独立建造起来的。而堡中居住的，也有九成以上是这家族的成员。这个人口数几乎是魔界之最的家族，有个极为威猛的姓——王。 

      　　 
      　　他们，是狼族。 
      　　 
      　　“嗖！”一支速度奇怪的长条型物体突然从地下射了来。没等两人一鹰有所反应，那东西就已钉入羊鹰巨大的肚皮之内七寸有余，剩下一个装饰着些羽毛的尾端不停抖动着。那羊鹰突受重创，悲鸣一声便再也无力拍动翅膀，直直往下坠去。而一直叼着的小光人也在它悲鸣之时先一步往下跌落，林乐听的两边急促的风声，也没注意控制身体的灵儿究竟在做什么，只是模模糊糊的记起来：方才那东西，叫做箭。而于之配套的弓，自己也有一把……那是兰芝送给自己的第一件礼物。 

      　　 
      　　“射到啦！！！”火云煲东首贫民区内，一所破败的小屋后突然传出一声喜悦的高呼，旋又象被人拦腰打断般硬生生的停下。只见屋后空地上两个少年正仰头望天。一个稚气未脱，胖呼呼的很是可爱。而另一个黝黑高壮，神色坚毅。宽大的背上斜挂着一把木制长弓，手上也拎着把同样的武器——弓弦还犹自不停震动，显然刚刚使用不久。这少年虽只是十六七的年纪，却有种成年男子也缺乏的独特气质。给人一种难明的安全之感。此时高壮少年正单手捂着另一个的口，一面道：“轻点，别人看到我用器具可不得了——你也不想二哥被抓走吧？” 

      　　 
      　　小胖男孩紧张的点点头，抓开二哥的手到：“我知道了，刚刚就是太……” 
      　　 
      　　随着“嘣！”的一声巨响，被射中的羊鹰掉到两人旁边，打断了男孩的话。这可怜的空中霸主肚子上中了一箭又从高空摔下，落地后艰难的扑腾了几下终于彻底死透过去。小男孩一声轻呼，欣喜的跑过去就拽羊鹰的翅膀往屋子的方向拖，回头对他二哥道：“今天运气真好，刚巧掉到我们旁边。要是再向上次那样被人拣了便宜，我可要气疯了！” 

      　　 
      　　那二哥见弟弟拖着几乎和他身体一样大的猎物走的费力，便过去轻轻松松的把巨鹰提起来往身上一甩就背了起来，口中道：“又不是你花力气射的，那么气干吗？”话虽不好听，可语气里全满是笑意。小男孩甚是聪慧，知道二哥不过逗自己玩而已，却还是不服气道：“我也有出力的！要不是人家帮你打气，二哥哪有射的那么准！” 

      　　 
      　　两人在笑骂中走回屋内，却见那破败小屋的门突然“吱呀”一声打了开来。一个清秀瘦弱面目普通的男子站在门口迷茫的看着两人，嘴唇动了动似要说些什么。 
      　　 
      　　“大……哥？”巨鹰从肩头滑落，随着一脸不能置信的表情逐渐被狂喜所代替，高壮少年终于一把抱住那男子激动的泣不成声：“大哥，你终于醒了！”而旁边那小男孩也扑入两人怀中放声大哭，情深意真，感人之至。 

      　　 
      　　“这……是哪？”被两人扑抱了一真，那男子脸上依旧一片迷惘，却终于开口说出第一句话。两少年正自激动之中，也没听清他说什么，口中只是颠来倒去那几句：“大哥你终于醒了！” 

      　　 
      　　“龙哥哥，飞飞真的很想你啊！” 
      　　 
      　　被左右摇晃一通加上高壮少年的大力箍抱，那瘦弱男子眼神终于清明起来，也伸手搂着两人：“二弟三弟，这些年苦了你们了！是大哥不好，大哥不该逞强的……” 

      　　 
      　　“大哥，别说了。”二弟送开抱着男子的手，重又拾起那支羊鹰来：“刚好今天有收获……小飞，准备生火！我们给大哥庆祝新生！”他说到一半又突然想起什么，退后半步把大哥仔仔细细的打量了一遍。清瘦男子被看的有点不自在，问道：“你看什么？” 

      　　 
      　　“没事！”少年脸上逐渐露出笑容，一手扛着羊另一手把两人同时推进屋内：“大哥的身体真的好了！哈，亏那医生自吹自擂，还不是看走了眼……” 
      　　 
      　　“二弟，我……还是先进屋吧！”那大哥声音听来有些犹疑。但两个少年正极度兴奋之中自然察觉不到，老二还一边大声笑道：“好，今天是大喜之日，我们不醉不休！咦小飞，我们酿的酒还有剩吗？” 

      　　 
      　　“当然有，不过剩的不多了。”胖男童先一步跑进小屋，从当门摆放的大木桌底下般出个黑坛子，在耳边晃了晃便露出笑容：“够了，还好昨天没有喝！”说话间另两个也走进屋内，高壮少年小心的掩了门顺手拍了拍小男童的头：“大哥你先休息一会，看看功力恢复没有……小飞，来帮我整治这家伙。”一面扬了扬手重的鹰，摘下长弓挂到壁上：“叫大哥看看兄弟手艺如何。” 

      　　 
      　　那大哥见两个“弟弟”进了旁边的厨房，便摇摇头坐了下来。眼中又露出迷茫神色，低声自语道：“奇怪，怎么会变成这样？”厨房内传出些欢乐的响动，红光闪起，显然是两兄弟已经点燃了灶台。男子朝那边望了一眼，表情变的极是复杂……迷惑之外似乎还有种愧疚的神色夹杂其间。 

      　　 
      　　这突然“醒”来的男子其实已经不再是厨房中那两少年的“大哥”，而变成了早羊鹰一步从空中落下的林乐。此事说来也桥巧：从鹰嘴中落下时灵儿正凝神吸收外力，完全不知道发生了什么。而林乐则没有身体的控制权，也只能眼巴巴看着无能为力。结果两人正好掉在这小破屋瓦面上，又顺着屋顶破洞滚到了里面——恰巧落在屋中大床上躺着的一人天灵盖上。从空中跌落之力甚大，居然生生的把林乐的意识从光人儿体内震了出来。光秃秃的一个意识自然不能存活，林乐大急之下乱钻一气。不知怎么一弄就撞入了床上那人体内，阴错阳差之下获得了他身体的控制权，真可谓是鸠占雀巢。 

      　　 
      　　更为古怪的是，进入这人体内同时林乐似乎与原主人的意识融合了——也许称之为“吞噬”比较来的妥当：毕竟林乐获得了他的身体而且这意识除了大部分的记忆外并没有带上原主人的感情。林乐越想越觉得不对：从记忆中所知，这身体的原主人是受了种很厉害的心灵禁制之术才昏迷的。但自己这样一来岂非永远断绝了他恢复的机会？ 

      　　 
      　　“灵儿，你说我这样算不算是杀了他？” 
      　　 
      　　小丫头也混进了男子体内，此时正安安分分的躲在魔族贮藏能量的魔核那里恢复形体。闻言停下来思索一阵，才答道：“应该算是吧，老爸好象是把他吃掉了。” 
      　　 
      　　虽是早有所料，但小丫头的话还是让林乐心中泛起一阵古怪感受——出生以来第一次伤及人命，对这只有不到二十年人生经历的少年刺激实在太大，五脏六腑间仿佛突然被灌进了一大桶铅般沉重。 

      　　 
      　　“那……还有办法挽回吗？”林乐抬手摸摸现下顶着的这张陌生面孔，实在接受不了一个生命就这样被自己轻易夺去的事实：“我出去他还醒的过来吗？”灵儿吸收转化能量正忙，闻言便不耐烦的传来一句：“不行的，那人已经被老爸消化掉了。现在他就是老爸老爸就是他，没什么区别。”言毕不等林乐回答又接着道：“好啦，人家现在有事等会再陪你说话。这个身体真怪，能量居然这样子是，怎么和老爸完全不同呢……”小丫头说到最后变成了自言自语，再到后来便干脆没了声音。林乐只觉得与灵儿的思维联系突然中断，试探着叫了几声也毫无回应。只有胸口这身体上的魔核处不停脉动着传来温暖的感受，全身也似渐渐恢复些许力气不再如刚刚控制它时那般无力了。可能是灵儿但方面切断了联系吧。林乐苦笑着摇摇头，心道这丫头来的神秘莫测一身本领也古里古怪的，若是对自己不利却是毫无抵抗可言。但这念头只是一闪便随即放下：单以灵儿和自己的感情便知这想法是多么无稽，何必庸人自扰。 

      　　 
      　　“大哥，你坐下休息一会啊。”飞飞从厨房里瞥见林乐站起来在房中四处度步，忙探出脑袋来道：“你刚刚醒过来，别太累了。”语调中充满了关切之情。林乐心中没来由的一暖，竟真的依言坐下道：“小飞乖，不枉大哥从小把你养大。”这话说来诚挚无比，仿佛那小男童真是自己自小带大的弟弟一般。林乐也不知为何突然说出这么一句，呆呆的愣了好一阵才想到自己此刻既然继承了身体原主人的记忆，只怕某些感情情也可能随之留了下来。这种异状冲淡了初次杀人的沉重感，少年胸中烦闷逐渐缓释下来，站起来打量着四周。 

      　　 
      　　“好香！”厨房内飘出的烧肉味道实在谗人，林乐摸摸肚子突然注意到自己的嗅觉居然恢复了，而魔界特有的恶臭也没有再次出现——看来突然换了个身体白牙当初所下的禁制也失去了效力。可笑的是：原本为了混入魔界改变面目又假装努力的大费周折，现在一个不察自己居然成了个如假包换的正经狼人——胸口那颗正宗的魔核可也正自动的运作着呢。唯一的缺憾是……这个身体似乎还有小点问题，而这问题的来由居然也能从记忆里找出来。林乐皱皱眉头，发觉自己脑中同时搀杂了两人的记忆有点扭不过弯，便暂时放下身体上的问题专心的把关于“原主人”的那一部分整理了一遍，同时也获得了不少有用的资料： 

      　　 
      　　这身体的原主人名叫王龙，两个“弟弟”年长的那个叫做王虎，另一个便叫王飞。三人都是无夫无母之人，但王龙王虎乃是一母所生，而那王飞却是王龙几年前从堡外拣来的孤儿，名字也是由他所取。即便如此，三人感情却的甚好，也真如亲兄弟一般的相依为命着。火云堡中以武为尊，王龙王虎两人父母早逝又未曾习得族穿武技，是以只能担当火云堡中最外围工作，毫无地位财产。若非堡中每月会分发基本的救济粮，只怕连果腹也成问题。王龙王虎两人年少气胜不甘现状，总是偷偷的锻炼魔核，修习从旁人处看来只鳞片爪的格斗技巧，倒也学的身体健壮无病无灾。但王龙心气太高，练了几年成效甚微。还是敌不过正式学习武技的同龄人，便有心别人家中偷取几本秘籍。结果半夜作贼时不小心打坏了主人家的古董花瓶，被逮个现行，那家人将他臭揍一顿后交给了堡中执法堂处置。火云堡执法堂倒也是第一次碰到如此情况，几个长老几次商量无果后干脆就封住了王龙的意识交回给王虎与王飞，声称“找出合理的处置方法后再执行”实则根本没做任何相的决议，几乎是把他一扔了事。 

      　　 
      　　但凡在火云堡中长大之人，都对执法堂有种莫名的畏惧。王虎虽颇有主见但毕竟只是个半大的孩子，碰到此事也毫无对策。只好与王飞两人带着哥哥回家等候消息。谁知这一等就是快半年，王龙每日都需营养液维持生命，高昂的费用却不是凭二小之力所能承担的。但王虎几次鼓足勇气去打听消息却不得门而入——于是王龙这茬便如执法堂所愿的拖了下来。 

      　　 
      　　——后面这一段林乐（或者说王龙）尤在昏迷之中自是不知，但醒来后见自己被照料的无微不至也很是感动，颇羡慕这三人间真挚的感情，心中对王虎王飞两人好感又深一层。 

      　　 
      　　“大哥，可以吃了！”正失神间，小飞已将乘汤的瓦罐摆到了木桌上，一面快乐的叫：“咱们一家人又可以在一起吃东西了！”王虎也从厨房出来，径自看着林乐傻笑叉手叉脚的没了主意，哪还有刚刚在外面引弓射雕的英姿。 

      　　 
      　　“阿虎。”林乐过去楼着他的的背推到桌前坐下，柔声道：“这些日子多亏你了，大哥该好好谢谢你。” 
      　　 
      　　王虎眼眶一红显是想起半年中独立持家的辛苦处，旋又快乐的抬起头看着林乐：“大哥，小虎没给你丢脸。咱家虽然苦点，可从没跟人家求过半句。小飞也乖的很——好几次肚子饿的只能喝水充饥，他都能一声不吭的忍下来……我们都知道，大哥一定不会丢下我们不管的！” 

      　　 
      　　“大哥，先吃肉吧——虎哥哥现在很厉害了哦，可以用弓打鸟下来。”小飞见气氛伤感起来，忙乖觉的打岔道。又有点迫不及待的掀开罐盖：“我饿了呢！”羊鹰之肉居然颇为为美味——罐盖开处一股浓郁的肉香便已飘了出来，林乐深吸口气，感觉到自己的胃已开始咕咕做响。心知这身体久不进事也需补充能量，便老实不客气的坐下来：“那我们开动吧！”小飞欢呼一声，先探过头去喝了口汤。又捞起两块鹰肉分递给两人：“大哥二哥，你们吃。”林乐与王虎相视一笑，接过肉块放入口中大嚼起来。沉闷日久的破旧瓦房中，欢乐又重新开始展露头角，温暖的气氛充溢着这间小屋。而这温暖也在林乐心中渐渐的散发开来，不知不觉间，他似乎已经认同了自己的新身份：北疆火云堡中一个小小的角色——王龙。 

      　　 
      　　林乐与那鹰在空中耽搁不少时间，等到三人将一瓦罐美味分食干净就已经是傍晚时分。小飞将餐具收拢便点起油灯依旧过来与大哥二哥坐到一起，似乎刚刚饭桌上话还没说够：“龙哥哥，你昏迷的这些日子发生了好多事呢！”王虎不等他继续，插进来道：“小飞，你把鹰肉割点下来给福婆送去……别说是我用弓箭蛇的，就说……就说它自己受伤掉下来的好了。”小飞扁扁嘴不情愿的朝厨房走去，口中还念念有词：“受伤掉下来的，谁信呀……福婆又不傻。”王虎摇摇头不去离他，等厨房内传出切肉的声音才转向林乐：“大哥，有些话不好对小飞说……事实上我们火云堡现在情况很不妙。” 

      　　 
      　　“不妙？”林乐皱皱眉头不解道：“什么不妙了？” 
      　　 
      　　王虎声音压的更低，一颗大头凑了过来：“达西的米亚达家反了！”少年眼神发亮神情激动，虽已刻意压低了音量但语气中的兴奋之意还是展露无疑。 
      　　 
      　　“反了就反了，那又能如何？”林乐早知此事，自然没有王虎想象中的那种讶异——虽说继承了王龙的所有记忆，但整个思维还是由林乐主导，不能象真正的王龙那样做出反应。 

      　　 
      　　“大哥你忘了自己以前说过的一句话吗？”王虎眼中光芒更是狂热：“乱世出英雄！若真的能打起仗来，以火云和米亚达家的关系一定不会置身事外。到时候堡主征召士兵，我们就有机会出人投地了！”小飞切好鹰肉用纸包起又拿了根绳子吊着拎在手上从厨房出来，见两人凑在一起咬耳朵，登时不满道：“你们又自己说事不告诉我，我会生气的哦！” 

      　　 
      　　“哪的话，我正和大哥聊天呢！”王虎尴尬的笑笑，往后退了点：“你快给福婆送过去吧。人家老照顾我们，现在有好东西当然也得想着她老人家。” 
      　　 
      　　小飞毕竟还是个孩子，马上就被转移了注意力，拎着那纸包走出门去。王虎看飞飞走远，扭过头来想继续刚刚的话题，却被林乐打断道：“先不谈那个。阿虎，刚刚我看你把鹰射下来那功夫很厉害……”林乐眼光掠到挂在门背后那支木制长弓上：“这东西是叫弓箭吧？” 

      　　 
      　　一提到弓，王虎马上兴奋起来。一面得意的过去取下那支东西递给林乐看，一面解释道：“这玩意我也弄会没多久，是自己做出来的呢！要配合这箭使用，可惜这箭支是消耗品用一次就要做一支太过麻烦……不过威力的确很大，我拉满弦的话可以射出好几百丈！一般的劈空掌力完全不能和它相提并论。” 

      　　 
      　　林乐接过木弓略略看了一下，觉得制作很是粗糙，完全不能和兰芝送给自己那一副相比。但上面的弦却又比那支坚韧许多，白白细细不知什么材质。林乐试着拉了一下却没有拉动，心知以现在这副大病初愈的身子实在干不了什么事，遂又放下来细看那也是木制的箭支。箭支是以一种极为坚硬的木头所制，头上却是三菱型的铁制品，怪道那羊鹰飞的如此之高也会被射落下来。 

      　　 
      　　“是你自己做的吗？” 
      　　 
      　　“当然不是，这东西现在在堡外世面上可流行了。”王虎小心的把弓挂回原处，道：“三个多月前有个兵器商人带了它来兜售，堡主看后喜欢的不得了。立刻就定了几百把给卫队配备，又找了工匠来自己仿制。过不了多久，弓箭恐怕要大行其道了！我现在就把它练好，等堡主征新兵时就大有用武之地了。” 

      　　 
      　　听王虎一说，林乐也觉得弓这种武器威力既强使用限制也不是很多，前途的确光明的很。 
      　　 
      　　“过不了多久”，大行其道的恐怕不止是在火云堡，即将来临的魔族内战只怕也将是这东西的天下——林乐发觉这“二弟”眼光还真有独到之处，至少比自己要强出许多：当初兰芝送弓的时候自己可只是把他当作一个有趣的“玩物”而已。 

      　　 
      　　“你分析的很对，眼光也很独到。”林乐拍拍王虎的肩：“想不到我弟弟这么有出息！”王虎受了夸奖更是得意，张张嘴还想继续发挥。林乐却觉得的头昏昏沉沉的有些神智不清，打断他道：“阿虎我有点累，想先休息了。” 

      　　 
      　　“哦对，大哥你是该休息一下。”王虎自责的拍拍脑袋，歉然道：“我都给忘了，你今天刚刚醒……我去给你铺床。” 
      　　 
      　　“我自己来吧，等会小飞回来你们也早点休息。”林乐走到卧室门口，突然又想起一事：“对了，你们刚刚说的那福婆是什么人？” 
      　　 
      　　“福婆婆是你被控制神智后新搬进堡内的，这半年多也亏的她照顾，不然我和小飞日子过的还要苦呢。”王虎语气中满是感激之意。 
      　　 
      　　“恩，那是该好好谢谢人家，明天我会过去拜访她的。”林乐想到“自己”没尽好照顾两个弟弟的义务，心中也略有愧疚。对这尚未谋面的福婆婆也大生好感。又向着王虎轻声道：“二弟，大哥连累你们了。总算现在苦尽甘来……你放心，苦日子已经过去了。”似是想到那段艰苦日子，王虎眼眶有点湿润，头也低了下来。林乐看的心中一痛，似乎真的是自己失责一般，走过去搂住了王虎的肩：“好了好了，都过去了，明天很美好呢！” 

      　　 
      　　王虎其实生性坚强自立，方才也是一时情难自己。笑了笑便爽朗的反手搂住林乐，道：“大哥放心，阿虎本事不大，养活自己还没什么问题！不就半年嘛，早熬过来了。”林乐见二弟弟眼中又恢复神采，也笑道“行啊，我就知道咱们姓王的没有孬种！”心情放松下来又觉疲劳阵阵袭来，只想好好睡上一觉，便放开手道：“那我先去休息了，你们也早点睡吧。” 

      　　 
      　　王虎送林乐进房睡下，又坐回客厅桌前，拿过一捆木头削起箭支来。手中小刀灵巧的挥动着，不一阵便弄好了不少箭杆只差个铁头就是真正的武器了。做了一阵，王虎似是想起什么，喃喃道：“姓王的没有孬种吗？可是坏种却不少啊！”想到平日在同族少年中所受屈辱，不禁手上用力将那木杆折断了一支。小飞正巧推门进来，见到这一幕已明白几分。又看王虎脸色恨恨的，不禁开口道：“二哥，你别生气了……” 

      　　 
      　　“我没事。”王虎生硬的打断了小飞的话，又道：“晚了，早点睡吧。”小飞知他正在气头上，也不敢多言，答应一声便进了卧室。 
      　　 
      　　林乐躺在床上才真正开始迷茫起来。这事发生的太过离奇——也怪自己太过托大，离体时灵儿就曾提醒过……一想到灵儿，林乐就下意识的摸摸胸口那块小突起——这丫头躲进这里后就没见出来过，也不知道干吗呢。 

      　　 
      　　“灵儿，听的到吗？”林乐试着在心中默念几便仍不见有回音，也拿她没辙。 
      　　 
      　　“不管了，明天就先离开这地方。看能不能回到那山头去，兴许双卫和小幽他们还在老地方等着呢。”想着想着，一阵倦意袭来。林乐翻了个身就在卧室里这张陌生的大床上沉沉睡去。 

      　　 
      　　隔天大早，林乐在睡梦中微觉凉意，便迷迷糊糊的醒了过来。两个弟弟还在边上挤着。小飞闭着眼睛，圆鼓鼓的小脸偶尔咋巴一下显是梦到了什么好吃的。王虎手脚趴成个大字，英挺的脸上表情倔强。林乐脸上露出温柔的笑意，小心的替两人扯了扯快掉在地上的被子才起身穿好衣服，蹑手蹑脚的走出门去：不知怎么回事，一晚上下来居然睡的浑身酸痛，出去练套拳活动一下吧——这新得来的身体若不好好锻炼，说不定什么时候就指挥不动了。想到这林乐突然有了层不期然的担心：那幅躯壳少了灵魂，若是腐烂起来该如何是好？ 

      　　 
      　　七位前辈所传的那身强横内力被留在了自己的身体里，但他们留下的大量功夫却如烙印般深刻在了脑中。林乐试着运了点内气，发觉这王龙还真没好好练过。几条主脉半通不通，丹田里空荡荡的没一点元气，只能勉强从魔核处征调点内力凑合着用。身体跟不上，空有招术也使不出来。林乐在屋后空地上努力比划了半天，一套精妙无比的六合拳愣是被练成了和广播体操一个档次的东西。 

      　　 

      ※※※※※※
