《微星纪元》第八卷 作者：西来   
  

      第五十一章 往事隐密 

      　　“伟大？”林乐就地坐下来，示意红玉也坐下：“从何说起呢？” 
      　　 
      　　梁红玉犹豫了一下，终于也学着他的样席地而坐，背靠在墙上开始缓缓的讲述往事。 
      　　 
      　　“在我出生以前，这里还只是一片荒凉的沙地。人烟稀少魔兽横行，被人们称为‘死地’。而那时，我义父已经是魔界有数的高手之一。他和另一些人一起被人称做七君子，声名甚至凌驾于现在地位崇高的八天王之上。至于这七君子的具体成员我不清楚，义父也没说起过。只知道当时的魔界之王白牙也曾是其中之一，也就是他将开辟这片死地的任务交给了我义父。” 

      　　 
      　　林乐听到白牙的名字时微动了一下，暗想这家伙不知上哪去了。随即又回过神来，催道：“继续啊，后来怎么样了？” 
      　　 
      　　“后来……我就建造了这里，以九千七百四十六个士兵生命的代价。”一个低沉的声音从前面传过来，听着就在不远处。林乐大惊起身，正看到前面六七米的地方有一团黑影直直站着。忙后足蹬地，箭一般的朝那飞掠过去：“谁！” 

      　　 
      　　黑影在林乐靠近前原地飘起，险之又险的躲过了这一次扑击。令林乐惊讶的是，他竟然能在空中急速飘行着与自己交错而过，落到那梁红玉身边。“糟了。”林乐心中一紧，正担心红玉安危时却听那黑影道：“小伙子，你是来找我的吗？”一边的红玉也垂首叫了声“师尊”后就没再开口。 

      　　 
      　　“您就是飞天前辈？”林乐凝神在目，却看不清黑影的眉眼，便确定这人用的也是那敛身法。又看他不象有什么敌意，就慢慢走过去试探着问道：“小子林乐，来自公国，给您老问安。” 

      　　 
      　　“公国？！”红玉与那黑影同时重复一边，只是一个疑惑一个震惊。看这情形，林乐愈发肯定这飞天的身份，当下敌意尽消，满心碰到同类甚至是偶像的激动：“前辈，在下很早就听过您的英勇事迹。一直都很崇拜您——请接受我的敬意！” 

      　　 
      　　黑影沉默片刻，迟缓的开口道：“走吧，我们到三楼说。或者，我们都愿意听听彼此的故事……”随后，飞天身上的黑雾逐渐散去。显现出方才那老人的模样。林乐凝神看了片刻，依稀从这老态龙钟的面目中找到了那个往昔英雄的影子。只是当初在寒顶天家看的那本《海依志略》本就不怎么详细，终于还是无法完全确定两个是否真的同一人。 

      　　 
      　　没再继续谈下去，三人很默契的不言不语再次从那窗口翻出。红玉点着支撑柱掠上去。林乐与那老人却并肩而立，站在虚空中浮了一会才向上飘去。又同时加速，几乎一起飞进了窗口。当然，林乐毕竟功力飞凡，比他稍稍快了一线进入房内。这里红玉已点起灯摆好茶，待两人坐下后便告退出去。林乐本想挽留，但看飞天没什么表示，也不敢擅自做主。只瞧着她离去的背影发了会呆。 

      　　 
      　　“重新介绍一下吧，我就是飞天。百年前把魔族大军阻拦在欲野关的那个傻瓜。”飞天老人神色复杂，盯着林乐看了一会：“可你怎么会是从公国而来？看样子，你根本不是人类。” 

      　　 
      　　“那么您老呢，不也没人类的外型吗？”林乐笑着，朝飞天头上的纹饰指了指——他看上去是狼族外貌，只是人类特征依旧很明显，有点象红玉。 
      　　 
      　　“这只是白牙的手段，伪装而已。”飞天在脸上一抹，除下数快皮状物来：“可是你不象装了这东西……应该是个秀族吧？” 
      　　 
      　　没等飞天把那些零碎伪装安回去，林乐已完整的从脸上撕下差不多的一大片来。恢复了以前平凡的外貌：“前辈，白牙化装功夫进步了。” 
      　　 
      　　飞天愣愣看了半晌，突然忍不住得大笑起来。林乐初时绷着脸，后来也不禁莞尔：“前辈，您和白牙相熟吗？”飞天喘着气，好容易才笑完道：“那斯和我以前的敌人，有一段时间是朋友，现在又成了路人。” 

      　　 
      　　这个，怎么解释？ 
      　　 
      　　飞天看出林乐疑惑，笑容渐渐沉下来，似是想起了往事。这老人吐出一口气，靠在椅背上疲惫的闭了闭眼，神态与方才的意气飞扬不可同日而语：“从头开始吧……到段往事被封在心里也很久了。不能对任何人说的滋味实在难受，今天就全部讲出来算了。你们既是同类，想必不会伤害于我。”等林乐点头表示不会后，飞天才正式开始他的讲述。那一瞬间，时间也仿佛凝固在了久远的从前—— 

      　　 
      　　“的确，我是一个人类，从小到现在都是。”说到这，飞天看看林乐胸口突起，没作什么评价。继续道：“我们生活在公国与帝国交界处，靠近魔物森林边缘的地方。父母都是老实巴交的农民，一辈子生活的林地里，不知外面的世界究竟如何——我也如此。。而这样的生活一直持续到我九岁那年。” 

      　　 
      　　“那年生日我没有过，因为公国和帝国又开始了小范围的冲突。父母带着我躲进了魔物森林，往常，争斗只会发生在森林外围。除了我们这些生活于此的人，没有谁敢贸然闯进一步。但那一次，不知出于什么原因。帝国和公国的士兵们疯了一般的闯入森林里。追杀着里面的善良魔兽，砍伐树木掘地挖土。我们只能越躲越深入，母亲听人说过被战争波及的死难者惨状。在她心里，死于魔兽之抓也绝对好过被那些狼虎之兵俘虏虐杀。” 

      　　 
      　　林乐本想说公国向来不屠杀平民，那种事只有恶劣的帝国兵士门才做的出来。但看飞天表情，终于闭口不言，只用眼神催促他说下去。 
      　　 
      　　“森林里的生活很艰苦但也很有乐趣，我们一家三口猎取些弱小动物烤了来吃。夜晚就偎依在一起烤火取暖，我父母还会讲些小故事哄我入睡。”飞天脸上浮现出温柔的表情，回忆已完全占据了他的心神：“那一段时光，是我一生中永远幸福的记忆。它会伴随着我走进坟墓的。” 

      　　 
      　　“再后来，母亲担心的事发生了。”飞天没再详叙下去，神情淡然却掩饰不住心中的痛苦。连带着林乐也伤感起来：老年人的故事总是特别容易感动人，虽然林乐见过的大部分魔族都比这不到两百岁的人类要来的年长。 

      　　 
      　　其后的故事于林乐遭遇颇有相似之处——不同的是飞天乃是被上届魔族之王鬼柯收养，传授武术。当时鬼柯自被白牙击败后便流落魔界四处寻找提升力量的捷径，收养了飞天后简直是把他当成实验品来用。人类在经脉上的特异之处给了这个武痴不少启发，而针对这些特征创造出来的武术也远远高过了魔界的现实水准。只可惜鬼柯虽然成功却无法用之于己身：这几种提升力量的方法只在人类身上才能奏效。鬼柯被这打击弄的郁郁终日，又尝试着使用药物，最后死于某次恐怖的病变中。临死前其状极惨，却仍拉着飞天叮嘱他要彻底的击败白牙替自己报仇。 

      　　 
      　　“然后你就在百多年前的人魔大战中出手了？” 
      　　 
      　　飞天点点头，依旧伤感，并没有林乐想象中的豪气干云：“由于我的功夫有特殊针对性，当时的魔族又没能克服阳光危机，所以在欲野关被我一人挫败。可惜的是，那场战争毁掉了一个女神……这是我一辈子也无法原谅自己的错误。” 

      　　 
      　　林乐听的有些不耐，调整了一下坐姿。居然立刻被敏感的老人觉察到了：“很闷吧？哈，听我这老头子说话也真的没什么意思。今天也不知怎么回事，会说了那么多。再后来也没什么事，我和白牙不打不相识的成了知交好友。我重新回到魔界，与另外五个兄弟结成七君子。又受他委任当了这巴底士监狱的负责人。” 

      　　 
      　　“等等，我还有个问题。”林乐听着不对，奇道：“您是不是说错了——和其他五人组成七君子？您加上五，不是应该只有六个吗？” 
      　　 
      　　老人脸色黯了黯，解释道：“七这个数字是为了纪念在战争中被我错手杀死的那女子。很奇怪，我们六人都爱他。其中就数我爱的最深——虽然只见了她一面，而且亲手把她杀死。但我的感情绝对是最真挚的……便是老到现在这般仍没有一丝一毫的消逝。” 

      　　 
      　　“的确，七弟你是老了。老到把以前的事都记错了……”窗口，一个清冷的声音倏地传过来。没等两人回头，道修罗那瘦长而充满着隐藏力量的身型已渐渐浮起，出现在那里。 

      　　 
      　　两人同时一惊，竟是直到修罗出声前一刻也未发现此人的到来。当然，飞天可以归结为回忆往昔心神激荡。林乐却对这有过一面之缘的八天王之一大是警惕——能骗过自己灵觉的，除了刚刚碰巧遇上被美色冲昏头脑自己的飞天，这家伙还是头一个。即便是最善此道的隐族，林乐也有把握在他们靠近三十米内前做出反应。若全力用上感应能力，这范围还可以无限的扩大。 

      　　 
      　　而这道修罗……难道真这么强吗？ 
      　　 
      　　林乐嗅出了一丝危险的气息，浑身皮肤紧了紧，居然有种立刻出手的冲动。所幸那两人已开始交谈，态度虽谈不上友好却也不至于剑拔弩张的争吵。当然，谈话的内容冲突还是很尖锐的——矛盾点在于，“当年最爱六妹的究竟是谁”。 

      　　 
      　　飞天快两百岁了，在人类中已算的上耄耋之年，而道修罗更是个年纪近千岁的老家伙。看两人为这点小事相互讽刺追究，争的面红耳赤互不相让，真是十分的有趣——至少林乐听的笑了不止一回。等他笑到第三次的时候，道修罗才注意到这坐在椅子上的秀族小子。再仔细看时才发觉，这与飞天聊的欢畅的家伙竟是乔奇深恶痛绝的对手。顿时奇道：“老七，你怎么和这个人搅到一起？你来干什么？”最后一句是向林乐说的，虽没什么敌意但语气自然称不上和善。结果回答的却是飞天老人：“他是来追我徒弟的。” 

      　　 
      　　“红儿？”道修罗闻言，冷酷的表情立刻冰消雪融。脸上甚至努力做出一副亲切状来：“你是红儿的朋友吗？不错不错，这小丫头终于也开窍了。”又挤挤眼：“要不要伯伯给你们撮合一下？” 

      　　 
      　　“这个……”林乐想到方才抱着梁红玉那美妙的感觉，不禁有些心动。但脑子里马上被芯佳的眼神占据，再也容不下另一个身影。看来自己还真的没有享受一夫多妻的福气啊……最起码，在这种制度完全合法的魔界也未产生这样的念头，自己可也称的上传统了。林乐沾沾自喜的想着，没注意到飞天的问话。直到他说第二遍时才听个真切：“我的小同类，你来巴底士究竟是想干什么？白牙叫你来找我联系的吗？” 

      　　 
      　　飞天与林乐都没注意到道修罗听到这两个字时脸色瞬间变了变，又狐疑的打量着林乐，露出若有所思的表情。 
      　　 
      　　“不，我很久没和白牙联络了。也不知道他在哪里。” 
      　　 
      　　道修罗失望了一下。 
      　　 
      　　“我来是想见一个人，若可以的话，就带他走。” 
      　　 
      　　“格兰特？”道修罗立刻接口下去，也不理飞天奇怪的表情，等林乐点头后便继续追问道：“真不是白牙找你来的？难道是米亚达·菲卿？唔，很有可能……这小丫头能力倒也挺强的。” 

      　　 
      　　猜的还真是准。林乐这样想着，也没兴趣再隐瞒，直接点了头。 
      　　 
      　　“不可能。”飞天严肃地对着林乐：“你的要求不被接受。格兰特是我的犯人，没有王的允许我不会让任何人见他。更不用说将他带走了。”一谈到工作，这老人的认真程度绝不会比任何一个年轻人来的少。这也是乔奇推倒白牙没有撤换他的缘故，结果现在想要动用巴底士的军队武装也麻烦至极，可见世事果然是利弊互补的。 

      　　 
      　　“老七，这样关着老四你不觉得内疚吗？”道修罗的话让林乐一愣：听意思，格兰特居然也是这所谓的“七君子”之一？ 
      　　 
      　　飞天混不在意的道：“工作嘛，而且老四在我这也吃不到什么苦头。”又不理两人，径自按下桌上几个按钮，对着上面道：“红儿，暗房里怎么样？那些家伙收拾定了吗？” 

      　　 
      　　“正在收拾，没几个了。”桌子上某小孔内传来红玉的声音，旁边还伴随着不名野兽的嘶吼声，嘈杂喧闹。似乎正在打斗之中。 
      　　 
      　　见林乐表情有些担心，飞天笑着解释道：“下面两层关的都是三哥抓来研究的猛兽，一有风吹草动就会变身。若是破坏不了牢房就会有可能自残。红儿去跟它们打上一架，让那些家伙宣泄宣泄。就不会发生那样的事了。” 

      　　 
      　　道修罗不管这茬，向飞天道：“老七，这趟是乔奇让我来转告的——他希望在三天内能调用你的那支队伍去中央山脉执行一次重要任务。总之话我带到，若是不行就由你自己去拒绝他——和我无关。”又想到林乐乃是敌方阵营的高手，最近又声名雀起，便不理飞天那难看的神色出言相邀道：“圣武者先生，名战天败在你手，阁下功力想必不凡。今次有缘，就容道某讨教一二吧。” 

      　　 
      　　“我……”林乐拿不定主意，转头望着飞天。而后者正被乔奇的命令烦恼着，并没注意到两人在说什么，直到道修罗再次相邀时才反映过来，倒也对此事表现出了极大的热情：“好啊，我这层上有个专用的演武厅。只要稍微控制一下力量就正合你们用。” 

      　　 
      　　“您以为如何？”道修罗彬彬有礼的弯腰伸手，做个“请”的姿势，倒有点象人类舞会上男子向女子求舞的样子。他方才虽看来象是未将林乐放在眼内。实则早已暗暗警惕，一直在寻找出手的机会，否则林乐也不会有那种肌肤紧缩的可怕危险感。此刻正式求战，飞天又极里撮合，林乐自然没什么理由拒绝。也不想堕了米亚达府的威风，便起身点头：“还请先生赐教。” 

      　　 
      　　出门时，飞天在前引路，领两人穿过几道夹墙才到一个足有三百坪大小的演武场。又将梁红玉叫上来一同观战，她一出现，林乐与道修罗两人都有点不自在。林乐是少年心性，加之心中原本就有绮念，自然尴尬的很。道修罗却是用极为爱怜的眼神盯红玉看着，表情似足了一个溺爱小女儿的父亲。可惜红玉只是对林乐笑了笑便过去向飞天报告下面情况，根本没理这个同兼“八天王”与“七君子”的大人物。当然，看情形两人并非初次见面。至于红玉为何如此表现，就不得而知了。 

      　　 
      　　“开始吧，林小兄弟。”林乐虽尚未介绍自己，但飞天听道修罗对他称呼便也猜到他真正身份。当下从厅前长架上取下两根魔族人最常用的武器——镶上晶石的精钢长棍：“用武器打漂亮些，我们父女也过过眼瘾。” 

      　　 
      　　道修罗哼了一声，接过长棍。随手舞了个棍花，将它收在背后。林乐听他这声含怒冷哼，却有种奇怪的感觉：似乎这声并非冲着自己，而是对飞天那句“父女”所发。想必两人间还另有芥蒂——而且是与红玉有关的。 

      　　 
      　　接下飞天递来的棍，林乐却将它放在一边。笑着到：“晚辈自有武器，这东西用不太熟练，还是藏拙吧。”探手从怀中空间囊内将那把久违的长剑拔出：“这就是我的武器，还请先生赐教。”一个同样的剑花舞起，银光点点，灿若莲花。等他将剑藏于背后时空中光华尤自不散，甚至渐渐凝成一朵真正的银色莲花：“它叫做剑，是我的独门武器。道先生小心了。”背后长剑受内力激动，发出欢快的呜鸣之声。如银瓶迸裂，不绝于耳。 

      　　 
      　　“地球古武学？！！”飞天发出一声惊呼，充满了难以置信的惊喜。当然，除了林乐谁也无法明白这五个发音的含义——飞天是以人类的通用语言喊出来的。乡音入耳，少年略有唏嘘之感。但大敌当前，他还是极力收敛心神戒备着：“先生，请出手。” 

      　　 
      　　“白牙还真是大方！”道修罗冷哼一声，却是另一番表情。他虽不知这长剑来历，但从林乐方才身无长物便能取出如此长的一把铁条便可猜到端倪——也终于完全把林乐底牌摸透：人类少年，白牙的代理人。这样一来，所有的疑窦便可揭开。所谓的“天才秀族”只是与飞天差不多经历的家伙而已。那白牙想必也与鬼柯一样，正培养此人作为杀手锏。以他的能力，此事做来要人鬼不知自然易如反掌。 

      　　 
      　　林乐暗道不好，其实自己在知道道修罗、飞天与白牙之间的关系时早该有所警惕。但刚刚那梁红玉睁着大眼望向自己，少年心性，便也忍不住买弄一下。“道先生，请出手！”林乐加重了语气，心中正犹豫是不是该让这人生离此地。 

      　　 
      　　话音方落，棍影立起。道修罗的长棍在林乐“手”字这音未落时就已化做千百个棍头击出，起承转合，殊无滞纳。每一个棍影都恍若实体般的攻向各个部位，尤以胸腹间最为密集。林乐只觉得全身都被笼罩在气长场之中，而这千百个棍影，个个都是实体。似是要将自己生生撕裂。 

      　　 
      　　刚刚心眼尚未运起，这些攻击点也无从分辨。既然如此，那就硬破你吧！林乐毫不在意的一挺胸，迎了上去。那千百个棍头瞬间化做一点，重重点在林乐胸口要穴。同时两声惊呼响起，飞天与红玉正想抢上来救人却被林乐的气场挤的不能动弹。又眼睁睁的看着道修罗收棍折身，在击中部位连续击打四次——这乃是白牙的绝技，四环素击。此刻全力打在林乐身上，自是应该再无生理。 

      　　 
      　　第四击落到林乐身上，飞天红玉两人的惊叫却突然停顿：只见林乐胸膛一挺，那长棍竟然生生的从头开始碎裂。转瞬间就化做一滩白色细灰粉末，连那坚硬无匹的红色晶石也未能幸免于难。而林乐依旧没事人一般，右手微伸，长剑挥出。在道修罗不能置信的眼神中抵住了他的脖子：“道先生，你输了。” 

      　　 
      　　长剑映射着周围灯光，黝黑的剑身略起光泽。而道修罗则面如死灰的盯着林乐，身体还不停颤抖着。连带飞天红玉两个也是面露讶色：方才那一剑，他们谁也没有看清楚，但那种恐怖的速度感已深深映入心底。 

      　　 
      　　演武厅内，一片寂静。道修罗盯着林乐，冷汗从额头一粒粒的滴到地上。 
      　　 
      　　“我输了……”道修罗退后一步，想避开剑尖。林乐却紧贴着跟上，寸步不离的将剑尖压在他喉口。两股内力碰撞之下，沉重的铁剑也被压弯了下去。“你想怎么……”道修罗声带受压，说了几个字便无法继续下去。脸色涨的通红，神情也痛苦异常。谁能想到纵横魔界数百年的高手会落得如此窘状。 

      　　 
      　　“林小兄弟，既已分出胜负，就请暂时罢手吧。”飞天终于冲破林乐的气场束缚走到两人面前，将手搭在剑身上：“我的地盘里不允许发生流血事件。就当给我这老头一个面子好了……” 

      　　 
      　　林乐并不回头，仍紧盯着愈法痛苦的道修罗。呆了片刻终于收剑起身，道：“我卖个面子给前辈，但前辈也必须得答应小子一件事。” 
      　　 
      　　“红儿，你带他去。”不等林乐开口，飞天已明白他的意思：“四哥格兰特就关在这一层，出门左转到底。刚刚那么吵，我猜他该也醒了。说不定还会出来散散步。”飞天朝着道修罗：“四哥最近心情不好，我把他安排在豪华间里。” 

      　　 
      　　出来散步？豪华间？林乐听的一头雾水，想不明白为何坐牢还会有如此规格的待遇。但看飞天与道修罗似乎还有话要说，便依旧将长剑送回空间囊，随红玉出去。经过道修罗身边时，林乐故意把步子缓了一缓，居高临下的瞄了他一眼才过去。浑不理他难看至极的表情，心中畅快实在难以形容——这是自己功成以来第一次真正和人过招，而凭借力量强势威压下的胜利，果然是件美妙的事啊…… 

      　　 
      　　道修罗僵硬着身体直到林乐脚步声远去后好一阵才放松下来，只是神色间少了些意气飞扬，凭添许多落寞与痛苦。自信心，尊严，这些对一个男人来说最重要的基本突然从高空坠落的感觉，不是人人都可以承受的——尤其对道修罗这样生来一帆风顺的贵族来说。 

      　　 
      　　“二哥，你找我究竟什么事？”虽然方才已听过一遍，但这话现在问来对飞天有利的多：刚刚那情形，自己算是间接的救了道修罗一命。虽不至于挟恩图报，但在谈判上总能占些须便宜。问题在于……做出那过分要求的是乔奇，推委或是接受，还真难决定呢。老人叹了口气，把烦恼生生压下，挤出个笑脸来：“刚刚你说什么？我没听见。” 

      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　人界，靠近原公国与正明帝国边界处，也就是当日妃力率领的自卫队与俾斯麦的猎豹小队交战战场。 
      　　 
      　　“来了。”寒绝紧紧贴在岩石上，低声吐出两字。而他的旁边，乃是新近接过搜集情报任务的张化。经过数月地狱般的训练，张化身上已无原来那种油滑轻浮之感。一股隐秘但极强大的危险气息在他周围弥漫着，与寒绝不相上下。自赖特带着铃铛进入魔物森林一去不返后，张化已脱颖而出，成了原自卫小队中的第一高手。此刻闻言，他只低声应了个“好”便消失在原地，下一秒又奇迹般出现在另一边的山壁上。这种鬼魅般的速度，正是寒家最出名的绝技：魅影身法。寒顶天肯将之与自卫队分享，显是完全把他们当成了自己人。 

      　　 
      　　远处烟尘遍天，正有无数蚂蚁大小的人扶老携幼，大包小包的一步步的向这边走来。城市的繁华与绿色到此已经绝迹，极目望去已能看到原帝国土地上空交错蔓延着的能量风暴。而在边，赭黄色的土地，分乘在一百多辆车上的三百监行官，麻木但仍习惯性前行的人们，也组成了一副凄美而又荒凉的画卷。寒绝表情冷酷看不出什么，张化却忍不住自己心头酸楚，望着那些人们几欲痛哭失声。格威这个玩笑般的命令将公国的三百万人口逐步迁出，要这些手无寸铁的人们凭自己的力量去抵抗天变留下的能量乱流。对于这个决定，寒家无力改变什么，只能命他两前来搜集情报。张化见此凄惨情形，睚眦具裂，却是终究无能为力。 

      　　 
      　　人流前端已逐渐靠近，烟尘更烈，几乎弥漫了整个空间。而尾端仍在遥不可及的远处，这三百万人口的第一批，却不知究竟有几人。 
      　　 
      　　寒绝与张化翻上峭壁，片刻后已换下装束，打扮成普通的公国居民模样准备混入人群内。他们的任务，除了尽可能搜集情报外，要得照出发前列的名单救几个人——除了少数寒家流落子弟，大部分自卫队员都有亲属留在都城，必得在进入危险区域前将他们救出。所幸，这次迁徙本是试探性的。格威也没什么经验，管理，防卫，警戒都混乱松散的很。救几个人出来是容易不过，只是寻找却得花上大量时间。 

      　　 
      　　张化看中密密麻麻又长不见尾的人群，痛苦的呻吟一声，充满绝望。而对面的寒绝脸色也难看的很——人群数量远远超过了想象，要在其中寻找几个特定的人所耗费的时间也远非他们走完这段路程所能完成。早知如此，便该在他们出发时混进去。两人对视一眼，同时从对方眼中看出懊悔与失望。 

      　　 
      　　这时候，迁徙队伍的最前端已到了崖下。两人紧贴山壁随时准备溜下去混入队伍——即便希望渺茫，尽尽人事还是必要的。 
      　　 
      　　是时候了！寒绝张化正要乘烟尘混下去，前面带领的车队却突然在崖前停下，挡在人群面前。队伍一阵混乱，行进命令一层层向后传去，却被改的面目全非。前段的停下了，中间和后面的却还一直往前挤着。前面已有人被推倒，后面的也被推的收不住脚，践踏在他们身上。只是片刻的混乱，人员伤亡便已超过百位。 

      　　 
      　　“转左，继续前进！”扩音器再加上发令者不俗的功力，这道命令之响连寒绝张化也觉得耳朵发震。民众们更是茫然不知所措。呆了好久才在监行官催促下转向左边继续前进。人流的大龙艰难弯转，臃肿前行。 

      　　 
      　　那边是呼延城以北，魔物森林的外围！望着拖家带口，蹒跚前进的人群，两人面面相觑。不知格威究竟在搞什么鬼。 
      　　 


      第五十二章 

      　　“我拒绝。”飞天语气转冷，竟侧过脸去不看道修罗：“若三哥不透露行动内容，巴底士军队是不会归他支配的——哪怕只是一天。当然，即便他解释清楚，我也得慎重考虑后才能答复。四千子弟兵的安危，甚至重于我自己的生命！” 

      　　 
      　　“老七，你听我我说……”道修罗还想软语劝慰，却被飞天止住：“二哥，我今天之所以还坐在这个位置。仅仅是为了不负大哥的嘱托。否则凭魔界之大，哪是我去不得的？” 

      　　 
      　　道修罗无言以答，还想开口时却见飞天径自按开了大厅角落的一块模板。随着几声杂音，一面水晶镜缓缓从开口处移了出来。又过得片刻，上面竟显现出影象，赫然是用以关押格兰特的豪华式套间。面对镜头的沙发上，格兰特正与林乐谈着话，红玉则在一旁静静听着，未发表任何意见。飞天又操作几下，镜中便有声音传出。虽比起图象中人物略有滞后，也算的上清晰明白了。飞天一面示意道修罗自己找地方坐，一面将声音调至最大。自己也坐到道修罗旁边：“那个虽然没的商量，但还是可以给你点优待——听听你们对头的隐秘吧！” 

      　　 
      　　镜中，格兰特正微笑着听林乐讲述米亚达及可西近况。神色倒悠闲的很，浑不似一个被拘禁起来的重犯，甚至也没带任何戒具。 
      　　 
      　　道修罗不满的看了飞天一眼，见后者没反映才专心听起林乐的话来。乔奇虽在可西派了不少密探，两日一结的情报也堪称完善，但从敌人口中的来的情报想必更具有真实性吧。可比照着记忆中那些资料，把林乐所有的话都确认一遍后。道修罗只觉得越听越觉乏味——那些所谓的近况，早已是情报界尽人皆知的过时新闻，在细微详尽处甚至还远远不如。他哪知道林乐这点消息全是由陈陈处听来，便的陈陈自己也因受伤结婚消息闭塞的很，如何比得上那些专业情报员调查所得。 

      　　 
      　　飞天倒是听的兴致昂然，把声音一调再调还越坐越近。尤其闻及米亚达内部事务时更是兴奋，几乎连耳朵都要竖了起来。道修罗看的不解，便开口欲问。却被他预知般的反手阻住：“等会再说，先听着。” 

      　　 
      　　镜中两人正说到菲卿，这回连道修罗也竖起了耳朵听着。表情似喜似忧，古怪的很。 
      　　 
      　　“再后来，那几个‘老爷’们吃不消大小姐的话，第二天就灰溜溜的回去了。”说到得意处，林乐露出笑脸。这姐姐一般的大小姐能有此表现，自己仿佛也于有荣焉。而格兰特却是一身睡衣半依半躺，本是一问一答聊的很起劲。到了听到这会已经闭着眼，一副无精打采的样子。若不是偶尔还应上两声，林乐几乎要以为他睡着了。 

      　　 
      　　而演武厅内两人见此情形则对望一眼，同时苦笑：“老四心结至今还未除去，这百多年的日子看来白过了。” 
      　　 
      　　“七君子中五个都爱六妹爱的发痴，惟独被四哥这个只有兄妹之情的家伙抱得美人归。世事之可笑可叹，莫过于此！”飞天白髯飘动，无奈之情溢于言表。而道修罗也似是忘记方才耻辱，频频点头表示赞同。又道：“我和老四交往比谁都久，对他了解也最深。本不该说这些话的，但现在既然事过境迁，表出来也无妨。”顿了顿，才略带艰涩的道：“当年六妹爱上他不久，老四贪恋新爱未顾家业。而老伯父竟在那时候遇刺身亡。结果他整日自责，神情恍惚。有时候甚至连自己叫什么都不知道，可偏偏六妹就挑了那个时候要求结婚。恶因恶果，只怕他在潜意识里已将六妹当成祸根了，当然也不会对小菲卿有多大热情。” 

      　　 
      　　飞天默然半晌，终道：“难怪以二哥你的个性会帮三哥对付四哥，原来其中还有这样一段辛密往事在。只不过累及菲卿侄女，只怕也非你所愿吧？”又试探着道：“莫非三哥也是这个心思……可他为何还要逼迫菲卿侄女呢？或者，这次调动也与此有关？” 

      　　 
      　　言及此，道修罗自是谨慎至极。当下不再深谈，含含糊糊的发几个音。也不知是与不是，仍指着镜面道：“看紧了，莫漏过什么去。”巧的是那边两人也正好说到林乐身份。此事干系重大，飞天不再开口，与道修罗两人屏气凝神听林乐解释。 

      　　 
      　　本来，林乐也不会这样轻率的自暴身份。但既然身为人类又受白牙授意这两件最重要的事已经败露，其余也算不上什么。倒不如竹筒倒豆子一样全吐出来比较好。而当那一件件闻所未闻的希奇事从林乐口中吐出时，不光毫无思想准备的格兰特听的目瞪口呆，就是演武厅中两人与那陪林乐在室内的梁红玉也瞠目结舌，皆尽被林乐描绘的那番惊险遭遇引住心神，听的如痴如醉。 

      　　 
      　　“再后来呢？那小光点怎么样了？”林乐说到一半，停下来喘了口气。红玉却不依不饶的催着：“它钻进你身体后能和你交流吗？还是和平常一样静静的呆着，偶尔流动？” 

      　　 
      　　林乐大奇，望着她道：“你怎么知道这光点是生命？我还没说下去呢。” 
      　　 
      　　“怎么不知道？”红玉伸出手，不见做势，一个小小的软黄物体竟从指尖处伸了出来。探头探脑的在空气中一下下的蠕动着，也说不清究竟是可爱还是腻人：“这不就是喽，又不只你一个人有。”话音未落，也不等林乐反映。便只觉得魔核内一阵酥痒，灵儿竟直接从那钻了出来。欢呼雀跃的飞到红玉掌上，伸手与那段小东西互碰着。口中还叫道：“是同伴！这个就是灵儿的同伴！” 

      　　 
      　　那软黄物体被灵儿一触，顿时蠕动的快了起来。极力往外挣扎着，象是要离开红玉身体与小灵儿结合一般。红玉大惊，急急撤掌退开。强压着将指尖之物逼回体内。一面怒视林乐：“人家好心叫你看，你居然如此卑鄙！” 

      　　 
      　　林乐那个委屈，张口欲解释却无从说起，只好苦笑的看着灵儿。而后者正着急的在空中舞动着，从各个角度扑向红玉：“出来呀！那个小宝贝呢？”而红玉这时才真正注意到灵儿，见它通体金黄小巧可爱，心中倒也欢喜。不由奇道：“这就是你说的光点吗……怎么成了人型？”又突的大悟，朝急得乱飞的灵儿道：“小家伙，你是不是要看我的小奇？” 

      　　 
      　　“要要要！”灵儿见有的商量，忙停到红玉手上，拿自己小脸去蹭她指尖：“大姐姐，给灵儿瞧瞧你的小奇吧。他是人家的同类呢！” 
      　　 
      　　这招乃是从对付紫青儿女占据林乐身体时总结而来，现在对上梁红玉居然也是无往不利——“好可爱哦！”红玉指尖微麻，又见这自称“灵儿”的可爱光人一脸谄媚。顿时软下心肠：“好吧，就给你瞧瞧……可是！”红玉声音又高起来，神情严肃：“你得先答应，不能用任何方法带走我的小奇——哪怕它对你很亲近。”红玉感到心中小奇兴奋之情，不由情绪低落起来。 

      　　 
      　　“恩，灵儿知道。”灵儿频频点头，一面谗谗的看着方才小奇出来的地方，一面道：“它虽然还没有完整意识，不过应该可以和姐姐你交流了。刚刚我们碰了一下，我感觉到小奇很爱你呢！” 

      　　 
      　　红玉面上一喜，没再说话。只是将手指一伸，“小奇”就快速的从指尖钻了出来。这回速度比刚刚快了一倍不止，而且钻出后立刻与灵儿玩到一处。象一条小蛇般缠绕在它身上。尖端与它脸部相触，上下摩擦着。红玉托着这两个小家伙，朝林乐道：“小奇是我五岁时在这里后山水下碰到的宝贝，前面经历和你所说差不多。只是昏迷的久了点，可它直到七年后才有了一点点意识。至于和我交流，又等了快二十年。象现在这样能动能跑也只是几年前才开始的。”而此时演武厅中飞天突然大叫：“原来是这么回事！”又抓着道修罗道：“还记得她五岁时昏迷一年那事吗？怪不得我们都找不出原因，问她也不说。原来如此！” 

      　　 
      　　“恩，是有这么回事。”道修罗也回忆起来，只是仍有不解：“可这两个怪东西究竟是什么？谁还见过？” 
      　　 
      　　“不知道，总之没害处就是了——你可以把它们当成魔兽的一种。”两人又仔细瞧着屏幕里那两个小家伙的样子，也还想不出它们的来历。不过魔界历来以怪物种类繁多著称，突然来种两人陌生的也的确不无可能。当然这种晶能灵体的存在本来也只有弥衡等知道，只是受它伤害而落得僵化惨状，实在不愿再向林乐提起。结果林乐也是只知其名不知其型，并未想到灵儿便是他们口中之物，是以这千古奇案从此再无解处。 

      　　 
      　　整件事情中最感诧异的就是林乐，但惊了一阵也不再奇怪。毕竟能有一个灵儿，多个“小奇”出来也很正常。便过去笑着向红玉就此聊了几句，又顺势旁敲侧击：“红儿，你义父不是跟格兰特大人的结义兄弟吗？他在这里是不是有什么优待？” 

      　　 
      　　红玉偏头望望依在软椅上含笑看着两人的格兰特，耸了下肩膀：“还能怎么样，你要是觉得住大房子吃好东西就算优待的话。这幢楼里每个囚犯都很受优待——也包括下面暗房的那些魔兽。要说自由，老伯虽然活动范围比一般犯人大点，但也只这区区几百平方米。牢犯是没什么优待可言的，你想试试吗？” 

      　　 
      　　这就麻烦了…… 
      　　 
      　　与飞天刚建立起来的的良好关系是林乐此刻较为在意的事，所以刚刚才会放道修罗一马。但现在假若格兰特求自己救他出去，又势必难以拒绝。本来以为这边条件不那么差算个好借口，红玉这样一说，自然无法再欺骗自己。只希望格兰特别提出这种要求吧。 

      　　 
      　　实在是怕什么来什么。这边林乐正发着愁，格兰特已清清嗓子开口了：“达修先生，有件事还想请你……” 
      　　 
      　　“老爷叫我阿乐好了。您也知道我是个人类，达修·罗德不过是白牙取的假名。”林乐赶紧打断他，试图拖延时间：“再说您待我很好，我也不敢再欺骗您。加上我和兰芝的关系，您完全可以叫我阿乐的。” 

      　　 
      　　“我就是想说兰芝的事。”格兰特提高声音再度打断林乐：“很抱歉，我知道你们相爱。但我拒绝把她嫁给你。” 
      　　 
      　　林乐愣了一下，估不到格兰特竟会在此时扯到兰芝那去。沉默一阵，问道：“是因为我的身份吗？” 
      　　 
      　　“没错，秀族我可以接受……但人类不行。”格兰特捂住脸，声音听来疲惫之极：“对不起，我没办法克服心障。你可以选择不听，反正我没多少日子了。” 
      　　 
      　　“呃？”林乐倒不为娶不了兰芝遗憾，反有种解脱的松快——奉旨分手，该不会那么伤着兰芝吧。只是格兰特最后一句听着有点奇怪：“难道乔奇要处决您吗？”心想若果真如此倒不得不把他救出去了。 

      　　 
      　　“老四快死了。”飞天突然转向道修罗：“二哥知道吗？” 
      　　 
      　　“看出来了，老四功力一直没什么进步。算起来阳寿也的确快尽……只是让他临死还不得风光，有些遗憾罢了。”道修罗说的轻描淡写殊无诚意，也不见任何“遗憾”的迹象。只是纯粹的套话而已。 

      　　 
      　　飞天暗叹口气，道：“现在六兄弟里，也还只有我记着大家的情谊吧？想想当年再看现在，令人神伤啊！” 
      　　 
      　　“在你们人类看来百多年前是挺长的。不过我们魔族眼里不过是人生一段而已。比我们结义久的大有人在，也未必就感情深厚了。”道修罗依旧望着屏幕，眼神中流露出一丝不易觉察到的伤感。违心说着残酷的话：“老七你若再不应允王的要求，下场只怕更惨。” 

      　　 
      　　飞天漠然摇首，决绝道：“不告诉我真相，恕我无法答应……当然，我知道三哥也没有耐心来恕我的。二哥，你要违心到几时？”最后一句话是冲这道修罗而说，语调中蕴涵的痛心与神情浓重的连自己也无法控制：“我们做这样的人要做到什么时候！！！” 

      　　 
      　　话虽令人心动，但道修罗脸上依旧是一片漠然。不看飞天也不看屏幕，就这么呆了一会，突然起身道：“既然劝不动你，我先走了。”言毕就望也不望飞天一眼，从他身侧走过到厅口打开大门。又停下背着身子说了句：“自己保重……其实大哥并不象你想那般信任你。” 

      　　 
      　　厅门重重关上，脚步声随即远去。而飞天仍愣愣的看着道修罗离去的地方，心中百味具杂。一面为他仍关心着自己宽慰，一面又咀嚼他语中之意，也说不清是喜是悲。只觉得心绪混乱之极。 

      　　 
      　　“您不想走？”这话从格兰特口中说出来显得有点奇怪，林乐一时不敢信自己耳朵，迟疑着反问了一句：“要留在这鬼地方？” 
      　　 
      　　正逗灵儿和那个小奇玩的红玉闻言突然抬头怒道：“你说哪是鬼地方？” 
      　　 
      　　林乐吓了一跳，忙道歉不迭。好容易平息了红玉的怒气才又转向格兰特：“老爷，您为什么不想回去……我有能力救走你的。”这话方落，红玉又抬起头对着林乐怒目而视，只是未再开口。而格兰特却洒脱的笑着，重新恢复之前雍容状：“自家人知自家事，我的身体再禁不起折腾了。从那次被抓来之后，体液一直亏损的很厉害。要不是老七长期给我吊着命，几星期前我就该死了。你说，这种情况下回去添乱有用吗？” 

      　　 
      　　“这个……”林乐想劝却不知从何说起，最后只好低低的应了句是。胸中象是被什么压着一般的沉闷，已略略有些悲伤的感觉。 
      　　 
      　　这情形和此刻演武大厅内有些相象。镜内镜外同时陷入了一片死寂，只留下灵儿与那小奇的轻声唧唧咕咕。 
      　　 
      　　“喂，你过来。”红儿不知两人方才在说什么，见灵儿包着自己的小奇那副亲热劲，不禁想起一事。便招手叫林乐过去，贴着他耳朵问道：“你养的这个是女的吧，我家小奇是个男孩。你说他们会不会干那个？” 

      　　 
      　　“干什么？”林乐刚问出口已明白她语中之意，不由脸色通红。急道：“这怎么行，灵儿她还小呢!” 
      　　 
      　　而灵儿只听见后面半句，顿时不服气的抬着头反驳道：“谁小了，这里年纪就我和小奇最大了。老爸你都该我老前辈呢！”话音未落，它怀中那小圆柱也急急的点了点上端，仿佛在帮腔一般。 

      　　 
      　　林乐默然，想想它的话不无道理也难以反驳。又听它仍叫自己“爸爸”，觉得这辈分混乱之极，顿时哈哈大笑起来。即使的欢愉把方才那点悲伤情绪扫到了九霄云外——毕竟，格兰特还算不上自己的亲人，交往也不很多，初时一点生命无常的感慨到此时本也该烟消云散了。而红玉却惊讶的望着小软黄柱子，喜道：“小奇你听的懂人说话了？” 

      　　 
      　　“恩！灵儿分了些意识给小奇。”灵儿放下“小奇”。那软黄柱子顿时失去形体，化做滩稠质物一动一动的在红玉掌上蠕着。分外可爱。 
      　　 
      　　红玉又同那小奇说了几句，问些问题。见它都能用不用的方式来表达，登时大是喜欢。真诚的朝灵儿道：“小灵儿，多谢你了！” 
      　　 
      　　“没关系，小奇刚刚已经谢过了。再说我们结义成了兄弟，我做哥哥的帮它进化一下也是应该的。”灵儿挺着胸膛，伸手摸摸小奇，说声“再见”便跳回到林乐肩上坐着，小腿一晃一晃的：“老爸，小奇挺好玩的。我以后还能再和他一起聊天吗？” 

      　　 
      　　林乐望了红玉一眼，见后者微微点头。便笑着答应道：“当然可以，你想玩就出来找他吧。”说着又想到一事，奇怪的问：“你们为什么结义成兄弟？你不是个姑娘吗？” 

      　　 
      　　“我在老爸身体里是姑娘没错，可是要和小奇在一起时也当姑娘。就要给它做老婆了……我才不要！”灵儿说得甚是郑重，还配以拍拍胸口的手势——仿佛这“做老婆”是件了不得的祸事一般。 

      　　 
      　　红玉听她说的有趣，又忍不住的放声大笑。喘着气答应道：“行，只要你想找小奇就给你叫出来玩。”一面心意微转把那软黄的小奇融入掌内，也不知跑到体内哪里去了。 

      　　 
      　　正说的高兴，后面房门突的大开，飞天度着步走了进来。笑吟吟的望着红玉，道：“玩的可高兴？可别吵着四哥了，他身体不好。” 
      　　 
      　　两人这才记起格兰特，忙转头看去。却见他已歪着身子依在软椅上睡着了。黑色长发垂下来遮住了额角，嘴唇边有些白沫，呼声轻微。似乎睡的甚是香甜。 
      　　 
      　　“嘘……”林乐举起食指放在嘴唇中间，朝两人做了个手势便一起离开这房间。出了门口才向飞天询问道：“前辈，我家老爷说他快要死了，再也禁不起车马劳顿。是真的吗？” 

      　　 
      　　飞天沉重的点点头，缓声道：“比他自己说的还糟糕，我四哥阳寿已尽。不是任何外力可以挽救的。我甚至怕他还会熬不过今晚！” 
      　　 
      　　“怎么可能？”林乐大惊，不信道：“我看他精神很好。刚刚进去的时候还在散步呢！” 
      　　 
      　　“就是这样我才害怕……”飞天叹了口气没再说下去。林乐却已明白，迟疑着道：“回光返照吗？魔族也有这种情况？” 
      　　 
      　　“有，这方面人魔都一样。”飞天说完突的想起什么，抬头看着红玉。思考一阵，终于叹了口气：“你们跟我来，有些话我要对红儿说。阿乐也一起听着吧。” 
      　　 
      　　红玉林乐对望一眼，均不知飞天葫芦里卖的什么药。只好跟在他后面到了开始进来的那个办公室，途中经过几个传统意义上的牢房，林乐留神看了看。没发现白牙那些宠妾。想必该放在供人参观的地方吧……这几个却该想飞天讨了来。也不知他肯是不肯……讨来后又不知怎么联络白牙，倒也真是麻烦。林乐胡乱想着，心不在焉的照飞天所说坐下，听他开始讲述。 

      　　 
      　　“红玉的母亲，其实和米亚达家大小姐菲卿的是同一个。也就是当年我们七君子中的六妹，人界战争中死于我手的女战士——蜜迪亚。”飞天话音方落，听着的两人脸色都古怪起来。林乐是觉得这事有点匪夷所思，巧的也太离谱了。一面又想到寒红玉的感受，不禁侧过身去偷眼望着她。 

      　　 
      　　寒红玉初闻时表情有点激动，呆了片刻又想到这养育教导自己上百年的老人与己有着杀母之丑。不禁迷惘起来，垂下眼帘没有做声。而飞天见此情形又叹了口气，不去理她。管自己继续下去：“蜜迪亚是我们七君子里人人爱慕的女子。除了四哥格兰特，几乎每个人都发了狂一样的爱她，尊敬她。只有我是在她死后才爱上她的，这一百多年来，我一直生活在自责与幻想里。跳不出逃不开，只好把这爱转移到红玉身上。” 

      　　 
      　　红玉闻言抬头，脸上神情更是迷茫。似有千言万语积郁在腹中，却又无从说起。飞天转过头正对着她：“红儿，当年之事乃是各为其主。之后我也自责到如今……你能原谅我吗？” 

      　　 
      　　沉默片刻，红玉终于轻轻点头，仍不去看他。飞天心知两人间终有了隔阂，要象以前那么亲密相处已无可能。再叹了口气，继续道：“阿乐一定很想了解七君子的往事吧？这件事隐藏了那么久，也该由我来揭开它了。或许我是其中最没资格的一个……” 

      　　 
      　　“您说，晚辈洗耳恭听。” 
      　　 
      　　“七君子组成，完全是因为蜜迪亚的出现。当然最开始只有六个。”飞天语调中充满了一股梦幻的味道，仿佛如讫语一般缓缓的述说。将尘封在岁月里的往事一幕幕展开，袒露在林乐与红玉面前。后者虽然仍在悲伤中，却忍不住被他所吸引。慢慢的抬起头来，凝神听着。 

      　　 
      　　“蜜迪亚不是魔族，而是个纯粹的人类——和你，我一样。”飞天指指林乐，不顾后者骇然的神情，又继续道：“但她没有父亲也没母亲，只是个凭空创造出来的人类……那是在近千年前，我还没出现在这世界上的时候。当时正值魔界雨季，遍地泥泞，滂沱大雨从未停息。一场泛滥整个魔界的大洪水正在形成。而那个时候，魔界大法师蓝舟大人，出手阻止了这一场灾难。” 

      　　 
      　　“他用那神奇的法术‘创造’，单凭一己之力就吸收了充斥于整个世界的游离能量。将这场几乎给魔族造成毁灭性打击的大灾难消弭于无形之中。”飞天眼中露出神往之色，悠然道：“想到蓝舟前辈那办盛举，我虽不是魔族中人，也忍不住心生崇敬。” 

      　　 
      　　林乐与蓝舟斯混惯了，可不觉得他有什么值得崇敬的。打断道：“这和您说的那位蜜迪亚小姐有什么关系？” 
      　　 
      　　“别急，我正要说到呢。”飞天顿了顿，才道：“但被吸收的那些能量凝聚在大法师周围，无法驱散。若任由它下去的话又将是一场大祸。法师无奈之下只好再次运用了‘创造’魔法，竟将那些能量化做了一个女人！” 

      　　 
      　　红玉与林乐惊呼一声，同时不敢相信的掩住了自己的嘴巴。半晌才迟疑道：“莫非，这女人便是蜜迪亚小姐？” 
      　　 
      　　飞天点点头，纠正道：“你该叫她母亲，红儿。” 
      　　 
      　　林乐看两人表情又尴尬起来，忙打断道：“再以后呢？您老说话别老是一断一断的，听着难受啊！” 
      　　 
      　　“再以后，有人开始爱上了她。因为她的美丽几乎征服了整个魔界。虽然大法师多次出来解释，告诉大家这女子不过是个没意识的能量体，但为这容貌痴迷的人们并未放弃，他们成群结对的到大雪山去寻找这姑娘的踪迹。如同朝圣一般，半夜里也有无数人流举着火把在雪山脚下呼喊祈祷，只求能见上蜜迪亚一面。总之，整个魔界都为她为疯狂了。” 

      　　 
      　　“而那个时候，在魔界最有力量个几人。也就是现在七君子的雏形……白牙，乔奇，道修罗，还有个神秘的寒顶天。”飞天朝红玉补充了一句：“他就是你的父亲。”但这句话却让林乐如遭雷筮，不敢置信的指着飞天，还以为自己耳朵出了毛病：“您刚刚说谁？寒顶天吗？可是现在人界寒阀的那个家主？” 

      　　 
      　　“你见过他了？”飞天不以为意，随口解释道：“没错，寒顶天是到了人界。而且安安份份的做这一个人类，完全屏弃了魔族特征。当年，似乎是藏身在一个叫寒阀的地方。” 

      　　 
      　　寒阀，寒阀！林乐这回连呼吸的力气也没有了。只觉得空气仿佛从对面直直压过来一般，逼的自己喘息不过来。他从未想到，原来那个身为寒阀家主，对自己关怀备至的寒顶天竟然会是个流落人间的魔族。“他为何要自己到魔物森林中寻找修复经脉的办法？他明明与飞天相熟，为何要哄骗自己？七君子之一，既然这样，他也一定与白牙认识。他们……”林乐只觉得背后冷汗一阵阵的冒了出来，那些心中珍贵的记忆，温情仿佛一下子就坍塌了，再也找不回来。 

      　　 
      　　他们……只是想利用我。 
      　　 
      　　“你认识他就好。”飞天未看出林乐心中所想，仍旧继续道：“寒五哥是除了四哥外又一个与蜜迪亚相爱的人。也就是红玉的亲生父亲，只是现在流落在人间不知所踪——也许你可以帮红儿找到父亲。”红玉抬头飞快的看了林乐一眼，满是希翼。 

      　　 
      　　林乐低低应了句是，只觉得浑身力气已离自己而去，甚至连抬一抬头的力量也没有。只是麻木的听着飞天继续说下去：“那时候，这四个高手也疯狂的爱上了蜜迪亚。他们比其他追求者们更有力量，甚至可以威胁到大雪山的存在。尤其是刚刚击败鬼柯的白牙，几乎被称为魔界第一人，没有谁够资格与他抗衡。” 

      　　 
      　　“在这样的威胁下，蓝舟大师只好带着那时尚未有完整意识的蜜迪亚离开雪山。托庇到了可西，米亚达府。而四大高手这样逼迫魔界英雄之事也激起了很多法师拥护者的愤怒，舆论威逼之下。他们只好暂且放弃。也就是这一次的无功而返，另四人结成了极深的友谊。他们自称为‘四君子’以标榜自己绝不会对蜜迪亚使用武力的决心。” 

      　　 
      　　“大法师躲在了米亚达，而那时候格兰特已经是家主了。他也很喜欢蜜迪亚。但后来说起时，却将这种喜欢解释为兄妹之情。于是四君子中又增加了一个，成了五君子。”飞天眼神暗下来，语调中有点忿忿不平：“可就是他，最后抢走了蜜迪亚。夺走了整个魔界的瑰宝。” 

      　　 
      　　“那时候，大法师已经接受四人的道歉。但一直流连在可西，也不知在等待什么。格兰特就命他的客卿为他建造了一坐宫殿，精巧宏伟，步步机关。蜜迪亚就是在那里，奇迹般的拥有了自己的意识。法师说是一个池子的功劳，但没有人在意……” 

      　　 
      　　诸山神殿……半月天池。林乐喃喃的念着，恢复了一些精神。这事情变的越来越有趣了。 
      　　 
      　　来自半月天池的意识体居然会是个纯粹的人类，而作为能量体的存在，似乎和灵儿很相似啊？才试探着问了一句，灵儿立刻反馈过来一个信息：“没去过实地，我不知道！” 

      　　 
      　　“要是去了能得出结论吗？”林乐挺着紧，急着要问出个结果来。 
      　　 
      　　“那也要去过才明白啊。”灵儿一直很清楚林乐想法，接口道：“老爸是想通过那地方来追查异变者吗？” 
      　　 
      　　“对！能从里面获得意识，还是纯粹人类的……魔界没有别人有这个本领。只有继承了弥衡前辈们的思想的那些怪物，才有给能量体意识的本事！” 
      　　 
      　　飞天的讲述仍在继续，而林乐已经没什么兴趣了。此刻，他满脑子都是与异变者有关的讯息，一心想着如何从这件事中翻出有用的部分来。 
      　　 


      第五十三章 夜探半月 

      　　都城之行终于没闹出什么结果来。格兰特濒死的真相林乐至今未敢转于大小姐听，却带回了他任命菲卿为米亚达家临时首领的决定。而这姗姗来迟的正式名分并未给可西带来多大变化。上层阶级们早预料到此也习惯了接受这咄咄逼人的大小姐指挥，普通平民则更无意见，只被一些下级官吏逼着喊了几声祝贺就任的口号便各自回家操持生计。而对这个消息唯一不满的，只有那三名被菲卿遗忘在四明山峰顶，伫立于山峰暴雨中看守天池的警卫了。 

      　　 
      　　“言老大，”一个浑身裹着脏兮兮的棉衣的警卫挪到立在池口边上那人身后，无精打采的道：“交班了，你去睡吧。”这本该是轮哨者的天籁之音，但这一次被拍到的言姓警卫却没有动，仍背对着来者。声音中充满了不可置信：“小……小易，你看那里是什么？”他指向池中央，干枯的手臂因恐惧而剧烈颤抖着。 

      　　 
      　　天池的中央，原本该烟波浩淼之处。此刻居然出现了一个巨大的黑洞，正将下方池水源源不断的吸入洞中。而更为可怕的是，黑洞并非凭空悬在水上。圆形的洞口周围竟长满了枝蔓也似的触手，黝黑柔软，灵活的舞动着。其中两条特别粗的与水面接触，象是把黑洞托了起来一样。 

      　　 
      　　两人呆呆的看着这黑洞……不，该称它是“黑洞型生物”片刻间就将天池水面吸的降低了两寸多，只觉得头皮发麻喉咙干涩。一时竟不知该呼救还是该先逃离。言老大的喉咙口发出“咕，咕”的声音，牙关打架面色如纸，显然是被这情景吓坏了。小易则粗线条一点，加之近视眼又比较严重，不象言老大直击的那么厉害。而那“黑洞形生物”似乎也仅是长了生物的外型而已，至少此刻并未对这两个傻站在池边看着自己的魔族作出什么反应。所以在小易终于回过神来之后甚至还有余暇去叫出另一个警卫傻胖：“傻胖，出来看怪物啦！” 

      　　 
      　　不远出的巨石后面伸出一个毛茸茸的大头，乱草似的头发下是张胖到两腮比竖着要长的脸。这家伙睁开额上那两只无神的大眼朝两人看了看，又随意飘了眼怪物，极快的缩了回去：“不是我值班……别吵我睡觉。” 

      　　 
      　　这家伙……小易无力的回转身，见言老大仍在发抖中。只好无奈的叹了口气，解开棉衣从裤腰带里拽出一根火线，点燃，再往空中一抛：“报警吧，这不算异象什么才算！” 

      　　 
      　　米亚达家报信专用的火线在空中划出一道美丽的圆弧，又瞬间爆炸，将那团火光炸往更高的空中。随后火光又再次爆炸，化作八道色彩绚丽的光华在空中久久驻留。可西的夜空，被这根小小的火线映的亮极。唯一可惜的是，这时候已是深夜，正常魔族们早已入睡。并无几人看到这代表的危险降临的警告讯号。当然，作为一个非正常魔族。林乐此刻正傻傻的坐在室外想着心事，也恰好看到了这一幕。虽然不明白这东西代表的意义，但光凭感应林乐也知道这是从半月天池上发出的。等将感应力移到那边去时，林乐突然脸色一变，自语道：“不好，是空间异变的波动！”随即不再多想，立刻化做一道轻烟消失在原地，如风般朝四明山方向掠去。 

      　　 
      　　可西的另一个方位，从南部连夜赶回来的白牙也是恰好看到这警报。同样着急的奔向天池处——身为原魔界之主，白牙对这地方的了解远胜他人。至少仅供皇族参阅的一些书目里对它有过极详尽的描述，也包括历史上发生过的种种情况。半月天池，绝不止宣告凶吉那么简单！ 

      　　 
      　　山道上，两道修长人影从不同的方向朝顶飞掠着。速度之快，连空中飞鸟也不得不自叹不如。而其中一道还发出耀眼的白色光芒，亮度之剧甚至将半边山壁映得雪白一片。正是速度全力施展之下的林乐。约两秒钟后，林乐率先登上峰顶，早白牙一步看到了这古怪的黑洞。“我的天……”林乐赶上几步，无意识的越过一块山石与站在池边两人并肩。一面不自觉的发出惊叹声：“这东西……究竟是什么？” 

      　　 
      　　言老大此刻终于魂魄归位，与小易一起朝林乐躬身行礼：“属下参见客卿大人。”又抢在小易之前把刚刚情形讲述了一边，也未忘记提到自己的英勇应对之举。这时候，黑洞已吸去了大约百分之四十的池水，身体却不见涨大。而水位下降后裸露出来的那些池壁上也并非黝黑一片——从三人角度望去，一些星星点点的细小光子正附着在上面，还有不断增多的趋势。 

      　　 
      　　林乐听这警卫胡言乱语的瞎编着什么“与怪物搏斗”的事迹，不禁眉头一皱。不悦道：“废话少说点，告诉我这事怎么发生的，什么时候发生的就可以。还有，之前还有别人上来过吗？” 

      　　 
      　　“禀告客卿大人，今天半夜时小的正坚守着岗位。时刻准备想大小姐及您……”言老大见林乐脸色难看，终于知机的回转正题：“那时候，天池中央就开始出现了一些亮光。和上回那次传说的征兆一模一样。小人正想发讯号，池子就突然沸腾起来。很多巨大的水泡从底下泛上来，一个接一个的破掉。每个破掉的水泡里都有一些黑色气体，它们越聚越多，水泡也越来越多。大概持续了快二十分钟，那些黑气已经弥漫了整个天池上方。那时候连池水也看不到了，气体浓的象沼泽一样……”想到那时情景，言老大脸上不禁开始浮现出惊恐的表情，声音也变的梦讫一般：“那些黑气互相纠缠旋转，盖在池子上面，开始还平平整整的。可过不了多久，就变的不一样了。很多张脸从黑气下面往上挤着，此起彼伏。而那黑气则把它们死死的压制着，只能看到无数脸型的轮廓努力从池子里往上突。每张脸上的表情都很逼真，或惊恐或绝望，或愤怒或无助。似乎世界上所有的负面情绪都在这里集结了——我甚至能听到它们呼喊求救的声音。凄厉、痛苦，象是手指抓在铁板上那样的挠心。再后来，那些脸不再浮上来了。声音却仍然在继续，而且变的更惨烈更可怖。” 

      　　 
      　　这情况小易没亲眼看到，但听言老大说来也不禁阵阵发冷。下意识的紧紧棉衣，更靠近了林乐一点。而林乐也似是被这情绪感染到，只觉得心口一阵发麻。想到那无数张脸浮上来的情形，浑身寒毛都竖起来：“好了好了，别说这个。后来怎么样了？” 

      　　 
      　　“后来，黑气就往中央靠拢。慢慢的变成了这么个东西。接着就开始吸池里的水——那些触手也是后来长出来的。”言老大总结似的指指池中：就这说话功夫，那巨大的黑洞又把池水吸去了约百分之十。池壁上星星点点的小光子也愈发浓密起来，逐渐将池壁染成了金色。两人一起充满希望的看着林乐，想听听他的意见。 

      　　 
      　　这究竟算什么呢？林乐遍寻脑中记忆也无所获，想必弥衡等从未注意到这地方吧。只是看着这黑洞把整个天池完全吸干也不是办法，或者灵儿能帮上忙吧？林乐记起在巴底士时的对话，忙心神内守把灵儿召唤出来。让她来看这怪异景象：“宝贝儿，感觉的出这东西究竟是什么吗？” 

      　　 
      　　灵儿本在魔核内修炼自身，未察觉外界情况。被叫出来后才看到这古怪物事，不禁生生的吓了一跳。尖叫一声便欲往林乐身体里躲：“好可怕好可怕！灵儿不要看这东西！” 

      　　 
      　　“等等！”林乐忙一把拽住，把她拉回来：“灵儿乖，别害怕。你先告诉我这东西究竟是什么？” 
      　　 
      　　灵儿哆哆嗦嗦的躲在林乐掌心里，小心的扒着林乐手指把头探出去。看了一眼又忙不迭的缩回来，抱着他的拇指瑟瑟发抖。好半晌才朝林乐道：“灵儿不知道，灵儿从没见过这东西。” 

      　　 
      　　从没见过就惊成这样……林乐不禁为之气结：“那你害怕什么？” 
      　　 
      　　小灵儿有点委屈的躲在林乐手里，苦着脸道：“但是灵儿感觉到那里面充满了可怕的东西……很多死亡的气息，恩……或者该说是与生命相反的味道。还有很多怨恨和痛苦，很多挣扎……”灵儿小小的脸上充满了疑惑，奇怪的望着林乐道：“可是爸爸，那里面为什么会有这么多感情？我觉得这只是一个极小的生命体啊。” 

      　　 
      　　极小的生命体？林乐看看那足有四人多高，同样宽度的黑洞，并不是很理解灵儿的意思。但这样站着也不是办法，可能潜下去看看会有所发现。从岸边的感受来看，这东西并不具有真正黑洞那样强大的吸力。以林乐的功力，自然有信心与它对抗。 

      　　 
      　　正犹豫间，那黑洞突然猛的收缩了下，几乎是飞窜着离开水面。而它下方，一个极高的魔族也如影随形的跟了上去。右手措刀，身型疾转，下一秒已狠狠的击打在那黑洞下部。随着一声狂喝，那人重被震的落入水中。溅起的水花甚至有几点落到岸边三人头上，足见受力之剧。而那黑洞型生物也不好过，被这一击打的飞上空中十米有余。又失去形状，变做一团黑黑的雾状物体掉回池子。池水便在这一瞬间猛涨起来，水位很快便恢复到之前的高度。 

      　　 
      　　“升龙击？”刚刚那一招，林乐看的真切，很快记起出处，自然也立刻醒悟到那魔族的身份。顿时眼眶一缩，不假思索的跃入池中。留下一句：“继续发信号，通知大小姐上来。” 

      　　 
      　　林乐落入水中，视力未受任何影响。只稍稍辨认了下方向便看到池中央那里正翻滚不息，把底下沉积数万年的沙土尘埃都搅了起来，弄的池内一片浑浊。换个稍次点的人下来还真不容易辩清方向。林乐身子一纵，如箭一般朝中央射去。快接近时已看清情况：正是刚刚那个魔族与化身成雾状的黑洞搏斗着。 

      　　 
      　　一股熟悉的气机传来，林乐微微一笑，证实了自己的猜想。 
      　　 
      　　再次加速，直到接近那两个家伙时也未超过一秒钟。林乐瞅准一个空隙，狠狠踢在那雾状物体上。只觉得触处软绵绵的，却不象真正的雾气一般无法把握。便直接一道暗劲涌出，强大的力量不仅将它生生踢散。余力还激出一道水柱冲出池面直通天际，更将受力方向的石壁击出一个斗大的石坑。被踢散的那东西似是变成了真正的黑雾，急速的散入池水里，将整个池子变成了墨黑色。岸边两个警卫呆呆看着这一幕，看那黑色池水激烈的滚动，一时竟不知如何是好。傻了半天，小易才记起林乐的吩咐，又从裤腰里抽出几支火线。象方才那样点燃抛下空中，不过几秒，空中再度闪起绚丽的光辉。数处光辉在可西的上空交错合纵，光度之强甚至连白天也有过之而无不及。 

      　　 
      　　很快的，米亚达府中警钟大作。原来是值班护卫终于看到紧急信号，便敲响了预备紧急情况的警报。菲卿从噩梦中醒来，只觉得满头大汗，浑身也被惊的湿透。方才梦里，她看到父亲正残忍的将从母亲一掌击杀。正当自己悲痛欲绝，向格兰特扑过去时，格兰特竟化作片片碎块散落在地上。破碎的面部正落在自己脚下，露出慈祥的笑容。 

      　　 
      　　“天……这是怎么了？”菲卿收敛心神，勉强恢复了镇静。转头便看到空中情形，顿时略略一惊，随即回忆起自己的安排：“半月天池！” 
      　　 
      　　很快的起床穿衣，几个起落就跃到府中广场。也没等所有人集合，便带领霸天绝地及何经纬两人朝四明山方向奔去。只留下无形与半个自卫小队留守府邸。 
      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　那魔族从与怪物缠斗中脱身出来，浮在一边双手撑膝垂着头急促喘气。殷红色的粘稠血液从嘴角流出来，在水中扩散成一缕缕的红丝。红色血迹与那些还原更轻更薄的黑雾混在一起，看来凄美之极。 

      　　 
      　　“白牙？”林乐才试探着叫了一声，那魔族便回过头来，温柔一笑。“兄弟，多谢你了。”随即又浑身一震，吐出口血来：“想不到，这家伙居然强到这种地步……书里可没写到这些，差点就玩完了。” 

      　　 
      　　“你最近怎么样？”林乐看着白牙亲近的笑容，心中一阵迷惘。正是眼前这个人，处心积虑的伙同寒顶天将自己骗到魔界。又教自己绝世的武学……只是为了对付他的夙敌。可也正是这个人，成为了自己第一个可以互托性命的兄弟。无论目的如何，白牙真的对自己很好。好到让人不得不信任他，感激他……白牙自然不知道林乐的感受，也不知他已经明白一切。只是扶住他的肩踩着水，虚弱而又兴奋的道：“兄弟，咱们终于又见面了。你知道，这几个月来我一直在找你呢！想不到，你这家伙居然闯出那么大的名头。圣武者，哈！真出乎我的意料！” 

      　　 
      　　林乐也笑笑，托住他的胳膊就往上浮。心中还是打不定自己的态度，但几日来积累的恨意却已化去不少……也许，自己是真的喜欢那种和他做朋友，购肩搭背做兄弟的感觉。 

      　　 
      　　水中的黑雾没有消散的痕迹，甚至随着两人上升的趋势慢慢靠拢过来。在他们周围再次聚集成一个圆形物体，竟把两人关在了里面。林乐开始并无所觉，直到体内灵儿示警才发现周围黑雾浓的怪异，忙停下来看个究竟。 

      　　 
      　　“这东西究竟是什么？”林乐一面鼓出全身气劲把那黑雾往外逼去，一面朝白牙道：“你刚刚说到‘书’？以前看过这类的记载吗？” 
      　　 
      　　“你们人类见识东西太少，象这样的怪物当然无法理解了。”白牙语焉不详的敷衍一句，又忙着道：“别用内劲，它是在挤我们。这种‘普罗吉期’若是承受不住压力就会从内部爆炸。” 

      　　 
      　　林乐见白牙不想提书的事，也不逼他。心知这家伙有不少事瞒着自己，只是对他又心凉了一层。 
      　　 
      　　“那该如何？”林乐收回内劲，见黑雾逐渐凝结成实质状，更慢慢向中间逼近过来。而壁上也终于出现了方才那警卫所述的无数“人脸”，突然觉得有点恶心：“这东西究竟是什么？什么叫‘普罗吉期’？” 

      　　 
      　　“那个等会再说，先把这东西解决掉！”白牙深吸一口气，暂把内伤压了下去：“跟着我的方向一起攻击，别去理人头……不过是些幻象而已。”不等林乐回答，他已措指成刀，双腿一摆便向那黑壁攻去。其身型速度，无一不符合力学原理。似是将最全身所有的力量都注入了这一击之内。 

      　　 
      　　牙选择的位置恰在两人头顶，圆壁唯一不光华之处。若不仔细看，也无法觉察出这里的光线比起其它要部位稍稍暗上一点。而等黑色雾球被白牙击中时，球壁内的水域顿时发出一阵剧烈震动。他也不恋栈，一击即退。又朝林乐喊道：“这儿，快！” 

      　　 
      　　被击中部位有一丝光线透出来，林乐不及思索，下意识的冲上去。也是两指措刀，使出招一模一样的“升龙击”。 
      　　 
      　　“哧！”球壁吃这一击，顿时被林乐撕裂开一个人型口子。只是接触时感觉再不象方才那样软绵绵的不能着力，林乐确确实实的感到这怪物凝结了许多。似乎有了真正的形体……触觉还和魔界的布料极为相似。怪物受这一击，象是极为痛苦。在水中不停的翻滚着，破口中突突的冒出水泡，原先极庞大的形体瞬间变得半个人一般大小。 

      　　 
      　　白牙跟在林乐身后飞快的离开了正在不断缩小的黑洞，一面朝林乐道：“快离开水面，问题已经解决了……等下可能会爆炸。” 
      　　 
      　　两人以最快的速度浮出水面，一前一后的跃起，朝岸边扑去。林乐直接在空中滑行一下便轻巧的落地。而白牙就有点尴尬：半道上踩了一次水不说，还陷进去大半个身子，差点又掉回池里。结果是林乐虚空拉了一下，才把他拽回来。而那被他称做“普罗吉期”的玩意也未闲着，瞬间在水下发起光来。光线之强，更胜空中的那许多信号弹，几乎将整个天空都完全映白。岸边受到的照射自然更是强烈，白牙与那两个警卫不得不闭上眼皮保护自己，所以此时水中的真正情况只有运起心眼的林乐才看了个真切：那怪物缩至拳头大小，微炸了下。发出声不大不小的轻爆，便直直的陷入了池底泥土中去。很快就不见了踪迹，只留下个深不见底的小圆坑。强烈的光线也随之消失，仿佛什么都不曾发生过。 

      　　 
      　　“好了吗？”白牙有所感应，略睁了下眼睛，见不再有强光便完全张开：“总算把它压下去了，兄弟，这次多亏了你！” 
      　　 
      　　不知为何，林乐总觉这声“兄弟”特别刺耳，几乎想立刻翻脸问个究竟。想想却还是忍了下来，只是态度不再象以前那样亲热。冷冷的道：“你还没告诉我这‘普罗吉期’究竟是什么。” 

      　　 
      　　白牙愣了愣，挥手命那两个已经傻掉了的警卫走开。言老大却不卖他的帐，叉着腰道：“你这家伙是什么人，跑到我们可西来吆三喝四的。我们奉大小姐之命在此戒备，哪是你说赶就赶的？要知道，整个可西都是米亚达家的。而现在菲卿大小姐就是米亚达家的临时家主，我们不听她，难道由你胡言乱语吗？” 

      　　 
      　　白牙一时气结，不怒反笑。只是声音之阴冷连林乐也听的心中发寒，更不用提言老大与小易这两个功力低微的小小警卫了。两人当下脸色大变，忙不跌的退了开去。再不敢多说一句，尤其那言老大表情更是精彩，秕糠一般的抖着。似乎想上来道歉，又犹犹豫豫不敢靠近。终被那小易拉开去，躲到刚刚傻胖睡觉之处去了。 

      　　 
      　　“现在行了吧？”林乐确认警卫门无法听到自己的声音，便拿眼紧盯住白牙：“告诉我真相……这东西究竟是什么？哪来的，你说的书又是什么。” 
      　　 
      　　听林乐口气，白牙有些面色不豫。忍了忍没有发作，只是回答时能简便简，到了嘴边长篇大论剩下个小小的解释：“普罗吉期是特产在半月天池的一种魔兽，我在王族年代大事记中看到过。所以知道破法。” 

      　　 
      　　真相自然不是这么简单，林乐也不会傻到完全相信他——否则白牙不可能象刚刚那样着急，几乎是拿着命去与它搏斗。 
      　　 
      　　“算了，你不想说我也不逼你。”林乐淡淡的背转身，心中感到揪一般的疼痛：“也许我想知道的太多，让你这个七君子老大不满意了。” 
      　　 
      　　白牙浑身一震，直愣愣的看着林乐。好半天后才不能置信的道：“你……全都知道了？” 
      　　 
      　　“我去了巴底士狱，见到了飞天前辈。”林乐见白牙表情，心中更是悲哀。只觉得胸口似是被什么堵住一样，渗的慌。 
      　　 
      　　这话一说完，白牙面色由白转红，又重新转白。嚅嚅喏喏的说不出话来，好半天才憋出一句：“我……不是有意骗你的，对不起。” 
      　　 
      　　气氛压抑，着沉默着。两人都默默的看着对方，不知该从何说起。 
      　　 
      　　良久，白牙长长吐出一口气。席地坐下来，又拍拍旁边的草地示意林乐也坐下。看此时情状，这纵横风云的魔界王者才有一个活了上千岁的老人模样。林乐犹豫一下，终也侧身坐下。只是选择了个与白牙相反的姿势，故意不去直面看他。 

      　　 
      　　“你或许会怪我，憎恨我，鄙视我……或许还会怀疑我的动机。但我现在可以把着良心说一句，我白牙是真心把你当朋友看待的！”白牙神情激动，也不知这种心情从何而来，只是真心想要获得林乐的谅解。 

      　　 
      　　“我只想听你解释，你身为这样一个人物，为什么会愿意做我的朋友？一个无能的人类？”林乐冷笑一声，自己说出了答案：“仅仅是利用对吗？若不是要我来对付乔奇，你何必费那么大的力气通过寒顶天把我骗到魔界来。只是需要一个合适的人类来接受你那套对付魔族的功法而已——否则以我一个练了不到一个月的傻小子，怎么可能抖的过名战天？进米亚达家，出使达西，送信物，也都是你的安排吧！”说到这，林乐突然想起那黑色铁戒还未送出，也不知藏到哪去了。不由中断了下，再没说下去。 

      　　 
      　　白牙听的哑口无言，想要反驳却不知从何说起。最终无力的叹了口气，转身蹒跚离去。这身材高大的狼族此刻的背影却显得那样苍凉孤单。 
      　　 
      　　“等等！”林乐望了了会，不由冲口而出。等白牙回头过来又想不出该怎么说，只迟疑着道：“把有关谱罗吉期的事情告诉我吧。” 
      　　 
      　　本就不那么坚定的身影闻言立刻停了下来。白牙回头望望林乐，见后者垂着头看不清楚表情，不由面露喜色。便返身走回来，与仍坐在地上的林乐对视了一会。摇摇头，道：“也罢，横竖你知道了那么多。全告诉你也没什么关系，严格说来，这件事本就与你有莫大关系，我迟早也会告诉你的。只不过，现在看来还是早了点……” 

      　　 
      　　“好吧，你说。”林乐看白牙如释重负的坐下来，忍不住又刺了他一句：“照你的说法，是不是要等我做完所有的事才有权利知道自己在为谁辛苦？” 
      　　 
      　　“不说这个了，我把一切合盘托出吧。” 
      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　人界，三百万人的长途迁徙队伍在监督官的带领下，终于在出行第九日下午到达了格兰特暗中授意的真正目的地。呼延城郊区三十公里处，魔物森林的边隅一角。 
      　　 
      　　虽然不知真正目的为何，但被迫迁出的数百万居民们还是很高兴——既然不用到那处于能量乱流中的帝国原址去冒死开荒，其他任何变化都只好不坏了。何况这里阴凉清爽，被炎热的烈日照射数日的众人难得的休憩了小半天。除了一份自带干粮，森林外围的大量水潭还给了他们更多的欢乐。魔物森林之传说虽然可怖，但几百万人仃在这里，个体的胆量无形中被放大到了极点——谁也没为此提出抱怨。 

      　　 
      　　人群中一角，两个看来虽风尘仆仆但英气难掩的年轻人正坐在一起，低头互相交谈着。 
      　　 
      　　这两人，正是半途混入队伍的张化与寒绝。 
      　　 
      　　进入队伍后，他们才明白自己原先的估计错的有多厉害。想在这密密麻麻的人山人海里寻找几个特定的面孔，绝不比把一个白痴教到天下第一简单多少。从边境到呼延的这段路，两人分头前后搜索了不下数十次。也仅初步排查了接近自己的方圆一千米内人群而已，而想把那几个目标人物的脸从无数张呆滞面孔中挑出来，几乎与大海捞针一样困难。 

      　　 
      　　本来任务失败，两人该立刻回去复命。但队伍的突然转向，目标还是呼延城，这让张化他们产生了不小的疑惑。两人合计了一下，猜不透格威目的，也不认为这三百万人是他特意派去吃穷寒阀的。便干脆继续混在里面，随机应变，看有什么特别的发现。 

      　　 
      　　几日下来，听到的消息不少，却是谣言占了大部分，而且其中离奇古怪之处简直可拿来当笑话讲。寒绝见惯，倒无所谓。张化却是足足开心了九天，笑得脸上肌肉也酸痛起来。 

      　　 
      　　“绝哥，有听到什么新消息吗？”张化一边问，一边做好了再次活动脸部肌肉的表情。但看寒绝这回的表情不似前几次那么轻松，脸上甚至还藏这一层忧虑。几日相处，两人相互了解很深，张化自然明白这种表情背后的意义，登时严肃起来：“怎么了？” 

      　　 
      　　“一个小孩从监行官之间偷听来的消息。”寒绝从张化手里撕了块干粮放进嘴里慢慢咀嚼，用力甚剧，咬的脖上青筋也暴起半分：“这三百万人将被全部赶入魔物森林……然后纵火毁林。” 

      　　 
      　　张化的手停在那里，几秒后才放下：“开玩笑？” 
      　　 
      　　“千真万确，我已经从监行官车上的文件夹里看到了。” 
      　　 
      　　“那……怎么办？”张化看着寒绝递过来的纸，没去接，只苦恼的抓抓头发：“要先过去报告吗？可是我怀疑寒阀也没能力吞下那么大数量的人口。天啊，格威究竟想搞什么鬼！” 

      　　 
      　　“放弃吧。”寒绝把面部表情隐藏起来，垂下头不去看张化：“这局势不是我们能够左右，这些人……恐怕都死定了。” 
      　　 
      　　张化咽口唾沫，只觉得喉咙干涩之极。回头看那黑压压一片不见尾巴的人流，哑声道：“全部……死掉？这三百万人……这些老老少少，妇孺青壮……全部都要死掉？” 

      　　 
      　　寒绝沉默着点点头。 
      　　 
      　　“不行！我绝不容许这样的事发生！”张化修为毕竟差了寒绝一层，突然暴怒起来：“把这群人渣杀光吧！你我可以办到的！” 
      　　 
      　　“记得出来时家主给我们的情报吗？这次监行，格威下了血本。每五里一站的监行官里都配有七个顶尖高手，一共十六站，一百多个和我们相差无己的高手。你真的有能力挽救这一切？” 

      　　 
      　　“我……”张化才说了一个字就颓然住口，良久又沉声自语：“难道就看着他们死去——这中间，甚至还有我们的亲友。” 
      　　 
      　　没等寒绝开口，最前方监行官队伍已站起来，宣布休息结束。命令每五里一传，等整个队伍零零落落的站起来时已过了半个多小时。 
      　　 
      　　“所有人，目标魔物森林。前进！” 
      　　 
      　　寒绝与张化对望一眼，同时从对方眼中无奈与痛苦。正要撤身离开，却突然感觉到前方魔物森林中传来一道极强的气劲。而这种味道，也正是两人所熟悉的—— 
      　　 
      　　一道剑型光影从魔物森林中直直射出来，速度之快连寒角张化两人目力都无法跟上。直到后面又出来一道稍小的红色光影时才勉强看清：那道剑型光影停在森林之外半空中，正对这整个队伍。光芒吞吐不定，只模模糊糊的看的出是个人，面目却再难分辨。那道稍小的光影追到白光之后，也如他般停在半空。发出一阵银铃般的笑声：“哇！那么多人，真好玩呀！” 

      　　 
      　　“大小姐！”寒绝闻音立刻辨认出来，轻呼出声。而经他这一提醒，张化也如梦初醒，一拍脑袋：“对了！那个是赖头！” 
      　　 
      　　果然，剑型光影逐渐裸去光华。一个高大的布衣男子露出身型，正是与众人暌违已久的自卫队二号人物，带着寒铃铛独闯魔物森林，寻找林乐踪迹的赖特。 
      　　 
      　　只见他从背后取出柄极长的木剑，舞个剑花指向众人：“魔物森林禁地，寻常人不得进入！”声音清朗嘹亮，极是醒耳。张化闻言不禁微叹一声，心知自己再也追不上这吊儿郎当的家伙。以这种力量，只怕妃力队长也不是对手了罢？ 

      　　 


      第五十四章 异界讯息 

      　　“一直以来，与魔界相临的异空间并不只有人界一个。”白牙坐在林乐身侧，开始娓娓讲述。他的手指向空中灿烂的群星，揉声道：“这片宇宙星空中，不知有多少地方与我们这一界相通相接。空间的异变让一切有智慧生物存在的星球与都我们这有了交集。那那些低等或者高级的魔兽们其实正是来自这些遥不可及的星球。” 

      　　 
      　　星空闪烁，微小而清澈的光芒静静映射在半月天池之上。而白牙则指着天池继续道：“连通两个异空间最大之处便是魔界地底下百米处的断层，但那只容许一些低智商的魔物们通过。而近百米的地层也不是它们可以轻易突破的，所以魔界才未被这些恐怖生物所占据。但当雨季来临，水土松动。其中一部分魔物便能突上地面，肆虐人间……哦，或者应该说是魔间。” 

      　　 
      　　林乐浑身悚然，一想到土地下面有无数魔物密集蠕动便觉得屁股有点麻痒，不禁略动了动。问道：“那这些消息你是从何得知？” 
      　　 
      　　“故老相传，加上皇族的秘密记录。”见林乐还想开口，白牙忙做势阻住，道：“你先听我说，说完了再提问题。”林乐点头表示同意，默然注视着白牙，听他继续讲述。 

      　　 
      　　“除了这地下的百米断层，存在与魔界的空间通道还有三处。两个形体通道，一个讯息通道。两个形体通道你都看到过了……” 
      　　 
      　　“中央山脉的空间石，还有这半月天池？” 
      　　 
      　　白牙点点头，解释道：“这两处通道来自与几万年前的地磁崩溃——我曾告诉过你，记得吗？” 
      　　 
      　　林乐回忆起当时在魔物森林初见白牙形体时的情形，点头确认。心中却知这资料并不正确，照弥衡所说，空间石早在三十万年前他们到海依微星球时就已经存在了。并非什么地磁平衡崩溃的衍生物。这其中或者另有内情，只是自己不清楚罢了。当然也可能是在那次地磁崩溃后魔族人才发现了这个空间通道，从此来往与人魔两界。 

      　　 
      　　“至于我说的另一个，乃是所有魔界王的共同秘密。”白牙诚恳的望着林乐：“阿乐，把这个告诉你。只是为了证明我的诚意，请相信，我是真的想和你成为朋友。七君子失和，皇族内讧，已经弄的我精疲力竭了。你这个朋友，再不想失去。” 

      　　 
      　　林乐沉默着，久久没有表态。但回想起两人在魔物森林中修炼时的欢乐情形，终究心中一软，道：“说吧，以前的事，就当没发生过……” 
      　　 
      　　白牙盯着林乐看了一阵，虽未有激动的神情但语气已略有些不稳。定了定才继续刚才的话题：“大约在一万年前，这个可以传达异界讯息的通道出现在现在的都城附近。当初，那地方还只是个小小的村居部落。一个老农发现了它，并根据里面传出的意愿把这事报告给当时的魔界之王。这也是魔族第一次能够和有指挥的异界生物交流。之后的数年，那位王者一直留在讯息传出处，与异界的生物们交流。他们究竟说了些什么不得而知。只是从这以后，皇都逐渐迁移到那里。而为了保护这一秘密，他造了一座塔……”说到一半，白牙停下来问林乐：“你见过了飞天，应该也到了都城吧？可曾听人说过十三星塔？” 

      　　 
      　　林乐摇头 
      　　 
      　　“唔，应该也没什么会提起那里。那是你是否有感觉到，在都城，一切感知能力都被封锁了。” 
      　　 
      　　想到当时情形，自己的感应能力是被压制到一个极小的范围。只是不知道还和这个什么十三星塔有什么关系。林乐不置可否的点点头，刚想解释自己并未被完全封锁却又停了下来——是否把关于鹰族秘府中的一切同白牙合盘托出，他还没想清楚。 

      　　 
      　　“这就是异世界中七位先生的力量。无论出于什么原因，这万年来魔族的发展全赖于他们指点。而这来自异界的讯息也就成了魔界之王的秘密。除了最亲近的人，没有谁能够知晓。”白牙说完一段，喘了口气看了看林乐，不料却意外的从他脸上看到了震惊：“怎么了，阿乐？” 

      　　 
      　　“小白，你刚刚说……七位先生？”林乐声音中充满了紧张，象是一跟绷紧了的弦，轻轻一点便会断裂。 
      　　 
      　　“没错，他们一共有七位。只是经常出来与我通话的只有一个，他自称是老七。让我叫他‘七先生’。有什么不对吗？” 
      　　 
      　　七个……第七人经常出现……异世界…… 
      　　 
      　　这绝不会是巧合，很明显，白牙口中的“七先生”就是自己在弥衡模拟出来的景象中看到的那一位——“七号”。而这七个，也必然是他们实验失败封在异界的异变者了。如此说来，从一万年前开始，异变者就已经突破封锁，可以把讯息传到魔界。并用这种表现神迹的办法控制了魔界上万年……林乐很快想到，异变们控制魔界绝非为了好玩或是派遣寂寞。最大的可能就是通过他们来达到某种目的。而作为被封锁在异空间的存在，弥衡又曾说过他们对整个生命系统的痛恨。这样推理，异变者最大的愿望应该是彻底突破封锁，亲身到人间来大肆破坏。而从那胜洲发生的事件来看，这些异变者们似乎已经达到这一目的了。 

      　　 
      　　“小白，这些先生有没有叫你去做过一些奇怪的事？” 
      　　 
      　　重新被林乐叫回变狗时候的名字，白牙的反映更多的是惬意。稍稍眯了下眼睛，回忆片刻，答道：“这个奇怪的事，定义是什么？我倒是记得为了对七位先生的指点表示感谢，我每年都会受命做几件时。移动一座小山啊，弄个沟渠让河流改道之类无意义的事……咦，你这样一想起来还真是有些怪。不过几十年前，这工作就已经交给乔奇了。” 

      　　 
      　　“明白了……原来如此。”林乐终于确认，也下了决心把自己所知的一切告诉白牙。这秘密背负的太久，自己也有点累了。 
      　　 
      　　“小白，还有些真相是你所不了解的……” 
      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　魔物森林之外，逐渐起立的无数人群被赖特一声断喝又吓的坐回去几个。排在队前的总监行官队伍也吓了一跳，抬头望着空中状若天神的来者，一时竟不知该作何反应。最后还是格威亲自委派的帝国现任武装军首领，曾被誉为最有可能挑战寒顶天的高手王尔德首先回神，强顶着压力飞上天空。勉强与这怪人相抗，只觉得浑身骨骼都似是随时会被这强大的压力碾碎：“来者何人，这是奉帝国之王格威陛下之命来此的迁移队伍，谁敢阻拦！” 

      　　 
      　　“你妈妈的。”赖特几个月来初次重见天日，竟被这看起来比自己英俊许多的年轻人阻住去路，不禁有点冒火：“敢？你敢对着老子大声吼就已经够胆子了！什么鸟格威，帝国之王？我呸！” 

      　　 
      　　此言一出，不仅监行官队，整个人群也竭尽哗然。 
      　　 
      　　无论在呼延城和寒阀口碑如何，格威作为这新建帝国的君主，还是把政治舆论这回事运用的很好。除了禁武令之事导致国内高手齐齐反对，他在其他方面获得的民心甚至远远超过了前任。而作为帝制国家，所有的新闻机构自然收归国有。每天连续不段的舆论轰炸已把“帝国之王”这个伟大形象深深植入民众心底。眼下这许多百姓虽被迫离乡，却被许以了极美妙的前景，对“格威崇拜”打的折扣并不多。此刻听赖特如此侮辱他，不禁大声咒骂起来。方才还死气沉沉的队伍居然被这一句话激起了无穷怒气。 

      　　 
      　　赖特浮在空中，看着人群前面一段沸腾不已，倒有些吃惊。停了一会，回头朝与自己一样浮在空中的寒铃铛问道：“当当，这群人是怎么回事？他们……好象很喜欢格威似的？” 

      　　 
      　　“不知道，反正他们不能近这森林。”过这几个月，寒铃铛成熟了许多。进去时的衣服已消耗迨尽，这会她穿着宽大棕榈叶编织成的简陋衣服，看来却别有番异国风情：“特哥哥，把这些家伙赶回去吧。咱们还有很多事要做！” 

      　　 
      　　“特哥哥？？”寒绝把一口干粮喷在地上，神情古怪的看着空中铃铛。又朝张化：“你……听见了？” 
      　　 
      　　“她叫了……”张化也是木若呆鸡，无意识的重复一句：“特哥哥……” 
      　　 
      　　经这几月，似乎有什么古怪的事发生在赖特与铃铛身上。至少从前，赖特绝没有如此强大的实力，寒铃铛也不可能这么客气的称呼他。 
      　　 
      　　强出头的王尔德并不明白眼前这对男女打的什么注意，想要攻击却在赖特自然流露的威势下有点承受不住。强忍一阵，终于落到地上。大口大口的喘着气：“天，这家伙究竟是什么人？” 

      　　 
      　　既然敌人并非自己能独立抗衡，王尔德并不象武痴那样非得单打独斗。是以逢此突变，格威安排的高手终于派上作用。王尔德措唇一呼，从后面三十里处立刻飘起上百个黑点，齐齐朝这里飞来。只是接近时同样为赖特强势所压，纷纷慢了下来。真正能支撑到赖特面前几十米的，不过三四人尔。 

      　　 
      　　这百多高手落在地上，自有人先上前为王尔德传功恢复力量。剩下的大都是来自前天星公司与武道场高手，也不多话，直接便朝空中两人攻去。上百个光球当胸袭来，赖特却看也不看的抵手向前一档。一道林乐曾弄出来的过能量壁瞬间便形成在他身前一米处。只是这道气劲比林乐那时放出的更为厚重，颜色也青蒙蒙的极是漂亮。光球袭到，却击在能量壁上，再无寸进。纷纷朝反方向弹射回去。把这一百高手逼了个手忙脚乱，胡乱击出光球将到自己身前的能量球打落。一时间，无数光影剑气纷乱其中。魔物森林边缘的空中充满了奇异缭乱的色彩，而周围气劲四散飞射，几乎有一大半都朝着人群飞去。以下方众人密集度，这些残余能量必会伤人无数。赖特见这群高手毫不在意的胡乱施为，顿时吓了一跳，想要抢救已是来不及。连铃铛也尖叫一声，几乎要伸手捂住眼睛。 

      　　 
      　　危机时刻，人群中突然冲起两个普通打扮男子，四只手一阵乱挥便把那数十个光球击向天际。赖特透过能量壁看时立刻认出这两人，大喜过望。叫道：“老张！老绝！你们怎么来了？” 

      　　 
      　　两人手脚不停，继续把落到人群范围内的能量球打出去。张化心情大快，借着余暇朝赖特笑道：“赖头，这群家伙挺强的，你行吗？” 
      　　 
      　　“那就让你看看厉害！铃铛，咱们来那招！”赖特招呼一声，寒铃铛立刻从他身后闪出，娇声笑着岔开四肢缠在他背上。同时浑身内劲从指间流到赖特体表，再由他手中之剑聚集成一道巨大的剑型能量体，在剑尖摇晃不已，呼之欲出。自然，那道能量壁再无法维持。众高手的攻击打在两人身上，却又奇迹般的从那滑开，不能伤到他们分毫。 

      　　 
      　　王尔德已恢复力气，见赖特这招之强不是众人所能接下。忙冲到空中加入战局，叫道：“别怕，这东西无法同时攻击到我们。所有人散开！远远的射他。”众人本就以他为首，自然令出必行，照他所说般散到更远的空中，继续攻击。 

      　　 
      　　“这样就行了吗？天真！”赖特冷笑一声，理也不理攻到身前的更多能量球，硬挺着挡了下来。只侧过脸去在铃铛脸上亲一口：“宝贝儿，让他们看看这招的厉害！我记得老头子说过……这招还可以这样。”随着最后一个尾音结束，赖特徒地拔高声调，暴喝一声：“接着！” 

      　　 
      　　剑尖的能量道微微颤抖起来，渐渐由尖端分裂成一百一十二道同样形状的光剑。由那疾射出去，每一道都对准空中一个高手。其中精妙微小之处，令下面众人也惊的合不拢嘴来。作为一个人类能如此精确的控制力量，在海依微星球上简直是无法想象的。赖特能做到这点，怎能不教人吃惊莫名。很快的，有人从记忆里翻出了一个人物。传说与现实吻合起来，有关于赖特在当时边境战争中的表现。甚至他掀起空中作战潮流的事迹也开始在小范围内流传着。 

      　　 
      　　众高手还未反应过来便已被分到自己身上的那一支光剑当胸击中，穿体而出。带起一蓬血雨坠到地下，何必多人甚至连惨呼都不及发出。只这一招，地上便多了近百具尸体。还有几个勉强未死的也只能哑着声音挣扎蠕动，鲜血从口中汩汩而出，再无呼救的能力。一干民众那见过如此惨状，只知道方才还极是崇敬的英雄人物霎时间居然成了杀人狂魔，登时吓的狂呼乱叫起来。再不能维持队型，纷纷朝后四散奔逃，场面顿时一片混乱。人群挤压践踏，不过片刻就已经死伤无数。 

      　　 
      　　寒绝张化见状，顾不得再惊骇。忙窜下去尽力抢救，一面把老弱妇孺从混乱人群里抢救出来，一面大呼：“大家都别动！这里很安全。没有人想要伤害你们！所有人原地站好！不要动！不要再挤了！哎呀……”寒绝把一个被推倒的小孩从众人脚底扯出来，夹在腋下。不顾他哭闹挣扎，倏的飞到半空。茫然看着继续混乱的人群，一股挫败感从心底升起。而张化，还在底下不遗余力的抢救伤者。只不过上百万庞大群体的混乱绝对非一两人所能扭转的。 

      　　 
      　　哭声震天，人流汹涌。被众人踩在脚底的弱者们初时哭喊几声，很快便没了声息。变成一堆暗红色，掺杂着沙土的烂肉。从森林外围望去，极远处的人流还没有被这边恐怖气氛所感染，依旧黑压压的一片杵在那里。整条长龙只有一个头陷入了混乱。赖特与铃铛两人万料不到这招威力一强若斯，连自己也被吓了一跳。赖特更是看着颤动不已的剑尖发了好一阵子愣，才转头朝铃铛道：“老头子有说过这招威力吗？” 

      　　 
      　　铃铛面白若纸，不忍再看下面惨状。顾自把脸藏在赖特身后，声若蚊丝：“特哥哥，他们好可怜。你帮帮他们吧！” 
      　　 
      　　赖特看满地的尸体心理压力也不轻。再看着寒绝张化忙着救人，更是心有愧意。想了一阵，却找不出办法来制止下方混乱。只恨得提气大叫一声：“都给我停下！！！” 

      　　 
      　　啸声嘹亮高昂，直入云霄。比当初林乐在森林中那一声喉更为醒耳，效果也极为明显——正下方一百米内找路逃跑的人群被这一声叫得齐齐坐倒在地，完全忘了逃跑这回事。更有甚者，地上那百余具尸体也被声波带起的劲风吹得翻了个个。剩下几个没死绝的也终于在这一声里彻底失去了生命力。这倒好办了……赖特又扯着嗓子喊了几口，把下面众人悉数吼倒在地。算是控制了局面。 

      　　 
      　　一番混乱下来。已是近晚时分。日薄西山，云遮晴空，再加上魔物森林附近光线本就比较黯淡，此刻看来更是暮色一片。倒略带有点野外的温情气息。地面上众人盲目了一阵，见赖特等没伤害他们的意思。便不再惊惧，只纷纷远离了那堆尸体，不顾队型的乱做一团。相继坐下来点火架锅，取水做菜——以前几日，大家也都是这样度过的。失去控制的人数在比例上并不很多，更远处的人流甚至完全不清楚这里究竟发生什么事件，只是照惯例的开始晚餐而已。 

      　　 
      　　而每五里一站，躲在各站点车上的数千个文职监行官有些不知所措。但整个迁移系统除了失去直接命令外也并未瘫痪——根据格威计划，碰到此类突发情况原就不需他们负任何责，只通过电讯通知到皇宫指挥部就可以了。所幸赖特铃铛与寒绝张化四人忙着讨论，并没有注意到这一情况，才让他们得以作出反映。唯一倒霉的是，魔物森林附近的电子信号实在太弱，负责联络的官员努力了好久才和天星城皇宫联系上，再等他们找到格威时，天色已完全暗了下来。 

      　　 
      　　“现在怎么办？”与赖特回合后，张化顾不上寒暄，急急的道：“这三百万人怎么办？” 
      　　 
      　　人群虽停下骚乱，但并未平静。几人浮在空中也被下面吵吵嚷嚷的声音震的耳朵发昏，赖特虽是控制了局势，却不也知接下来该如何是好。 
      　　 
      　　“要是爸爸在这里就好了，他肯定能解决问题。”铃铛从赖特身后钻出来，略有些腼腆的同两人打个招呼。转又苦恼的朝呼延城眺望：“发生那么大的事，老爸怎么还不来？特哥哥，我们不能在这呆太久——老头子会发火的。” 

      　　 
      　　“老头子？”寒绝随口接了句，又恭敬的朝铃铛行礼。张化则涎着脸对赖特乱笑，指指铃铛又指指赖特，表情不言而喻。 
      　　 
      　　“一个朋友，这你们别管。”赖特快速的一笔略过，似乎有点怕提到这个。对赖特的猥琐动作更是直接忽略过去，连脸都没有红一下：“这样……老张，麻烦你跑一趟去把寒阀主请来这里。我想也只有他能解决如此混乱的局势了。”张化想了想，并不推辞。只与寒绝交换了个眼色便直接从空中全力飞行过去，身体竟也微显光芒。夜空里看来，宛如流星一般闪亮。 

      　　 
      　　赖特见状咦了一声，随即赞道：“不错嘛！老张功夫见长啊——大队长都教你们什么了？”这话自然不是朝铃铛说，但寒绝却没有开口，只顾自降落到地上。又如一根标枪般直直站定，仿佛长在了上面一样。把在附近架锅的人吓了一跳，忙不跌的搬开，似乎离的越远越是安全。 

      　　 
      　　“好啦，现在唯一要做的只是等待……”赖特也带着铃铛落于地上，刻意的在尸体与人群间选择了一个合适的距离：“老寒，过来这里。” 
      　　 
      　　寒绝望了他一眼却没有动，等铃铛开口命令时才移到两人面前，恭身听令：“请大小姐示下。” 
      　　 
      　　两人对望片刻，同时苦笑。没了同他聊天的兴趣——事实上，他们在黑暗的魔物森林中呆了这许久，早盼不得与同样的人类聊聊天了——“也许刚刚该让这家伙报信去的。”这是他们此刻共同的念头。 

      　　 
      　　那边众人已有煮好饭菜，传统食物的香味传来，逗人口涎。两人齐齐往那边看去，淹了口唾沫。与当初的林乐一样，赖特和铃铛也在森林里吃尽了苦头。赖特还算有过经验，但贵为小姐的铃铛所受的罪可是极大。穿不好睡不饱倒在其次，只这半月，原来不好美食，吃饭也是极挑的她就连这些普通的家常羹汤也谗到不行，恨不能立刻抢过来喝上一口。 

      　　 
      　　张化的身影终于在三人视线中彻底消失，天空也完全暗了下来。赖特借着火光看了下表，估计道：“照他的速度计算，大约半小时可以跑个来回。加上阀主调配人员，可能要三个小时左右了……铃铛，弄点东西来吃吧？” 

      　　 
      　　在寒绝奇怪的眼神中，铃铛果真如赖特所命，从森林里拖出半只黄獐。又颠颠的跑去拿什么首饰和对面的人换来个大锅，点活架锅，取了水来做把獐子闷煮。打算弄成一份肉羹，中间还真而重之的从怀里取出个盐包，细心撒入锅内。那份快乐神情，似足了个为丈夫操持家务的小妻子，哪还有半点天下第一阀阀主大小姐的模样。 

      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　等把有关于弥衡，异变者，鹰族密府的一切讲述完毕，白牙的神色也终于从一开始的震惊变为了凝重。 
      　　 
      　　“如此说来，十三星塔上的声音，都是来自于恶魔？我们这一万年来的发展，也都只为了他们打开信道而做的努力？”林乐没正面回答，却把另一个问题抛出去：“想想看，乔奇是从什么时候开始背叛你的？” 

      　　 
      　　白牙回忆起百年前第一次带乔奇入十三星塔后他古怪的神情，终于醒悟。恨声道：“原来使我白牙兄弟阋墙，国毁家亡的祸首居然会是自己一直信奉不疑的神灵。这群家伙不出来则罢，真要敢出来，白某人绝不会轻饶了他们！” 

      　　 
      　　“不必说这个了，你没见过他们的力量。不会明白这群‘家伙’究竟有多大能力的。我们要做的，就是从乔奇那里逼问出异变者们最近的行动，再把那些事破坏。”林乐忧虑的望着天池，信心全无：“事实上，在那胜洲我已经碰到过一个。可能……就是他们之一。” 

      　　 
      　　“出来了？那现在就不该如此平静。”白牙问明当时情况，却做出相反的判断：“我觉得应该不是你说的那些人，不要以为接受了什么八始祖的功力在魔界就真个无敌了。据我所知，能胜过你的未必没有。若光比速度，我就可以报出不止一个。” 

      　　 
      　　“呃？” 
      　　 
      　　林乐看看白牙，摸着脑袋有点犯傻。又觉得说什么都不对，干脆双手在地下一撑，保持着坐姿疾射上空。又以最快的速度在空中盘旋一圈，落回到原处。由于用上了全力，这段动作只在短短几秒内便已完成。速度之快令白牙完全反映不过来，根本不清楚林乐方才究竟做了什么。 

      　　 
      　　“如何，这种速度你还在谁身上见到过……现在你还认为异变者很容易对付吗？” 
      　　 
      　　让白牙这个曾身为自己指导者的家伙吃惊实在是个不错的体验，林乐看他瞠目结舌的样子觉得有点好笑，又忍不住露了一手：伸手往前吸过一道池水，在内劲控制下让它变幻出各种形状。这回白牙看的真切，惊的舌头也伸了出来。 

      　　 
      　　“还想看吗？”林乐似笑非笑的看着白牙，颇有点示威的意思。手中水柱则随心意一动，依旧散入池内。 
      　　 
      　　“真的很强。”白牙恢复了常态，眼神中更多的是欣喜：“我收回刚刚的话，在魔界能和你相提并论的真没几个了。照你的速度，我看也没人追得上……不对，还有一个！”白牙突然记起某事，一个名字脱口而出：“还有个隐皇！只有他的速度可以追得上你，虽然不能飞起来，但那那种直线距离加速绝对不会差你多少。” 

      　　 
      　　“隐皇？”看白牙神情不似做伪，林乐倒信了几成。追问道：“这个人是谁？和我们是敌是友？” 
      　　 
      　　“这也是个传说中的人物，其隐秘程度或许还远远高于你所说的鹰族遗脉，冰封谷。”白牙站起来，将白衣后摆撩到一边，负手望天，路出回忆的神情：“如果他还活着，那应该是三千多岁的老怪物了。只不过这家伙也不能用正常的标准去衡量，要在如此漫长的岁月里活下来，也是极有可能的事。”三千多岁？林乐匝了匝舌头，旋又想起几乎活了三十多万年的弥衡几人，随即释然，点头表示同意。 

      　　 
      　　“这家伙是隐族历代以来最出色的三位高手之一，前两个都曾任一方诸侯。还短暂统一了整个隐族。而这个隐皇却是另类中的另类，照记载来看，他是隐族中绝对速度最快的人，功力也排的上第一。但与人对抗极喜以速度取胜，爱好是把人一块块的切成碎片。恩，应该说极度凶残的存在，曾在半月的族长任期内连续击杀上百名族人，被长老团逐出隐族。然后又在江湖上掀起了一阵腥风血雨。整整杀光了一个村庄的人……等一下，我记得他行凶的地点好象是在那胜洲附近——那时候应该还没那胜洲存在吧。” 

      　　 
      　　这样说来，倒真是和碰到那人很接近。林乐放宽了一半心，若真是这人，就代表异变者们的努力还未成功。而要对付一个功力高绝的杀人狂魔自然远胜于和活了几十万年的怪物拼命了——就是光比年纪，他也还不够看呢！ 

      　　 
      　　“先不说这个了，心烦！”林乐起身，又伸手把白牙也拉了起来。至此，他心中再无芥蒂。只当以前的事完全没有发生过。而四明山下也已经火光隐现，两人相视一笑，双双从另一方向掠下山去。善后工作，就交给那三个警卫去头痛吧，也不知菲卿会不会相信他们关于天池上“黑洞怪物”的奇谈怪论。 

      　　 
      　　“现在干吗去？”保持速度的疾奔中，林乐轻松自在，还有余暇说话。白牙却只能微笑着摇摇头，等两人到了山底停下来时才开口道：“既然知道问题出在哪，就想办法解决吧。” 

      　　 
      　　“你的意思是……” 
      　　 
      　　“现在就去都城，日夜兼程，不出七天就能赶到。”白牙的笑容有点冷，咬着牙道：“我要让他们知道，白牙不是那么好惹的！” 
      　　 
      　　出了事立刻以武力解决，在白牙这个纯粹魔族来说自然再正常不过。然而照林乐的人类思维逻辑，却还不想这样简单粗暴的结束一切。同样的，他也还未作好面对更多复杂关系的准备。基于如此考虑，林乐自然没动脚，等白牙回头相询才表明自己的立场。 

      　　 
      　　“解决之前，还有很多疑点未解。这样直接冲杀进去固然痛快，我却觉得无法保证胜利……这场输不起的战争如此轻率，只怕会留下千古之憾。半月天池，空间石中恐怕隐藏了不少关于异变者的秘密。当年的蜜迪亚可以从中获得意识，未必我们就不能再找出答应来。等邀齐我方人手，陈明利害，共同研究之下或能增加一两分胜机。” 

      　　 
      　　白牙长于谋，但在这类事件上却不喜隐忍，林乐百般相劝才令他放弃这一念头。而此时，魔界的另一角落也有这类似的讨论。只是对象与目的略有不同罢了。 
      　　 


      第五十五章 吞噬 

      　　“如何，还有什么疑惑吗，或者……”蓝舟站在一处峰顶，任细小的雪花纷纷扬扬的飘落肩头，将他鬓眉须发竭尽染的霜白。而这老者眼神却是前所未有的凌厉：“贵盟对当前局势另有看法？” 

      　　 
      　　“法师误会了，在下并不是拒绝您的提议。只是此事太过重大，心雷也需要回去与盟友商量才能作出决定。”高了蓝舟一头，却必恭必敬对着他说话的正是前文曾露过一个脸的东盟盟主，东心雷。而此刻的他却不象上回般精神，局促萎靡的仿佛困于牢笼一般。 

      　　 
      　　说着已重复数次的话语，东心雷终于生出了一股无力感，差点便举起手大叫认输——原本忙于处理精石铁器商务的他突然被蓝舟约到这极寒之地商议结盟时，着实吃了一惊。但这求之不得的决议此刻硬来却如此艰难——不提蓝舟前后立场差异实在变化太快，单是订盟时间的要求就让这一千五百岁的老精怪叫苦不跌。偏偏蓝舟又不是自己所能随便得罪的，扯皮不果，两人几乎已在这耗了近三个小时。蓝舟无事可忙，雪山一切自有徒孙们照管，东心雷却浪费不起时间。真是急得满脑子糨糊，更遑论论组织出合理的话来推脱。 

      　　 
      　　当然，让东心雷难堪或者下不来台自非蓝舟本意，通熟世务的他自然也明白对方的理由其实足够充分。只是心中另有一番计较，才装出这副面孔来。又僵持许久，蓝舟见东心雷几乎已满头大汗，觉得时机成熟。便终于抛出另一个对对方来说更难接受的要求—— 

      　　 
      　　“心雷，结盟之事或可另行商议。但老夫还有一不情之请，要向你讨个方便。” 
      　　 
      　　以为僵局终于打破的东心雷大松了口气——只要蓝舟不再步步相逼，这趟雪山之行还是极有收获的。另外做些小让步自无不可——无非是些武器供给，商贸合作，或者借调人员帮他重建雪山古堡之类小事。以东盟财力自然不在话下。 

      　　 
      　　“法师请说，只要本盟能帮的上忙的，无所不从。”东心雷答应的很爽快，以准备好从蓝舟口中听到自己预想的请求。谁料对方接下来的话却让他摇头不跌，几乎是立刻便来了个断然拒绝。 

      　　 
      　　“老夫是想，可否借你那小女儿幽一用……”蓝舟此言说的很轻很慢，也预料到了东心雷态度。等他摇头时便把准备好的理由一一列出来，又以自己身份保证她的安全，甚至还应允了许多对雪山不利的额外条件，唯一的目的只是求借小幽一用。可惜东心雷对小幽的执念委实太过强烈，任何有可能伤害到她的要求都被一一拒绝。更不用说被蓝舟借去做什么不知名的实验了——雪山在这方面口碑素来很差，以那些魔法师的疯狂程度，以人体来做实验简直毫无顾忌。所花经费也是惊人的高——每年，都有上百平民在应征的魔法实验中悲惨死去。 

      　　 
      　　蓝舟本人虽未有过这类劣迹，但他折磨人的本事在魔界素来声名远播，将心爱的女儿交给这匹白发白须的大灰狼，实在非东心雷所能接受的条件。 
      　　 
      　　“大师不必多言，其他任何事都可以商量，但这件实在难以从命！至于结盟之事，心雷可以拼着安一回独裁恶名，答应下来就是！” 
      　　 
      　　果然还是不行啊……蓝舟自嘲的摇摇头，背着手颦眉半晌，突然一指点出击在东心雷胸前：“抱歉了。这事事关重大，不得不如此安排。” 
      　　 
      　　绝未想到蓝舟会不顾身份出手偷袭，用的居然还是传统武学。东心雷几乎哼都没哼的软倒在地，勉力抬头望了蓝舟一眼，昏迷过去。心中最后一个念头仍是小幽的安全。 

      　　 
      　　“东丈，就当我对不起你一次。”蓝舟仰天叨念了句什么，立刻抗起东心雷，健步如飞的冲下山。朝雪山别院方向掠去——与东盟主同来的神秘女孩小幽，此刻正留在那里。 

      　　 
      　　蓝舟口中所说的实验，其实并非如东心雷想的那么可怕。若非对挑选对象要求极苛刻，他也不会舍近求远的同这东盟盟主大打商量了。自上回见过小幽一次，以蓝舟的敏锐很快便察觉到这小姑娘的不同之处。在某些方面，甚至让他想起来以前风风雨雨的“女儿”蜜迪亚。作为一个纯种魔族有此特征是极不可思意的，蓝舟自然极感兴趣，拼着得罪整个东盟也要仔细研究一回。事实上，某些不可期的预感告诉他，这小女孩身上还隐藏着更为惊人的秘密。 

      　　 
      　　山风呼啸掠过，蓝舟双肩一缩，将身上雪花抖了个干净。山下早有人候着他，正是以前那粉雕玉琢的两个男童。他们自动接过东心雷，毫不费力的抗着，跟在蓝舟后面。没有人的时候，这俩男童从未说过一句话，总是面带着古怪笑容。偶然互看一眼，调整下姿势。跑的更快。 

      　　 
      　　雪山别院已在眼前。蓝舟停下来朝原古堡方向望了一眼，欣喜的发现工程又完成了好多。已经造至第三楼了，而切下面那部分看来仍是颇有韵味，并没有新造建筑的那股子生灰味。不过真正麻烦的是上面顶层，雪山古堡能否恢复旧貌还在未知之数。 

      　　 
      　　“罢了，下一辈的事就让他们自己去操心吧。”横竖现在雪山制度运作良好，以自己的身份也实在不宜参加过多：有云奥任山主，雪山前途绝不会因这次意外事故遭受影响的。 

      　　 
      　　蓝舟回到别院，命二童把东心雷置于客房，叮嘱好几个下级弟子等他醒来后好好招呼。自己却带着那女童小幽连夜离开——雪山既毁，整整花了几十年功夫筹备的实验室也烟消云散，而此刻另一个可以继续自己研究工作的地方，便只有可西的诸山神殿了。 

      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　“一个人？一个人就能把我调的一百多顶尖高手全部干掉？”格威收到消息，怒极而笑，只觉得衣服里肌肉又忍不住得痉挛起来。浑身神经被强烈的刺痛感占据着，只是脑袋却无比清醒，声音听来也如往常一样威严：“准备高速飞行器，我要立刻赶去！” 

      　　 
      　　“大王请三思。”徐力一直陪在格威身侧，闻言忙劝阻道：“天星公司的这个产品还未做好最后测试，危险性太大。也不清楚空气能量的干扰究竟能否克服……属下建议先传讯过去让监行官于对方谈判。稳住他们，然后再慢慢赶过去也不急。” 

      　　 
      　　“不急……唔，你当然不急！”格威不再与他废话，径自离开房间，边走边向警卫员吩咐道：“立刻叫人准备，五分钟内我要登机。” 
      　　 
      　　独裁者的命令可以建议，却绝不能违抗。徐立虽不情愿，也只能立刻着手准备。好在天星公司完全效忠格威后，把总部也般到了都城来，飞行器实验室则就在皇宫后方。徐力忙前忙后一番准备，终于在格威发怒前将他带到挺机坪上。 

      　　 
      　　“大王，这机器……实在很不稳定。”工作人员打开舱门，帮助格威坐在单人室内，放下橡胶保险杠把他卡在位置上。最后还是极担心的叮嘱了句：“若是飞机起火，您可以按下这个按钮弹出舱外。记得要立刻远离它，这东西爆炸起来，威力能炸毁一幢大厦。” 

      　　 
      　　格威拍拍他的手，拉上舱门：“飞吧，最快多久能到？” 
      　　 
      　　“禀皇上，若不出意外的话抵达目的地大约要一小时左右。”操作员是个脸色红润的小伙子，第一次看到高高在上的皇帝难免有些紧张。一面操作，一面不停的絮叨着：“您知道，这玩意虽然危险，但只要能及时弹出凭我们人类的飞行术是肯定不会有多少危险的。皇上尽管放心，别的性能不敢保证，逃生技术可是我们公司最擅长的方面。其实若不是咱们飞行速度太慢，公司也不会想到来开发这么个东西。恩……准备好了，咱们走！”飞行员奋力一拉操纵杆，这具小小的飞行仪尾部便冲出一道火光，离地而起向呼延城方向进发。 

      　　 
      　　因为这飞行器是实验型的，只是天星公司两百年来无数次克服海依微星球独特能量环境的试验之一，本就不是为乘坐设计的。所以整个机舱只能容纳两个人。操作员一名，加上格威便再无空隙，两人都坐的极不舒服。小伙子见从后视镜中看到格威不停的动着身子，抱歉道：“真是对不起，您再忍耐一会。应该马上能到的……或者中途炸了也一样。” 

      　　 
      　　忍不住跟格威开了句玩笑，这小伙子很是得意于自己的幽默感。再从后视镜中看去时，却骇然发现格威的身体竟以种极怪异的姿势扭动着，身体忽长忽短，各处肌肉古怪的从衣服空隙中挤出来，象有自己的生命一般。这样子……不但看起来可怖，那种肌肉蠕动发出的咕咕声也让飞行员下的几乎晕厥过去。立刻下意识的按下逃生钮，直直从舱内射上天空。 

      　　 
      　　“天……那究竟是什么？”飞行员浮在空中稍觉心安，尤有余悸的从上往下看去。只见飞行器上那个空洞中，原本被称做格威的那个物体已完全肉质化，几块息肉般的丑恶物体从里面漫溢出来。 

      　　 
      　　飞行器摇摇摆摆的在空中舞动一阵，终于向下坠去。还未落地便冒出红光，稍冒点烟便轰然爆炸！一大团炽热的黄色火焰在半空燃烧着，又挣扎一会才落到地上。而那飞行员也往上飘去，亲眼看到飞行器的残骸在地面上化做一片灰烬才松了口气。 

      　　 
      　　“太……简直太惊人，太恐怖了。”飞行员仍不能平静下来，在这片灰烬的上空发了好久的呆才反映过来：“他几乎象是个魔族，难道”话才说到一半，他突然感到下面另有古怪——“桀桀桀桀……”一阵古怪的声音从下传来，还未等他转头，已被一团极大的褐色物质包住。 

      　　 
      　　“唔！救……”呼救之声只发出一半就被打断在嗓子口。那个褐色肉团紧紧包住他的身体，在空中怪异的蠕动片刻就向内缩去，重新变成一个圆球形状。这圆球顿在半空，另人恶心的蠕动着，逐渐化成了一人型。再过了一段时间，格威已恢复形体悬立空中，面色阴沉。 

      　　 
      　　“想不到，功力还可以这样增加。”衣服已被撑破，格威此刻赤身裸体的浮着。可以看出他身体比之前壮硕了许多，各处肌肉匀称而发达。形体健美的可以令任何一个男子羡慕。 

      　　 
      　　格威又呆了一阵，辨明方向便朝那直直飞去。身体化做漆黑色的物质，光华隐隐流转，速度却比那飞行器还快上不少。 
      　　 
      　　“谁敢干涉我的计划！！！”沉闷的吼声在天空中若滚雷一般闷响着，地面上人们好奇的向上望一眼，只见到一道黑光从那飞快掠过。 
      　　 
      　　这种速度的飞行是个及惬意的享受，格威虽魔化极深加上怒火中烧，却也被这样的感觉所吸引。忍不住长啸一声，已跨越上千公尺的距离，来到魔物森林的上空。而这地方给他的感觉，却是前所未有的畅快。浓厚的黑暗力量让这个半魔半人的怪物觉得更为舒服。浑身的力量仿佛都快乐的呻吟着，只想向森林深处钻去，倒把那围在森林之外的无数麻烦忘在了一边。 

      　　 
      　　当然，凡是有眼睛与耳朵的人绝不会向他忽视众人一样忽视了这个古怪的存在。森林之外的所有人在听到这一声恶心之极的吼叫后，纷纷仰头向上看去。目力稍好的能看到云端中有道模模糊糊的黑色影子，却分辨不出那究竟是何物体。似乎有着人类的形状，细看之下却又永远绝不属于人类的形体……很快，有人从魔物森林的传说中联想到了只存在于书本中的妖魔鬼怪，顿时惊慌起来。不约而同的向里挤拢，似乎躲在人群中便会安全的多。 

      　　 
      　　人群中能看清状况的人数不超过十个，而完全清楚来者究竟是何物体的只有赖特铃铛两个。只是此时他们也古怪的对视着，仍不敢相信这在空中任意翱翔的黑影竟会是个魔族——按照“老头子”解释过的常理，自百年前战争后，魔族们绝不可能离开魔物森林在人界的阳光下生存。但这家伙的气息却和老头子身上那种狂霸嚣张的魔气如出一辙，甚至连味道也很相似。再加上黑扁而巨大的身型，也实在很难让人相信这个家伙会不是魔族。 

      　　 
      　　“当当，在这等着，我去会会他。”那黑影盘旋几圈，似有往林中冲去的趋向。赖特记起老头子的吩咐，心中发急，抛下三人就往上飞：“要是我不行就赶紧叫他，我把这家伙引到一边再说。” 

      　　 
      　　对手力量太过强大，赖特也不敢轻言必胜。在半空中时已擎出长剑，以气御体，化做一道白光冲向那黑影：“呔！吃我一招！” 
      　　 
      　　剑光在空中延伸出数米，白芒暴长，很快的接触到那黑影尾端。赖特持剑一击，只觉得触处柔不着力，再运内劲攻去时更感到对面传来阵极强的反震力，一波波的延着自己的剑芒倒攻过来，激得握剑之手几乎要把持不住。“好强！”赖特心中一凛，忙再谷催劲力，身体也随之向上升了数米。再急急一旋，剑芒反削，竟将那黑影生生割下一块来。 

      　　 
      　　下面几人看的真切，不约而同的喝了声彩：“好！”赖特闻声，精神一震，收了剑芒向上扑去。要与那怪物做短兵之接——离体而出的劲力通过剑尖虽极为强大，但能量在锋刃上凝而不发破坏力更为强大。方才那一小小交锋，赖特已明白对手实力之强乃是生平仅见，当然也不认为刚刚那一下能给它带来什么伤害。真正的战斗，还未开始！ 

      　　 
      　　果然，那片被削下的黑影在空中孤零零的颤抖片刻，又附着到原体之上。这一大片黑影蜷缩着向内蠕动片刻，重又变回一个整体。而此时，赖特也升至与它一样的高度，从持平视角向这头怪物望去。一翻解体重构，格威已变的极是恶心。墨色身体撑的足有三米大小，四五寸厚。材质则象是草原中随处可见的沼泽一般泥泞崎岖，各处水疱此起彼伏盘根错节。若非几乎看不出来是个生命体。 

      　　 
      　　赖特擎着长剑犹豫不绝得望着这大片黑色肉块，几乎被它发出的恶臭熏晕过去——四周空气中布满了同样颜色的淡淡气体，显然也是从这怪物身上发出的衍生物。才呆了片刻，赖特剑上白芒已被这气体压的黯淡之极，剑身也似有了腐蚀迹象。 

      　　 
      　　“桀桀桀……你居然敢自动送上门来。”化身为这恶心烂肉的格威并未象以往那样失去意识，嗅到赖特的气息顿时精神一震，七扭八歪的一阵蠕动显出了原型：“敢与我对抗，就先做好付出代价的准备吧！” 

      　　 
      　　一拳轰出，带起的劲风在这千尺高空也是扑面而寒。拳劲攻向的对象更是凛然飘退，直直朝后掠出数十米才举剑硬接。强大力量冲击之下，赖特顾不上惊讶于阁威的变身，立刻全心隐运内力将这道拳劲逼在三尺开外。饶是如此，劲上所附的腐蚀气息也让他大吃苦头。整副脸皮如刀割一般生疼，几处细小的疤痕已止不住的溃烂起来，又让他不得不分出一部分力量阻止着腐蚀劲力在自己身上蔓延。 

      　　 
      　　“该死的，居然这么厉害！”赖特好不容易完全接下对手这轻描淡写的一拳，已退到数十米外。不由悚然心惊，戒备的运足全身之力，起了个能量罩在自己周围才提起问到：“何方神圣，为何与我们为敌？”顿了顿，又道：“阁下可是魔族？为何能在人界行动？”若答案肯定，势必引起众人惊慌。赖特自然不欲发生这种状况，这一句便是刻意压低，直接传进对方耳中。 

      　　 
      　　格威身体受魔物森林感召，力量提升了一倍不止，魔化程度也是前所未有之深。是以意识虽未失去，却已疯狂的不再受理智支配。闻言只是一阵邪笑，不见任何先兆的瞬移到赖特面前原式原样一拳挥去：“付出代价来吧，该死的小子！”同时身上黑气暴涨，将周围的云层完全染至漆黑颜色。 

      　　 
      　　这一拳攻击方位，速度与刚刚的完全相同，但上面蕴涵的力量却比方才强了许多。赖特再无心旁骛，眼中精芒一闪，已将长剑收回背后单掌迎上。掌心中实质化的白色气劲耀眼夺目，令下面所有人都看的清清楚楚。而铃铛最是了解，知道此招威力之强非是现在的赖特所能轻易击出，顿时心中一沉：“糟了，特哥哥遇到危险！”照着速度，再向上救援已来不及，铃铛记起赖特吩咐，当机立断。不再观看战局，急朝林中飞去，只留下一句：“等我回来。”便不见了踪影。 

      　　 
      　　寒绝不明所以，却也感觉到在那上千米高空发生的斗争非是自己所能参与的。只勉力升上数米，将扩散的余劲接下，再落地时已累的唇青齿白。而下一秒，一阵巨大的响声从半空传来，震的所有人耳鸣不已。正是赖特与格威拳掌相交，劲力充盈于天地之见所发出的声音。 

      　　 
      　　格威拳劲极强，赖特虽用上老头子传授的独特内劲发法将力量提升了一倍多。却仍被他击的五内俱焚，生生的吐了一口血。而格威只是身子微晃，面色急速转白旋又恢复常态，看来是占了极大的便宜。 

      　　 
      　　可惜魔族除了力量远胜人类外，最强的还有招式。格威虽通过魔化丸拥有了魔族的力量，但招式上仍停留在普通人类的水准。只见赖特一招吐血，却不退反进，将承受的劲力悉数反攻过去。这一招的威力也正在此——不仅第一掌极强，被人压制后还能反转劲力继续攻击。而若是另有见识广博的魔族在此，必能认出此招来历——当年魔界之王鬼柯压箱底之作：星耀极变！ 

      　　 
      　　格威被这突如其来的一掌击在胸口，等若承受了赖特和自己合力一击。顿时痛极，整个身体都弯成了弓型。中招处更是焦黑一片，还硬生生的陷下去数寸。此外倒是再无异状，连血都没喷上一口，只是脸色白的甚为可怕。 

      　　 
      　　赖特一招得手，仍不停止，强忍着内腑伤痛继续连环掌力击出，将格威伤处再添裂口。等他被远远击飞之后，仍是劈空掌力挥出不止。竟然就在这几招内把他打出了上千米远。这才停下来吐血不止，只觉得呼吸也是困难之极。胸膛仿佛要裂开一般烧的难受，浑身内力也消耗得七七八八，再无力战斗，只能勉强在空中维持身型不至于掉下去。赖特明白方才那几下并未对这怪物造成太大伤害，只能拖延一段时间而已——方才以剑攻击切下一块来都不见效果，对这几掌的威力他也实在没多大信心。只能寄希望于援手了……赖特低头看了一看，见寒绝独自一人站在那里，已不见铃铛踪影。想必刚才那招她看到了……赖特这才微微宽心，抬眼朝千米之外望去。右手仍捂在胸口，只觉得再也无力战斗。 

      　　 
      　　“该死，快出来吧！”身体内的空虚感越来约强烈，原本控制着飞行述的最后一点力量也有了消逝迹象。赖特心知自己再撑不了多久，干脆把这最后一点内劲聚到掌心，朝林中奋力一甩。片刻后，被击中处发出一阵剧烈爆炸，引得下面众人纷纷引颈细看。 

      　　 
      　　这样……该能让老头子出来了吧。带着最后一个断断续续的念头，赖特自千米高空笔直坠下。幸好寒绝一直看着战局，立刻迎上将他接下。 
      　　 
      　　而此时，远处云层突然剧变。上百米的白色浮云瞬间转黑，又向着格威所在的方向聚集过去。寒绝抱着赖特没有细看，只扫到一眼，发觉那怪人又变回了一片黑雾。正将周围的乌云一点点得吸入体内，情状可怖之极。 

      　　 
      　　格威自化身魔族以来，第一次在力量上受到压制。心中窝囊可想而知，被打得一路飞退时便已运足力量吸纳周围的云气。变身后能吸收能量也是他刚刚才获知的一种能力，将那飞行员全部吞噬后，身体一度出现了强烈的排它反应。一部分的血肉在体内横冲直撞的似乎要离体而出，难受之极，但自己的力量却是真真切切的上了一个层次。这种方法究竟利弊如何他还不甚清楚，但此刻怒火高涨也顾不上许多，干脆放开了手脚把周围蕴涵着能量的物体悉数吸收到自己体内。 

      　　 
      　　“好舒服！！！”强横的力量在身体中流淌溯洄的感觉畅快之至，格威一面尽情享受着这种感觉，一面向魔物森林的方向靠近。森林里的呼唤越来越强烈，变成黑色身体的他更能感受到这种仿佛来自心灵深处的感召。至于方才击伤自己的小子，也绝不能轻饶了他！想到刚刚中招的痛苦，格威突然停下吸收的过程。向内收缩片刻，化成肉团又恢复形体。再度出现的人类身体比任何时刻都要完美，整个体表缠绕着的黑气更是力量的象征。格威痛快的长啸一声，掉转头向下扑去：“小子，纳命来吧！” 

      　　 
      　　掌力还未击到，底下所受波及已是极强。能量在接近真空的压力状态下四处游离着，在密集的人群中任意肆虐。蓝白色光道轻易的刨开每一个挡路物体。闪避不及的人们纷纷被开膛破肚，断臂残腿，死状极惨。残破的肢体与满是鲜血的尸首散乱了一地，更让生者的逃避产生困难。又被乱流追上，惨死当场。很快的，方圆一里范围内生还者已是寥寥无几，而格威的掌劲也终于在此时击到。 

      　　 
      　　劲风扑面而至之时，寒绝再无余暇去关注受伤群众，放下赖特急急返身迎着掌劲逆向窜上！只见格威那几乎是常人三倍的形体以极快的速度由小变大，瞬间便攻到了寒绝面前——由于气机吸引，这本是朝着底下大地击去的这一掌中途转向，正对着与寒绝身体撞到一处。下一秒，只听离地数十米的上空“轰隆”之声不绝于耳，闪电光影纷繁耀目。魔物森林上方天际刹时间变的雪白一片，只这短短三秒内，寒绝已与格威对轰了不下二十掌。 

      　　 
      　　劲力交击，内劲四溢。在格威来说固然痛快，但作为第一承受者的寒绝就未必有那么好的心情。双方本身功力相差就不可以道里计，再加上一个由上而下顺势击下，一个却得逆着引力相上迎击。在第一掌对攻时寒绝就已口喷鲜血，内腑混乱一片。几掌下来，他虽勉强支持着不倒。但眼耳口鼻均鲜血直冒，整个脸部被完全染红。臂上骨肉也分崩离析，硬生生的击入肩胛内数寸。若非几十年苦修的精纯功力苦苦支撑着，只怕立刻就要离体而去。 

      　　 
      　　“我要坚持住……不……不能退！”寒绝浑身上下均已失去知觉，仍机械的向上挥掌应敌。脑中只有一个念头：“绝对不能他落到地上，否则势必会有更多的人失去生命。”而与这种信念相对的，底下众人早已逃到了极远处。包括乘着车子的监行官在内的所有人哭喊着越奔越远，根本没有谁注意到这边有一个人为他们挡下了所有有攻击。 

      　　 
      　　格威最后一掌击下，寒绝终于无力抵抗。象征性伸出去的手臂被巨大的力量压的粉碎，随后便被蕴藏了格威全身力量的一掌狠狠击在身上。 
      　　 
      　　随着“轰”的一声，寒绝身体急速坠下，深深的陷入了泥土之中。喷洒的鲜血如菊花一般盛开在森林外围这赭黄色的土地上。格威原式不变继续下击，目标正是昏迷于平地之上的赖特！ 

      　　 
      　　在这千钧一发之际，远处人群中突然隔空射来一道金色长芒，直朝着格威身上击到。魔化后的格威嗅到危险，急挺转身，把运足的内力向前一推。又是一声巨响，金芒消散，而格威畸形的身躯也倒退着跌入了魔物森林之内，再无声息。 

      　　 
      　　随后，自光芒来处，一个高大赤身男子瞬间出现在林外上空。浑身金芒剧闪，眼中神色惊疑不定。浮了片刻才看到地上赖特与已被击成数块的寒绝。顿时暗叹一声，落了下来。 

      　　 
      　　“魔族？他为什么会出现在这……”来者正是寒阀阀主，寒顶天。收到消息后，他以高速赶到此地，接近时已发先不对，才使出真功夫击出一道劲力救下赖特。但同时也感觉到了强烈的同类气息，顿时有点心神不宁。 

      　　 


      第五十六章 林中之战 

      　　定下计策，但涉及到邀请谁不邀请谁两人却有了不同看法。照林乐所见自然是越多高手越好，哪怕请来几个名不副实的也可拿来当炮灰——反正世界存亡人人有责，未必非要自己一个外人全担当起来。而白牙信奉的是个人英雄主义，为了对付七个怪物而找上许多帮手前去群殴，在他脑中简直是不可想象的。 

      　　 
      　　“即便对手是创始神，武人的尊严也不能轻易丢弃！”白牙说出此话时，山风凛冽，衣袂飘舞，状若天神。真正有着身为整个魔界之王的气度，连林乐也不禁暗暗心折。当然心折归心折，原则问题绝不能妥协。随便带几个人冲去找那七个怪物送死不会是任何一个人类的行事方法，而自从有关异变者的秘密与人分享之后，林乐脑中的责任感仿佛也被分担了一半去，并不想开始时那么担心了。 

      　　 
      　　“算了，这个以后再议吧！”林乐信手一挥，抓过他的衣领，把白牙迎风长身的美好形象完全破坏：“现在，把你设计我的事全说出来！为什么寒顶天会和你联手骗我，你们究竟想要我对付谁？” 

      　　 
      　　“只是碰巧而已，碰巧你经脉全断了，碰巧我这里的紫衣青衣能治疗你，碰巧我还需要一个经脉断了又恢复的人类来传授功夫……”白牙委屈的掘着嘴，显然又把自己代入了“小白”这个角色：“结果，就刚刚是你了。至于要对付谁……我只是感觉到有一个阴谋正在形成，那时候也没有确切的目标。只是作为一种游戏而已，现在才明白是乔奇……唔，应该说是异变者。” 

      　　 
      　　算了……这家伙做事向来都是由着性子胡来。林乐不再追究着个，转而问道：“那关于普罗吉期呢……为什么你这么急着消灭它？” 
      　　 
      　　“也是来自异空间的一种黑暗生物，具有吞噬空间的能力。基本上，每隔个几年都会在这天池里出现一次。我也习惯了到时候就来消灭它，不过今天这个似乎特别强大。要不是你帮忙，我只怕会永远留在这天池湖底了。” 

      　　 
      　　“等一下。”林乐听出不对来，打断道：“你是从哪知道一定要消灭这种怪物的？” 
      　　 
      　　“当然是从祖……”白牙说了一半，猛然色变。转过头看林乐时整张脸都成了白色：“是异变者传下来的规矩！那本祖传的魔界密录本来就是出自他们的手笔！” 
      　　 
      　　该死！又帮那群家伙一个忙！林乐也懊恼不已，只是仍猜不透着种怪物能对异变者们产生什么影响，以至于他们非要安排这骗局让后人一次次的击杀它们。当然，话说回来。这东西模样如此古怪，即便没有白牙，当时的自己说不定也会上前攻击的。 

      　　 
      　　“这样说来，普罗吉期极可能是那七个怪物的弱点之一。”白牙首先理清头绪，试着分析道：“来自异空间与拥有吞噬空间的独特能力，这两点异变者没有必要骗我们，所以可以暂时相信。换言之，普罗吉期对他们的危害也极可能在存在于这两点中。” 

      　　 
      　　无论个性再怎么胡来，白牙身具的千年王者智慧毕竟不是林乐可以比拟的。只得傻傻听着他一个个分析过来：“异空间的生物绝不只有它一个，但异变者骗我们杀的却只有这普罗吉期。所以我们可以假设，对他们造成影响的因素是另一个特征——” 

      　　 
      　　“空间吞噬能力？” 
      　　 
      　　“没错，招我这样的推断方法就只能得出这个结果。”白牙仰首望上峰顶，见上面人影幢幢，灯火闪烁。依旧低下头来：“具体情况或许略有不同，但也不是我们可以预期的了。” 

      　　 
      　　林乐略一思索，点头同意。而想明白此点的白牙却不见得有多高兴，沉吟着道：“这次的普罗吉期被我们杀掉，再等下一个来研究只怕要几年之后。异变者会否等到那时候才发动也非我们所能左右，所以这条信息基本可以过滤了。” 

      　　 
      　　说了半天居然还是在做无用功……林乐撇撇嘴，把这怪物抛到一边，另开口道：“象这样的命令，还有吗？” 
      　　 
      　　白牙回忆片刻，摇摇头又点点头：“其余的命令都是他们偶尔提出，象这样记录在册……似乎还有几个。不过不是诛杀魔兽，只是周期性在移动中央山脉的某几处石头。恩，时间还未到，暂不考虑吧。” 

      　　 
      　　“那好，既然现在明白这点也与事无补。不如先分头邀人……我们来列一个表，看看哪些是有帮助的。”对于找帮手这事，林乐自是比白牙热衷许多。当下报了一串自己所知的名字出来——甚至把人界的寒顶天也算了进去：“就当给你们七君子一个重逢机会好了。” 

      　　 
      　　对于这种振振有辞的懦弱，白牙自然绝不姑息。一下子就否决了一大片：“我们要的是精英，不是凑数的牺牲品！” 
      　　 
      　　“可是，雪山十二长老不弱的啊！莫非你认为魔法没有攻击力？”林乐掌心燃起火球，作势向外丢去：“很强的哦！” 
      　　 
      　　“否决！魔法有大法师在就足够了，另加人只会碍手碍脚！”白牙低着头独自记录，根本没怎么采纳林乐意见。 
      　　 
      　　“喂，没理由连火云三老都不要吧！他们又不是魔法师！” 
      　　 
      　　“否决！” 
      　　 
      　　“达西公爵也算个高手吧！小白你标准不要放太高，这样下去已经没人可邀了！” 
      　　 
      　　“否决！”白牙斩钉截铁后又突然想起一事，抬头道：“呃……对了，你把我那个扳指交给他没？”林乐也同时记起白牙之前的嘱托，神色一滞，抱歉的笑着：“真不好意思……让我给忘了。” 

      　　 
      　　白牙瞪了他一眼，倒也没再多话，只把手一伸：“拿来，我自己去给他。” 
      　　 
      　　林乐一面尴尬的笑着，一面伸手进怀里乱摸。在空间囊中翻了半天还不见踪影，不由急了，提出口袋道：“你的宝贝，自己来找！”被掏出来的空间囊袋口软软耷拉着，看起来精神全无，哪有一点宝物的样子。 

      　　 
      　　白牙一看急了，抢过去整理几把，抱怨道：“我告诉过你好好保管的，怎么给弄成这样子了！”一面伸手进去掏，摸了阵道：“没有戒指，你是不是把它丢了？该死！那东西很重要，没有它就开不了达西的魔兽之门！” 

      　　 
      　　“呃？不是你们互相联络的信物而已吗？”林乐抓抓头，困惑道：“那个什么魔兽之门又是什么？你似乎还有东西隐瞒着我……” 
      　　 
      　　“没来得及说而已！魔界那么大，神秘的事物总不会只有一两件吧。” 
      　　 
      　　也对……林乐点着头不再纠缠，只等白牙把有关“魔兽之门”的事说出来。但看到白牙手中布袋时，突然脑中一闪，惊叫道：“啊！我记起来了！那个扳指可能是被我送人了！”那天被监狱卫队抓进去前，自己曾随手抓了个东西仍给老头。现在想来，那玩意触手生温，又沉甸甸的不正是白牙托自己交付的扳指！ 

      　　 
      　　“你……”白牙怒极，指着林乐几乎说不出话来。 
      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　飞天依在红色斜纹软座上，把玩着手中墨色扳指，不紧不慢的朝问站在他面前的狱卒道：“这东西，你说是个老头送来的？” 
      　　 
      　　狱卒点头，比划道：“挺矮，黑衣服黑头发。是个弱族。来接他孙子走的。” 
      　　 
      　　“唔，弱族。”飞天挑了挑眼皮，暗一运劲，手中扳指突然亮了一下：“人呢，留下来没有？” 
      　　 
      　　“已经走了。”那狱卒以为飞天是在说抓起来的小孩，忙着辩解推脱道：“门房老爷说这东西值钱，我才放人的。” 
      　　 
      　　“算了，没你的事……下去吧。”飞天挥退那人，继续抚摩着手中这个古怪的扳指，眼中露出浓浓的回忆神色：“这枚扳指，快一百年不曾谋面了。”闪光持续亮起，墨色的扳指上浮先出几处古拙花纹来。飞天指尖轻轻从上面滑过，闭上眼睛感受着其中独特的灵气。 

      　　 
      　　门口脚步声急促响起，飞天睁眼时，一名校卫已站在面前。这校卫身着铁甲精胄，后系黑色丝布披风，面上神色坚毅而沧桑，但此刻却有着一丝微小的惊惶。只见他上前一步，抱拳躬身：“狱长，乔奇带着亲卫队等在吊桥前，要您出去答话。” 

      　　 
      　　飞天面上毫无惊讶神色，只淡淡的自语一句：“恩，时候是差不多了。”又朝他下令道：“巴底士军列队待发，吊桥待命。”自己则急转出门，往格兰特所在的房间行去。 

      　　 
      　　而巴底士的正门吊桥前，十九人十八匹马正如铁铸的一般站在那里。正是乔奇与他的贴身亲卫，十八精骑。这十九人站在护城河前，眼睛一齐盯着前面这座木质的巨大吊桥，眼中流露出浓浓的战意。不过片刻吊桥内传来急促但整齐的脚步声，仿佛有数百个人正做着同一个动作。 

      　　 
      　　“来了。”乔奇轻声低语，却已足够让身边所有人听见。十八精骑同时紧了紧手中武器，朝他靠拢了些。 
      　　 
      　　脚步声停了一阵，又过片刻，吊桥上的铁索松开，环扣从顶部开始一节节的滑落下来。不到十秒钟，这座亦门亦桥的东西便已平铺在乔奇等人面前。而桥的另一端则密密麻麻的站着巴底士狱的专属军队，近五百名黑甲战士。 

      　　 
      　　与乔奇一手训练出来的十八精骑相比，这五百战士要稍弱上一筹。但数量上的巨大差距足以弥补任何实力距离，而且，这五百战士不过是巴底士军队的冰山一角。真正的核心力量，只怕比十八精骑只强不弱。 

      　　 
      　　五百战士排开站在两边，没有人转头向乔奇他们看上一眼。而在他们中间，一道猩红色的绒布地毯已经铺就，只等着主人的来临。 
      　　 
      　　见到对手如此藐视，十八精骑们已有点沉不住气。座下的马微扬着铁蹄，轻踩碎步，鼻息也随之粗重起来。乔奇神色如故，只轻轻咳嗽一声便让手下们安静下来，依旧紧紧靠在他的周围。而此时，正主儿飞天也终于出现在他们的视线中。 

      　　 
      　　还未开始说话，乔奇与飞天就对视了好一阵。眼神也由一开始的友善，温情，逐渐转为淡漠与凌厉。而这对峙乃是被另一个关键人物打破，米亚达·格兰特突然从飞天身后闪出，轻声朝乔奇招呼道：“三哥，好久不见了。” 

      　　 
      　　乔奇尴尬了一会，终于涩声回应道：“老五，很久不见。” 
      　　 
      　　格兰特的脸色很白，身体已比之前消瘦了许多。很多地方都青紫着，却不是受刑之故——每个接近死神的魔族或多或少都会出现这种特征，从开始的瘦弱，到最后的皮肤青紫，骨骼内缩浑身痉挛而死。这种传统的死法奇惨无比，却被所有魔族引为一种荣耀。毕竟，在强者为尊的魔界，能安全挺过上千年而未被意外带入地狱也是一件极难得的事。 

      　　 
      　　气氛略有些伤感，而作为当事人的格兰特却不做此想。依旧微笑着朝乔奇道：“那么，三哥最近可好？” 
      　　 
      　　“呃……还不错。”这个话题继续下去有点尴尬，以乔奇的才智自然不会被飞天这样简单的安排扯着鼻子走。干脆撇过格兰特，直接朝站在一旁微笑不语的飞天道：“老七，这是最后通牒。巴底士军，你到底肯不肯借用七日？” 

      　　 
      　　飞天缓缓摇头，脸上微笑不变。 
      　　 
      　　“就是说，没得商量吗？”乔奇暗运功力，长发无风自舞，精纯的黑色光幕已出现在他身侧。强大的力量激动得吊桥那头战士们也有些脚步不稳，倒退着踩了几步才定下身型：“不要说我这个做三哥的没给你机会。当年，我们相处的还算不错吧！” 

      　　 
      　　“岂只不错，”飞天语气温柔起来，回忆当时情形：“当年，七兄弟中。除了大哥，就属三哥你最照顾我了。” 
      　　 
      　　“既然记得，”白牙也忆起百年前两人相处情景，长发不由自主的落了下去气势为之一滞，但随即声音转厉：“那你为何还要与我作对？” 
      　　 
      　　“三哥的某些做法，我虽不能苟同。但这你与大哥之间的事，我管不了也不想管。而这五千战士是大哥委托我训练管理的，他们都是我的心血。您要调用，必须告诉我用处，否则便请恕小弟无能为力。” 

      　　 
      　　格兰特还想要开口，却被飞天阻住：“五哥，人你也见过了……回去休息吧，再有消息我会通知你的。”又招手命人来将他带回房间。格兰特没什么异议，跟着那人蹒跚而行。柔顺的象个孩子，再无往日那种敢向天比高的锐气。 

      　　 
      　　“最后通牒。”等格兰特离开，乔奇才从口中吐出这几个字：“飞天你借是不借？” 
      　　 
      　　“抱歉，除非三哥你能打赢我。”飞天向前走出五步，来到吊桥中央：“既然你喜欢用实力来解决一切，那就试着来解决我吧。” 
      　　 
      　　百年前人魔战争中，受鬼柯调教的飞天已一人之力与魔界高手大军相抗。在欲野关口大展神威，这段历史旁人不知，乔奇当然不会忘记。当年飞天的凛然神威甚至还历历在目。而这个在几大高手合击之下都力敌不退的对手，自己又凭什么与他对战？ 

      　　 
      　　“来吧！”飞天见乔奇久不答话，又上前一步，强大的内息源源不绝的朝对方逼去：“告诉我，你这个魔界之王有何才能！” 
      　　 
      　　十八精骑在飞天内劲之下，止不住的向后退去。而首当其冲的乔奇却未见有多少变化，斜斜的站在原地。长发又开始凌空飞舞。白色袍子紧紧贴在前胸，露出精装健美的肌肉，和那块黑色魔核。 

      　　 
      　　“好，既然非要你我为敌。本王就满足你！”乔奇终于爆发，也踏前一步，放开所有力量与飞天对视：“若你以为本王还是百年前那个任你宰割的对手，就等着受死吧！”乔奇在第一时间已经变身，现出豹族的原貌来。身型足足比之前暴长一倍，强壮的体形把身上衣服完全撑破，体表则覆盖上了浓密的兽毛。似乎完全不顾魔族变身之后的后遗症了。 

      　　 
      　　“飞天，不要以为百年前你一人战百很了不起。不要忘了，在魔界我们还可以变身！”变身后的乔奇居然仍未丧失语言能力，只是声音听来哑了许多。而在场的人中，只有飞天本人听的懂乔奇意思，却不为所动——身为人类的他没有变身能力，但对这种燃烧生命的技能熟悉绝不比任何一个魔族来的少。 

      　　 
      　　乔奇未再给他观察的机会，极快的离地而起，朝飞天攻去。而后者极惊讶的发现，他的力量之强，居然是自己生平仅见。便是身为第一高手的白牙，似乎也没有如此狂猛的劲力……莫非魔族的变身真有如此神奇功效？可惜乔奇的速度容不得他继续思考。巨掌很快临身，飞天立刻仰头侧掌调整好姿势。还未运足内劲便纯以力量接下了这一招。 

      　　 
      　　两人双掌相击，意外的没发出多大声音。众人只听得到飞天轻轻一声闷哼，便见他踉跄后腿，胸口起伏不定。乔奇则稳稳落在地上，粗壮的六趾巨足抓住桥面，往木头里陷进了约有半寸。桥后众战士骚动了下，随即停住。经飞天几十年训练的他们，已对这狱长的力量树立起了无比信心。 

      　　 
      　　飞天盯住乔奇，一面戒备一面缓缓摇头，寒声道：“你变强了，很强。甚至超出了魔族所能达到的境界……但你绝不会是我的对手！” 
      　　 
      　　乔奇的回应是一声斯吼。随即双足离地，跃起约三米多高，折身冲向对手。利爪前端红芒隐现，竟已达到“劲力外发”的境界。而飞天经方才一次交手，对他实力已有把握。也斜斜冲上，身子在接近他时巧妙的一折，反手切在乔奇腰上。 

      　　 
      　　“三哥，战斗中除了力量，速度也很重要……”一招得手，飞天与乔奇错身而过。口中说着得意的话语，已准备好回身再击。正是鬼柯所授绝招：星耀极变中最具欺骗性的一式。谁料中招的乔奇居然并未如飞天所料般下坠，反在两人快要错开时，伸出巨足，将飞天脚腕紧紧抓住！ 

      　　 
      　　“该死！”飞天咒骂一声，失去平衡，重重摔在地上。乔奇则借着这一抓之力，凌空翻身，头下脚上的双掌击在飞天脊骨之上。只听一声脆响，飞天惨声大叫，竟痛的晕了过去。身体也呈现出一种古怪的姿势，脊梁骨显然已被打断。一代传奇高手飞天竟只在短短数招之内落败，传出去只怕少有人信。 

      　　 
      　　乔奇轻轻落地，抓起飞天残躯高过头顶。仍维持着兽化状态朝门口那五百战士吼道：“所有人给我退后！巴底士狱现由我魔界之王接管！” 
      　　 
      　　众战士未见慌乱，但看狱长在对方手上，也投鼠忌器。犹豫了一阵便依言缓缓退后，手中兵器仍捏的紧紧。若非怕伤到飞天，早已朝他攻过去了。而乔奇毫无顾忌的大踏步向内前进着，很快站到了广场中央。十八精骑亦步亦趋的紧随其后，便是黑甲战士们也不得不跟在后面。 

      　　 
      　　“管事的呢，上来一个。”乔奇维持着兽化状态，声音沉闷含糊。众人细想一阵才分辨明白，一个衣着与士兵略有不同的高壮魔族排众而出，几步走到乔奇面前。平静的与他对视。 

      　　 
      　　乔奇把飞天单手提着，朝那首领模样的人物道：“按照你们平时的速度，所有巴底士战士在此集合！” 
      　　 
      　　那人瞟了瞟生死不知的飞天，终于领命跑上主楼。很快的，整个巴底士内响起一阵军号声。雄壮嘹亮，连周围几楼内的犯人也忍不住探出头来看个究竟。而兵士们则在第一时间内整装出门，只花了不到三分钟的时间便在场内结成方阵。行动之迅速规范，列队之整齐，都是乔奇从未在魔界其他场合看到过的。 

      　　 
      　　“人类还真是比我们懂得怎么训练。”发出一阵不明意义的低语，乔奇终于取消了兽化状态。身体回缩，毛发脱落，豹型的面孔也在一瞬间变回俊美。只是衣物在变身时已被撑破，乔奇不得不赤身裸体的站在五千铁甲战士面前。这些战士训练有素，未说什么。四周狱楼内靠窗趴着看的犯人们却乐的大笑。一面喊着“国王万岁”一面快乐的敲打着铁栏杆。当然，严厉的狱卒很快让他们闭上了嘴。最后传出来的只有皮鞭与惨叫声。 

      　　 
      　　格威毫无尴尬之感，从背后精骑手中接过衣服，旁若无人的当众换上。才向那首领道：“你们……平时是怎么做的？” 
      　　 
      　　那首领似乎想冲上前救下飞天，但乔奇似虚似实的挡在身前，根本没出手机会。只好颓然放弃，应道：“该由狱长下令了。” 
      　　 
      　　“恩，那就下令……”乔奇深吸口气，强大的内劲将发音传到了在场每个人的耳边：“巴底士一切权利现由本王接管，第一个命令是……所有战士明日起程前往中央山脉。结集后在该处待命。” 

      　　 
      　　下面一阵骚动，旋及静了下来。一齐望向乔奇，依旧愤怒的眼中却多了点兴奋：作为巴底士的战士，自入选以来就不被允许外出。此番“任务”大家都能重见花花世界，自然有些抑不住的兴奋。 

      　　 
      　　那首领初时一愣，反映过来后又急急道：“请大王三思，若狱内军队撤出，防务恐怕大成问题。相信您也清楚那栋楼里藏着的东西……” 
      　　 
      　　话没再点透，乔奇却已明白。不由诧异于此人心思之慎密，深深看了他一眼。思考一阵才道：“我会另调兵力来负责，不必担心。至于方才的任务，就由你负责吧。”乔奇不再多言，弯腰把飞天提起，背着身子摇了摇：“若还要你们的狱长，就别违抗我的命令。”随即转身离去，十八精骑紧紧跟在后面。 

      　　 
      　　飞天身体仍成个怪异的扭曲状，只是伤处已泛出些淡淡的微芒。作为人类在魔界呆久，自愈能力当然也得到增强，这种程度的伤在普通人类而言已必死无疑。但飞天却只是陷入昏迷而已，未必会有危险，也正是乔奇手底留情之故。 

      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　被迫迁徙的流民们死伤一地，整个队伍前端包括监行官在内的数万人几乎全数殒命。格威那强大的气息压力之下，不少死者甚至连尸首都未留下。变成一堆红黑的血浆，与赭色土地混在一处，散发着剧烈的腥味。靠近森林边缘的地方有一处大坑，三四米深，黑黑的冒着寒气。正是方才格威一掌之功。寒顶天就站在坑边，定定的望着已化为一团血沫的寒绝。血沫动了动，似乎象立起来，但终又散成一滩。寒家子孙，体内留着属于魔族的独特血液。以他们的生命力与战斗力，竟回被打到如此程度，对手的实力也可想而知。 

      　　 
      　　虽然一招将那高大的人影击入林中，但寒顶天心中没有丝毫把握。若对方是真正的魔族，刚刚那一下的伤害绝没表面上那么严重。失血的速度甚至还比不上伤口愈合的速度。但那人给寒顶天的感觉又不象是印象中的同类……似乎，有点象魔族与魔兽的结合体。 

      　　 
      　　呆了一阵，森林中没有任何动静。而方才还人生鼎沸的战场，此刻竟变的一片冷清，静的连血液流动声也清晰可闻。受了极大惊吓的民众远远缩在数里之外，寒顶天带来的救援部队也终于赶到，正进行着疏散工作。 

      　　 
      　　张化从远处飞来，轻轻落到寒顶天身后。 
      　　 
      　　“阀主，没看到小姐吗？” 
      　　 
      　　寒顶天猛的转身，紧紧顶住张化：“铃铛？她也在这？你刚刚没说！” 
      　　 
      　　“时间太急，来不及说了。”张化神色古怪的看着周围一片修罗场的景象，误以为是寒顶天所干，声音也干涩起来：“小姐，小姐她是从林子里出来的，可能又回去了。” 

      　　 
      　　“糟了！”寒顶天眼眶一缩，心急如焚的朝林中飘去。那魔族受伤后必会狂性大发，若铃铛在内受到误伤……寒顶天没再敢想下去。身型一晃，已在魔物森林之内。而张化到此时才发现软倒于地的赖特，急急将他扶起，也不知如何是好。 

      　　 
      　　对于魔物森林，寒顶天虽有几十年的时间未进来过。但还是轻车熟路，几个转弯便来到林中第一个空阔的场地。当初林乐他们足足花了两天才找到这一处赖以安营扎寨的宝地。若那人真是魔族，必会在此养伤。从森林深处出来，不可能不知道这个地方。 

      　　 
      　　林内的黑暗丝毫未影响到寒顶天——作为一个魔族，夜视只是一项基本能力而已。可惜的是，这片空地一望即尽，没有任何痕迹。那魔族不知去了何处，铃铛也不见踪迹。倒是周围魔狼们绿荧荧的眼睛在远处偷偷的窥视着他，这些灵敏的魔兽嗅出了同类的气息，也闻到了危险，并不敢上来骚扰。“这家伙究竟去了哪？”寒顶天心中火烧火燎的，脑袋却一片冷静。闭上眼张开感知能力，在魔物森林的高浓度元素帮助下，终于发现离自己数百米远的某处有道古怪的能量团正在运转。 

      　　 
      　　“就是他了！”寒顶天心中一喜，既然这家伙还在疗伤，那铃铛一定不会出事。也不再多想，起身朝那边掠去。 
      　　 


      第五十七章 

      　　被寒顶天突如其来的全力一击打入森林的格威果然并未受到多大伤害，只是再次被打回了原型。变成鼻涕虫般的一滩烂肉，东一堆西一堆得乱挂在枝桠上。自进入了魔物森林，这个情况变的益发严重起来，再维持身体的形状几乎要花上比以前多数倍的力量。格威身体的各部分软软得发出一些古怪的嘟哝声，努力从不同地方向中央移动，耗费很久才聚集到一起。又努力向内收缩着，重新结合为一团。 

      　　 
      　　“唔，真是该死……”无论需要多少内息，格威还是愿意维持一个人类的样子。变成一堆烂肉，便是自己也觉得恶心之极。 
      　　 
      　　被击中的部位肯定受伤了，但刚刚分解重组一次，却再也找不到创口——自己，早已只是个披着人类外型的怪物了。格威叹口起，感觉内劲有些不畅。便盘腿下来调息一番，倒不怕有什么内伤。反正这身体早已无内外之别，里里外外只是一堆烂肉而已。魔界的药物，还真古怪啊！ 

      　　 
      　　心中发出这样的感叹，新任的王者终于闭上双眼开始运气。而森林另一面，寒顶天正如轻风一般从密集的树木间飘过，高大的身躯从再小的缝隙中也能转折如意，几乎很快的落到到近前。 

      　　 
      　　“阁下何人，为何随意伤人……或者，”寒顶天落于地上，等格威睁眼才开口道：“你也是个魔族？” 
      　　 
      　　“刚刚就是你发招打伤了我？”格威眼中是浓浓的敌意，但当寒顶天撕开衣襟露出健壮的胸膛与隐在上面的魔核时，敌意立刻转成了敬佩。只有纯正的魔族身上才会有这样一个东西。上一次道修罗大人带队来的那群高手，每人身上都有这么一个突起。据说是提供能源之用。格威不敢怠慢，立刻站起身先一个深深的鞠躬：“小人是新进魔族，向前辈问好。” 

      　　 
      　　寒顶天愣了愣，没弄明白这个所谓的“新进”是什么意思。但他此刻心不在此，急着又问：“刚才有没有看到我女儿，有没有伤害她？” 
      　　 
      　　“小人不敢。”格威仍维持着鞠躬的姿势，进言道：“不知令爱是什么样子，我或许可以帮前辈找找。” 
      　　 
      　　“这就不必了……”格威摆摆手，宽下心。对格威的兴趣又提了起来：“你究竟是谁，为何会在人界出现？为什么又叫‘新进魔族’？” 
      　　 
      　　格威已站起来，正式看清了寒顶天的面目，顿时一愣。实在未料到这个魔族竟是自己恨入骨髓的寒阀阀主，至今仍不归中央统帅的头号对手寒顶天。可惜格威此刻没恢复原貌，只随便塑了个人类形体，否则以寒顶天的眼力也必能认出他来。 

      　　 
      　　“在下是乔奇大王安插人人界的代理人，本是一人类。大王赐予神药才成为尊贵魔族的。”格威说话有点保留，但基本属实。毕竟这个家伙曾与自己敌对，若知道真实身份也不知会有何反映。 

      　　 
      　　“三哥的代理人？”寒顶天沉吟一阵，转口道：“我是乔奇大王的结拜兄弟，也一直在人间隐居。我那位三哥他究竟交给你什么任务？神药……又是什么东西？” 
      　　 
      　　“大王命令在下潜伏在此，伺机待命。刚才正是在执行任务的过程中有人阻拦才攻击的，也不知……” 
      　　 
      　　“没你的事。”寒顶天摆摆手，心思急转，已隐约料到一些真相：张化所说的迁徙，焚杀计划自然是乔奇所命。而真实目的为何晾这家伙也无权得知，至于那药，寒顶天已记起一些梗概：很久之前，魔界大法师就曾利用奇药“紫花香煞”独特的腐蚀与续命功能研制出一种丸药，据说能让普通人类拥有象魔族一样的战斗力与生命力。只是时效很短，使用者会在一年内化成一滩拥有自我意识的恶心肉团。再以那样的形态存活上数年，化成血水，殒命死去。当年实验时寒顶天也曾在场，对那些作为实验品的魔兽惨状记忆犹新。 

      　　 
      　　“这可怜的家伙……”寒顶天看了他一眼，未揭穿真相。眼神里却未有多少怜悯——乔奇的为人他很清楚，若要诱惑人总逃不开金钱权利，长生不老那一套。这家伙自愿中招，日后痛苦也怨不得别人。 

      　　 
      　　“前辈，还请指点迷津。”格威再一鞠躬，已准备出林继续乔奇之命，这一问也仅是出于礼貌而已。 
      　　 
      　　“若你要杀人焚林，就先过我这一关吧。”寒顶天挡在他面前，近百年来第一次将体内奔腾的内息全数喷发出来。位于他周围的十余棵巨木竟然被激得连根掀起，向四周弹开。原本林木密集之地，居然就被寒顶天这一激之力生生的震成一块空地，原本匍匐在那里的几只魔狼与石人也被殃及池鱼，哀叫动作跌了出去。魔物森林与人间已有不同，元素密度远远强过几百米之外的人界。是以寒顶天全力之威只能至此，若是在人间，这一次爆发几乎可以毁灭一个小型城镇了。 

      　　 
      　　对方气势袭来，格威只感觉有点呼吸不畅。但见寒顶天威势仅止于此，不禁露出讥讽的笑容：“大王之命不敢违抗，既然如此，得罪了！前辈，就让在下来教你怎么战斗吧！” 

      　　 
      　　功力运足，格威的身体又立刻呈现出那种黝黑的软质状，同时他的周围也被内劲逼出了一大块空地。威势虽比寒顶天略高，但也绝非如他自己所想般惊天动地。劲力过去，巨木摧折，沙土飞扬。只是这种情况到了数十米外就销声匿迹，再无任何反应。 

      　　 
      　　而此时，格威才注意到魔物森林中的不同之处。只觉得浑身力量似乎被什么东西粘住一般，任何一次爆发都受到比在林外大过千百倍的阻碍。而散布在空气中的那些阻碍者们，蕴涵的力量绝不会比自己小上多少。 

      　　 
      　　“该死的，这些究竟是什么！”格威暗自咒骂一声，已明白眼前这纯种魔族与自己的差距未象方才所料的那样大。但话已说满，只得硬着头皮上前一步道：“前辈，请出招吧！” 

      　　 
      　　寒顶天不再多言，平平浮起约三尺高，双掌交叉前递，平平往格威攻去。掌未近身，一股柱状的青色气流已急速攻至。格威不敢怠慢，微一侧身，躯体竟如流水般弯成个怪异的弧型。让过那道清色气柱，直接朝寒顶天双掌迎去。 

      　　 
      　　两人掌劲未接，已感到中央气压大的可怕。凭空而起的电流在两人手掌之间流窜舞动，而双掌靠近至快一米时，两人竟是再难前进一步。只觉得掌间的气流比任何一个高手内劲都要来的可怕，任自己拼尽全身之力也难撼其分毫。激烈的对抗中，战斗竟变成了三方之间的角力，而再非寒顶天与格威的单纯战斗。而这作为第三方的空气，力量比双方相加来的更为强大。竟渐渐的将两人推了开去，压力却是丝毫不减。 

      　　 
      　　寒顶天与格威交换了下眼神，点点头，突然双双侧身后翻，将蕴在掌上的功力往地下印去。 
      　　 
      　　随着两人撤招，那股神秘的力量也随之消失无踪，仿佛从未出现过一样。而两人掌中之力，则分别在地面上开出两个深深的大坑。寒顶天之力刚猛强劲，威力十足。击出的大坑虽不深却口径极大，范围之广远非普通人力所能及。而格威掌劲阴柔，蓄而不发，洞口极小深度却比寒顶天高出不少——可谓是各有千秋。 

      　　 
      　　这情形均出乎双方的意料，一时间两人呆在原地不知如何是好。一面警惕着对方乘隙袭击，一面也对刚才那股强大的气劲满腹疑窦。 
      　　 
      　　沉默一阵，格威只觉得胸中战意越来越盛。浑身的力量仿佛被这森林召唤着一样就要燃烧起来，终于率先打破僵局，怪吼一声以指力攻上。而寒顶天自不畏惧，魅影身法运起，如影子一般出现在对手身侧，一掌切下。 

      　　 
      　　格威反应极快，立刻倒地躲过这掌，反用双脚蓄力迎上。寒顶天力已运足，便不闪不避的与他硬拼一记。 
      　　 
      　　掌腿相接，未闻其声先见其状。两人双双反向弹开，而劲力透体散逸，华光流彩，在虚空中型成了个标准的圆形，再慢慢消逝。而此时交击的那一声巨响才传了出来，震的魔物森林内所有的魔兽都下了一跳，乱飞乱窜半天才安静下来。 

      　　 
      　　林中另一面，铃铛正与一个高大的黑衣老者站在一处。前者泪眼婆娑，不住的揉着衣角满是担心神色。后者却是个纯正的魔族，看文饰该是虎族。此刻成闭着眼，似乎在感应什么。当巨响传来，一老一小同时停下动作。对望一眼，老者便伸手提起铃铛，急急朝发声处掠去。 

      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　林乐害羞的笑着，完全无视白牙的怒火。继续追问道：“什么魔兽之门，和异世界有关系吗？不会又是一道打开异空间的门吧？” 
      　　 
      　　“这样的说法也没错，不过具体情况还略有不同。”白牙正斟酌着词句，忽然听到上头峰顶出喧闹起来。抬头往去，只见上面彩光四溢，似乎是有高手在过招。不由回头看了林乐一眼，却发现后者闭上了眼睛，头顶微微现出圆芒，神情专注的很。只得闭上嘴，试着感应上方变化。 

      　　 
      　　“好消息！”林乐突然睁开眼，唤起白牙：“天池里又出现那种怪物了——普罗吉期。”后者也眼神也随之亮起来，两人互使个眼色，齐齐朝上掠去。很快的，就只能看到两道光影在无路可循的山崖上飞速前进了。 

      　　 
      　　越往上赶，林乐的感觉愈是强烈。到半山腰时几乎可以确定这次出现的“普罗吉期”之强远非方才那头可比——纯已气息而言，林乐甚至觉得这怪物可以与自己一较量长短。如果说刚刚那只是同类中的巨擎，那这头可算做巨擎中的王者了。 

      　　 
      　　很快，林乐与白牙一前一后登上崖顶。正看到池心那个巨大的带足黑洞，果然比方才那只大了不止一倍，触须也更多更长。插入池中，正不住的吞噬湖水，身躯还是持续膨胀中。而灭天绝地与无形等人正站在岸边，奋力向那湖中怪物攻击，林乐白牙所见的光彩正由此来。 

      　　 
      　　“别打！”林乐三两步就跃过那普罗吉期，落到众人身前。抬手挡住岸边三人这一轮的气劲，轻轻捏碎。三个客卿高手全身之力，在他接来简直轻松之极。无形还没什么，霸天绝地却是齐齐脸色一变。又是一招击出，仍被林乐随手破去。林乐看了两人一眼，才转头向指挥着众人攻击的菲卿道：“大小姐，先叫大伙停下来吧。” 

      　　 
      　　“阿乐？”菲卿原是满脸忧色，见林乐前来不由大喜。急道：“快阻止这家伙，它要把半月天池毁掉了！” 
      　　 
      　　“先让大家住手吧……”林乐回身望望那几乎要把池水吸干的黑洞，也打不定主意究竟该怎么办——至少不能让异变者如意吧。说话的时间，白牙也从池上掠过。落到众人身前，却是人未至声先到：“侄女，还认得我这叔叔吗？” 

      　　 
      　　菲卿等人抬头，见白牙虚空掠步，白衣胜雪。再加上那招牌式的声音，立刻想起脑中那个传奇人物来，不由同时惊呼出声。“王”，“白牙叔叔”，“第一高手”等称呼从不同人口中脱出，配合白牙的神采，真正犹如神仙中人。这种夺目风姿，也才是魔界王者该有的气度。 

      　　 
      　　“诸位，许久不见！”白牙对着众人一一点头，亲切而不热情，专注的情状，仿佛完全无视背后那巨大的威胁。 
      　　 
      　　惊喜的寒暄过后，现场诸人很自然的形成了唯白牙马首是瞻的局面。菲卿自小于这显赫的叔叔混熟，不怎么拘束。另几个客卿与随行警卫们倒都有点拘谨模样，毕竟“天下第一人”的名头摆在那里，任谁也会生出矮人一头的感觉。 

      　　 
      　　“白牙叔叔，你怎么会出来的？”菲卿亲热的攀着他肩膀，又转头向林乐指道：“你们早就认识吗？阿乐为什么没对我说起过。” 
      　　 
      　　“是我叫他不得泄露的。至于为什么……以乖侄女这么聪明的脑子，也不用我多解释了吧？”白牙捏捏菲卿的鼻子，笑道：“怎么，见到这怪物害怕了？”普罗吉期仍立在池中，乘众人不注意的这一阵工夫已经把池水吸的七七八八，整个身体转成了一中液态的暗色。仿佛一捏就能散成水沫的样子，却摇摇晃晃的硬是不倒。它几乎有半个天池那么大，分不清哪个头哪是尾，只看的出那几只触手深深的抓在土里。也不知究竟有多长。 

      　　 
      　　这怪物带给米亚达家众人的震撼显然不小，不止普通警卫随从，便是素来喜怒不形与色的无形也微微有些害怕的表情。手上青筋暴起，胸口魔核也一起一伏的，正是隐族变身的前兆。 

      　　 
      　　“别担心，据我所知这怪物是不具攻击性的——前提是你不去攻击它。”白牙沉吟了一下，道：“你先带队下去吧，我和阿乐来解决。” 
      　　 
      　　菲卿回头看看林乐，见后者也点头表示同意，只好万分不情愿的领众人下去。很快，崖上便只剩白牙与林乐，而担心也才从此时开始。 
      　　 
      　　“……该怎么办？”打不能打，又无法沟通，林乐也不清楚该拿着圆鼓鼓的怪物如何是好，回身朝白牙道：“当初异变者们留给你的指示里有没有特别说到不能做的事？” 

      　　 
      　　白牙摇头，续而又想到什么。吞吞吐吐的道：“有是有……不过我也觉得不该那样做。天，如果照做就太骇人了……” 
      　　 
      　　“究竟是什么？只要反其道而行之该不会有什么问题吧？” 
      　　 
      　　“就是象刚刚那样，让它把我们包起来，不出去。”白牙摆着手道：“那样可太恶心了，被很多密密麻麻的人脸围起来……啧，我可不想试那种感觉。” 
      　　 
      　　林乐回忆起最初时周围黑壁冒出无数人脸的情形，不禁也起了一身鸡皮疙瘩。有些后怕的道：“我也不想，可是……没别的办法了吧？” 
      　　 
      　　普罗吉期吸干了池中之水，已在原是半月天池的深坑中站了半晌，一直没什么动静。两人望了它一眼，见这家伙鼓着个肚子，中间那个小小黑洞倒没大出多少。只够十数个人同时进出的。 

      　　 
      　　白牙闭闭眼，咬牙道：“干脆点，就进去一次吧。有你在，相信也不会出什么危险。” 
      　　 
      　　两人见实在想不出别的办法，这样站下去也无济于事。便终于下了决心，要“内探普罗吉期”。稍准备了一下，运功在体表造出个纯能量防护罩，才从岸边向怪物肚口那黑洞飞去。而这次，林乐也不敢卤莽的擅自行动。乖觉得与白牙保持同一速度，基本一前一后的进入了这不见一丝光线的黑洞中。 

      　　 
      　　“好黑……阿乐你看的见吗？”白牙自进洞后就失去了目视能力，只能凭着对内息的敏锐感觉尾随林乐。后者则一直向前飞着，也不只为何还碰不到边——奇怪的是，不只林乐，进了黑洞后白牙突然发现自己有了飞行的能力，否则也无可能追的上林乐那如飞的速度。 

      　　 
      　　“看不清楚……”林乐声音有点犹豫，顿了顿才道：“也不是看不见，只是这里面似乎就只有黑暗……或者说没有任何光线的存在。连边也摸不着在哪，只是一大块的虚无。”心眼之术虽然神奇，却仍需借助一点光线才能视物。即便是再微弱的光线，才千百倍的扩大后也能帮助林乐看清一切。而奇怪的是，这普罗吉期的体内仿佛从来没有任何“光”的存在。 

      　　 
      　　“那该怎么办？进是进来了，可这家伙好象没什么反应……”虚空中声音的传递也受到影响，白牙的话有点模糊不清，也只林乐如此敏锐的感官才能听的清楚：“哈，小白你不要忘了……我们，是可以发光的！”下一秒，一颗小小的青色光球已出现在林乐掌心。清蒙蒙的微光在这空间内被放到了无限在，几乎目力能见之处都充满了这种柔和的光线。林乐得意的笑着，道：“如何？现在可以一探究竟了吧。” 

      　　 
      　　未等白牙发话，空间内巨变已生！无数清澈的水突然间从四面八方涌现出来，瞬间充满了两人所处的整个空间。水中所带的压力也是前所未见之强，几乎逼的两人透不过气来。只得运足防护罩，把它们挤在体表之外。林乐功力深厚，体内气机自动流转循环不息，已无窒息之虞。而白牙离这境界仍有一段距离，短时间撑着无所谓。但这样一面运力抗拒一面运转内息，坚持的时间绝对无法超过一刻钟。 

      　　 
      　　“怎么办，出去吗？”林乐担心白牙，主动朝他问道：“它似乎有反映了，去外面察探也没什么差别吧。” 
      　　 
      　　白牙摇摇头再无余力发出声音，值得连比带划的表示没问题。而这情况也比较难得，还是再呆一会看个究竟比较好。 
      　　 
      　　果然变化不只出水这么简单，整个空间注满吸来的池水后，两人已能看的到这怪物的边壁。黑黑的围在四周，约有十余个足球场那么大。而两人所害怕的情况也终于在此时出现—— 

      　　 
      　　先是令人做呕的嘶叫声，断断续续的哭泣，惊恐的呼喊，各种声音从边壁上透过水传到两人耳中。其扭曲古怪，影响人心的程度，令白牙与林乐脸色一变再变。情绪也被这种声音所包含的绝望无助感染着，几乎想立刻放弃防护，与他们死在一起。 

      　　 
      　　所幸两人都是心志坚定之辈，林乐首先醒来。又一指点在白牙身上，将他也弄醒：“小白，这怪物似乎擅长心灵方面的攻击……小心点。” 
      　　 
      　　白牙点点头，回忆起百多年前自己经历过的类似攻击。与现在的情况极为类似，便有了对策。干脆的伸指入自己耳中，又运力一搅将整个耳廓弄烂。笑道：“这样就听不见了！”见林乐看着泛出的鲜血发呆，又解释道：“魔族的恢复力你该知道的，几个小时后就好了。别说话，我听不见。做手势就好……” 

      　　 
      　　林乐也无话可说，只得朝他比了比大拇指表示敬佩。 
      　　 
      　　随后的发展如二人所料，怪物的边壁收缩起来，硬生生将体内的水挤压成更浓缩的状态。而附加在两人身上的压力也随之无限的增加，林乐怒极，全力张开能量罩，也将积水逼在体外。却未对普罗吉期产生任何影响，当然，白牙已抵受不住巨力躲进了林乐的力量范围。而黑色边壁上凹凸的人脸也终于出现，两人不管朝哪个方向看都能望见一大堆凄惨无比的大小人脸。仔细分辨，有很大部分甚至不是人类或者魔族。怪型怪状，几乎可以肯定是来自异空间的生物，只是不知是否与异变者他们有关。 

      　　 
      　　白牙比了个手势，林乐会意，催动身体从原地向最近的一个边壁划过去。 
      　　 
      　　越是靠近，那声音的影响力越大。林乐只觉得头昏脑涨，几乎想学白牙那样自毁双耳。却没那样的决断力，也怕自己恢复程度不象纯种魔族那般强大。弄成残疾就好笑了…… 

      　　 
      　　声音清晰起来，白牙听不清楚，林乐却几乎把所有讯息都接受到了脑部。开始还不甚注意，一心宁神自守的排斥一切。但其中一个尤其尖锐的终于成功引起了他的注意：“前面那小子，快来救救你爷爷我！” 

      　　 
      　　古汉语？ 
      　　 
      　　这最容易分辨的语系是八人留给他意识中印记最声的一种，虽没什么场合使用，但其精妙奇巧仍一直令林乐折服着。无怪乎弥衡等会把它另做为一门重要信息分列。而此刻从普罗吉期壁上那无数人脸之一口中听到，怎能不教他惊诧莫名——尤其当其他的声音都仅仅是单纯的呻吟哭泣之时。 

      　　 
      　　那声音持续的呼喊着，越来越怒。林乐却仅仅能听出个大概，找不到究竟是从面前哪张脸中发出——两人均在林乐的防护罩内，已靠的怪物那边壁极近。所有人脸上的表情一清二楚的罗列变化着，比声音更能影响人心。白牙这次倒再未自毁双目，睁着大眼四处张望着。他听不到那操着古汉语的声音，仅是试图从中看出点不同来。 

      　　 
      　　“老爸，交给灵儿吧！”一点微光从林乐指尖逸出，越变越大，小光人灵儿已立在林乐掌心：“总算有用到人家的地方了吧。” 
      　　 
      　　林乐大喜，心知这小家伙与自急意识互通，也不多说。便放开手掌任她飘出去，稍有点不放心的叮嘱一句：“小心点，压力很大。”但很快又闭上了嘴：身为纯能量体的灵儿哪会在乎这一点点压力，极轻松的脱出林乐防护罩，朝黑色边壁游去。口中的话直接传到林乐耳中：“包在人家身上，担什么心啦！” 

      　　 
      　　在白牙惊讶的目光中，灵儿已贴到了壁上，伸出一对小手扶住其中一张脸的额头。淡淡的光辉从触点散发开去，一寸寸蚕食覆盖着普罗吉期的身体。被金光覆盖之处先的不安的蠕动一下，随即没了声息。那些脸上的表情也平静下来，不再发出声音。 

      　　 
      　　“好！”林乐料不到灵儿对付这些令人恶心的怪东西居然那么有效，不禁又惊又喜，追着道：“记得把那个说中国话的找出来！” 
      　　 
      　　灵儿头也不回的竖起大拇指，继续一点点的让金光蔓延在边壁上。林乐见她身体随金光的扩大相应缩小着，猜到这小家伙是将身体作为媒介与那些异空间的意识们建立了联系，略有些担心。但看她样子不似有什么危险，便也任由这小家伙发挥了。 

      　　 
      　　“小伙子，快救我快救我！”操着古汉语的声音仍不停在林乐耳边响起，看来还未被灵儿的意识覆盖到。又过了一阵，当灵儿身体缩到只有平时一半小的时候，这喋喋不休的声音终于嘎然而止。林乐大喜，叫到：“在里面了，快把他找出来！” 

      　　 
      　　灵儿得令，先稳下身躯，才开始细细从体内那纷繁芜杂的呼喊中分辨林乐需要的那一个。纯意识体干这种工作自然方便的多，片刻后，灵儿已睁开眼。倏的游回林乐身边，躯体上多了一层灰蒙蒙的东西：“找到了，就是这个！” 

      　　 
      　　这层东西看来毫无光泽，脏兮兮黏糊糊得让人恶心。附着在灵儿这样一个美人身上，真可谓是白璧微瑕，宝剑蒙尘。到了这时，那呼喊声终于转为了正常。已开始和林乐打起招呼：“喂，你小子叫什么来着？挺聪明的嘛，居然有办法他们那群该死的家伙停下来！” 

      　　 
      　　周围声音仍在，吵的林乐头脑发昏，也不知该如何与这声音交流。想了想，朝白牙比比手势：“已经有收获了，出去吧！” 
      　　 
      　　白牙自无不从，见林乐放出个小人又弄脏了招回来，心中已憋了一肚子问题。苦于听不见声音，就急急比划着催他动身。林乐笑笑，抬头目测了一下距离。见自己这边离进来那洞口已是极远，怕普罗吉期知道他们要离开时会和前一只那样，把自己全都封闭起来。那就不得不杀掉它了——这当然非他们的本意。 

      　　 
      　　“唔……灵儿你先进来！”林乐把灵儿收回体内，却发现那层东西不能随着进去，被留了在自己指甲上。粘粘的一团，甩也甩不掉。只得拉过白牙，让他拉住自己的肩膀。再提足气，猛的一纵！ 

      　　 
      　　重叠的两人如鱼雷一般，以不逊于陆地飞行的速度从水中朝那洞口窜去。而普罗吉期立刻有了反映，一阵蠕动后渐渐把那洞口封闭起来！ 
      　　 
      　　“哗！”最后时刻，林乐终于背着白牙从普罗吉期体内冲出，带起一大蓬水珠落到了空空如也的池内。而普罗吉期似乎大怒，扬起触角向两人卷来。林乐经方才那一阵疾冲，已无力再躲。好在还有个白牙，一面抬手切在那触角顶端，一面抱着林乐三纵两纵跳出了半月天池的范围。普罗吉期追了一半，在两人上岸后却突然停下。把触足缩了回去，依旧深深的插入地下。 

      　　 
      　　这家伙的活动范围好象很小……白牙倒在地上，大口的喘着气：“好家伙，被你那么一带我差点断了气。简直太快了……这回我相信魔界没人比得上你速度了。”林乐笑笑，依旧有些无力。但已能感到能量正在快速的恢复中。而从他的角度，也正看到白牙耳上的创口自离开水后就开始飞快的愈合着，已快要恢复原貌了。 

      　　 
      　　“现在，能听见了吗？”林乐指指耳朵，继续对白牙做着手势。心中略有些嫉妒——这些魔族的恢复能力，还真是好用啊。 
      　　 
      　　最后一道创口收拢愈合，白牙耳部已无任何痕迹。站起来摸摸双耳，满意道：“恢复的不错……好，告诉我刚刚在水下发生了什么事吧。” 
      　　 
      　　林乐将过程略述一遍，连带灵儿的来历也毫不隐瞒。这是近日来第二次在旁人面前吐露一切，所不同的是一个是濒死老者，这个却是自己最好的朋友。当然，感觉都是一样的轻松。 

      　　 

      ※※※※※※
