《微星纪元》第一卷 作者：西来   
  

      楔子 



      　　夜色静谧，幕布状天空中点缀的几粒孤星努力的向海依微的大陆上投射着光芒。但在这无月的季节里，黑暗还是完整的笼罩了这个人类定居不足两百年的星球。 
      　　 
      　　不过人类的活动从不会被这黑暗所约束——即使在远离城市的荒野也是如此。 
      　　 
      　　距离呼延城百多公里的郊外，一个赶了一天路的小商队终于停了下来。三辆载满货物的马车一字排开靠着山壁，几顶小巧的旅行用帐篷搭在了马车前面，负责杂务的小伙计也已经拾掇了点干柴点起两堆篝火——既然连夜赶路也无法到达呼延，商队的负责人蒙巴老汉就干脆决定就地安营扎寨将就一夜。 

      　　 
      　　蒙巴老汉今年六十二，做承包商队运输货物这行将近四十个年头，足迹遍布了微星大陆的各条商业要道。这些年老汉一直在正明帝国与公国边境处做承运商，凭着长年积累起来的人脉和熟悉的行道很是赚了点钱，但今年初正明帝国突然开始在边境上结集兵力。嗅觉灵敏的蒙巴马上决定暂时撤出那一区域，转来此地做些小生意——这商队就是蒙巴回来后接下的第一笔。 

      　　 
      　　随行人员已经沉沉的在帐篷内睡下。雇佣的七个保镖轮班休息，四个靠在马车上打盹，还有三个神色懒散的巡逻着。这样的夜晚即便是强盗也会懒的出动吧。蒙巴靠一堆篝火坐着，眼睛一瞬不瞬的盯着跳跃不已的火焰一口一口的从木制葫芦里喝酒，而他身旁则坐了一个十七八的俊朗少年，少年饶有兴趣的歪着头看蒙巴的喉结上下移动，偶尔从旁边拣起块干柴添到火堆里。 

      　　 
      　　“大叔，酒很好喝吗？”少年终于忍不住开口问道。蒙巴随身的葫芦里不知装了多少酒，一路喝来居然没有告罄。少年心中自是纳闷。 
      　　 
      　　“唔？”蒙巴抬头眯起眼看着这少年，又浅酌了一口笑道：“酒这东西，喜欢的人以为是人间致味无与伦比。不喜欢的则对这种让人嗓子发干的东西如此受欢迎百思不得其解。其实酒也和女人一样，一旦陷进去就再也拔不出来了。” 

      　　 
      　　蒙巴哈哈笑着，拍拍少年的肩把葫芦递过去：“林兄弟要不要来一口？” 
      　　 
      　　林姓少年犹豫了一下，接过葫芦猛喝了口，只觉一股辛辣之气顿时从喉咙口冒了起来，烧的舌根部火辣辣的疼。忙扔下葫芦抚着胸口剧烈咳嗽起来。蒙巴一边拍着林姓少年的背一边笑的打跌，喘着气道：“谁叫你喝这么大口的，第一次应该稍微尝点就够了。你这样喝不伤喉咙才怪呢！” 

      　　 
      　　少年咳的眼泪都流了出来，好一会才平复下来，皱眉道：“天啊，这东西哪是人喝的！” 
      　　 
      　　“好了好了，不逗你了，这酒对你来说是烈了一些。”蒙巴乐呵呵的就着葫芦再饮一口，正色道：“林兄弟真的要去魔物森林吗？” 
      　　 
      　　这少年叫林乐，三天前商队经过天星城时突然带着一个自称是他徒弟的成年男子跑来搭队。正好队里缺人手，看这两人也还机灵就让他们搭了上来。谁知昨天聊起来才知道这两师徒的目的居然是魔物森林。蒙巴嘴上不说，心里却也纳闷，这会乘着酒劲就提了出来。 

      　　 
      　　“恩，我们要去森林里修炼！”林乐有些醉意，抬头望天眼神发亮，一字一顿的道：“魔，物，森，林！” 
      　　 
      　　又是两个去送死的。蒙巴在心底叹了口气，却不出言相劝。有着这种眼神的人，是听不进任何劝阻之言的。魔物森林，被称为微星上最恐怖的地域。森林里终年漆黑一片，魔物盛行。平常人不要说进去，连靠的稍微近一点都会怕被逃窜出来的零星魔物所伤。 

      　　 
      　　但这却是练武之人的宝地——据说里面修炼一天抵的上外界三倍，每年都会有些视武成痴的人不知死活的撞进去想要一举成名，但从没有人成功过，只在失踪人口上添了几个无意义的名字而已。 

      　　 
      　　“晚了，去休息吧。”蒙巴站了起来，淡然道：“明天商队要进呼延了，你们也准备往前赶路了吧？” 
      　　 
      　　林乐点点头，也站起来道：“谢谢大叔一路照顾，明天我和赖特就会离开商队赶去森林。希望以后还有机会见到大叔。” 
      　　 
      　　以后吗？蒙巴转身走向那几个旅用帐篷，背对着林乐道：“希望吧。” 
      　　 
      　　林乐奇怪的看着蒙巴的背影，心道这慈祥的大叔怎么突然冷峻起来。 
      　　 
      　　“林兄弟，还有件事问你。”蒙巴走了几步突然想起什么，回头道：“那位赖特先生真的是自卫小队的队员吗？” 
      　　 
      　　赖特？林乐想起四天前那死气白赖着要认自己当师傅的家伙，笑着点点头：“是，不过是预备班的而已。” 
      　　 
      　　自卫队的高手也肯拜他为师，也许这少年真有过人之处吧。带着这种想法，蒙巴老汉钻进帐篷沉沉睡下。 
      　　 
      　　一夜无事。 
      　　 
      　　第二天，蒙巴起来走出帐篷的时候已是八九点钟的样子。几个伙计正在外面整理着行李，边上的帐篷被收了起来，马也上了辕低声嘶鸣着。老汉晃晃脑袋自嘲的笑道：“又喝多了。” 

      　　 
      　　“队长，可以走了吗？”一个伙计骑在马上大声向神情迷糊的蒙巴喊着。 
      　　 
      　　“差不多了，走吧。”上了车，整个商队集合完毕正要出发，蒙巴突然发现林乐和他那徒弟赖特不在车上：“搭车那小子呢？” 
      　　 
      　　副领队坐在还有辆马车上，转过头来道：“一大早就走了，还叫我向你告别呢！” 
      　　 
      　　走了吗？蒙巴望望魔物森林的方向，终于大手一挥：“出发！中午前赶到呼延城！” 
      　　 
      　　人声沸，马嘶鸣，尘飞扬。 
      　　 
      　　商队飞快的向呼延行进，蒙巴老汉的心中却在默默的为林乐祝福着。 
      　　 




      第一章 天下第一阀 



      　　时值清秋，海依微星球上开遍了一种蕊心微黄，裙边带点淡蓝色被人们称为“铃铛”的小花。每到这个季节，微星居民们都会扶老携幼的到郊外赏花品酒，其乐也可谓融融。只是铃铛花到了一片森林附近就销声匿迹不现其踪，这森林就是被海依微上的居民称为“魔物森林”的恐怖禁地。 

      　　 
      　　海依微是个新兴的殖民星球，人类来到这里还不到两百年，远远无法了解这个星球的各种奥秘。而“魔物森林”就是其中最具传奇色彩的一处。里面充满了奇异恐怖的巨大生物，对人类威胁极大。而魔物森林距离人类世界最后一个关卡，就是呼延城。 

      　　 
      　　来到微星定居的人们为了应付恶劣的自然环境和食物链的上各种对人类存在威胁的生物，开始开发自身的潜能，各种武学渐渐的发展起来。两百年过去，武学已经成为这个殖民星球上一种重要的求生手段。 

      　　 
      　　靠近呼延不到两百公里的小路上。 
      　　 
      　　“师傅，前面就是呼延了吗？”一个身着公国自卫队队服的男子单手搭起凉棚向前面望着，一边向走在他身边的少年问道。 
      　　 
      　　“应该是吧……”脚步虚浮的少年不太确定的望看前面的路，头上冒着些微汗水，显然有些累了。 
      　　 
      　　这少年就是林乐，穿着自卫队服的不消说就是他新收的弟子赖特了。两人早上离开商队，走了小半天却还没看到森林的影子，赖特就有些不耐烦，偷偷嘟囔着：“好好呆在天星城多好，非要去什么魔物森林，还一定要离开商队……” 

      　　 
      　　“我可没逼着你来！”少年毫不客气的道：“当初是谁非要当我的徒弟，是谁非要跟来修炼的啊？” 
      　　 
      　　赖特老脸一红，摸摸脑袋道：“要不是师傅你功夫太差我担心你回不来，谁会到这种地方修炼。” 
      　　 
      　　林乐冷哼一声，面色不豫：“谁说我功夫差了？要不是内力无法外发，十个你也不是我对手！” 
      　　 
      　　赖特吓了一跳，知道击中了这小师傅的软肋。忙赔笑道：“那是那是，师傅您的武功招式简直是旷古绝今无人可比。要不我怎么会想跟您学艺呢！” 
      　　 
      　　——赖特是公国自卫小队一名候补队员，不是功力不够无法入选正式成员，而是这家伙天生内力惊人却不懂应用，招式烂的一塌糊涂。所以几天前见到毫无内力却有一手好功夫的林乐才兴了拜师学艺之心，死乞白咧的要拜他为师。 

      　　 
      　　“得了得了，别再说了。”林乐挥手打断了赖特谄媚的奉承：“走吧，应该快到了。” 
      　　 
      　　魔物森林，你究竟能不能治好我的天生绝脉呢？少年的眼神里多了一分期盼，平静的脸上也流露出坚毅的神情。 
      　　 
      　　“那个，师傅。”又走了一段，赖特突然其其艾艾的转头望着林乐：“前面好象有人。” 
      　　 
      　　人？离开商队这一路来早已渐渐偏离了官道，仅仅从两旁互相纠结缠绕的灌木来看也知道这地方不太可能有人居住。林乐将信将疑的偏偏头努力捕捉着空气中细微的声音波动。果然，一阵人声从前方传来，并随着两人前进的步伐越加明显。 

      　　 
      　　“真的有人。”林乐想了想，迟疑道：“是不是过去看看？”赖特大喜，忙不迭的点着头：“看看热闹，这种地方一定有有趣的事！” 
      　　 
      　　两人于是紧赶几步，一块平地出现在两人面前眼前。果然有人！赖特忙拉着林乐闪到道旁的一棵大树背后。 
      　　 
      　　从林乐的角度，一个十五六岁的红衣少女背对他们，正和三个长相奇特的男子对峙着。 
      　　 
      　　“想在我铃铛手上抢东西。哼哼，也不打听打听我是干什么的！”小姑娘的声音很如出谷黄鹂般清脆可人，说话时马尾辫还一翘一敲的，很是可爱。 
      　　 
      　　站着对面的三个男人都身着黑衣头带着银色面罩只露出两只眼睛，中间的那位声音听来阴森森的：“寒小姐，你的家世我们很清楚，如非必要我们也绝不会惹上寒阀这样的强敌。但那件东西对我们真的很重要，请小姐赐还。”说的虽然是恳求的话，但语意里却充满了威胁的味道。的确，在如此偏僻郊野发生的凶杀恐怕只能成为一个永远的迷团。 

      　　 
      　　“是天明王的秘密卫队。”赖特低声道：“我在自卫队的资料上看到过这种装束。 
      　　 
      　　寒阀？秘密卫队什么的没让林乐吃惊，倒是这两个字让他吓了一跳——天下第一阀的人居然出现在这种地方，该是发生大事件了。 
      　　 
      　　在海依微星球上，有两个对立的国家：奉行议会共和体制的诺曼公国，和由天明王执掌政权的天明帝国。但真正把持着整个微星局势是却是所谓的“四阀三姓”这几个家族势力。阀姓制度是微星政体的一大特点，这种家族干政的制度在远古的地球上就有例可援——古中国时一个叫唐的朝代甚至是以家族阀门制建立起来的。 

      　　 
      　　家族内的人称为“士族”平民则为“庶民”士族拥有很多的特权，可以对平民予取予求，操生杀大权。四阀指的是呼延寒阀，天星王阀，山脉林阀和唯一在帝国的魏阀。这四个家族把持了整个微星各大重要产业的生产销售，至于三姓就显得略逊一畴，无论在声势还是实力上均无法与阀姓家族相抗衡，只能在夹缝中求生存。 

      　　 
      　　寒阀在普通民众中的口碑一向不错，相比与其他几阀子弟的飞扬跋扈这致力于政治发展的第一阀就很爱惜羽毛，从没传过什么恶闻。这一点让林乐从心理上就偏向了寒家少女——何况那三个家伙奇装异服不似善类，也很难让人相信他们是正义的一方。 

      　　 
      　　“威胁我？”小姑娘聪慧的很，对方话中之意一听便知：“得看你们有没有那个本事了。那些废纸我留着是一点用也没有，拿回去算你们厉害拿不回去本姑娘就用来垫桌脚好了。” 

      　　 
      　　那三人也不生气，闷声道：“既然如此，请姑娘不要怪我们下辣手。”话音刚落，三道破空掌力就飞快的射向寒铃铛。 
      　　 
      　　“好厉害！”掌力破空之声尖利至极，无论在速度还是力量上都算的上林乐生平仅见，不禁暗暗为那叫铃铛的小姑娘担心起来。 
      　　 
      　　寒铃铛却不慌不忙举手向天，念了句古怪的话。一道光墙突然挡在她面前，把疾射而来的破空掌力弹了开去。 
      　　 
      　　“魔法？”三个怪人惊呼出声手上的动作也停了下来。 
      　　 
      　　“怕了吧。”铃铛双手叉腰，一脸得意：“害怕了就乖乖的夹着尾巴跑路，姑奶奶既往不咎。” 
      　　 
      　　为首的黑衣人做了个手势，对其余两人道：“既然这样就不能留手了，干掉！” 
      　　 
      　　三人突然散开，快速的互换着位置向得意洋洋的女孩接近。微星上的魔法才刚起步，了解甚至听说过这个的人少自又少。而这几个秘密卫队不但能看出铃铛使用的技能还可以有效的防止，正明帝国应该对这种新兴的攻击方式有很深的研究了。对敌经验明显缺乏的铃铛吓了一跳，想要放出魔法墙已然来不及，登时急的花容失色双手乱挥尖声喊出一句咒语。黑衣人神色一变：“炎球术，小心！” 

      　　 
      　　只见一个耀眼的火球凭空出现在铃铛胸前三尺处。初时只有拳头般大小，但它似乎有股奇特的强大吸力，周围的能量象遇上磁铁的钢钉一样往火球上汇集。几秒钟过去，开始的小拳头已经涨成一个直径半公尺的灼热火球。炎球术威力巨大，但铃铛却托着火球有点不知所措。 

      　　 
      　　黑衣人在边上看了一会，面露喜色：“她不会控制，分头上！” 
      　　 
      　　眼看三个黑影从不同方向扑向自己，铃铛也慌了神。闭着眼睛一挥手，那火球居然旋转起来，慢慢的往后冲去。中心温度上千的巨大火球逼到近前，以黑衣三人之能也不得不避其锋锐暂时退开。 

      　　 
      　　火球呼啸着射向林乐藏身的大树，还未击中树叶就已经干枯蜷缩起来。 
      　　 
      　　“不是吧！”林乐心中叫苦：“这么大的东西叫我接。赖特，快输内力给我！” 
      　　 
      　　赖特应了一声，双掌按在林乐背上，源源不断的内力传了进去。足够一击了！林乐从树后冲出闪身迎上，反手抽出一直背在身后的一柄带鞘铁条，运足内力向火球挑去。只见一道紫色气芒从铁条尖端射出，对上了还在不断壮大的火球。 

      　　 
      　　气芒发出嘶嘶的破空之声，气势颇足，不弱于那几千度高温的炎球术。正纠缠不休的几位停了下来，吃惊的看着这一幕。 
      　　 
      　　“砰！”气芒和火球撞击在一起，却没有互相弹开，尖锐的气芒象切西瓜一样把火球破成两个半球型。还余威不减，刺穿了七八棵大树才消失不见。而变成两半的火球仍然摇摇晃晃的飞向林乐，好在中间隔了老大一块空隙，林乐身子一侧让火球贴着自己飞了过去，可是脸皮却被近千度的高温熏的焦黑，头发更是一根不剩。赖特也在火球击中树的一瞬间跳了出来，怒视着罪魁祸首——寒铃铛。 

      　　 
      　　“两位是？”刚才那个为首的黑衣人最先反应过来，对着林乐与赖特做了个奇怪的手势：“请说明来历。” 
      　　 
      　　林乐晃晃手中的武器，朗声道：“堂堂三个大男人欺负一个小女孩，羞也不羞？” 
      　　 
      　　黑衣人这才注意到林乐手上的长剑，奇道：“武器？你是怎么用的。” 
      　　 
      　　林乐飞身站到铃铛旁边：“这东西叫做剑！”又侧头对着小姑娘道：“别怕，哥哥帮你！” 
      　　 
      　　铃铛尚自沉浸在刚刚的惊讶中没回过神来，闻言的第一反应也是一句：“这究竟是什么？” 
      　　 
      　　林乐微微一笑：“呆会再说，先解决这些不要脸的家伙吧。” 
      　　 
      　　——微星上本没有武器——不是不会，而是的确没有必要。人类的能力在这个星球上得到了极大程度的催发但能承受这种力量个材质却没有相应跟上，所以一般武学家都不会去使用武器自然也没有所谓的“剑”了。而这一柄东西却是林乐无意中得来的宝贝，那是还在天星城的时候—— 

      　　 
      　　某日林乐闲逛之间经过一家玩具店，临街的橱窗内摆设着许多供小孩子玩耍的铁具。林乐心中一动，走了进去。 
      　　 
      　　“老板，你这里有攻击性武器吗？” 
      　　 
      　　“攻击性？”胖胖的店老板奇怪的摸了摸头：“您能说明白点吗？ 
      　　 
      　　“对啊，比如说头部削尖的棍子之类。” 
      　　 
      　　要这个干吗，小流氓打群架？没听说附近有地痞混混啊。想归想，客人还是不能得罪的：“呃，这么说的话……”老板到柜台后面噼里啪啦的翻了一阵,找出一把长条型的东西：一条手臂那么长，头上尖尖的,开了仞,下面是个圆形的柄——很合适单手握的样子。 

      　　 
      　　“哦，还有，”又是噼里啪啦一阵响，出来个铁制的套子，往上面一套正好盖住了开刃长条把那个柄留出来。 
      　　 
      　　林乐接了过来，重量适当。随便挥了挥，再把套子拿开，只觉一顾寒气扑面而来。这东西似乎天生带有一种凌厉冷傲之气：“感觉不错，和我想的差不多。老板，这个叫什么？” 

      　　 
      　　“好象是叫剑吧，上回二黄皮拿来换钱。还说是从地球带来的古董。我本来想溶了铸个小锅，一直给忘了。” 
      　　 
      　　“行了行了，你说多少钱吧？” 
      　　 
      　　“20个镍币。”这回倒的回答的很爽快。 
      　　 
      　　林乐也痛快的付了钱，带着这把叫做剑的单手武器离开了铁匠铺。得到这炳“剑”之后的几个月内，林乐一直试着使用它——眼下的剑芒就是研究成果之一，虽然有诸多限制但总算是有了点攻击性。 

      　　 
      　　回忆不过是一瞬间但对面那三个却有点等不及的样子：“两个毛小子，一起干掉吧！” 
      　　 
      　　“果然不是好东西。”出来个人就灭口，林乐越发坚信自己的判断。不过……这三个功夫好象也太高了一点吧。三个对手，铃铛接下一个，赖特和林乐一人分了一个。领头的黑衣人功夫不俗，身手敏捷又掌力雄浑。林乐几次递剑都没有伤到对方，不由急了起来。好在黑衣人对刚才那颇有威势的紫色剑芒有所顾忌招式不敢用老，往往是一占即止。 

      　　 
      　　双方实力不在一个档次上。若非林乐占了本身经脉既不能外发，外部气劲也无法侵入的便宜，对方那强大的内力早就可以让林乐吐学受伤了。饶是如此，林乐还是被揍的不轻：就是不算上内力，那些拳掌的力道也有够瞧的。 

      　　 
      　　“你不吃内力？”打了一会，黑衣人终于觉出不对来。打在林乐身上的内力不是逼不进去就是被一股怪力反弹，那么多掌除了打出点淤青基本就象是打在木头上一样。 

      　　 
      　　“哼，现在才发现吗？”林乐一边闪避一边出言讥诮：“反应后好慢呀。” 
      　　 
      　　那边铃铛也不停的发着各色奇怪的小光球干扰那个黑衣首领的行动，虽然落败被擒是迟早的事但现在算还有攻有守的象那么回事。 
      　　 
      　　“不行了。”压力越来越大，林乐渐渐感到有点吃不消。后撤几步，举剑平胸：关键时刻，没练完也得试试看。 
      　　 
      　　十余年来修炼的内力从腕脉处滚滚流向剑端，整个剑剑开始闪现着白色光芒，强大的压力从剑尖逼向对手。 
      　　 
      　　“看好了！”运劲成功，林乐也有些意气风发：“接招！”挥剑砍了过去。 
      　　 
      　　黑衣人盯着剑身上不断流转跳跃的光华，有些犹豫：这少年方才分明没有丝毫内力，现在居然弄处那么大的声势来……没等他们想明白，林乐已经使出一套剑法来，把他罩了进去。 

      　　 
      　　寒铃铛往这边瞟了一眼，又惊又喜：“哇，这位哥哥好厉害。怪不得能破开我的炎球哦。” 
      　　 
      　　分心之下，对付她的黑衣人突然伸手一抓，硬生生的穿过几个光球把铃铛拎了起来：“寒小姐，东西交出来吧。” 
      　　 
      　　铃铛被抓，林乐心中浮动剑法也乱了起来。剩下的两个嘿嘿笑道：“小子，拿根铁条子就以为自己是个高手了？照样玩死你。” 
      　　 
      　　就在那三个黑衣怪人以为一切尽在掌握之时，一个浑厚的声音在空地上空响起：“天明王的密卫队今天怎么那么好兴致，来欺负我寒某的女儿玩？” 
      　　 
      　　说到最后一个字时声音徒然高了起来，“玩”的回音不断的在空中回荡，震的那几个黑衣怪人气血翻腾手足发软。倒是林乐不为所动。非是功力高低之故，而是因体质关系，再怎么深厚的内力都无法侵入他体内造成伤害，灌注了能量的音波也是一样。 

      　　 
      　　“咦？”一个中年男子从空中降落下来，奇怪的看着林乐，好一会才点头赞许道：“小兄弟功夫不错，心肠也很好。” 
      　　 
      　　抓着铃铛那个黑衣人神色大变：“寒阀主，若非令嫒抢了弊门重要物件，我们绝不敢轻捻虎须。只要把文卷还给我等我们保证立刻离开，永不蹋足寒阀领地。”软弱的求情的语气暴露无遗。 

      　　 
      　　中年男子微微笑道：“我寒阀也不是不讲理。铃铛，东西给他们。” 
      　　 
      　　寒铃铛嘟着嘴从衣袋离掏出一份文卷来，仍在地上：“谁稀罕啊，拿去。”黑衣首领忙伏身捡起那卷文书，招呼另外两人：“快走。”又转身向着那中年男子：“顶天阀主，多谢了。”几个起落间，三人已消失不见。 

      　　 
      　　“天下第一阀阀主……”林乐看着这闻名天下的奇人，心中涌起一阵敬畏。 
      　　 
      　　“啊！！！！”那三人逃走的方向突然传来几声惨叫。寒顶天不以为意的对着林乐笑道：“要是让人在寒家眼皮底下欺负了我女儿去，我寒顶天也不用混了。铃铛，这位小兄弟是你朋友吗？” 

      　　 
      　　寒铃铛早跑到林乐身边，笑嘻嘻的揽着他的肩：“大哥哥，你叫什么名字啊？” 
      　　 
      　　捞起林乐的剑看了看：“你这把东西好厉害，是自己做的啊？” 
      　　 
      　　又大力拍着林乐的背：“你可要谢谢我哦，是我救了你诶。”一副熟络的样子。 
      　　 
      　　“我叫林乐……不过，见义勇为的好象是我吧？”林乐被这人小鬼大的女孩弄的哭笑不得。 
      　　 
      　　“可最后是我爸爸救了你呀，”铃铛拍拍小胸脯：“就和我救的一个样，不用感谢我爸了，直接感谢我吧。” 
      　　 
      　　寒顶天见两小聊的开心，也不打搅他们。对林乐道：“小兄弟过会请到寒府一叙。现在么，陪我女儿好好玩玩吧。”飞身离去。 
      　　 
      　　“哦，铃铛，刚刚那个大火球是什么东西啊？你弄出来的吗？”林乐抚着熏焦了的脸心有余悸的问，寒顶天一走他也少了很多拘束。开始和铃铛熟悉起来 
      　　 
      　　小女孩登时得意着：“那个叫做魔法。” 
      　　 
      　　“魔法？” 
      　　 
      　　“对啊，因为我不适合练武，爸爸就找了这种东西叫我练。铃铛很厉害的呢，就是有时候会控制不了……”毕竟是小孩，兴高采烈的说着说着又不开心起来。低下头开始绞衣角。但很快她又抬起头甩了甩眼泪，坚定的说道：“铃铛一定会练好魔法的。” 

      　　 
      　　“咦，大哥哥你的脸怎么黑黑的啊，还有头发也没了。”铃铛不满的摇着头下结论道：“这造型真差。” 
      　　 
      　　“……” 
      　　 
      　　就在距林乐他们不到几十公里，是寒阀的主领地呼延。 
      　　 
      　　寒阀，炼武厅。 
      　　 
      　　一个容貌冷酷的中年男子正站在厅中用毛巾抹身，赤露的上身粘满了汗，显然是刚刚剧烈运动过。他长发低垂，额头隐约露出一道2寸左右的伤痕——可以想象受这伤时的惊险——再往内一寸肯定会伤到大脑了。而露着的上身更是布满了大大小小的旧伤，触目惊心。因为招式发挥不足，伤敌而不受伤几乎是不可能的事情——常见的打法往往是以命搏命。除非双方相差太多。 

      　　 
      　　男子抹完了身，把毛巾甩给旁边的侍者，坐在正中的檀木大椅上淡淡的吩咐到：“叫寒练进来。” 
      　　 
      　　不多时，一黑衣劲装男子悄无声息的出现在中年男子身前，低下头道：“见过家主，寒练叩见。” 
      　　 
      　　“不必拘礼，”被称为家主的男子示意来者坐下，等寒练恭敬的坐在大椅前面方开口问道：“事情办的怎么样，西联那边有什么反应吗？” 
      　　 
      　　“雷虎的研制已经基本完成，经测试后发现,虽然攻击力提升率为99.97%,同时防护力被强行转嫁为攻击力，造成零防御现象。初步认定不具备实战效果。” 

      　　 
      　　寒顶天听后哑然失笑：“早就知道这种机关技巧不能信赖的，真想看看那些寒家小子们企图一步登天的老头是个什么表情。” 
      　　 
      　　听到家主批评阀中长老们，寒练知机的低下头装做没听到。心中却泛起了波澜：寒家这几年来，少年人才凋零。缺乏新血，子侄们有练武天分的少之又少，偏偏眼前这个被称为寒阀百年来资质最好的家主却因为悼念亡妻拒绝再娶妻生子，仅仅留下一个娇柔的女儿。所以长老们为保寒家公国第一阀地位不失,不得不另僻奚径，试图通过器具来提升阀中小辈的能力，想不到研制了3年的雷虎生化辅具还是以失败告终——对于那些抱满了希望的长老门这想必是一大打击吧！ 

      　　 
      　　“方才得到的那卷密码文书已经破解，是帝国和我国议员格威的通信。语意晦涩，似乎暗有所指，西联那边最近好象没有什么大的动作,不过右相和军团长好象有比较频繁的接触。原因不明。”寒练收拾起心情继续回答家主的问题。 

      　　 
      　　“恩，没你的事了，下去吧。”寒顶天心中一动，脸上却没有任何表示。多年来勾心斗角的生涯已经使他习惯哪怕在自己人面前也绝不流露心中的想法。 
      　　 
      　　“是，属下告退。”如来时一般，寒练悄无声息的退了出去，寒顶天独自呆在炼武厅,不知在想什么。 
      　　 
      　　门口突然传来一阵脚步声。 
      　　 
      　　林乐和新收的弟子赖特被铃铛硬拉着到寒家“玩玩”，正好刚才寒顶天有吩咐请他一叙，林乐也对这天下第一阀家主的气度颇为心折，就半推半就的来了。寒顶天笑着迎下来：“林小兄是吧？欢迎欢迎，”又看着站在林乐身后的赖特：“这位是……” 

      　　 
      　　“本人是林老师新收的弟子，供职于公国自卫队。实习士。”赖特上前一步又开始自报家谱。 
      　　 
      　　寒顶天没有对公国自卫队这个声明显赫的名字表现出一点惊讶，点头道：“以林小兄的功力来看，开宗立派并无不可。” 
      　　 
      　　林乐正想说明自己并不会功夫的事实，寒顶天却突然面色一寒：“寒某技痒了，请林小兄赐教吧。” 
      　　 
      　　未等他开口，一股排山倒海的惨烈气势已经滚滚而来。压的林乐喘不过起来。若非多年苦修只怕这一下就能令他吐血受伤。寒顶天一笑：“小兄弟请放手而为，我这炼武厅是特制的精刚所造。不会损毁。” 

      　　 
      　　底下的赖特不禁为林乐捏了一把冷汗：这种情况下居然还可以说话，第一阀果然名不虚传。林乐心中一动，哐的一声。背后长剑已经出鞘。 
      　　 




      第二章 错习魔法 



      　　铁剑出鞘，随之而来的一股冰寒之气也弥漫开来。精纯之处丝毫不逊于寒顶天仗已成名的强大霸气。而林乐也在剑本身的气协助下运开心法，同时剑尖往前轻挑。 
      　　 
      　　就这么一个动作，马上把刚刚的劣势扳了转来。虽然林乐本身的气完全不能与寒顶天的惨烈气势同日而语，但加上这把神奇的剑和这个似是而非的前挑动作。偏偏就能在天下第一阀主足以至人死地的气场里勉力支持，因为这个动作恰好令剑尖点了气势的最强点。 

      　　 
      　　从顶端生出的冰寒之气破开了整个力场的中间部位，而强大的气势也偏偏以林乐为界分成了两边。林乐如同在惊涛骇浪中的一方礁石，虽然小却能令大浪无可奈何——方才一战让初次使用武器对敌的林乐领悟良多，心中产生不少有趣的想法迫切想要一试，所以才会近似疯狂的答应寒顶天“切磋”的请求。 

      　　 
      　　寒顶天惊讶的挑了挑眉毛：“武器？莫非小弟以为凭此可以挡住寒某的攻击。” 
      　　 
      　　但随即他就发现无论怎么催发劲力，能量总在林乐身前滑开。顿时大感兴趣，一瞬间就收回了所发气势，两者之间的转换圆滑如意不带半天痕迹。 
      　　 
      　　寒顶天负手而立，问道：“林小兄可否对你那件武器解释一二，寒某心痒。” 
      　　 
      　　这种临阵询问对手武技的失礼行为在他做来却极为自然，仿佛与人闲聊家常一般。林乐对这闻名天下的高手也极为心折，当下就把铁剑的来历说了一遍，连自己经脉的问题也毫不隐瞒。 

      　　 
      　　寒顶天赞许的看着林乐，良久才叹道：“我到现在才后悔没有留下子嗣，林小兄，为了感谢你让我看到武学的新境界。接下来我会毫无保留的出手。”语气突然转冷：“林兄注意了，现在是战斗。不再是格斗了。若你心存侥幸，难免落败身亡。” 

      　　 
      　　寒顶天身出背负在身后的双手，摆出一个奇怪的手势。身体开始高速旋转起来，长发无风而动，身上的长袍也呼的鼓了起来，情形诡异莫明。首当其冲的林乐却未被这些变化所吸引，相反的，他改双手持剑，抱元守一。自顾自的运转心法。 

      　　 
      　　这时，寒顶天又忽然从急速的旋转中停了下来。左掌缓缓拍出，动作轻柔的象抚摸情人的细发一般，偏又充满了必杀的决心。此时林乐才算是见到了这天下第一阀主超凡武艺的管中一斑，但无暇在这生死攸关的时刻惊叹。为了保命，林乐全力鼓足全身内力运到剑上，试图挡下着充满杀意的一掌。这时，奇迹出现了，林乐感觉到周围的时间突然慢了下来，灵台一片清明。 

      　　 
      　　刹那间他产生了可以把握一切的错觉，空气，水滴，乃至前面的人好象一切都在自己掌握之中。身体的每一个细胞的呼吸张合，每一条脉络的能量流动，皮肤被寒顶天攻击带起劲风的微微下凹分毫不差的被林乐所感受到。面对寒顶天的攻击，林乐自然而然的运剑轻轻一划。 

      　　 
      　　对面的寒顶天奇怪的发现林乐这看似随意的一摆剑却好象有灵性一样划向他的腕脉，寒顶天清晰的把握到若继续前击虽能将林乐毙于掌下但自己的手腕也无法幸免。这蓄满气劲的一剑若是划实恐怕整个手掌也会掉了来。 

      　　 
      　　本就没有杀林乐的意思的寒顶天自然不会和他硬拼，闷哼一声，手掌不可思议的换了个角度正好劈在剑侧。虽然临时换招没有运足气力，但强大的能量还是把林乐劈的连连倒退，剑尖驻地不停的喘气，刚刚的空灵境界也随之消失无踪。 

      　　 
      　　寒顶天并不追击，好整以暇的背着双手赞到：“林小兄总是能给我很多惊喜，刚刚那一剑混若天成巧妙绝伦。但是你知道为什么还是被我找到角度了吗？” 
      　　 
      　　林乐回忆起刚刚的一刹，似乎捕捉到什么，但又似是而非，说不出来。 
      　　 
      　　“请阀主指教。”林乐恭恭敬敬的问到，现在他对这名满天下的传奇人物充满了敬佩，心悦诚服的想聆听他的教诲。 
      　　 
      　　寒顶天摊开手掌，注视着林乐：“贤侄已经能够把握到本能的力量，若我没有猜错，刚刚那一剑应该是在本能之下使出来的吧。” 
      　　 
      　　林乐苦笑到：“阀主真是高看我了，其实刚刚那一下我现在还觉的莫名其妙。不知怎么一下就使了出来。” 
      　　 
      　　“有其一必有其二。有了那一剑的经验，掌握本能是迟早的事。但掌握本能之后，你必须跳出本能，才能够随心所欲的变幻招式。” 
      　　 
      　　“……”好复杂啊，林乐听的一个头两个大，但又不好表露出来。寒顶天看在眼里，微微一笑，并不点破。 
      　　 
      　　赖特这才从紧张的气氛中缓过劲来，两人交手时间虽然不久但精彩之处层出不穷见惯高水准格斗的赖特也不得不叹服。 
      　　 
      　　“林大哥哥，你好厉害呀。”身着红衣的铃铛高兴的飞扑过来，崇敬的看着林乐：“天下能和我爸爸打成这样的人可不多哦。” 
      　　 
      　　林乐忙谦虚道：“那是阀主手下留情了，我这点微末功夫怎么入的了阀主法眼呢。” 
      　　 
      　　“那你是我说的不对喽！”铃铛气鼓鼓的盯着林乐：“竟然敢怀疑我的判断力！！！” 
      　　 
      　　“啊？不是，这个不是，那是因为……”看着一旁脸色渐渐转阴的寒顶天，林乐吓的张口结舌说不出话来——要是这天下有数的高手再象刚刚那么给自己来个几下，再有三个林乐也报废了。 

      　　 
      　　寒顶天看着林乐的窘态，洒然一笑：“林小兄你陪我女儿好好玩会，寒某去准备一点东西。要是回来看到我女儿不开心可要唯你是问。” 
      　　 
      　　说着不理林乐的一张哭脸，顾自走出了大厅。 
      　　 
      　　林乐见铃铛神色依然不善，灵机一动拍拍铃铛的香肩道：“铃铛哥哥有事向你请教。” 
      　　 
      　　铃铛一听到“请教”两字，立刻得意的象抓了老鼠的小猫：“尽管问，没有铃铛不知道的。” 
      　　 
      　　“恩，那个……对了，刚刚那魔法是怎么发出来的啊？” 
      　　 
      　　“其实很简单拉，我和爸爸他们说过，不过他们做不到。” 
      　　 
      　　“哦？为什么啊？” 
      　　 
      　　“因为那个气脉啊，在外面感觉的到，发不出来。然后就有魔法了。”小姑娘唧唧喳喳的一通乱说，指手画脚到是很高兴，林乐却听的满头雾水：“等等，等等，铃铛啊，你把当初老师教你的话讲一遍给我听好了。” 

      　　 
      　　“真是的，你们都那么苯。都提一模一样的要求，好拉好拉。”铃铛满脸不高兴的说。随即露出思索的神色，接着模仿起老人的声音开始复述，林乐初时还笑着摇摇头：真是个孩子，连语气也模仿个十足十。但立刻就被铃铛的话给吸引了 

      　　 
      　　“武学是将人从自然吸收到的力量透过经脉外法出来，产生强大的力量。是无属性纯能量的冲击方式。但是自然界的力量其实可以通过另一种方式利用。” 
      　　 
      　　“怎么说呢？” 
      　　 
      　　“这种方式也会使用到经脉，但完全不用外发，而是用经脉内的纯能量感知外界强大无匹的自然能量，并调动一部分使用。” 
      　　 
      　　“修炼过武学的人因为已经习惯气劲外法的方式，失去了纯能量在经脉内流转温养的感觉，所以无法调动外界的强大能量。只能从自己身体内发出力量。” 
      　　 
      　　“感知外界能量的方式有很多，但基本就是内敛和外发两种。内敛是用经脉内的纯能量吸引外部能量从而调动。而外发的把经脉内的纯能量流转全身去感知外部。”小姑娘说到这突然长长的叹了口气：明显也是当时她老师的动作。 

      　　 
      　　“这就是魔法的使用方式了，说起来简单，但是能否感知外部，就完全看个人的悟性了。铃铛你悟性不错，但是经脉扩张不够……”铃铛说的兴起，连当时魔法师对她的评价也一起说了出来。 

      　　 
      　　当铃铛讲到魔法的两种感知方式时，林乐已经完全被吸引了，世界说居然还有这样神乎其神的运气方式。他不自觉的开始运转全身真气，试着外发，因为体质关系，不多会劲力就已经灌注了全身。林乐开始全力照铃铛的说法感知外界的能量。 

      　　 
      　　说完了的铃铛正得意的等着林乐夸奖，却发现面前的林乐已经完全入定了，顿时不高兴的大喊：“大哥哥你干吗！！” 
      　　 
      　　林乐完全没有反映。生气的铃铛正要挥着小手去抓林乐时，被看出端倪的赖特一把拉住，经验丰富的他立刻发现林乐正在深层次的入定之中现在任何一个小小的举动偶能要了他的命。 

      　　 
      　　铃铛正待挣扎，却见林乐身体开始慢慢的发出柔和的白光。顿时睁大了美丽的眼睛看着眼前的异象，只见白光慢慢的扩张开来，把两人包了进去，在光中的赖特和铃铛却没有感到任何异常，倒是林乐身上的白光越显越烈渐渐有了刺目的感觉。 

      　　 
      　　“怎么回事啊？”赖特凑在铃铛耳边轻身问道。 
      　　 
      　　铃铛摇摇小脑袋，迷惑的答到：“好象和感觉魔法的样子差不多，不过白胡子爷爷没有这么强的光的啊。” 
      　　 
      　　白胡子爷爷？赖特晃晃大头，大概的教她魔法的老师吧。 
      　　 
      　　这时，林乐身上的光已经扩散到整个大厅，并开始往外蔓延。 
      　　 
      　　这还得了？会被人当怪物的，虽然心中急的乱跳可是束手无策的赖特也只能眼睁睁的看着事态继续扩大。 
      　　 
      　　处于深层次入定中的林乐现在完全感觉不到周围和自己身上发生的变化，他象往常的入定一样，把六识都封闭了起来，防止他人干扰。也就是说除非他自己愿意，现在就是有人在旁边放鞭炮也无法把他叫醒了。 

      　　 
      　　但与以往的入定不同的事，这次他并没有闻养内息或者试图冲脉。现在他满脑子想的都是刚刚铃铛所说的话，这些全新的思维对他产生的冲击的难以估量的。以往的武学常识完全被颠覆了，一个崭新的世界在他面前展开。 

      　　 
      　　因为从未试过内劲外发，林乐完全没有遇到寒顶天等人修习魔法所遇到最大的困难，他驾轻就熟的控制着强大的内息在体内高速流转。并看着它们一步步壮大——若是以往，他决不敢做这样大胆的事，因为本身体质。无法外发的内力会不停的流转壮大直至无法控制将提内经脉完全涨破。但是现在的目的是使体内的内力涨满脉络从而再感知外部能量，所以林乐开始放任内力不流转不再刻意控制。 

      　　 
      　　十余年来，林乐修炼内力从未间断。而且因为无法外发，他试过很多运转内力的方式。也自创过不少修炼方法。再加上内力无法外发一直沉积在丹田之中。丹田无法容纳的部分则分散于体表经脉。所以林乐体内的真气含量是非常之惊人，若能够不加限制的外发（从铁剑发出的真气为剑身所限其实不到林乐真气的百分之二）那种威力足以让当世任何一个高手为之汗颜，但实际上林乐能够运至外发部位（如手和脚）的仅仅是及小的一部分。 

      　　 
      　　这就是明明真气含量高与寒顶天却被他一掌击的连连倒退的原因所在——话又说回来，仅仅是硬接寒顶天一掌而安然无恙就足以让林乐立刻名动天下——迄今为止，第一阀主之下全身而退的人从未出现过。 

      　　 
      　　事实上，林乐完全理解错误了。气灌全身的方法是对真气较为稀少的修炼者而创的，当稀薄的真气在体表经脉流转之时因为真气浓度接近自然界则跟容易于外界获得共鸣。魔法的研究还处于起步阶段，从没有人试过那么强大的真气充斥在体表经脉。当然也只有林乐这种体脉才办的到——换了另一个真气早透过经脉末梢外发出去了。所以现在林乐这中奇特的情况是从陈博溪教授提出人体潜能以来首次出现，最后的结果真是祸福难料。 

      　　 
      　　不多久，内息已经完全步满体内经脉，因为运转时不控制速度和次数，内息的强大已经完全超过了林乐的承受能力。经脉被涨的撕裂般疼痛，再加上内脏被内息的巨大压力压迫已经开始碎裂，此时林乐的精神已完全被剧痛所占据，唯一能做的就是尽量忍住不叫出声或在地上打滚。根本不要提感知外界了。 

      　　 
      　　不受控制的内息并没有就此罢休，仍然固执的按照本身的路线不停的运行壮大。直到此刻林乐才开始后悔不该毫不考虑的就去试这该死的魔法。要不是长久以来对绝对力量的渴望突然有了实现的可能，他决不会如此的卤莽。 

      　　 
      　　终于，流转的内力突破了经脉所能承受的界限。林乐只感到身体一阵巨震，全身好象爆炸开来一样，然后就不醒人事了。 
      　　 
      　　赖特和铃铛只见室内的白光猛的强烈了一下，随即就消失不见。而光源的所在，林乐却委顿在地，昏了过去。 
      　　 
      　　“大哥哥！！！”铃铛哭喊着冲了上去，赖特也紧张的上前检查林乐的情况。 
      　　 
      　　哭的泪人一样的铃铛不停的晃动林乐的身体，转过头问赖特：“大哥哥到底怎么了？” 
      　　 
      　　赖特送出一道内劲试图探测林乐体内的情况，却发现内劲虚不受力似乎连经脉都找不到。这是什么情况？ 
      　　 
      　　“大哥哥到底怎么拉！！！！！”得不到回答的铃铛急的在赖特耳边大喊，震的赖特一阵耳鸣。 
      　　 
      　　“不知道，”赖特满脸忧色，半晌，才缓缓说道：“我怀疑，刚刚的白光是内力外溢的情况。” 
      　　 
      　　“那有什么不对啊？” 
      　　 
      　　“普通人是没什么，但师傅和我说过，他的经脉无法使能量外发。所以如果真的是这种情况……师傅的经脉可能都断了。”铃铛已经哭的花枝乱颤，抽噎着说道：“都怪我，我不该叫大哥哥练魔法的。是我害了林哥哥。” 

      　　 
      　　赖特拍着他的肩安慰道：“不关你的事，也许，也许情况还没那么糟。恩……请你爸爸来看看吧。” 
      　　 
      　　“对，爸爸。”铃铛顾不上擦眼泪，撞撞跌跌的跑了出去，留下一句，“我去把爸爸找来。” 
      　　 
      　　寒顶天面色凝重的把着林乐的脉，仔细询问两人当时看到的情况。良久，遗憾的摇摇头，叹道：“可惜了一个少年高手……要是给他足够的发展空间，他也许可以成为超越我的天下第一人，甚至，可能与魔界高手一较长短。” 

      　　 
      　　铃铛闻言，登时哭晕过去。 
      　　 
      　　寒顶天吩咐手下把她抬回房休息，接着道：“赖特先生，我有点事和你谈谈。请随我来。”转身走出了大厅。 
      　　 
      　　赖特见状也心情沉重的举步跟了上去。不一会就随他走到了书房。 
      　　 
      　　房内陈设朴素简单，几本古书一炉檀香，透着一股泱泱大家风范。寒顶天居中坐在一张简单但大气的黑色矮几上，示意赖特也坐下。赖特举目四顾，没有看到别的椅子，只好盘坐在散乱于地上的几个蒲团上。心里满不是滋味：堂堂公国自卫队在寒家居然象奴仆一样，真是丢尽脸皮。想归想，他可不敢显著行色：刚刚寒顶天表现的绝世武功让这个天不怕地不怕的大汉也心存忌惮。 

      　　 
      　　但随即，赖特的精神就完全被他完全吸引过去，忘了心中的不快。 
      　　 
      　　“林小兄其实并不是没有治的。”寒顶天语出惊人 
      　　 
      　　“他现在的情况其实并不算是经脉尽断，据我观察。林小兄在内力外溢的一刹那，强行回收了一部分能量。” 
      　　 
      　　“就是说……”赖特渐渐有点明白过来 
      　　 
      　　“对，林小兄很快便可恢复意识，而且行动和常人无异。唯一就变化就是无法提聚内气。”寒顶天起身从架上取下一本书，翻到其中一页指给赖特：“这本《海衣志略》上记载，百年前的飞天前辈也曾遭遇过这种经脉尽碎的情况。” 

      　　 
      　　“当年以一人之力把三千魔族骑兵挡在欲野关外的飞天前辈？”百年前魔族大举入侵人类领地，当时人类武学发展还很落后，被强大的魔族打的节节败退。直到某天，一个从未为人所知道的高手挺身而出，把魔族挡于欲野关外。最终力竭而亡，而魔族也因此元气大伤无力再犯。这一段史实在微星上人人都耳熟能详。 

      　　 
      　　而这个人，就叫飞天。但没有人知道他从哪来，更不知道他一身神秘莫测的工夫从何而来。想不到寒阀之中居然有他的资料。 
      　　 
      　　寒顶天看出了赖特的疑惑，摇了摇头说到：“别问我资料的来源，你只要知道，飞天前辈在经脉尽断后进入魔物森林，历时三年。出来后神功大成，才造就了欲野关的那一段神话。” 

      　　 
      　　“魔物森林？”赖特眼睛一亮：“我们正要……” 
      　　 
      　　“不，”寒顶天伸手阻止赖特继续说下去：“我知道你们正要去魔物森林修炼，不过我说的，并不是人类常去的森林外围。” 
      　　 
      　　这天下第一阀主突然流露出一丝恐惧的神色，顿了顿继续说到：“飞天前辈所去的，是魔物森林的最深处——俗称的<修罗炼欲>” 
      　　 
      　　“当年，我年轻气盛。曾想要一探魔物森林的真面目，”寒顶天露出回忆的神色，语气也开始变的深沉幽远：“当时我二十岁，比林小兄大不了多少。但功力已有了现在的五至六成，可是，我退缩了。当一次次的搏杀疯狂涌上的魔狼，腐兽，又一次次的被怪物围困，我终于受不了死亡的威胁。趁还剩一点体力，退了回来。不过据我观察，那些魔物似乎是在守护某一些东西……也许，你们会找到答案吧。” 

      　　 
      　　赖特站了起来，向寒顶天行了个标准的公国礼：“阀主当年的大智大勇非我等能及，进入魔物森林深处而全身而退的历史上也只有飞天前辈和阀主两人而已。赖特绝不会因为阀主未竞全功而小看阀主，相信世上他人也是如此。” 

      　　 
      　　寒顶天目光灼灼的盯着赖特，良久才挥挥手语调萧索的说道：“谢谢，我想一个人静一静，你先出去吧。林小兄应该很快醒来了——替我看紧铃铛。” 
      　　 
      　　赖特起身离去，寒顶天看着他走远。背转身望着墙上一幅美女的画像，喃喃自语：“凤儿，若当初我不退缩，你能否生存下来呢……” 
      　　 
      　　西联，宰相府邸。 
      　　 
      　　微星上两大政权之一的西联是一个帝制国家，当今皇帝乃是传到第八代的正明王。但西联最有权势的人却要数正明王的左相，俾斯麦。 
      　　 
      　　这个当今世界的政治强人是依靠身为正明王的姻舅这一关系爬上如今的高位。虽然发迹过程很为人不齿，但上任后他雷厉风行的扫平了帝国长久以来的毒瘤——碧费盗贼团，开通了与公国的商贸往来，铲除了一些蝥贼国蠹。很快就赢得了帝国百姓的拥护，皇帝的充分信任与依赖，帝国权贵的认同。成为微星上和公国议事长吴肇先并称的两大权利集中点。 

      　　 
      　　俾斯麦坐在宰相府会客厅内，听着底下人报告最新的消息动态。不发一言。报告的人换了一拨又一拨，如果有旁人在这里，一定会大失惊色：几乎这一天世界上发生的大大小小的隐秘之事都在这左相府集中了。其中的每一条泄露出去都足以让整个微星为之轰动，甚至于改变当今政局。俾斯麦面色接近冷酷的听着这些消息，却没有做出任何处理——现在这只不过是初步的消息汇集，等到专人处理分门别类加以归集后才由他来处理。 

      　　 
      　　看到一个谋士摸样的中年文士走进了大厅，这个人称“冷面宰相”的权贵脸上才露出了一丝温和的笑意：“铁衣兄，过来坐。” 
      　　 
      　　文士也不客气，信步走来自然的坐在俾斯麦身侧：“相爷今天心情不太好呢。” 
      　　 
      　　俾斯麦露出一丝苦涩的笑意：“皇上又催我向公国用兵了。” 
      　　 
      　　“这也不是第一次了，难道搪塞不过去吗？” 
      　　 
      　　“要是以前我可以说国库空虚，兵马未壮，可是近年来帝国国力大盛且兵强马壮，皇上统一微星的念头也不是动了一天两天了。再要推延恐怕我也无能为力了。” 
      　　 
      　　叫铁衣的文士脸上也终于露出凝重的神色，低声道：“兵灾，难道百年前的惨剧又要重演了吗？” 
      　　 
      　　“我们有着同样的担心，可是却同样的无能为力，也许这个是历史吧。”俾斯麦意味索然的摇摇头，“我们，会成为罪人吗？” 
      　　 
      　　中年文士激动起来：“左相，要是你肯登高一呼……”俾斯麦摆摆手阻止他说下去，低声道：“别再提这个了，我不会改变注意的。” 
      　　 
      　　“你又何必为了那个昏君如此忠心耿耿呢！” 
      　　 
      　　俾斯麦站了起来，打断了接下去的话：“铁衣兄，如此良宵，不谈伤神的事了。请来书房手谈一局。” 
      　　 
      　　战争，这凶恶的猛兽是不是又要来了呢？ 
      　　 
      　　同一个夜晚，同一个时间 
      　　 
      　　林乐的意识从深深的意识海洋中缓缓浮出水面。 
      　　 
      　　我在哪？我怎么了？ 
      　　 
      　　自己躺在一张松软的绣床上，从边上的流苏凌罗华贵程度来看，估计是富贵人家小姐的闺房。 
      　　 
      　　一阵没来由的慌乱后，他终于回忆起昏迷前的事。下意识的一提气，却发现体内空落落的。刚刚从丹田凝聚的一些内气马上就从经脉散走了。“又打回原形了吗？”林乐苦笑，“努力了那么久，才刚刚有点起色。就被我一手败坏了吗？” 

      　　 
      　　他试着全力聚气挥出一掌，只见全身白色光华一发即散，手上却是一点变化也没有。林乐闭上眼，仔细感觉着身体的状况，经脉咋看之下没事，但仔细一检查，发现脉壁上布满了一个个的小孔，原来气劲是从这散出去的啊。 

      　　 
      　　林乐心中一动：要是内气足够强的话，在外泄完之前应该还可以发出一些的。想想真是好笑，以前苦于内气无法外发，现在倒好了。干脆就全部外泄了——贼老天还真是会作弄人啊。不管了，先试试吧。好在昏迷之前大概收回了五成的气在丹田里，温养壮大到现在应该已经满了吧。 

      　　 
      　　果然，丹田气劲的充盈程度尤胜从前，大概是那天乱试时把丹田顺便给扩张了吧 
      　　 
      　　现在要比丹田容纳量和气劲多寡的话恐怕自己是天下无敌。可守着一堆堆的金矿却无法运用…… 
      　　 
      　　不再多想，林乐将丹田中充溢的内力极快的流转全身。只见全身光华大作，不停的流转腾越，若不是白色的话，还真象着了火。渐渐的，白色光华凝结在林乐体表，成了一个纯能量的光罩。 

      　　 
      　　防御体？ 
      　　 
      　　这倒也不错啊，若足够坚固的话，格斗时岂不是立于不败之地。再试试发掌，却发现能量只往气罩传输，根本不理自己的命令。 
      　　 
      　　算了，没死就是好命。本来就不抱多大希望的林乐也不在意。也许以后会有办法吧。站起身在房内走动了一下，看看满身白光的自己不禁有点自鸣得意：没用是没用，可还真漂亮。 

      　　 
      　　正得意当儿，赖特走了进来。抬眼就看到一个白色的人型发光体在房里走来走去，还手舞足蹈的。大叫一声：“鬼啊！！！！”登时就晕了过去。 
      　　 
      　　林乐愣了一下，低头看看自己。还真有点阴气森森，不好意思的散去光华把赖特拍醒，这时铃铛也闻声进来一看究竟。惊喜的大叫：“林哥哥你醒了拉！！”又一把冲过来拉住林乐的手不放，叽叽呱呱的说什么爸爸也担心拉，赖特先生和爸爸说有救啊。 

      　　 
      　　赖特被尖叫吵醒，迷迷糊糊的站起来：“师傅你醒拉，咦，刚刚的鬼呢？” 
      　　 
      　　而来打扫房间的女仆见林乐醒了，记得老爷的吩咐“立刻找我过去”扔下东西就往回跑，场面混乱至极。 
      　　 
      　　总算寒顶天的及时赶到制止了混乱的局面，把一众人都赶了出去。 
      　　 
      　　“林小兄，听你刚刚所说的情况。似乎于我预料的有点不同，不过我还是认为当年飞天前辈的先例尚有可援……” 
      　　 
      　　林乐坚定的说道：“阀主不必多言，若有任何可以恢复武工的方法，纵是千险万难我也绝对会去试的。” 
      　　 
      　　“好！，”寒顶天击掌叹道：“英雄出少年，古人诚不我欺也。况且以林小兄的武器，即使不能内力外施也大有可为。” 
      　　 
      　　“我还有一物相赠，相信对你的行程有所帮助。” 
      　　 
      　　林乐婉拒道：“在下已经叨扰阀主多时，岂敢再领所赐……” 
      　　 
      　　寒顶天喝道：“男儿大丈夫，何作此惺惺之态。叫你收就收，何况那东西对寒阀已经毫无作用。”说到这儿突然诡秘一笑：“那些老头想不到到头来还是为他人做嫁衣裳。” 

      　　 
      　　“那就多谢阀主了。”林乐心中感激，“以后阀主若有所命，林乐绝不敢辞。” 
      　　 
      　　寒顶天听到这，面色突然一变：“住嘴！”语气转冷：“林小兄，请你记住。我为你所做的一切都有我自己的目的，你不必心存感激。” 
      　　 
      　　挥袖离开了房间，走出房门时，停了一停，低声道：“记住，以后再也不要对任何人做这种承诺。这不是你承受的起的。”说完，仿佛逃一般的远离了林乐的视线。 

      　　 
      　　林乐望着这天下第一阀主的背心，心下涌起一阵迷惘。虽然无法理解寒顶天，但他对自己的爱护之情却是自己永世难忘的。 
      　　 




      第三章 森林之行 



      　　离开寒府一月有余，林乐和赖特日夜兼程车马劳顿之下，距魔物森林只剩下一两天的路了。沿途的繁华喧嚣到了这里终于宣告终结，找不到代步工具的师徒两只好提着两条腿往前走。这次旅途对林乐产生的变化的巨大的，原先那个面貌俊俏白皙的文弱少年开始变的精壮矫健，一身利落的色黑劲装已经包裹不住满身跳跃的精力。而右手手臂上装了一个白色护臂——奇怪的是护臂顶端探出一个精致的虎头，张开的大口仿佛正作着憾天之吼。 

      　　 
      　　发现赖特在注意这护臂，林乐微微一笑：“你看它干吗？” 
      　　 
      　　赖特伸手敲敲那老虎头，不解到：“寒阀主送你这么个东西，难道很厉害吗？怎么从没看师傅你用过。” 
      　　 
      　　林乐抬起手抚摩着精致的护臂，笑道：“该用的时候我自然会用，有你见识的机会。至于威力么，到时候你就知道了。” 
      　　 
      　　看了看天，林乐道：“不早了，今天就在这儿露宿吧。老样子，你砍柴打帐篷。” 
      　　 
      　　“诶，师傅放心。叫给我吧。” 
      　　 
      　　“好，我去打点东西当晚饭。”林乐解下身上的包裹，背起铁剑就窜进道旁的树林。”急的赖特扯着嗓子直喊：“师傅，打点好吃的。别打魔兽拉。” 
      　　 
      　　“知道。”前几次林乐去打猎，不打兔子不抓鹿，居然弄了只腐兽回来。结果烤出来的味弄的两人连着几天看到肉的就狂吐。 
      　　 
      　　由于人迹罕至，树林里的动物见到人并不跑，几只胆大的傻獐子还好奇的走上来闻闻味道，结果自然成为林乐肩上的猎物。剩下的终于知道不妙，四散逃窜。林乐呵呵笑着挥挥手，叫到：“以后看到我这种东西要记得躲啊~~~~~~~”回到搭营处，赖特正卖力的用月华斩砍一快树墩作柴，力道是刚猛有余，只是老砍到边上从树墩上滑开。赖特一边砍一边咒骂，“该死的烂木头看爷爷怎么收拾你，你奶奶的。” 

      　　 
      　　话是这么说，可是他毕竟不敢用大了力道——若是蓄力一击，别说这树墩，连地面也要弄出一个大坑。林乐看在眼里暗暗好笑，取出长剑刷刷几下就毫不费力的把树墩一切数段，赖特奇怪道：“怎么师傅你运不出劲也切的那么快，我怎么老是砍不动它呢？” 

      　　 
      　　林乐微微一笑，拿起一块碎片递给赖特：“你仔细看看看，和你砍的有什么区别。”赖特接过来一看，木头的茬口光滑细腻，几乎看不出刀斧的痕迹。“好象不是砍的一样，摸起来还特别舒服。” 

      　　 
      　　“对，那是因为我找到了他的脉络。” 
      　　 
      　　“脉络？”赖特不解道 
      　　 
      　　“对，世上万物都有它的脉络。同样是一分里，若你顺着脉络使力则驾轻就熟，反过来倒着使力就必然事倍功半。”再次失去外发功力的林乐一直苦思冥想，结合过往经验和铃铛的魔法理论，虽然没有练成魔法。却悟出了这一套结合物理力学的天地至理。 

      　　 
      　　当时并没有人注意到，一个开创人类武学新境界的宗师正在一步步的成长之中。 
      　　 
      　　野生的肥獐子烧烤的肉稍微撒点盐就变的非常美味，在昏暗天色下守着一堆篝火的俩师徒大快朵颐。嘴里塞满了肉的赖特含含糊糊的称攒道：“师傅你作菜的本事是越来越行了，就算不练武你当个大厨也是绝对没问题。”正在进攻一大快前腿嫩肉的林乐闻言笑道：“你见过只会烤肉的厨师吗？现在你说好吃，过几天进了森林天天吃恐怕你要喊腻呢。” 

      　　 
      　　“不可能，”赖特信誓旦旦：“这么好吃的东西怎么可能会腻呢。啊！！师傅你好奸诈，把最嫩的前腿都一个人吃了~~~~~我也要！！！。” 
      　　 
      　　两人的欢声笑语回荡在森林边上，几只受惊的山雀扑拉拉的飞开。停在不远处的树上望着这两个“怪东西” 
      　　 
      　　静谧的夜，被这两个外来的闯入者打破，长久宁静的森林有了一些活力和生气。 
      　　 
      　　只是两人都不知道，就不远处一双红色眼睛正窥探着他们。 
      　　 
      　　围着篝火享受着晚饭后宁静的一刻，林乐和赖特都有点沉默。从明天开始就正式进入魔物森林了，危险也随之展开——快乐的旅途终于结束。迎接他们的，是未知而危险的魔兽们。 

      　　 
      　　“赖特，你后悔过吗？”林乐盯着跳跃的火焰，缓缓说道：“为了我，你不得不进入修罗炼狱。不得不面对死亡的威胁——本来你只需要在森林外围修炼的。” 
      　　 
      　　赖特看着林乐的眼睛，真诚的说：“师傅，也许你会以为我拜你为师带有开玩笑的成分。是，开始我也这样想。但现在，一路走来。我越来越被你天马行空无拘无束的武学思想所吸引，我感觉自己是在见证人类武学伟大的变化进程” 

      　　 
      　　赖特兴奋起来，拣起一快木片丢进了火里：“这种感觉让我很激动，而且我相信。此行会对我们产生天翻地覆的变化。我很期待。” 
      　　 
      　　“也许吧，”林乐笑笑，“但也许此行就是我们生命的结局。” 
      　　 
      　　“算了，不聊这个。谈谈你吧，”赖特问道：“我想知道师傅你的过去” 
      　　 
      　　过去吗？林乐眼神黯淡下来，一时无语 
      　　 
      　　林乐出生在山脉林家。时光追溯到十五年前，小林乐四岁的时候。 
      　　 
      　　山脉林家的练武场，小林乐正练习着微星上最基本的拳法——擒敌拳。只有5岁的他虽然被炎热的太阳晒的满头汗水，但仍在努力的练习，一招一式也中规中矩——就一个5岁的小孩而言已经颇为可观了。 

      　　 
      　　“呦，废人也来练武啊？”几个差不多年龄的小孩走了过来，其中一个较为年长的毫不客气的讥讽道。 
      　　 
      　　林乐停了下来，低声叫道：“三哥。” 
      　　 
      　　小孩们走到了林乐面前，年长的那个推了林乐一个趔趄：“对不起，我没你这种废物弟弟。” 
      　　 
      　　“对，谁和你是兄弟啊，也不照照镜子。” 
      　　 
      　　“我们林家能出你这种人吗？”周围的小孩纷纷叫骂，恶毒的语言层出不穷。其中有一个还骂道：“你娘本来就是个婊子，生的出什么好东西来。” 
      　　 
      　　林乐虽然不知道什么是婊子，但直觉的感到不是什么好话。登时捏紧了小拳头大声喊道：“不许侮辱我娘！！！” 
      　　 
      　　“还敢反抗？”小孩们一拥而上，把小林乐打倒在地，一阵拳打脚踢。 
      　　 
      　　为首的那个摆摆手制止了他们：“林乐，既然你在练武，我就给你一个为自己正名的机会。要是你接的下我十招。你就不是废物，要是接不下……你就得说一百遍，你娘是婊子！” 

      　　 
      　　林乐闻言，擦了擦嘴上的血迹。艰难的从地上爬了起来。 
      　　 
      　　那三哥已站在场中，对他钩钩手指：“来啊，废物弟弟。”林乐也不答话，活动活动手脚，就站到了三哥对面。 
      　　 
      　　“雄哥加油！” 
      　　 
      　　“教训这臭小子。” 
      　　 
      　　“干掉他！！”场下的气氛也激烈起来。比试正式开始了。 
      　　 
      　　林雄轻松的说道，“刚刚看你练擒敌拳，我就教你玩玩吧。”摆出了擒敌拳的基本手势，脚成八字两手一前一后握拳：“来吧。”一招“直捣黄龙”攻向林乐面门。林乐练这擒敌拳已有一段时间，颇有心得。见拳来势虽猛但破绽甚多，当下后撤一步，微微转身在林雄左臂上一带。林雄只觉的身体一偏，不由自主的往前冲了出去。而林乐伸脚一绊，登时就把不可一世的林雄摔了个跟斗。 

      　　 
      　　正大声叫嚣的孩子门顿时哑然：谁也没想到早被认定无法练武的废物林乐一招就把他们中武学资质最好功夫最强的林雄打倒在地。 
      　　 
      　　林雄很快爬了起来——这点程度的伤害对内力已有一定基础的他不是问题，但一招就被打倒的屈辱让他的心里充满了怒火，林雄怒吼一声，劈手挥出一道蓝色气劲击向林乐。 

      　　 
      　　林乐双臂交错，挡住了这一击。但气劲上蕴涵的力量却不是因天生体质所限没有外发内力的小林乐所能抵挡的，顿时双手皮开肉绽倒在地上。林雄还不解气，冲上去又踢又打：“小畜生，居然敢使阴招。打死你个婊子养的，你们给我来一起揍这个废物。” 

      　　 
      　　早已习惯这种生活的林乐抱住头护住要害一动不动的躺在地上任由他们殴打。良久，小魔王们终于出完了恶气，扬长而去。林乐却没有哭，反而庆幸他们忘了刚刚那个“说自己妈妈是婊子一百遍的惩罚”艰难的爬了起来，尽量的清理身上的沙土，擦干血迹。为的是不让妈妈为自己担心。 

      　　 
      　　从小经脉末端闭塞无法产生外发气劲的林乐早已被阀中长老认定为武学废人，生性倔强的他不相信自己这一生会这样毁了。虽然与母亲两人被赶出了林家，但酷爱武学的林乐从未放弃锻炼那该死的经脉，可一次次的努力都以一次次的失败告终。母亲去世了，到死她都没有看见深爱的孩子摆脱“废人”称号的那一天。 

      　　 
      　　“先说说你的过去吧。”有时候，回忆也会是一种痛苦。 
      　　 
      　　“我很简单啊，从小在孤儿院张大，后来上届自卫队挑人时把我挑了进去。队长说我有武学天分，亲自教我武功。”赖特得意的笑着，挺了挺胸。 
      　　 
      　　“那你为什么到现在还是个见习士？” 
      　　 
      　　“嘿嘿，”赖特尴尬的摸摸头，“因为我不会控制内劲，练习时老是打坏队里的东西，所以我才想要找你学招式的。”徒弟又挺挺胸，得意非凡的说：“其实我的劲力已经是全队第二了，只有小队长才比我高。” 

      　　 
      　　“你们队还有人内力比你高？”赖特的牛劲林乐是见识过的，上次两人较量时打偏的气劲足足在地上划了五米深十余米长的大沟。当然，气劲基本上都是打偏的。不过这种刚猛力道，林乐自问即使修炼了十余年丹田里强大内气发挥出来也最多比他高出一线，现在则一掌也接不下——当然，运起那误打误撞得来的防御体就完全不是问题。 

      　　 
      　　“师傅，我说完了，说说你的事吧。” 
      　　 
      　　“我？”林乐苦涩一笑，问道：“你听过山脉林家吗？” 
      　　 
      　　“阀外第一姓？” 
      　　 
      　　林乐拨弄拨弄篝火，接着说道：“你也知道我的体质不能作为林家的新生代替家族卖命。所以我和妈妈就被赶了出来。” 
      　　 
      　　“那你爸爸呢？” 
      　　 
      　　“要是爸爸在，那一切都不会发生。妈妈跟我说过，爸爸林唯正是公国军队的高级将领，在一次任务中被魔兽围攻而死。而后来林家家主曾被爸爸大败，所以才视我们母子为眼中丁。” 

      　　 
      　　“再后来，妈妈带我到了城里。他认为我已经失去了练武的希望，又想我出人头地给那林家那帮人看。就托爸爸的战友照顾我，把我送进了天文天体学院。可惜我还是喜欢练武，我希望有一天。我能够打回林家，给妈妈出一口气。” 

      　　 
      　　“可是妈妈在我14岁的时候去世了，她最终也没有看到我出人头地。”林乐的眼神变的很悲伤，盯着夜空语气哽咽：“但是她相信我一定可以的。” 
      　　 
      　　这么多年来。我几乎已经放弃了。一个气劲无法外发的高手是比不上别人的，那把剑的出现却又燃起了我的希望。可是这可贵的希望再一次被我亲手打碎……所以无论未来有多艰险，我永远也不会放弃——妈妈在天上看着我呢。 

      　　 
      　　“算了，不说这个了。气氛变的怪怪的了。”林乐抓了把石头使劲扔了出去，转头看看赖特：“我们过几招吧。” 
      　　 
      　　赖特失声道：“师傅你不是心情不好要教训我吧？” 
      　　 
      　　林乐铁剑出鞘，笑道：“小子，废话少说，下场！” 
      　　 
      　　赖特揩揩手上的油，腾身而起。一个起落间就站到了林乐面前，身法利落干净不愧为自卫小队的队员。赖特摆出自卫拳的手势，凝起强大的气势扑向林乐。 
      　　 
      　　“居然还是这一套，要是今天没什么新玩意。我可就要打的你叫娘了！” 
      　　 
      　　赖特奸诈的一笑：“不怕，不行我还可以用能量攻击啊。”林乐失笑道：“我可从没限制你能量攻击啊，难道你忘了这个？”说着全身内劲一鼓，一个纯白色的光罩已经包在体外。 

      　　 
      　　“防御体！”赖特惨叫一声，“完了” 
      　　 
      　　“少说废话，让我看看你进步了没？”林乐松松垮垮的一站，一股冰寒之气已经袭向赖特。 
      　　 
      　　赖特被冻了一个哆嗦，奇道：“师傅你不是不能发外劲吗？” 
      　　 
      　　“不能外发的是内劲，不是气势。这我从寒阀主那体会来的，就给你尝尝鲜吧！”林乐铁剑一摆，带起一股旋风，朝赖特疾冲过去。 
      　　 
      　　赖特也不甘人后迎头而上，两人在空中瞬间交换了七剑十一掌。林乐自幼苦练招式自不用说，而赖特这几天在师傅教导下也颇有进益。居然能以纯招式接下林乐的铁剑，还有攻有守，还了几掌。 

      　　 
      　　“好！进步蛮大的嘛！”林乐嘴里夸奖着，手上可是一点都没软，说话间又对着赖特胸腹处连刺12下，剑尖快速抖动，已经无法用肉眼捕捉。赖特手忙脚乱的格挡着师傅的攻击，若不是牢牢记住林乐所说“用本能感受攻击”的方式，只怕早已被锋利的剑尖刺穿身体，但已经没有余力再攻击反扑了。 

      　　 
      　　林乐好整以暇的挥剑或刺或挑的攻击着赖特的要害，一边还不紧不慢的指点着赖特格挡的招式：对，这招挡的好。不过要是你反手牵一下说不定就能破坏我的平衡；哎，这下就差了，你用手指弹剑锋岂非以卵击石，要不是我移开只怕现在你已经没有手指了——手指么应该弹剑身。对，对！就是这样。赖特有苦自知，拼命挡下剑锋保命还来不及，还有闲心去管什么手指——要是不去弹，现在肚子上已经开了口子了。心一横，不顾当胸刺来的一剑，往后疾飘。林乐当然不会真的杀了他，只好微微收剑。看看他想干嘛？ 

      　　 
      　　赖特嘿嘿一笑，双手拼指一阵乱点，发出几十道紫芒袭向林乐。“打不破你的防御体也没关系，只要你近不了我的身你就没办法攻击我了。”林乐却不像赖特所料的那样在原地硬挡紫芒，只见他身体奇异的闪动了几下，游鱼一般的避开了大部分攻击。就算有几道光华击中也被强大的白色防御光圈抵消，造不成任何伤害。 

      　　 
      　　“要是自卫队的人都像你这样乱发气劲的话，我看公国最强组合也不外如是”赖特不及答话，林乐的铁剑就已经架到了他的脖子上。“认不认输？” 
      　　 
      　　“你是我师傅嘛，输给你最正常不过了。”赖特蛮不在乎的态度令林乐为之气结。 
      　　 
      　　“不过师傅，你这样的的攻击方式谁接的住啊？”已经咬着獐子腿的赖特含含糊糊的问到：“还去森林深处恢复经脉干嘛？” 
      　　 
      　　“砰”徒弟头上挨了一剑鞘。 
      　　 
      　　“只有你这种胡乱攻击我才可以冲得过来，你以为真正的高手像你这样乱发气劲的吗？碰上稍微懂点内劲攻击方式的人我就毫无办法。”林乐运起防御体，“而且我发现这能量罩有个缺点。” 

      　　 
      　　“什么缺点？不是挺牢的嘛？” 
      　　 
      　　“你打我下试试。” 
      　　 
      　　赖特疑惑的随手挥出一道紫气击打在光罩上，林乐应手往后弹飞，一连撞倒三棵大树才停了下来。 
      　　 
      　　“现在你知道了，”林乐灰头土脸的走了回来，倒是毫发未伤：“这防御体会扩大受击力量大约二到三倍，如果你刚刚不是直觉，是以为尖锐气劲比较容易破它而舍掌力不用的话，我根本不能近你的身。” 

      　　 
      　　…… 
      　　 
      　　“你干吗用这种眼神看着我？” 
      　　 
      　　“师傅，你刚刚很像……一个陀螺。” 
      　　 
      　　“睡觉！” 
      　　 
      　　“哎，师傅你别生气啊。我也就是说说而已，哎师傅，师傅……” 
      　　 
      　　 
      　　 
      　　三日兼程，魔物森林终于出现在林乐和赖特面前。由于从森林外围延伸出一公里，寸草不生。所以两人这三天的路程是在沙漠上走过来的，水和食物的缺乏已经使这两师徒脸色泛白，有气无力。这种情况下，被人称为鬼蜮的可怖森林在两人眼里不啻于人间天堂。 

      　　 
      　　“乌拉！！！！终于解脱拉”赖特高举着双手冲向前方。林乐也兴奋地随着赖特一起跑。莆入森林，赖特便觉眼前一黑，就什么也看不到了。巨大的反差吓的他乱叫：“啊，我的眼睛，我的眼睛！我看不见了，什么也看不见了！！”林乐也觉的一黑，但常年在黑暗中练习内功心法的习惯倒让他本能的功聚双目，眼前顿时出现了模模糊糊的一些树影。立刻拉住已经快要抓狂的赖特：“冷静！你没有瞎，是森林里面太暗，光线反差太大才一时看不见的。闭上眼，过会就好。” 

      　　 
      　　赖特依言闭了一会眼睛，再睁开时果然可以看得到东西了。只是光线实在太少，任何东西都只是一个轮廓。“我看见了师傅，可是这里好黑啊！” 
      　　 
      　　“先观察观察环境吧。” 
      　　 
      　　由于树木茂密盘根错节再加上棵棵都直入云霄，所以只进了森林没几步，外面的光线已经无法透射进来了。林子里阴暗潮湿，地面是多年落叶腐烂结起的泥土。踩上去滑滑的，一不注意就会摔一跤。林乐隐约注意到这里的树特别大，几乎都有合抱之粗，树叶也阔得可以给人当雨伞——看上去每棵都差不多。 

      　　 
      　　“赖特，从现在开始，危险离我们很近。寒阀主说过，由于物竞天择，这里的每一种生物都有其特殊的能力。不能因其小而看轻任何东西。还有，我们要记住所走的方向。因为指针在这里是没有用的。”赖特闻言掏出指针看了看，果然一动也不动。 

      　　 
      　　赖特想了想，认真的说道：“师傅，寒阀主曾经说过，森林外围的威胁是我们所能应付的。但内部的凶险却不是我们能抗拒的，这一次实际上是死中求生，所以我想，我们应该在这外围开始修炼提升能力。这样才有机会冲进林子深处。” 

      　　 
      　　“好！”林乐赞许的看着赖特，“那我们就从现在开始吧。” 
      　　 
      　　“现在？”赖特疑惑道：“不该先找点水和食物吗？” 
      　　 
      　　“我也好想，可是你看周围。”围绕着两人，几点幽幽的绿光闪烁着。光点的主人也慢慢的从林子里露出它们硕大的躯体。 
      　　 
      　　“魔狼！”赖特惨呼一声，“不是那么倒霉吧！” 
      　　 
      　　林乐已经抽出了铁剑摆开架势，叮嘱道：“节省体力，这个迎接我们的第一战的恐怕不是那么好过。你看，魔狼越来越多了。”配合着林乐的话，现身的狼一只只的增加着，不一会已经有上百只魔狼围住了这两个不速之客。 

      　　 
      　　狡猾的魔狼似乎察觉到两师徒几天滴水未进的窘况，并不急着攻击，反而有模有样的和这两个人类高手对峙起来。企图等他们支持不住自动倒下，再拣便宜。 
      　　 
      　　林乐见状当机立断：“我们不能等！赖特，你站我后面，我们背靠背。进攻！”挥剑就斩杀了距离最近的一只魔狼，同时运起白色光罩。赖特声势更大，两道紫色光芒飞向密集的狼群，在中间爆了开了：“尝尝我的新招——焰爆”。只是爆炸过后，中心的魔狼们却是毫发未伤，抖抖身子开始进攻。黑色的魔狼极有组织的成扇型包围两人，以尖利的獠牙和爪子袭击两人。而且以攻击林乐为主。 

      　　 
      　　“糟了师傅，它们不怕气劲。”连续几次焰爆失败后，赖特终于发现了异常。 
      　　 
      　　“我已经发现了，不过铁剑对它们有特效，只是一定要近身攻击”林乐一边说一边以最省力的方式挥动铁剑，逼开扑过来的魔狼同时，每一剑都能准确的击中其中一头的脖子：“而且用力稍小的话就杀不死它们。赖特，你用针状气劲试试。”赖特依言挥指发出几道紫茫，只是大部分都落空了。少数几发击中狼身也不在要害，中招的魔狼悲呼一声仍然继续攻击。 

      　　 
      　　“赖特，你也该练练准头了。”剑法越使越纯熟的林乐已有余暇观察赖特的情况，现在他一剑击出，总有一到二只魔狼受伤。为了节省体力，林乐不直接杀死它们——那样消耗内力太大，而是在它们要害开个口子等魔狼们自己流血不止而亡。“你试试让内力直接从主脉发到手指上，还有射出去的时候留一丝能量。看看能不能控制方向。” 

      　　 
      　　赖特试着直接从丹田运气主脉通到手指上，但因为不是习惯的流转方式，内力总会不由自主的滑到别的脉上去。 
      　　 
      　　“师傅，不行啊，内力好像会跑一样。”分神说话时，一头大半个人高的魔狼扑向赖特的脖子，被林乐反手一剑远远的劈开：“笨，你不要从丹田开始运。直接用手指从主脉发劲。”赖特依言一试。只觉的体内气脉热流一激，一道耀眼的光芒从中指疾冲而出。只是又没有打准，在地上击出了一个不知多深的小孔。“哇，果然有用诶！师傅，这招好厉害。叫什么？” 

      　　 
      　　“少废话，名字你自己想。先解决眼前的危机。”林乐没好气的替临阵开小差的徒弟打掉一只魔狼。冷不防自己却被饲机在旁的一头魔狼咬住了手臂，幸好防御体坚固得指劲也打不进去，不知情况的魔狼一阵猛咬。已经被蹦断了门牙，还没反应过来又被林乐铁剑割开了喉管。 

      　　 
      　　“看我疾电指~~~~~~~~~”赖特威猛的一声大吓，紫色指劲把一头魔狼的头击的粉碎。第一次搏杀魔狼的赖特顿时神采飞扬：“干的好！！！”林乐无奈的摇摇头：“自己夸自己那么带劲的还真是第一次看到。好啦，省点力气吧！” 

      　　 
      　　有了疾电指的加入，配合林乐凌厉的剑法，魔狼的伤亡急剧增加。此时，林乐注意到魔狼背后不远处有一头白色小兽正专注的看着他们，还不时的叫几下，声音稚嫩但中气很足。 

      　　 
      　　“好可爱啊~~~”林乐飞身而起，丢下一句：“徒弟你顶一下。”窜到了小兽身边，提着它的脖子一把抓了起来。 
      　　 
      　　小白兽蹬蹬腿，歪着头看着林乐，露出困惑的神色。“小乖乖，你叫什么名字啊？”林乐拿鼻子蹭蹭小白兽的脸，撸着它的毛。一点也没想到可能被咬。而这奇怪的小动物似乎也很享受的闭上了眼睛，还从喉咙里发出咕噜咕噜的声音。 

      　　 
      　　“师傅，这是什么啊？”赖特走到了林乐身后。 
      　　 
      　　“不知道，我也是第一次看到……咦，魔狼呢？” 
      　　 
      　　赖特摊摊手：“我也不知道，一下子就都走光了——可能是怕了我的疾电指吧！” 
      　　 
      　　“哦？”抱着小兽的林乐一脸幸福，完全没有理会其中的怪异之处。“叫你什么好呢？恩……看你肥肥的，叫小胖好不好？”完全陷入爱怜中的林乐已经把小白兽当人一样看了。 

      　　 
      　　“呜~~呜！”被定名为小胖的异兽叫了几声，算是认可了这个名字。 
      　　 
      　　“师傅，寒阀主说过这个森林里的东西都有危险性的，你这样……” 
      　　 
      　　“不会来，总有几个特殊的吧。你看，小胖那么乖。”小胖也知趣的伸出舌头舔舔林乐的手。 
      　　 
      　　“哦……也是”赖特也无法把这可爱的东西和危险联系起来：“不过，怎么跟狗似的。” 
      　　 
      　　“……”大半个时辰过去了，林乐还是开心的逗着小胖，对赖特不闻不问。徒弟终于忍不住了：“师傅，我们找水去吧，我又饿又渴。” 
      　　 
      　　“啊？对哦！小胖也要饿了。”林乐抱着小胖问道：“胖胖你饿不饿啊？”小兽闻言，一下从林乐怀里跳到地上，咬着他的裤管往前跑。两人随着小胖七拐八拐跑了一段路，转过一个弯角一个小水潭赫然出现在他们面前。已经却水三天的两师徒欢呼一声。不约而同的伏下身，把头埋进水里咕嘟咕嘟的喝了起来。 

      　　 
      　　“哗~~~~~~~~~~”林乐从水里抬起头，甩甩一头水珠，无限满足的叹了口气：“好甜的水啊。多亏了小胖……咦，小胖呢？小胖？”前面水里很快浮出了一个小头，奇怪的看着林乐。原来小胖居然跳进水里游了起来。 

      　　 
      　　林乐也心痒痒的，看看周围不会有旁人在，一把甩掉衣服跳进了水里：“哇，好凉。赖特你要不要下来，很舒服呢。” 
      　　 
      　　“……我不会游泳” 
      　　 
      　　伴随着一只诡异的奇特小魔兽，林乐和赖特的魔物森林之旅正式展开。 
      　　 
      　　而于此同时，整个微星大陆也在发生着翻天覆地的变化。 
      　　 




      第四章 闭关 



      　　这是两天来第七群魔狼了，数目和以往差不多。都在百头上下。“师傅，为什么会有那么多狼的啊？杀也杀不光，赶也赶不跑。”赖特有气无力的发着疾电指，基本上每下都打死一到两头。“谁知道，自己赶着来给你修炼还不好啊？”林乐不紧不徐的抖动剑身，几天来的练习使他的剑招更为凌厉。不见怎么做势，一道道剑芒就已经割开了无数魔狼的喉管。“小胖别闹。”反手把从背后行囊里探出头来的小胖塞了回去，又一脚踢爆一头乘虚而入的魔狼的头。 

      　　 
      　　不久，魔狼死伤惨重，如往常般四散撤去。“娘的，老没个完。”赖特开始收拾地上死的不太惨的狼尸，选来选去，挑出一只比较肥的开始宰杀。“你干吗？”林乐奇道。 

      　　 
      　　“烤狼肉吃啊，这些畜生烦死人了，吃它泄愤。” 
      　　 
      　　“我不是说这个！！”林乐咆哮道：“我是问你干吗用我的剑来宰！！！”小胖也跑出来挥舞着爪子“呜呜”叫着帮主人抗议。 
      　　 
      　　魔物森林的夜晚也和别处一样安详宁静，干枯的树枝在火堆里发出劈啪的轻爆。林乐翻转着架在干净枝条上的半只狼，把它弄成了诱人的金黄色。渐渐散发出油脂的香味。赖特舔舔嘴唇，忍不住问道：“师傅，好了没？我饿了”林乐撕下一片嫩肉，放到嘴里嚼了嚼，道：“可以了。”话音未落，赖特已经迫不及待的拈起一大块腿子肉狼吞虎咽起来。 

      　　 
      　　徒弟吃得心满意足，师傅却有点心不在焉，有一下没一下的翻动着狼肉，并不往嘴里塞。 
      　　 
      　　“师傅，你在想什么？” 
      　　 
      　　“赖特，你觉得我们现在的修炼方法怎么样？提高多吗？” 
      　　 
      　　“很好啊，”赖特还在大嚼特嚼，“我觉得提高很多的。整天和狼打，耐力，准头什么的都有不少提升。” 
      　　 
      　　“可是我觉得这样我们一辈子也进不了森林深处。”林乐转向赖特：“你说我们这样再练几个月，赶的上寒阀主吗？”见赖特摇头，林乐又继续说道：“寒阀主当年也无法办到的事，我们要成功就必须有更强的实力才行。” 

      　　 
      　　“那怎么办？要赶上寒阀主，我们起码再练上几十年。” 
      　　 
      　　“魔法！”林乐眼里闪现出耀眼的光芒：“直到现在我还记得那天铃铛发出一个火球的威力，如果能够练成和控制，我们一定能够成功。” 
      　　 
      　　“不是吧，师傅！”赖特吓的把嘴里的肉全喷了出来：“你还没吃够苦头啊，上次没事已经是万幸了。而且寒阀主说过，这种和武学背道而驰的练习方法只能用于不会武功的人，要是你再练的话恐怕小命不保啊！” 

      　　 
      　　“其实我后来又向铃铛问了一遍，我想我已经把握到当时失败的原因了。”林乐回忆起当时的情况，思索道：“如果我能够运气而不让它流转——这种情况现在我很容易做到——我想我有机会悟通魔法的……奥秘。” 

      　　 
      　　“什么奥秘？”赖特有点摸不着头脑，说得好好的，怎么就奥秘了。 
      　　 
      　　“笨！就是怎么使用魔法啦” 
      　　 
      　　赖特小声的嘟哝着：“直接说不就好了，还奥秘。” 
      　　 
      　　林乐没好气的回答：“因为那样比较有气氛——不过已经被你破坏光了。” 
      　　 
      　　“吃饱了，回营地吧！”两人已经在小胖发现的水潭边搭建了一个营地，晚上就在那里过夜。 
      　　 
      　　“明天开始我要闭关修炼魔法，你负责一切日常事物。还有，照顾好小胖。” 
      　　 
      　　“知道拉~~~~~~”赖特不情愿的应道。 
      　　 
      　　林乐正色道：“这可不是儿戏，如果稍有差池我们两就得全部玩完。要是你这样，我还是不闭关算了。” 
      　　 
      　　“别，师傅。我答应还不行吗？”赖特急了：“你得相信我的能力啊！” 
      　　 
      　　第二天，两人在营地旁搭了个牢固的简易凉棚，棚背后紧贴着一块巨石，一边是水潭——照赖特的话说是“防守起来也容易些”。 
      　　 
      　　一切准备妥当，接下来就是魔狼的问题了：赖特一个人能不能挡住魔狼一天几次的攻击？其实以赖特的能力百十头魔狼是伤不了他的，难的是不放一头过去打扰林乐。 

      　　 
      　　“师傅你安心啦，”赖特猛拍胸脯：“跟了你这么久了，其实我也偷学了几招啦”说罢就从林乐手里抢过铁剑来一阵乱舞，剑芒护住了全身，还有几道紫芒射出。看起来颇有威势。“这样吧，”林乐沉吟了一会，说道：“我教你一套防守性的剑法，应该就可以了。这套剑是我由水花四溅时的情况想到的，就定名为‘溺水防’吧。” 

      　　 
      　　林乐神情肃穆，引剑而立：“水的特性是无所不入，这套剑法也是一样。以削和劈为主，细微之处再运用上刺，挑等小范围变化。如水般无所不入，给它取名为‘防’其实并不怎么恰当。好，你看仔细了！” 

      　　 
      　　剑在林乐手中活了起来，轻轻的摆动。渐渐的变为两把，三把，直至再也数不清楚为至。林乐身前爆起无数光点，每一点都像水花般跳跃变化，无可捉摸。赖特看的心旷神怡，不自觉的跟着动了起来。 

      　　 
      　　一切准备妥当，见赖特正努力的练习生平所会的第一套剑法。林乐悄悄的开始入定闭关了。 
      　　 
      　　意识潜入了心灵深处，外界的一切已经被思维所隔绝。六识也已经完全封闭。现在的林乐已经像婴孩般软弱，保护他的任务就由赖特一人负起了。 
      　　 
      　　醇和的内气由丹田而始缓缓运转。但因为上次走火入魔的原因，一般人要花上一整天甚至更多的时间来运行的周天在林乐宽大而四处泄露的经脉下一瞬间就完成了。只是由脉壁泄露的内气量也足以再在经脉内运上几周天。所以说林乐运行周天所需内气要比一般人多上好几倍——好在他丹田内内力的储备也是无人能比，这些消耗对他来说不算什么。 

      　　 
      　　既然那么快，就不用担心因内气运行不畅在气脉内阻隔而造成走火入魔的情况了。林乐放心的开始了自有内气以来谁也不敢做的一件事，他控制着强大的内气在体内任意游走，像观光一般跟着自己的内气在各个经脉里走走看看。 

      　　 
      　　原来经脉是这样的啊，身体内的奇妙世界让这童心未泯的年轻人惊叹不已，几乎忘了自己进来的目的。 
      　　 
      　　玩够以后，才记起自己的目的。收敛心神，林乐仔细观察着每一条经脉。正如自己所料，当初破坏的只是内气运行的几条主脉，身体内的一些不常用，内气到不了的经脉完好无损。 

      　　 
      　　这样的话，设想应该可以成功。 
      　　 
      　　一丝微小的内气试探性的进入了从未涉足的领域。 
      　　 
      　　林乐的意识也随着进入了这一条脉内，身体内变化万千的神秘感给了他很大的刺激——若不是阴错阳差，谁也不会想到放弃主脉来使用这么一条经脉。接下来是要找通向发劲部位的的路了。脉到了一定部位就开始分叉，由一条大路分为无数条小径。这怎么办？已经有点骑虎难下的林乐只好硬着头皮分出了更小的一道气劲进入了其中一条小分叉。缓缓的走了一段路，似乎到了终点，林乐楞了：一个巨大的红色肉球正“砰” 

      　　 
      　　“砰”的跳着 
      　　 
      　　“心脏？” 
      　　 
      　　这条脉居然是往心脏来的，这样说来剩下的几条应该就是往肝，脾，胃等几个主要内脏去的。 
      　　 
      　　这算什么，想要找条外发的路，居然弄到里面来了。林乐有些哭笑不得，正想退出重新想条路，突然灵光一闪：眼睛，这几条脉里肯定也有通向眼睛的路。武学之中，眼占据了很重要的位置。对手的移动，招式的变化，都要通过用眼。若眼睛能比别人敏锐，胜率也就比别人多了不少。把内气加到眼睛上。这是个荒谬的想法，可是林乐立刻就开始做了。 

      　　 
      　　营地不远处，在赖特视线难及的地方。 
      　　 
      　　一个修长的人影慢慢浮现出来。 
      　　 
      　　“白牙大人，岚流界的检察使回报说那方面有异动。”长着一双红色眸子的俊美男子对着面前的黑暗毕恭毕敬的恭身报告。 
      　　 
      　　“哼，那些家伙居然还敢有动作，”冷酷的声音从黑暗里传了出来：“继续监视，有什么变化你全权处理。” 
      　　 
      　　红眸男子眼里露出一丝得意，转瞬即逝，不注意根本看不出来：“是，属下告退。大人什么时候回宫？” 
      　　 
      　　“有需要我自然会回来，现在这里有东西吸引我呢”声音里突然带了点调皮，“乔，你相信人类会有我们这样的力量吗？” 
      　　 
      　　名为乔的男子犹豫了一下，道：“属下不知道。” 
      　　 
      　　“呵呵，我也不知道。很有趣呢！”又一双红眸在黑暗里闪动了一下：“所以给我期待。” 
      　　 
      　　“好了，你回去吧，我也继续去期待了。” 
      　　 
      　　乔的身影再度慢慢淡化在黑暗里，另一双红眸的主人走出了黑暗。白色小兽抖了抖浑身的毛，口吐人言：“乔，你以为真的瞒得住我吗？” 
      　　 
      　　不远处传来赖特的叫声：“小胖！，哪去了？” 
      　　 
      　　小白兽晃晃脑袋，向营地方向跑去。 
      　　 
      　　几番折腾，林乐终于找到了通向眼睛的气脉，这是一条细微的难以容忍任何稍强气流通过的狭窄脉络。但以林乐控制气劲的熟练性，这点程度的内劲操作完全不是问题。 

      　　 
      　　不过，怎么改造呢？ 
      　　 
      　　对这个娇嫩部位的任何不当措施都有可能造成失明的严重后果。无论林乐怎么大胆，还是不敢在这地方乱来。只好让到达的内气在眼睛处温养着，先看看情况再做决定。 

      　　 
      　　意识徘徊在眼睛周围，透过晶莹的晶状体看到了外面的情形。其实也不能算看，而是纯意识的感觉。就好象脱离了身体的灵魂在看东西一样，奇妙至极。 
      　　 
      　　玩的兴起的林乐索性把全神贯注的一丝意识与内力剥离开来，任内力在眼睛处流转温养着。专心体会着用“心”看东西的不同之处。直接用“心”看到的世界与往日的确大不相同，很特殊的一点就是这个世界没有色彩。而“眼”前的每一件东西的变化似乎都被放慢了数倍，和上次与寒顶天较量时看到的情况差不多。只是更慢，事物的变化更细微——甚至把握的到面前每一片树叶从根部吸收水的声音，还能捕捉到空气里偶尔不同的能量流向——那是赖特练习剑产生的波动。 

      　　 
      　　先就这样吧，也算是个大收获了。林乐心满意足的让意识随着内力慢慢从眼睛处撤离——剩下的任务就是如何在实战中运用自如了——不过这不是现在的目的。现在还有更重要的事要做。 

      　　 
      　　魔法。 
      　　 
      　　“剑法，剑法，真够烦人的。”赖特拿铁剑串着半片狼尸放在火上烤：“还不如用我的疾电指帅呢。”今天一天来攻击的狼群虽然比以往少了三分之二，却把刚刚接触剑的赖特累个够呛。“话又说回来，如果不是溺水防，狼群只怕早越过我的防线骚扰师傅去了。”拍拍正担负着烤肉架任务的铁家伙：“兄弟，谢了啊。” 

      　　 
      　　小胖没吃烤狼肉——它从不吃——而是抓着个青色野果啃个不停。赖特也试过这东西（从小胖那抢的），直接结果是呕吐，间接结果是拉肚子。 
      　　 
      　　“师傅不知道怎么样了？那魔法……能练成吗？”赖特担忧的望着草棚的方向，那里隐约看的见林乐的特殊标志——白光。 
      　　 
      　　“不会出什么事吧？”棚子里的白光越来越盛，赖特有点担心起来：“怎么和上次的情况一模一样。” 
      　　 
      　　“过去看看应该不要紧吧？”小胖“呜”的叫了一声，“算了，问你也没用。”赖特又向棚子里望了望，坐了下去。还是有点心神不定。 
      　　 
      　　事实上，林乐现在的情况和上次截然相反。这一次他控制着丹田内强大的内气储备小心翼翼的透过经脉壁上的无数小孔泻出体外。 
      　　 
      　　这是个漫长的过程——虽然本来内息就会外泄，但林乐的任务不至于此：他除了要控制外泄速度外，还不能切断意识与内气之间的联系。 
      　　 
      　　终于，丹田里的内气，包括修气之士本身最精纯的一点精气也完全放出了体外。要是设想失败的话，林乐这辈子就再也别想在武学上有所寸进。即使如寒阀主所料那样经脉尽复，也无法恢复内力。 

      　　 
      　　“外界的能量，那是个什么概念呢？”散发在身体周围的内力随着空气的流动缓缓而动。这种感觉是很奇特，但林乐很快发觉，依附在外发内力上的一点意识正随着能量的自然消散而渐渐流失，而于外部能量的交流却仍然毫无头绪。 

      　　 
      　　虽然林乐的内气量已经强大到了旷古绝今的地步，但主动的消散在体外的能量还是慢慢减少。终于，散布在身体周围的能量完全散去。再也感觉不到与它们一丝一毫的联系，依附与内力上的意识也随之消散。心神也回到了体内，万念巨灰。 

      　　 
      　　“结束了，终于都结束了。妈，我还是达不到你的要求，原谅您无能的儿子吧。”林乐在心底默默的喊道，失去方向的痛苦使他恨不得大哭一场。 
      　　 
      　　正准备起身，却突然感觉到丹田内一动。“咦？怎么还有内气，应该都放出去了呀。”喜出望外的林乐赶忙收敛心神，仔细感觉着那剩余的一点内气。 
      　　 
      　　重新关闭了各种感官，意识再次沉入体内，试图与那一点内气取得联系。林乐试着轻轻接触了它一下，可原本与意思相融无间的内力似乎对自己毫无反映。 
      　　 
      　　“奇怪，这个好象不是我的内力。”发现不对的林乐仔细感觉着这在自己体内的陌生能量：“好象和外部有联系。” 
      　　 
      　　来路不明的奇特内力有一条小小的丝线沿一条脉络通到了体外，“莫非这就是魔法能量？”努力了一会，还是不能使意识和它结合，无奈之下，林乐只好把意识附着在这点丝线上随着它到了体外。 

      　　 
      　　一出身体，林乐就发现空气中布满了熟悉的能量。正是从自己体内分散出去的内力，不过好象比以前增加了不少，量几乎多了十倍以上。一遇到林乐的意识，这些能量欢呼着扑过来，再次和林乐结为一体。 

      　　 
      　　林乐惊讶的发现，才几分钟，这些来自自己的内力不仅量多了十倍以上，而且有了自己的意识……或者说多了点灵性。和林乐的意识结为一体似乎带给了它们及大的快乐。 

      　　 
      　　重新获得内力控制权使林乐有点喜不自禁，他几乎想停止闭关再也不尝试这可怕的实验了。 
      　　 
      　　不过他很快又发现，强大的内力仍然在增大，在吸纳周围的能量。透过这一过程，林乐开始感觉到了什么是所谓的“外界能量”。 
      　　 
      　　控制着越来越强大的内力向外发散，内力散布到四周的过程中仍然不断壮大。控制的范围也越来越大，速度飞速增加。 
      　　 
      　　很快的，整个森林都在强大内息控制之下，隐隐发出白光。接着，范围继续扩大。没过一秒，整个公国也已经在林乐意识内力之内。 
      　　 
      　　三秒种过去，微星也完全被林乐的意识掌握。 
      　　 
      　　一连串激光电影的变化让林乐措手不及，等到反映过来，海衣微星球已经和林乐结为一体。 
      　　 
      　　星球的脉动，世界上每一粒空气的流动，每个人说的话，每一件事都在刹那间传进了林乐大脑。纷乱的信息让他几乎呻吟出来。忙运起静心心法，仔细感受着这一切。 

      　　 
      　　“原来世界这么小，不过刚刚好像感觉到一点不同的波动……那是？算了，不管这个。”林乐意识流转，很快在家乡找到了胖子施兴的身影。意念一动，纯能量在他身边一爆，“砰”的一声把毫无防备的他震了个跟斗。“谁啊？怎么了怎么了？”施兴手忙脚乱的爬起来，茫然四顾。 

      　　 
      　　“嘿嘿，”林乐偷着一乐，突然想起刚刚扩散的时候公国和西联的边境似乎有很多能量波动：“不是发生战争了吧？” 
      　　 
      　　意识微微一动，以光速来到了边境上。 
      　　 
      　　原本有点荒芜的沙漠之地突然间多了很多营帐，林乐靠近一顶看起来比较大的。还没靠近，就听到一个声音叹道：“要是赖特和他那个神奇的师傅在就好了。” 
      　　 
      　　“谁在说我啊？”探进帐内一看，公国自卫对的队员全在里面，为首的是曾有一面之缘的自卫队队长，妃力小姐。 
      　　 
      　　“战争已经开始，西联现在的实力远胜于我们。”妃力长叹一口气：“早知道就不把赖特派出去了” 
      　　 
      　　“队长，赖特不是预备队员吗？”一个队员显的有点不忿：“他能起什么作用？” 
      　　 
      　　“不，其实赖特的实力完全不弱于我，虽然他的招式有问题，但纯能量来说，在战斗中发挥的作用是不可忽视的。”妃力盯着说话的男子：“吴成，我知道你一向看不起他，但事实上，赖特比你强。” 

      　　 
      　　吴成闷哼一声，不再答话。 
      　　 
      　　旁边一个面目和蔼的中年人看看情形不对，赶忙出来打圆场：“好了好了，反正赖特也不在。不谈这个，先讨论讨论作战计划吧！” 
      　　 
      　　妃力走到桌前坐下，招呼道：“你们都过来，我们研究一下。”等众人均就坐好后方开口道：“这次西联不宣而战，大大出乎我们的意料。小队的很多高手都外出任务，初次接触我们就失去了文名和子豪两个好兄弟。”说到这里，大家都有点沉重。有几个还偷偷抹了抹眼睛。 

      　　 
      　　林乐看到这里，终于知道公国已经出事了。心头也有点沉甸甸的，决定出定后就叫赖特回队。但现在重要的是怎么修成魔法——魔法有成相信对国家也有所帮助。 
      　　 
      　　心神回守，但仍遥感着控制整个地球的强大能量。开始细细琢磨魔法的神秘力量。与自然融为一体的能量并没有很大的波动，平静的散布在微星周围。他分析着这些既熟悉又陌生的巨大能量，把意识不断的往其中一段深入，一会儿林乐已经看到了能量的内部——在过去，从没有人提出能量内部这一提法。但当能量大到了可以包含整个星球这种地步，能量与能量之间已经产生了大段大段的间隔，而意识的深入也变得较为容易。 

      　　 
      　　“好美啊，”周围的奇异绚丽色彩让林乐几乎忘了进来的目的，发出由衷的感叹。里面是各种色彩的一粒粒彩色小珠，几乎没有一颗是相同的。 
      　　 
      　　试着用意识触碰了一下其中一个，感觉柔软而有弹性。小球轻轻动了一下，带动周围的几个一阵乱晃，连锁反应之下整段能量也开始剧烈晃动。接着，包围着微星的巨大能量开始了极大的波动。 

      　　 
      　　林乐吓的魂不附体，急忙把巨大的能量稳定下来。还好他及时采取措施，要是任其发展将会酿成危及整个微星的可怕的灾祸。饶是如此，在能量波动的瞬间整个世界的天空都产生了斑斓的色彩，无数微星居民看到了这一异象。 

      　　 
      　　吏原城郊有一座破旧房子——据主人说从人类定居微星开始就有了这房子。现在这里是公国物理能量粒子研究所。 
      　　 
      　　三楼，所长西来正在一架巨大仪器面前对一颗新发现不久的全新粒子做性质测定。 
      　　 
      　　“爷爷，不好了！！”一个小童急急忙忙的跑上来，喘着气说：“监测仪发现全球能量发生极大波动。” 
      　　 
      　　“叫我所长！！！”西来黑着脸咆哮：“再说一遍，怎么了？” 
      　　 
      　　“我刚刚在看粒子能量监测仪，发现整个星球的能量产生了很大的波动。” 
      　　 
      　　西来一挥手，不耐烦的说道：“不可能！又想骗我下楼。你知不知道现在我的研究到了极关键的地步？回头告诉你妈叫她揍你！咦？”正说话间，监测着新粒子的能量波谱仪也记录到极大的能量波动。西来满脸大胡子一通乱翘，奇道：“真有这事？” 

      　　 
      　　波谱仪上的波动越来越大，旁边的一架不知名仪器也有了巨大反应。西来冲到机器面前，开始飞快的操作：“准备做文字记录。” 
      　　 
      　　“全球粒子浓度异常，提高到平时状态的百分之三千” 
      　　 
      　　“粒子跃速增大，达到123的78次方北特” 
      　　 
      　　“单个粒子向不知名区域流动。” 
      　　 
      　　…… 
      　　 
      　　“怎么停了？”小童奇怪的抬起头。 
      　　 
      　　西来疲惫的抹抹脸，垂头丧气的说道：“所以反应停止了。我又失去一次研究全新现象的好机会。” 
      　　 
      　　“对了，刚刚怎么会有个测不到经纬的区域？”才满脸沮丧的科学家又开始凶神恶煞：“是不是你把定位仪弄坏啦？” 
      　　 
      　　见惯西来黑脸的小童毫不惧怕：“爷爷你忘了，上回全球科学家测定经纬度的时候有一个区域不是无法测定大小，方向，范围吗？” 
      　　 
      　　“魔物森林？”西来挥挥手：“算了，你下楼去吧”转身又开始测定刚刚那个全新粒子。 
      　　 
      　　过了不一会，整幢破楼传出一阵可怕的惨呼：“我的粒子呢！！！！！！！！！！！！！！！”边上的居民开始议论纷纷：“老疯子又发作了。” 
      　　 
      　　稳定下巨大的波动，林乐的心神再次进入到能量内部。现在他再不敢轻举妄动，仅仅把意识停留在里面。虽然不敢再动，但东看看西看看还是蛮有意思的，能量内部是出乎意料的大。即使以意识的高速几乎也到不了边界。 

      　　 
      　　这样下去不是办法，得找个法子突破……干脆再试着进入圆球内部吧。 
      　　 
      　　林乐试着把心神对准其中一颗小球，试着进入到它内部去。当然，有了上次经验他可不敢再用能量去动这几个小东西。 
      　　 
      　　心神对着圆球不断的深入，只见小小的一颗球变的越来越大。“轰”的一声，林乐感到自己的意识又进入了一个全新的世界。 
      　　 
      　　“奇怪了，怎么和外面一样啊？”粒子的内部居然又是一个布满彩色小球的空间：“再里面也许是一样吧？”林乐有点摸不着头绪，本以为到里面看个究竟会对领悟有所帮助，但现在这样一副情形…… 

      　　 
      　　“会不会我根本搞错方向了，”林乐开始仔细回忆铃铛当时的每一句话。 
      　　 
      　　“内敛是用经脉内的纯能量吸引外部能量从而调动” 
      　　 
      　　“外发是把经脉内的纯能量流转全身去感知外部。” 
      　　 
      　　照这样说来，我似乎又弄错了呢。明明应该是感知，我却变成了控制，不过看起来这次错的比上回好——学会控制应该比引发有用吧！虽然不好说掌握了魔法，但能够像魔法那样利用自然能量，甚至操控它们……应该也可以称之为魔法吧？ 

      　　 
      　　恋恋不舍的再在世界各地以纯意识的方式游走了一遍。林乐知道，这次机缘巧合之下自己控制了整个自然界的能量并以意识包含了整个微星，但像这样奇妙的事以后也许再也不会发生了。虽然不舍，可这毕竟不是人类应该有的力量。没有制约的绝对力量驱使下，如果不立即停止自己也许会做出很多懊悔终生的事。 

      　　 
      　　与自然力联系的时间虽然很长，但切断只是一瞬间的事。随着心念一动，意识就乖乖的解除了对整个自然之力的控制权回到脑内。 
      　　 
      　　林乐睁开眼，发觉周围的世界好象突然变的明亮了许多。原本因树叶遮盖而幽暗的森林现在几乎一览无余，而之前看来漆黑一片的水潭现在甚至可以分的清每一道水波的皱起。“真是想不到闭关还有明目的功效。”林乐注视着波澜微起的潭面喃喃自语。 

      　　 
      　　“师傅！！你出关啦？”赖特很快就看到了正在发呆的师傅，举着剑飞奔过来——上面还串着一只烤好的野鸡翅膀。 
      　　 
      　　林乐皱皱眉，心念微微一动，一道透明的能量墙就竖起在身前。“砰”赖特狠狠的撞在能量墙上。没等他呼痛，又控制一层能量把他紧紧压在地上。 
      　　 
      　　“啊，这是什么啊？”赖特被强大的压力迫的喘不过气来：“师傅救我！！好痛啊！！”林乐冷冷的盯着手上还握着剑的赖特，不发一言。 
      　　 
      　　“嘿嘿，师傅，这鸡翅膀是徒弟孝敬您的，”看林乐的神态赖特终于猜到身上的不明力量是师傅的杰作，蜒着脸笑道：“您练成魔法啦？” 
      　　 
      　　“你这头死猪，”冷酷的表情终于被赖特搞笑式的表演打败，林乐松开气罩无奈的笑着：“起来吧！” 
      　　 
      　　“哎，谢谢师傅。”赖特一骨碌爬起来，没一点高手风范：“师傅，您吃……”就手把沾着泥土的烤鸡翅膀递到林乐面前。 
      　　 
      　　“你就这样用我的宝贝啊？”林乐气的哭笑不得。接过来就甩掉翅膀，心疼的用衣袖擦拭满是油迹的剑身。 
      　　 
      　　“不是啊，我有练溺水防啊，而且杀了不少魔狼呢！”赖特满脸得意：“现在光用招式我就可以对付那些畜生了。” 
      　　 
      　　“别说了，公国出事了。”林乐阻止住说得唾沫飞溅的徒弟，匆匆把入定时感应到的事说了一遍：“你马上赶去边境支援你们小队，这里我自己一个人就够了。” 
      　　 
      　　对比自己小十多岁的师傅敬若天神的赖特丝毫不怀疑林乐得到消息的可靠性，反而担忧的问道：“师傅，要是我走了你一个人怎么办？” 
      　　 
      　　“我重要还是国家重要啊！” 
      　　 
      　　赖特认真的说：“对我来说，师傅的重要性和国家利益一样，都是高于我的生命的。”林乐被这发自肺腑的话感动得眼角开始湿润起来，语气也有点哽咽：“我没关系，现在我能力已经很强了，你看”说着就运气在体外以自然力结成了一个流转着强大能量的蓝色光球，又瞬间让它消散在空气里：“倒是你，到了边境要小心，不要卤莽……” 

      　　 
      　　赖特被魔术般的表演惊的目瞪口呆，完全没注意到林乐的激动神态：“天啊，师傅。这就是魔法？好神奇啊！！！”双手在光球出现过的区域乱拍乱打，想找点剩余的能量出来。 

      　　 
      　　“……浪费我感情” 
      　　 
      　　“啊，您说什么？” 
      　　 
      　　“没什么啦！我说你该走了。”林乐从赖特手里接过小胖，爱怜的抚摩着它柔软的毛。 
      　　 
      　　“可是师傅你现在这么厉害，干嘛不来帮我们赶走西联啊？”赖特有点不解。 
      　　 
      　　“不，我还没有完全掌握这种控制方式。”林乐解释道：“必须经过很长的锻炼我才能熟练使用这些能力，我打算在这修习一段时间——其实魔物森林不那么可怕，倒是习武之人的宝地。我感觉这里练气操气特别的顺手。至于森林内部么，等我有了足够的能力再去探吧。你放心。我不会有事的。” 

      　　 
      　　“恩！师傅，那我走了。”赖特开始整理行囊，气氛变得有点沉闷。 
      　　 
      　　“兄弟，到了那儿好好干！别给我丢人，知道吗？”林乐搂住赖特的肩：“其实我早就把你当兄弟看了。” 
      　　 
      　　“恩……师，师傅我会的，您放心。”赖特眼圈也开始红了。 
      　　 
      　　林乐一推赖特的背：“走吧，别婆婆妈妈的，不像个男人！”转过身去不让赖特看见自己的红眼睛。 
      　　 
      　　赖特一步三回头的离开了营地，往来处走去：“师傅，加油啊！！！！！” 
      　　 
      　　“你也是，保重呀！！”林乐在心底默默的为这个亦徒亦友的男子祝福。 
      　　 
      　　“好了，小胖，赖特为国奉献去了，我们也该开始修炼啦~！”林乐抱着小白兽，语气中充满了信心。只是他没注意到，怀里的白色小兽露出了一种人性化的狡黠笑容。 

      　　 




      第五章 战争风云 



      　　微星历139年六月二十二号子夜时分，在两国边境僵持了近一个月的战争，双方的平衡局势终于因俾斯麦的到来而打破。随行的300名相府死士加入了西联集结在公国边境的“猎豹”部队。 

      　　 
      　　猎豹是一支最近几年声名雀起的特种兵部队，由铁血右相俾斯麦一手建立。成员主要由西联民众中右翼爱国分子组成，但其中也不乏穷凶极恶的强盗式人物——俾斯麦以自由为条件从死囚中挑选一些武功高强之士。由狂热的爱国者和从死亡边缘逃脱者组成的猎豹部队理所当然的因其悍不畏死的冲击力和高强的武功成为了西联盗贼们的噩梦。 

      　　 
      　　相对于猎豹这种新兴力量来说，公国自卫队这样的老牌劲旅很明显的在战斗经验和策略上占有优势。但这微薄的优势则被猎豹们的勇猛所抵消——在战斗中，猎豹队员们往往能以两个甚至三个队员的代价搏杀一名自卫队员。最近一个月，因为双方伤亡过重，小范围的战斗暂时停了下来。但这虚假的平衡局势马上被赶来支援的俾斯麦亲手训练的300死士打破了，眼看一场腥风血雨的战斗即将来临…… 

      　　 
      　　公国卫队队长营帐内，妃力正扶着额头，疲惫的靠在椅子上，连日来的疲劳让这个为国效力多年的女强人也有点支持不住。一个侍女端着一盘吃的走了进来，见妃力这副样子也不敢惊扰她。放下午餐就悄悄退出了营帐。才刚转身就差点碰到一个站在门口的男子身上，她轻呼一声又马上按住了自己的口——站在门口的是与妃力共事多年的副队长米青。 

      　　 
      　　米青摆了摆手，轻声问：“小夏，队长怎么样了？” 
      　　 
      　　小夏担忧的摇摇头：“队长从昨天开始就没有吃东西，一直看地图，直到现在才休息。副队长，是不是现在情况很危险啊？” 
      　　 
      　　米青不置可否的挥挥手，好象要把烦心的事完全驱走一样。 
      　　 
      　　“算了，别去打搅她。你回去吧。”小夏点点头离开了，米青却没有马上走。在营帐口站了一会，似乎是想进去。几次犹豫之下，还是转身离开。 
      　　 
      　　多少年了，一直和妃力在一起。对这个外表坚强的女队长，他心里总有一份异样的感情。也曾经试着追求过她，但妃力往往以“国家为重”来回避这方面的问题。米青知道，她以前曾被一个来自帝国的男子伤透过心，这种痛楚只能靠时间来磨平。可这么多年过去，妃力只是闷声不想的忙着公事从不提及感情，怎能不教米青心急如焚。 

      　　 
      　　“如果能熬过这一次战争，我一定要向她表白。现在，还是想想怎么渡过难关吧。”米青回头望了望几公里外的帝国营地，叹了口气：“俾斯麦这次来，大概是想乘我们增援部队未到先彻底的解决我们吧。还真是头疼啊！” 

      　　 
      　　正想着，突然感到背后空中一股极大的能量冲了过来。 
      　　 
      　　“敌人突袭？”不可能是增援部队，他们昨天才从首都出发的。感觉到异常的自卫队员们纷纷从各自的营帐中腾身而起，浮在空中。气氛突然紧张起来。 
      　　 
      　　妃力也升到空中，面色凝重的看着疾冲而来的小黑点渐渐变大。 
      　　 
      　　“是赖特！！”以眼力著名的王劲发现了来者的身份：“赖特回来啦！！！” 
      　　 
      　　“队长！！！！！！”赖特老远就开始挥手示意，声音响得能震破天：“我回来啦！！！！” 
      　　 
      　　队员们也兴奋起来，连日来的郁闷一扫而空——有了这个活宝在，军营也会增色不少。只是队里第三高手吴成却面色阴沉，对上次妃力的话他一直耿耿于怀，对挑战他第三高手地位的赖特也心存敌意。 

      　　 
      　　米青也掩饰不住心中的兴奋：“妃力，有他在我们实力就会增强很多了！”身为副队长的他当然也清楚前大队长一手调教出来的徒弟的实力，再加上这几个月和那天才少年林乐的训练，真是令人期待啊…… 

      　　 
      　　妃力也微露笑意，赖特的到来虽然与事无补，但多一份战力总也多一份希望。 
      　　 
      　　说话间赖特已经飞到面前，吴成却暗暗发出一道无形气劲攻向他的腿，想让他在大家面前出个丑。 
      　　 
      　　赖特似乎不经意的顿了顿，闪过了这道无形气劲，飞到妃力面前。右手举至齐胸，行了个标准的公国礼：“报告队长，赖特归队！” 
      　　 
      　　妃力把刚刚的经过看在眼里，暗暗的对赖特的惊人进步敢到惊讶，面上却不流露出来：“欢迎归队。” 
      　　 
      　　小队成员们也纷纷围上去，亲热的拍打着赖特：“死小子，现在才来。罚你打头阵！” 
      　　 
      　　“没问题！包在我身上，”赖特拍拍胸脯一脸得意：“我跟师傅学了好多呢！” 
      　　 
      　　吴成见状，眼里掠过一丝恨色。任其他队员与赖特七嘴八舌的聊天，独自回营去了。 
      　　 
      　　妃力正色道：“张文斌，你给赖特说一下现在的情况。赖特，等下你到我营帐来一趟。” 
      　　 
      　　“是！”叫张文斌的高个子队员一挺身：“保证完成任务。” 
      　　 
      　　俾斯麦与铁衣两人坐在边境的小山，黑饵峰上。看着照耀人类不到200年的恒星正慢慢的落到微星的另一边——那里是无边无际的海洋。“相爷，心情不好吗？”铁衣仰头望望被落日余辉烧红的彩云，有种身在神仙境地的感觉。俾斯麦并不答话，反而双手枕在脑后缓缓的躺了下去，神情墉懒，完全不象那个平日里高高在上的帝国右相。铁衣看着被他压倒的一地铃铛花，露出一丝心痛的神色。犹豫了一会，叹了口气也学样躺在了长满铃铛花的草地上。“铁衣，你想过这场战争的结果吗？”帝国最具权势的男子转头看了看这个陪着自己十多年的老朋友。 

      　　 
      　　“……公国不是我们的对手，但高手也不在少数。这也许会是一场拉锯战，对双方来说，就是一场灾难啊。” 
      　　 
      　　俾斯麦闭上眼，感受着带有铃铛花香的晚风，连呼吸里也携着清凉。 
      　　 
      　　“报告！”没多久，赖特已经站在妃力的营帐前。归队以后，他一改在林乐身边时嬉皮笑脸的无赖样，开始像个自卫队员了。妃力点点头：“进来，坐吧”赖特走到桌前坐下，双手放在膝盖上，身板挺的笔直。 

      　　 
      　　“哧~~~”妃力看他这副表情，失声一笑：“什么时候我们的大活宝变的这么严肃了？”赖特被美女队长偶尔露出的小女儿态惊得呆了一呆，半晌才不好意思的抓抓头发尴尬的笑着。 

      　　 
      　　“文斌把情况都告诉你了？”妃力又恢复了平常那种冷静的女强人状态。 
      　　 
      　　“恩，就是帝国打过来了嘛，还有他们人比我们多。” 
      　　 
      　　“就这些？” 
      　　 
      　　“对啊” 
      　　 
      　　“这个文斌，”妃力骂道：“蠢蛋！算了，还是我来告诉你吧。” 
      　　 
      　　“帝国方面这次派出了猎豹部队攻击我们国，他们的队长是有‘帝国之虎’之称的帝国第一高手耶华。麾下有800名特战成员，100个组长，25个分队长。更主要的战力则是由耶华直接领导的六个高手。”妃力从直连到公国资料中心的终端里调出一份资料递给赖特：“你看一下他们的资料，战斗中可能会派你对上他们中的一个或者几个。” 

      　　 
      　　赖特接过资料看了起来。“滋奇，战斗力强。擅长浮空术和拳劲攻击，据说曾一拳击爆过一个山头。” 
      　　 
      　　“库克，战斗力超强。擅长腿法，疾风腿法可以在瞬间作二十多次攻击”妃力指着库克的资料沉声道：“这个人是六大高手中最强的一个，据说连耶华对付他也感不易。我们有好几个下级弟兄就是死在他的腿法之下。你很有可能和他对上，想想应付的方法吧。” 

      　　 
      　　“还有，议事团这次招募了大约500特战兵作为抵抗帝国侵略的主力。我也已经把所有预备队员全部转正——包括你。自卫队员已经增加到五十个，这也许是公国史上小队人员最多的一次了。你们每人率领一个十人小分队，而且还要抵抗对方高手的突袭，你可以吗？” 

      　　 
      　　“对了，我差点忘记，”赖特突然想起路上找铁匠打的一把剑，从包裹里翻出来给妃力看：“这是师傅教我的东西，叫做剑。” 
      　　 
      　　“剑？”妃力疑惑的问道：“这个有用吗？” 
      　　 
      　　“师傅他创出了把内劲输送到剑里的方法，再配合一套剑法就比很多拳脚攻击有效的多。”赖特示范的挥剑送出一道紫色气劲向下射去，在坚硬的地面上开出了一个深不见底的口子。“天啊，”妃力被透过剑身发出来气劲的威力吓了一跳——刚刚没见赖特怎么用劲，居然会有这么大的力量。 

      　　 
      　　“因为这剑上面的口子很尖锐，把气劲变的很薄。所以可以打出比平时更大的力量。”赖特解释道。 
      　　 
      　　“你师傅果然是个深不可测的人物，要是他能够来帮助我们打这场仗……” 
      　　 
      　　赖特又抓抓头，说道：“师傅他功夫还没练好啦，再说我跟你说过的，以前他基本没有战斗力。现在虽然很强了，不过他说什么无法控制……其实我也不太懂啦！不过师傅说练完了就来帮忙的。” 

      　　 
      　　妃力点点头：“希望他快点吧，我们时间不多了。” 
      　　 
      　　“这东西你带回去吧，和队员们叙叙旧。我再和议事长他们联络联络。”妃力打开了通讯仪。 
      　　 
      　　“是，赖特告退。”赖特恭身走出了营帐，对着个队长他是又敬又怕。 
      　　 
      　　 
      　　 
      　　第二天，加入新鲜血液以后的猎豹部队终于再次向公国开战了，两军相持在黑饵峰下的一个小小谷口。 
      　　 
      　　“进攻！”俾斯麦一挥手，近千名特战士组成的百个战斗小组就向严阵以待的公国卫队冲去。“队长，我们冲吗？”赖特带着一个十人小队，有些热血沸腾起来。“等等，”妃力制止了蠢蠢欲动的赖特，发令道：“东A东B东C和西A组，排成横队，挡住进攻。记住，拼了命也要挡住！！” 

      　　 
      　　“是！”四十多个热血男儿齐声应道。排成一字，拦住了猎豹们的攻击。因为谷口狭小，能够攻击到东A东B东C西A四组的只是冲在最前的几个特战组，而在后面的攻击部队不得已的停了下来，因为怕误伤队友也不敢乱发气劲。四组人马的战斗力都很强，平均在B左右。所以虽然受到近八十人的攻击，勉力支持下还能接的下来，但没几秒种就已经有人受伤倒下。 

      　　 
      　　“西B西C组跟上，预备替补。有人受伤马上顶上。”妃力不为所动，继续冷静的发着号施令。 
      　　 
      　　“现代战争虽然不象古代那样动辄几万人，大家基本上都以为现在是看哪方高手数量多觉得胜负。但事实上战术的运用还是很重要。”妃力边看着战况边对赖特说道：“在这道峡谷口，我们可以把敌方的人数优势最大限度的削弱。即使不能获得胜利，但此消彼长之下，还是可以消耗对方一些战力拖延时间等待援军。” 

      　　 
      　　一时间，狭窄的谷口杀声震天，各种颜色的外发气劲爆得山壁碎石崩裂，场面混乱。 
      　　 
      　　俾斯麦面色阴沉的看着千人高手队伍被不到五十个人阻在谷口，直到现在他才明白为什么妃力会把决战地点选在这里。在这种高手对垒的战斗中居然还会挖空心思使用战术，也是这个身居高位的新贵所不能理解的。“退后三百米！”俾斯麦手一挥，原指挥官就乖觉的下令后撤。 

      　　 
      　　“相爷，需要我们支援吗？”随行的魔法师上前问道。这一次出战皇帝求胜心切，甚至把宫中密而不宣的魔法师小队也带了出来。作为传统武学高手，俾斯麦从心底就不怎么信任这种有点装神弄鬼的职业。“等等再说，”不信任归不信任，魔法师攻击的威力他是见识过的：“呃……好吧，那你们先攻击试试。” 

      　　 
      　　“是！”身着黑袍的魔法师露出得意的笑容，暗道：“这一战，我们要让这个世界知道魔法的厉害！”被召集起来的魔法小队成员开始一起与自然之力沟通——方式是齐声缓慢的吟唱。漫长的等待之后，几个巨大的火球缓缓升起在空中。“行了，”施术的几个法师身体一软，已经瘫倒在地。 

      　　 
      　　公国部队莫名奇妙的看着向这边飞来的几个火球——这是什么玩意？ 
      　　 
      　　“魔法？”赖特看着空中升起的火球，失声道：“居然有魔法师参加。”眼看火球朝这边加速而来，赖特抽出长剑浮在空中迎了上去：“这东西我来对付。” 
      　　 
      　　赖特浮在空中，紧盯着飞来的火球，全身毛发已被高温灼的蜷曲起来。手中长剑一摆，整个人自然而然的进入了师傅所教的那种“空灵”境界。 
      　　 
      　　感受着前方能量的运动轨迹，一套熟之又熟的“逆水防”已经施展开来。一时间，整个天空被长剑舞动时的白色光芒和不时从剑网中射出的紫色气劲盖了起来，光线带起的残影更是在空中划出了美丽的曲线。 

      　　 
      　　火球还没靠近就已被剑网带飞，斜斜的冲向山壁撞碎在坚固的岩石上。 
      　　 
      　　“好！！！！！！” 
      　　 
      　　公国部队这才反应过来，响起震动云霄的欢呼声。赖特得意的横剑而立，接受着众人的欢呼，浮在空中不肯下来。 
      　　 
      　　“这小子！”妃力笑骂道：“得了便宜就卖乖。” 
      　　 
      　　“相爷，我去挫挫这小子的锐气。”主动请缨的是以库克，此人年仅二十岁就已以腿法著称于微星，而且见识过赖特剑法之后还有如此的信心。可见果真是名不虚传，实力强劲。 

      　　 
      　　“好！”正怕士气被对方高手超常表现打落的俾斯麦喜出望外，问道：“有没有信心？” 
      　　 
      　　“有！” 
      　　 
      　　“去吧，许胜不许败。”俾斯麦拍拍这个年轻高手的肩，语气一寒：“输了提头来见！” 
      　　 
      　　“是！”库克也浮在空中，冲向赖特。 
      　　 
      　　本来高手相搏是不会有人把内力用在这无用的浮空术上的，但偏偏这两个年轻人都爱表现的很，不约而同的在空中对垒。 
      　　 
      　　“库克？”见了来人相貌，赖特回忆起资料中的那张脸：“哼，我正想会会你！” 
      　　 
      　　“废话少说，要打就来吧！” 
      　　 
      　　战争进行到此，两方的高手才真正对上。赖特的胜败，直接关系到次战的结果。 
      　　 
      　　“加油啊，”妃力在心底默默的为这个大小孩似的队员鼓劲。 
      　　 
      　　库克飞掠向浮在空中的赖特，在距离他不到三米处停了下来，整个动作自然流畅，看来令人赏心悦目。连公国这边也有人忍不住低低叫了一声好。帝国阵营更是欢声雷动，赖特刚刚出色表现拉起来的气势一下子就被打压下去。 

      　　 
      　　“好身法，”赖特赞道，“好眼力。”选在三米的距离停下来，恰巧是长剑的攻击范围之外——看来刚刚使逆水防的时候库克已经仔细的研究过这种武器了，也有了应对之策。 

      　　 
      　　手一甩，赖特出人意料的把古怪的武器仍到了地上，三米的距离一掠而过。边拼指成刀疾劈向库克的脖子：“谁告诉你我一定会用这把武器的？” 
      　　 
      　　库克被这临阵变招搞的措不及防，手忙脚乱的挡下这一记手刀同时往后飞退，试图调整战略。赖特却得势不饶人，连着挥出几道紫芒射向对手胸口。库克暗暗懊悔，当时仗着自己看清了赖特的武器攻击方式，贸然轻敌，落到现在这种危险境地。 

      　　 
      　　后悔归后悔，手上可是一点没闲着。一阵乱舞，险险的挡下了那几道紫芒。 
      　　 
      　　赖特哈哈一笑，贴上去对着库克肚子就是一记猛拳。库克被打得胃里的酸水都泛了上来，但还是条件反射般的提起左脚狠狠的踢向赖特小腿。这一下若是击中，保证他下辈子得在轮椅上度过。关键时刻，林乐对赖特的训练显出了成效：内气一转，由顺改逆。身体顿时象失去重量一般随风飘动，受到攻击的小腿奇迹似的改变了运动轨迹，在被踢中的前一刻闪开了这蓄满内力的一击。 

      　　 
      　　库克全力一脚踢在空处，虚不受力的感觉难过的差点吐血，再加上受赖特刚刚那刚猛的一拳。这战斗力A的腿法高手在还没有完全发挥实力的情况下就惨糟败绩，从空中摔了下来。他的朋友同为帝国六高手之一的滋奇赶忙扑了出来将他抢回己方营中。 

      　　 
      　　“好！”直到此时妃力才懂得叫出声来，刚刚那兔起鹘落的几下攻防看得这公国顶尖高手心旷神怡。先是甩开长剑让对方的战术完全落空，再趁敌人失神之机强力进攻，而冒险进击后避开库克反击的那以下闪避更是教她这个队长到现在也想不出所以然来。 

      　　 
      　　“林乐啊林乐，你到底是怎样一个神奇人物呢？”初时赖特报告拜了个师傅时自己还有点不以为然，及至见过那个少年高手后被他那淡泊敏锐的气质所感染从而让赖特随他一起去修行。而现在不过几个月时间，归队的赖特就象换了一个人一样，原来那个弧月斩都用不好的招式蠢材现在居然变成了这么一个可怕的高手——妃力是越来越对林乐感兴趣了。 

      　　 
      　　林乐已经进入魔物森林很深处了，早先那个营地早就废弃。现在又在一个类似的水潭边搭建了一个小木屋：当然，这又是小胖的功劳。他感觉，越靠近森林中央，体内的气就和自然之力联系得越强烈。控制起来也没什么偏差。而且有越来越多的狼群；腐兽；和新出现的怪物“石巨人”也让他有机会在实战中得到提高。 

      　　 
      　　“不知道赖特他们怎么样了，小胖，你说我要不要去呢？”林乐抚着小白兽的软毛，问道。小胖呜呜叫了几声挥着爪子不知道在说些什么。 
      　　 
      　　“算了，问你也不知道~~~”控制着悬在胸前一尺处的一道光刃转了个向——这道光刃已经停在这里两天了。他希望通过长时间的控制外部能量使自己习惯控制的方式。 

      　　 
      　　“好累哦~~”连续几天把一道光刃停在胸口还要到处走，的确让林乐的精神有点吃不消——走的时候还需要控制它同步前进，不然撞在上面可不是闹着玩的。 
      　　 
      　　“终于到了……” 
      　　 
      　　新建的营地背靠着一棵大树：当然，魔物森林里都是大树。可是一棵五人合抱不过来的树除了“大”也找不出什么别的形容词了。把猎来的不知名却颇肥壮的野物分成串，在树枝上串好肉块并开始烧烤后，林乐不由自主的叹了口气：“好想吃米饭啊……”连续一个月的丛林生活没带来什么不便，就是把他给谗坏了——整天吃烤肉大餐谁受的了？ 

      　　 
      　　正味同嚼蜡的咽着不加盐的烤肉（盐已经在三天前用完了），趴在地上啃果子的小胖突然一激灵，红眸望向坐后方。林乐在这瞬间也感觉到不对，霍的站起身来，散去悬在胸前的光刃同时铁剑出鞘直指前方，通体发出柔和的白光。此时，前面的森林里传来地震般强烈的脚步声。 

      　　 
      　　“石巨人？”林乐猜测着，“不对，石巨人没有那么大的脚步声。那是什么东西？”不管是什么，但它肯定充满了危险。因为原本颇有生机的森林突然变的一片死寂，连偶尔欢叫几声的鸽榉鸟也噤若寒蝉。 

      　　 
      　　一只花岗岩质的巨手拨开了最前面的树枝。“真是石巨人？怎么那么大个！”巨手的主人完全从茂密的树叶遮盖中走了出来，大约三米的身高让林乐不得不仰头看着它：“好家伙，真大个啊。”石巨人本来就因为体质特殊极难对付，林乐最多一次也只能对付一头。若旁边有几头魔狼捣乱就很棘手了——因为自然力之间的联系，现在的防御体已经不像之前那么有效了。虽然不会再扩大受攻击的力量，但防御力也减低了很多——稍重点的打击有可能破坏它。所以现在防御体是好看多过实用（浑身冒光真的蛮帅的） 

      　　 
      　　“好难对付啊，”若不是身法还算灵活，林乐早已被超过一千斤的蛮力砸得粉碎。本来自然力还可以帮上点忙，但这种奇特的力量只有在平心静气时才能使用，战斗时暂时还帮不上忙——这就是林乐修炼的目的。铁剑在地上一压，借反弹之力越起丈余再次险险避过了石巨人一击，还趁机在它肩膀上撑了一脚。可惜蓄满尽力的一脚就象给它挠痒一样，完全不起作用。 

      　　 
      　　这回麻烦了，以往那些石巨人就算坚硬还是能以人力击溃的，但这回…… 
      　　 
      　　“这家伙是不是越大个越厉害啊！”连续几下进击都没有在它边面留下星点伤痕，反而因为露出破绽差点被巨手扫到，“给我点时候我就能聚起自然力干掉你了。” 

      　　 
      　　虽然林乐因为内气与外界联系密切释放外力的速度会快于普通各系魔法师，但还是需要一定时候聚集，要足以击倒这么大石巨人自然也是力有不逮。 
      　　 
      　　“吼~~~~~~~~~”大个儿似乎因为长时间打不到对手开始愤怒起来，仰天长叫一声，开始疯狂的舞动双臂。砸倒了周围的好几棵大树，连林乐赖以藏身的那棵巨木也未能幸免于难。 

      　　 
      　　开出了一小片空地使石巨人行动更为敏捷，林乐闪避也更为困难。“怎么办？这样下去我会完蛋的。”恐怖巨力终于让林乐产生直接面对死亡的恐惧。要是能够选择，他宁愿用控制自然的力量来换取内气外发的能力——任何一个B及高手全身劲力外发一击就可以让这一看似可怕的巨人倒地而亡。 

      　　 
      　　“劲力外发……等等，我好像有个东西。”林乐终于记起寒阀主送他的礼物“雷虎” 
      　　 
      　　“怎么用来着？劲力运到腕部……”一边极快的闪避腾挪着，一边运足力到了腕部。现在全身的白光都聚集在了林乐右腕上。整只右手晶莹剔透煞是好看。 
      　　 
      　　扬手把铁剑甩进地面，林乐按当时寒顶天所述“左手按住虎头后部，右手张开。把劲力都输到雷虎里去” 
      　　 
      　　轰！！！！！！！！ 
      　　 
      　　一颗耀眼的能量光球从怒张的虎口中射出，在不到0.00001秒的时间内击中了石巨人的头部，把坚硬的大脑袋击成碎末只剩下很少的渣子。而光球余波尚在，一路在林中大树上开着碗大的口子疾冲出去。很快就不见了踪影。 

      　　 
      　　…… 
      　　 
      　　林乐已经完全被着恐怖的威力吓傻了，张口结舌的看着光球消失的方向。“天啊，那是什么！！！” 
      　　 
      　　一阵疲倦袭来，林乐倒在地上昏了过去，脑子里只剩下一个念头：“怪不的寒阀主叫我不要乱用，还好刚刚打中了……” 
      　　 
      　　不知过了多久，林乐迷迷糊糊睁开眼睛，只觉得头痛欲裂，整个脑袋好象要炸开一样。稍稍动了下，针刺般的疼痛让他几乎忍不住呻吟起来。“呼~~~~~怪不得要慎用，原来后果是这么严重的啊。”正抱怨寒顶天送的好东西，突然感到脸上痒痒的湿湿的。勉强侧过去一看，原来小胖不知道又从哪跑了出来，舔着自己的半边脸。见林乐望向自己，小胖停了下来，前腿离地站了起来，还伸出舌头和主人对视，口中喷出的气体弄的林乐又痒又臭，红色的眼睛里似乎透出许多讯息。 

      　　 
      　　“小胖，”林乐没好气的说道：“你不是狗就不要装出狗的样子来。” 
      　　 
      　　躺在被石巨人开出的空地上，仰望着难得一见的夜晚星空。林乐不禁有些失神：还很小的时候，和妈妈一起在晚上看星星就是一天中最快乐的时候了。 
      　　 
      　　那时候，妈妈会指着遥远的东方天际告诉自己，微星上的人们都从那里来。那里叫做地球，有各式各样的美丽花朵，有很多奇奇怪怪的动物。那时小林乐就会抬起头问：“都有什么动物啊，我们这里没有吗？” 

      　　 
      　　…… 
      　　 
      　　“呜呜！！”小胖在边上不停的撞着林乐的腿，把林乐从遥远的回忆里拉了回来。 
      　　 
      　　“对了，得赶快运功恢复，晚了功力就要流失了。”林乐终于想到应该及时运功复元来应付森林中的种种险恶情况。碰碰小胖表示感谢，闭上眼开始运转内力。 
      　　 
      　　气脉里的能量被雷虎吸的一干二净，丹田里也去的七七八八，只剩下本身的一点真元。林乐不禁暗呼侥幸，要是再大力一点把这些宝贝全部吸走，自己这一身练了十七年的内力就算是废了，以后也只有那不牢靠的自然力才可以保护自己。 

      　　 
      　　收敛心神，慢慢的调动所剩不多的那一点真元气在丹田内缓缓游走，微弱的内气在运动中开始吸收身体的精气，壮大起来。只是这仅有的一点内气还不够流转丹田以外气脉的——一到体表气脉，这些好不容易聚集起来的真气就都会自然的散出体外。 

      　　 
      　　正因为这样，林乐不得不让内气在丹田里慢慢温养聚集，而放弃在其他经脉里流转壮大的过程。 
      　　 
      　　通过这一次，林乐终于发现气脉泄露的致命缺点，自己的恢复能力远逊于普通人，即便自然力练到炉火纯青，在久战中还是会落到无内气可用的危险境地。 
      　　 
      　　“森林中心是势在必行了。”林乐无奈的想道。本以为练成自然之力可以代替武学，现在看来，气脉不恢复自己今生是无望成为超级高手的了。 
      　　 
      　　阿嚏！“谁在说我？”林乐摸摸鼻子：“不会是感冒了吧？”花了近四个小时，终于将丹田内充满了内气。只不过现在内力虽然充盈，但肚子却早已饿的不行了。可气的是连那不加盐的烤肉也被天杀的石巨人踩的稀烂——真是失去才懂得珍惜啊！“好饿哦，”林乐摸摸肚子想再去打点野味来。 

      　　 
      　　“噗，噗，噗”平静无波的水潭这时候突然冒起泡泡来。“鱼？”林乐谗的口水都快流出来了，慢慢的靠近潭边想看个究竟。 
      　　 
      　　“轰！”一大股水柱从潭中冲出，溅了林乐一头一脸。 
      　　 




      第六章 水潭玄虚 



      　　突然从水潭里冒出的水柱差不多有三四米高，对着林乐当头罩下，把他淋成了不折不扣的落汤鸡。“该死，”本来随身换洗衣服就没带几件，唯一从赖特那要来的漂亮自卫队服昨天就洗掉了到现在也没干：“这回是倒了血霉了。” 

      　　 
      　　喷完水柱的潭面一下子又恢复了平静无波的状态，像是什么都没发生过一样。“什么鬼玩意？”林乐疑惑的发出一小股自然力往潭里探去。谁知可以掌握方圆百米内巨细变化的自然之力居然被看似平静的水面挡了回来。 

      　　 
      　　“咦？”林乐不禁对这水潭产生了莫大的兴趣，从这几天的修炼他非常清楚自然力的作用——虽然可控制的范围小了很多，但因为它源于自然所以几乎任何东西都不对这种力量产生排斥。通过控制这种力量他可以轻易的探测到石头内部因风化产生的破裂，树木滋长中水分向上运输的过程。 

      　　 
      　　简言之，这种力量用于探测胜过用于攻击。但现在，这几乎无往不利的自然力居然被这小小的水潭阻住了去路。 
      　　 
      　　既然衣服都湿了，干脆就下去看看吧，林乐这样想着。脱了外套和鞋子，他纵身跃入了水中。当然，为防万一他气鼓全身，运起了招牌工夫——防御体。 
      　　 
      　　“好冷，”饶是早有准备林乐还是被冻的打了个哆嗦，以前用这水的时候一直没觉出冷来，现在泡到里面怎么冻的像严冬的寒冰一样。究竟是水突然变凉了还是感官上的差异呢？ 

      　　 
      　　当然这点程度的温差对一个内气高手来完全可以视若无睹，很快的，身体就适应了接近零度的水温。稍稍活动了下身体，林乐开始在水中施放出自然力往周围探去。 

      　　 
      　　原先被水面阻挡的能量这回倒是顺畅的很，不一会林乐就已经用自然力掌握住整个水潭的表面了。现在任何一个微小的水纹都逃不过他的灵觉。奇怪的是，除了一开始林乐下水溅起的几道水纹，这个小水潭中居然没有一丝波动。也就是说，这水面完全没有受到诸如风，落叶之类外在因素的影响。 

      　　 
      　　“奇怪，这是什么原因啊？”林乐也被这特异的现象搞的有点糊涂，试着运起灵觉往水面下一探，却发现又如刚才般被弹了回来。直到此时林乐的兴趣被完全钩了起来，深吸一口气一头扎进了水中。 

      　　 
      　　潜进来才发现原来小小的一个水潭居然有那么深，运足目力也看不到底：“要是口小一点恐怕可以叫井了。”在未知的境地林乐也不敢托大，乖乖的将内气从分脉中输往眼睛。练成不久的“心眼”终于在这奇怪的水潭底派上了用场。 

      　　 
      　　心眼运足，眼前立刻一亮。虽然不能看清周围全部的情况，但方圆三米的范围还是在自己掌握之内。防御体到了这里好像失去了作用，白光被压制在体外不到一寸的范围。亮度也降低了很多，只照亮了周围不到一米的地方。 

      　　 
      　　再次从周围吸纳自然力遥感操控，林乐感觉到下方十多米处竟然有一个有规律的脉动。“什么玩意？”几天来几乎已经确定这潭里没有任何鱼类存在。 
      　　 
      　　身子一摆，再次往下沉去。想要一探究竟。 
      　　 
      　　渐渐靠近，前方大约七八米的地方似乎有点微微的光亮。“奇怪，居然有光，不会是什么怪兽吧”想归想，林乐还是毫不减速的游向那个光点。只是谨慎的控制了一些自然力形成的光刃聚集在身体周围以防万一。 

      　　 
      　　直到游到光点近前一尺处，也没出现什么意外。林乐散去聚集在周围的几百片明晃晃的白色光刃，开始仔细观察这个奇怪的物体。光是黄色的光，并不强烈，却可以照的很远。林乐的护体光罩算的上是比较亮了，在这奇特的水潭里也被压制在一米之内。而这看起来颇不起眼的小光点居然可以让七八米外的自己注意到——这样岂非比自己身上的光强上七八倍？ 

      　　 
      　　大约直径1~2毫米的光点像火焰一样吞吐不定，还很有规律的一涨一缩——刚才林乐感到的脉动应该就是从此而来。试着运起自然力向光点一探，却扑了个空。林乐大吃一惊——几天来的修炼已经使他习惯用自然力来感知物体，甚至比用手摸还要真实。这样一下扑了个空不啻于直接用手摸了个空。 

      　　 
      　　“难道是幻觉？”林乐迟疑着。但他很快打消了这个想法：因为心眼是不会骗自己的，眼睛看到的也许是不存在的，但从心眼得到的讯息则是必然存在的。 
      　　 
      　　既然这样，那就只有一个可能了：这个光点是极为纯正的自然力，自己控制的自然力从它身上穿了过去其实是被它同化了。林乐试着伸出手想要触碰一下这个奇异的光点。 

      　　 
      　　谁知，指尖才刚刚触到光点，它就极快的化成条状，从手指处钻进了林乐的身体。 
      　　 
      　　“什么东西！！！”林乐吓的拼命甩着手想把这怪东西弄出来，可是毫无作用。不到一秒，条状物就已经完全钻进了体内。 
      　　 
      　　“天啊，这个什么啊！！”林乐心神内守想找出这东西到了身体的哪里，可是体内似乎没有任何异状——就像什么都没发生过一样。 
      　　 
      　　拿起手指看看，也没一个洞在上面，一切就像梦境般的不真实。 
      　　 
      　　正想浮上去透口气，一股强烈的疼痛突然从丹田处升了起来，很快蔓延到了全身经脉。身体里就好像巨浪滔天的海面一样，能量在剧烈的翻滚中不断的冲击着脉壁，经脉上的旧伤口也再度发作。一时间，林乐就像经历了世界上最严酷残忍的刑法一样。 

      　　 
      　　啊……啊……林乐终于忍不住开口呻吟起来，潭水也随之灌进了他口中。说来奇怪，这种冰凉的水似乎可以缓解可怕的疼痛，林乐不再迟疑，开始大口大口的喝着干冽的潭水。疼痛果然减轻不少，虽然还是很要命，但已经到了可以忍受的地步了——真要想刚刚那样痛下去的话，过不了多久林乐就会崩溃，大脑会自我保护的拒绝一切意识的进入。换言之，就是他可能会变成了个白痴。 

      　　 
      　　赖特一招手，把铁剑从地上吸了回来，意气风发的向帝国著名的裂豹部队叫道：“再来啊，爷爷还没打够呢！” 
      　　 
      　　“放肆！”随这他的挑衅，数个帝国高手身上腾起光焰，浮到了空中。三道颜色各异的气劲当胸袭来。 
      　　 
      　　赖特看也不看的身子一折，轻巧的避开了所有的攻击，笑道：“好啊，一个个打还不过瘾，兔崽子们一起上吧！” 
      　　 
      　　“好大胆！”那几个高手疾冲向赖特，或掌或腿的攻向这个可怕的敌人。 
      　　 
      　　一时间，两国边境的空中光影闪动，一场不对等的高手之战激烈的上演着。 
      　　 
      　　上来的三人有两个是六大高手中人。从资料里看，一个叫拔山，一个就是刚刚救回库克去的滋奇。两人战斗力分别是A-和B+。另一个却是资料上所没有的。应该是俾斯麦带来的死士吧。 

      　　 
      　　“喂，你们以前合作过吧？”三人围攻得颇有章法：拔山紧紧的贴身缠住赖特的长剑，滋奇则浮在空中闷声不响的一拳接一拳的攻向他的中路，另一个不知名高手飞快的变幻着身法试图饶到赖特背后偷袭。 

      　　 
      　　可怜赖特双拳难敌六手，一面右腕动舞剑身，一面左手挥出紫气挡下滋奇那猛烈到可以开山裂地的拳劲。最可气的是一面还要不断腾挪闪动防止那不要脸的高手绕到背后。很快的，刚刚这个还意气风发到口出狂言的自封高手就已经开始中招了。所幸之前一战没怎么消耗体力，加上以前挨妃力的揍挨习惯了这几下造成的伤害并不大。真正要命的是那个一直往自己背后绕的家伙，虽然现在还没有让他得逞，但一旦进攻必然是在自己忙于防守正面敌人的时候——那种没有防备的伤害才是最要命的。 

      　　 
      　　素来与赖特交好的文斌见状，怒骂道：“呸！不要脸的帝国猪，以多敌少。”转头向妃力请战：“队长，我去助赖特一臂之力吧！” 
      　　 
      　　妃力摇摇头，制止了蓄势欲发的文斌：“等等，让这小子吃点苦头也好，学了点皮毛就不知道天高地厚。挫挫他的锐气对他有好处。”看文斌还一脸担心，笑道：“你放心，短期内还不会有什么危险。” 

      　　 
      　　果然，赖特虽然左支右挫捉襟见肘，却仍堪堪抵挡的住。偶尔长剑轻摆还能使出一记妙招逼退虫子一般缠着他的拔山。在强大的压力下，赖特终于摆脱了林乐所授剑招“逆水防”的框架，开始了自己的“创造”。 

      　　 
      　　也从这一刻开始，赖特渐渐奠定了后世所称“武圣”的地位。向着成为历史上唯一一个可以与林乐并称的超级高手的方向迈进 
      　　 
      　　“队长，是时候了吧？”空中的赖特已经伤痕累累，摇摇欲坠，队员们都有点不忍心。妃力没有做声，说实话，她也没有料到赖特可以坚持到这种地步。那把神奇的长剑往往能够在最危险的时候变幻出各种不可思意的奇招妙想，缓解三人强大的攻击力。妃力不禁想看看这个几乎脱胎换骨的队员可以做到什么样的地方，所以才迟迟没有下令增援。 

      　　 
      　　而帝国阵营那一边，个个都面色阴沉难看：三个高手围攻那么久还拿不下这一个名不见经传的普通自卫队员，帝国的脸几乎已经丢尽了。俾斯麦也神色严峻，从实力对比来看，这次作战形势对己方十分有利。但一开战就被妃里拟订的峡谷堵截就狠狠的打了自命不凡的黑豹部队一个耳光，整个千人高手部队被区区十余人挡在谷口。接着皇帝亲自安排的秘密武器魔法师部队却被这个叫赖特的小子拿根铁条挡住，库克落败，三大高手上去围攻办天居然还和人家打的有攻有守！！ 

      　　 
      　　“看来这场仗不好打啊”俾斯麦叹了口气。正在这时，异变突起。公国卫队突然冲上几个人逼退了围攻的滋奇等人，抢下了勉力支持着的赖特，然后整个部队呼的一声飞快的撤离了峡谷，退兵了。 

      　　 
      　　“这是怎么回事？？？？？” 
      　　 
      　　“队长？为什么退兵啊？”伏在方齐身上的赖特有气无里的问道。“是啊队长，”队员们也都很纳闷：“打的好好的怎么退了？” 
      　　 
      　　妃力脸色铁青，强忍着一拳打爆地面的念头，恨恨的答道：“议事会分裂，公国内讧。国民会会长格威而叛乱，控制了议事会。吴肇先议事长命令我们回去平乱。” 

      　　 
      　　“什么？”公国建立百年来，一直都是政局稳定，权力中心交替平稳，从未发生过政变。象这种情况还是破天荒头一遭，队员们都有点懵了。 
      　　 
      　　“妈的，我操这帮子兔儿爷的奶奶。”最先反应过来的是脾气最火暴的肉搏高手陆霸天：“老子在这里拼死拼活，他们倒在后面抢官当。不去，让这些龟孙子狗咬狗去！” 

      　　 
      　　“对！不去，管他们鸟啊。” 
      　　 
      　　“我们回去打帝国！”陆霸天一开骂,队员们也纷纷反应过来，群情激昂的表示要回去抵抗侵略。 
      　　 
      　　“住嘴！”妃力终于火了：“你们是什么？流氓？还是痞子？你们是军人，服从命令是你们的天职。” 
      　　 
      　　队长发火，队员们也就只好缩缩头不敢作声，气氛一时有些沉默。妃力环顾着围在周围的一张张年轻的脸，心力沉甸甸的。这些队员中有部分是老队长在的时候一手带出来的，一些是从地方武装里挑出来的，还有一些的几大阀门中的少年英杰，受命来队里历练历练。 

      　　 
      　　舔了舔有点干涩的嘴唇，妃力开口道：“此事不必再议，全军前进。”想了想，向米青道：“米副队长，这里的路你熟，你带路吧。” 
      　　 
      　　林乐这边情况也比赖特好不到哪去，凶险程度甚至尤有过之。林乐所接触到的那个光点其实是魔物森林特有的能量型生物——晶能灵体。 
      　　 
      　　这“晶能灵体”其实是魔物森林特殊的情形所产生的一种特殊生物体。是由森林里的特产“噬能树”吸取大量自然能量后衍生的附属品。当“噬能树”聚集成林，形成滚雪球效应，能量会习惯性的向中心靠拢（林乐上次以意识控制整个微星也是这种效应的结果）但“噬能树”吸取能量目的仅仅是满足成长所需养分。这样一来，多余的自然能无处宣泄又不断聚集，到了一定程度就产生质变。能量有了自己的活动能力，有了固定的形体——光点，但它的意识却微小到可以忽略的地步，仅到能够对外界刺激作出低等反应的程度。同时。因为是纯能量体，晶能灵体发射的光线很强烈，甚至足以媲美一个小太阳。 

      　　 
      　　一般情况下，它会躲藏在可以阻挡光线的重水潭深处。偶尔会稍稍活动一下身体（这个偶尔时间不定，短可以一秒中震动上亿次。长可以几万年一动不动）方才林乐看到那一下水柱就是它微微活动的征兆。 

      　　 
      　　晶能灵体对人体没有危害性，不会攻击生物也不需要进食，基本上算是一个与世无争的存在。也许亿万年之后它的意识会渐渐发展，会成为微星上的主流生物，但现在它仅仅是一个躲在水下休息的小光点。但碰上林乐这个与自然力联系密切的特殊人类，灵体的本能就驱使它把这个充满同性质力量的躯壳当作最佳的藏身之处，好巧不巧的钻进了林乐的体内。 

      　　 
      　　这东西冲到了林乐的经脉之内，随着脉络扩散开来。剧烈的波动自然引起了强烈的疼痛，若不是林乐喝下的重水有抑制能量活动的效果，恐怕全身经脉会被撕成一段一段。 

      　　 
      　　为了缓解可怕的疼痛，林乐已经喝了将近一桶的水了，肚子已经很明显的鼓了起来。只是疼痛虽然不像开始般剧烈，但也够他受的，除了上次练魔法练破了经脉从来没有过……等等，林乐开始心慌起来：会不会是经脉又出问题了？ 

      　　 
      　　上回乱试虽然弄坏了全身经脉，可还有恢复的希望。但临行前寒阀主曾告戒自己说，这经脉若是再受到伤害就有可能永远无法恢复。 
      　　 
      　　“不是那么倒霉吧？”对身体的担心很快吸引了林乐大部分的注意力，疼痛也不那么明显了：“下水摸个小光点也能碰上这档子事，我是不是太背了？”正想着，脑袋突然一阵迷糊。 

      　　 
      　　水底下呆久了自然会缺氧，内力高深的人的确可以比普通人多坚持一会，可也有个度。疼痛加上缺氧，林乐终于支持不住，昏了过去。 
      　　 
      　　寒府，中心最大的客厅。这个面积四百左右的大厅一直以来都是寒家大宴宾客或者家族长老会议的最佳选择，四百平方米的地板均以微星特产的百色冰晶石铺成，华贵却仍不失素雅。四根直径3米的巨大红木柱承起了整个屋顶的重量。站在大厅中央不禁让人心生无力对抗的渺小感，天下第一阀的磅礴霸气在这个大厅上凸现得淋漓尽致。 

      　　 
      　　只不过今天这个华贵的大厅却被打扮的温馨秀丽，充满了小女儿家的脂粉气息。顶上耀眼的大灯没有开，一圈五彩的蜡烛点了起来。微微的烛光在稍嫌阴冷的地面上的星星点点的反光更添了几分暖色。而围在中央大桌上的是一群巧笑倩兮的花信少女。 

      　　 
      　　“铃铛，你老爸今天好大方啊！借这么大的房子给你过生日。”一个头发齐耳面目清秀的女孩笑着抓住身着盛装，穿的像个公主的铃铛的手。 
      　　 
      　　“哼，”衣着虽然华丽，可小孩子脾气还是改不了，小公主叉起了小蛮腰作得意状：“我说话他才不敢不听类。” 
      　　 
      　　“紫汶你别宠着她。”另一个穿身藕色素裙的少女向着刚才的短发女孩：“看把这丫头美的。” 
      　　 
      　　“呸，呸呸呸！！！”铃铛提着拖到地上的大裙子赶上去呵那少女的痒：“你敢不宠，今天我生日吖？” 
      　　 
      　　“呀，你别闹，别闹。”素裙少女四处躲着铃铛的魔抓：“你们也不来帮帮我。” 
      　　 
      　　“我们可帮不了你，谁叫你惹了这个小魔星呢” 
      　　 
      　　“对啊嬗嬗，我们是帮不了你，不过你可以找那个‘林哥哥’帮忙啊！”一个女孩促狭的打趣道。 
      　　 
      　　“呀！”正得意洋洋的追着嬗嬗到处跑的铃铛一下子就被打到了软肋，跺脚不依道：“你们都欺负我。”到底是小姑娘，刚刚还笑吟吟的。一句话就把她弄的小脸通红，眼泪潸然欲滴。 

      　　 
      　　“谁在欺负我的乖女儿啊？”寒顶天乐呵呵的走进大厅，一把抱起提着裙角发愣的小铃铛哄道：“乖女儿，怎么哭了？今天可不许，你就要17岁了哦”转头对着这群少女严肃的威胁道：“你们可不许欺负铃铛哦！”接着有神秘的眨眨眼：“不然‘林哥哥’可是要生气的！” 

      　　 
      　　原以为话题已经结束的铃铛像被踩了尾巴的猫一样跳了起来，捧着脸逃了出去。 
      　　 
      　　寒顶天一阵大笑，真切的感受到自己那难缠的娇女终于开始长大了。对看着他偷笑的少女们招呼道：“你们自己玩吧，我老头子就不拘着你们谈什么哥哥了。”在一片娇嗔不依中大笑着离开了客厅。 

      　　 
      　　寒练正站在门口，见他出来忙递上一张报告书道：“主上，格威叛乱，现在已经杀了吴议事长控制了大局。而且还和西联帝国方面求和。” 
      　　 
      　　寒顶天接过报告书看了看，沉声道：“马上召开长老会议……地点就改在练武厅。” 
      　　 
      　　铃铛坐在后花园的亭子里，独自甜蜜的笑着。摸摸还有点哄得发烧的脸，喃喃自语：“林哥哥现在在干吗呢？” 
      　　 
      　　林乐微微呻吟了一声，手指也动了动。 
      　　 
      　　“大人，林先生有反应了。”两个美丽女子蹲在林乐身边仔细检查着他的身体 
      　　 
      　　“哦？”已经变身为白牙的小胖大是紧张：“快看看他身体状况，怎么样？没事的吧？紫衣青衣，你们两个是我族最出色的治疗师，你们一定要不惜一切代价给我把他救醒过来。“ 

      　　 
      　　“是！”两女同声应道。 
      　　 
      　　过了一会，两人站起来对着白牙报告道：“大人，林先生体内似乎因为力量增加过大，导致精神无法完全控制。多余的能量撞击经脉造成伤毁……而且林先生好象还有旧伤在身，所以情况很严重。” 

      　　 
      　　“我不要听原因，我要答案！！”白牙俊美的脸因焦急而变得扭曲：“怎么样才能治好他？？” 
      　　 
      　　两个女子犹豫了一下，说道：“最近几年我们研究出一种方法，通过消除自身的意识把身体化为纯精神体和别人的大脑结合的方式来治愈精神方面的疾病……这种方法应该可以治好林先生。” 

      　　 
      　　“那还等什么？治啊！” 
      　　 
      　　“……是。” 
      　　 
      　　白牙见状，安抚道：“你们家里人我会吩咐手下好好安置的，只要治好了阿乐。我回去给你们立碑。” 
      　　 
      　　紫衣和青衣对望一眼，同时盘腿坐下开始运功。渐渐的，两人被散发出来的烟雾围绕已经看不清楚身型了。烟雾越生越浓，把林乐也一起包了进去。 
      　　 
      　　白牙紧张的看着这一切，几天的相处，他已经不自觉的和林乐建立了极为亲密的关系——说不上是朋友还是什么，但林乐一出事他就急的跟自己受伤一样，马上从族里招来了紫衣青衣两个特级治疗师。 

      　　 
      　　数小时后，烟雾散去。紫青两女赫然消失不见，林乐一人躺在地上，睡的甚是安详。 
      　　 
      　　紫青两女与林乐融合的过程其实并不像她们所说的那么简单，仅仅就魔族来说这也是一件极为繁琐复杂的事。其中关联到身体与纯能量之间的无缝转化，意识融合时本体的排它性。任何一项不符就会造成一尸三命的严重后果。 

      　　 
      　　而最为困难的是融合者既作为主导者又要放弃自己的意识并入被融合者——当融合者意识消失后情况就已经不是主导者所能控制的了，一切取决于林乐的体质是否适合紫青二女的意识。 

      　　 
      　　已经化作意识的两个治疗师忽然间轻易的在林乐的气脉上找了个入口（当然，这种入口在他的气脉上到处都是）钻进了他的体内。 
      　　 
      　　“紫衣，你看怎么样？”变成纯意识后两人之间的交流不仅没有障碍反而更为方便快捷。 
      　　 
      　　“经脉之前的伤也挺重的，脉壁上布满了一个个的小孔。而且里面还充满了奇怪的能量流。怪不得他的意识会自我封锁，这种痛苦可真是难以忍受的啊。” 
      　　 
      　　“好了，情况也清楚了，我们开始吧？”两人沉默了一会，毕竟这么为了这个毫不相干的人牺牲自己。就算是最尊贵的“王”命令的也有点心不甘情不愿。 
      　　 
      　　“……开始吧。”意识已极快的速度沿着主脉冲到了脑部。果然，大脑的主意识已经自我保护的封闭了，而身体的一切机能均按照之前的命令一丝不苟的执行着。 
      　　 
      　　“融合！”两意识从两边把林乐的意识包围在一起，开始接替大脑指挥全身的工作。 
      　　 
      　　“心脏跳动速度增加到正常水准。” 
      　　 
      　　“给魔核补充能源……咦，紫衣姐，他没有魔核啊！” 
      　　 
      　　“对了，他不是我族中人。当然不会有。” 
      　　 
      　　“真奇怪，那他靠什么维持能源的啊？” 
      　　 
      　　“我记得老法师说过，人类是把能量储存在丹田处，利用能量流转身体经脉从平时摄入的食物里吸取能源。” 
      　　 
      　　“真落后……”青衣想撇嘴，才记起已经没有身体了，于是气愤的指挥着林乐的嘴撇了撇。 
      　　 
      　　紫衣也不甘示弱的指挥着林乐咬了咬牙：“不管了，给他制造一个魔核。不然融合无法完成了。” 
      　　 
      　　青衣皱皱眉头——当然动作是林乐完成的——问道：“怎么个做法？我不会诶。” 
      　　 
      　　“反正能量有多，就用纯能量合成吧，外部就用肌肉随便拧出个形状来——反正核都是很丑的。” 
      　　 
      　　“随便就好，开始吧！” 
      　　 
      　　白牙看着林乐表情丰富的脸，担心的自言自语：“不会是抽风吧？怎么还吧唧嘴呢？” 
      　　 
      　　 
      　　 
      　　微星历169年30日，西联帝国皇城。 
      　　 
      　　正明王坐在椭圆型的国王专用办公室里批阅公文，随侍常泰必恭必敬的站在他身后。正明王批阅的速度很快，简直让人怀疑他究竟有没有认真的在看。不一会，七八寸厚的文牍已经全部批阅完成。他站起来，走到窗户口眺望着都城天安的繁华夜景。 

      　　 
      　　“阿泰，你认为朕这次的决定对吗？”毫无征兆的，帝国之主开口问道。 
      　　 
      　　虽然没有明说，但机巧的常泰还是很快把握了正明皇所问的重点：“臣下以为，皇上趁公国内乱与格威先生签定割土停战条约这一着非常高明，既避免了兵灾……” 

      　　 
      　　“朕不是说这个！”正明皇不悦的打断了常泰的话：“朕是说国舅会不会有意见，毕竟是朕先下令出兵的。这样不和他商量就作决定是不是不太好？” 
      　　 
      　　“不会的，丞相本来就反对开战，这场战争能以这种方式结束应该是他最乐于见到的结果吧。” 
      　　 
      　　皇帝扶了扶窗框：“这几年国舅为我分了很多忧，为国办了很多事。有时候真是难以想象要是没有国舅西联能够有今天的成就。” 
      　　 
      　　常泰脸上掠过一丝恨意，背对着他的正明皇并没有察觉。 
      　　 
      　　“晚了，皇上您该休息了，” 
      　　 
      　　“好。记住，丞相一来就马上脚朕起来。” 
      　　 
      　　“是，微臣明白。”常泰低下头退了出去。 
      　　 
      　　正明皇神色复杂的看着这权力不亚于王公大臣的贴身随侍的背影，张张嘴想说什么，最后还是微叹口气，停了下来。 
      　　 
      　　“情况基本上就是这样，我报告完了。”寒炼向坐在炼武厅内的各个寒阀长老鞠了个躬，退了出去，掩上了门。这种关系到家族路线取向级别的会议不是他有资格旁听的。事实上，寒顶天允许他在会议上先作形势介绍已经使这个情报人员感到受宠若惊了。 

      　　 
      　　“各位长老，”寒顶天清了清嗓子，环顾了周围衣张张满是皱纹的老脸：“哪位有什么好的提议吗？” 
      　　 
      　　长老们面面相觑，开始分成了数堆交头接耳。 
      　　 
      　　寒顶天看着这些老的脸皮长象树皮的老人们，暗暗的摇摇头：“整个寒阀的命运被这批人掌握，真是不知道该笑还是该哭。” 
      　　 
      　　好一会，其中一个长老才慢慢的开口道：“格威居然敢这样胆大妄为，公然违反共和宣言。还勾结外敌丧权辱国。是可忍孰不可忍！” 
      　　 
      　　其他长老纷纷附和道：“对，不可忍！” 
      　　 
      　　“真正是岂有此理！” 
      　　 
      　　寒顶天等了一会，不见他继续下去。追问道：“那齐威长老认为我们应该怎么做呢？” 
      　　 
      　　正沉浸于“不可忍”气氛中的寒齐威一下子就被问住了。呆了一呆，才吞吞吐吐的说道：“应该，呃，应该通电全国，召开记者招待会。呃，那个，表示强烈的抗议。” 

      　　 
      　　寒顶天闻言差点没气的晕过去，暗骂道：“蠢货，格威早就控制了大局。现在大权在握，不用说记者招待会，有报纸愿意给你通电才怪！” 
      　　 
      　　但又不好不顾这个“年高德勋”的长老的面子，只好委婉的提示道：“恐怕，记者会很难开的成。现在新闻舆论早就被格威控制了，就算抗议他也未必在意。”寒齐威一时哑然，说不出话来。寒顶天又道：“我觉得不如这样，呼延城暂时中立，既不承认新的议事团领导，也不反对。慢慢积蓄力量再饲机推翻伪政权。” 

      　　 
      　　“好，就这样吧。” 
      　　 
      　　有了决议，老头子们也乐得不动脑筋。寒顶天吩咐下人们进来把老头子都送走，独自留在炼武厅中。“叫寒酷来见我。”心中忽然有了一个决定，也懒的再和长老商议，他直接招来了寒家最出色的高手。 

      　　 
      　　“阀主有何吩咐？”寒酷的人就和他的名一样，永远站的笔直，全身上下没有一丝放松的地方。寒顶天赞许的看着寒酷，道：“寒酷，上次任务你完成的很出色，看来你功夫又有精进了。”一个月前，一批不知天高地厚的飙车族抢了寒家从天星公司定制准备运往残酷岛训练营训练新兵的模拟器材，还惨杀了七名押送人员。寒酷受命解决此事，在一天之内赶了八百公里将这些暴徒全部清理。寒酷不露半点笑意：“这是属下份内之事。” 

      　　 
      　　“不过，你应该试着放松身体。”寒顶天轻松写意的靠在椅子上：“不是一定要这么紧绷才算是高手。” 
      　　 
      　　寒酷全身依震，似乎领悟了点什么，低头道：“多谢主上，寒酷受教了。” 
      　　 
      　　“好，这次的任务是全力赶上自卫小队，对他们说明厉害，请他们到呼延城来。”寒顶天沉吟了一下，又道：“你可能不适合做说客，这样吧，叫寒笑和你一起去。” 

      　　 
      　　“是。” 
      　　 
      　　“好了，你下去吧。” 
      　　 




      第七章 经脉尽复 



      　　五百人的部队已经在山区行走了两天了，其实以特战兵的实力完全可以飞过整个边境山脉。但妃力下令禁止任何容易引起注意的能量活动，队员们也只好老老实实的用上两条腿。事实上，边境山脉并不陡峭，但沿途遍地的荆棘还是给行军带来了很大的困难。怨言不是没有，可看到美丽尊贵的队长也一马当先的披荆斩棘，也就只好闷声不响的往前走。对前途的渺茫和未来的无力感困扰着这支年轻的队伍，一路上只听得到踩在枯叶上的沙沙声和挡路枝条被劈开的断裂声。 

      　　 
      　　妃力抬起头望了望前面的路，擦了把汗水。本来这种程度的体力消耗对内家高手来说完全是小菜一碟，但由于整天焦虑着队伍的去向，这个公国有数的女性高手也有点心力憔悴了。好几次身子一歪，若不是赖特的长剑撑着只怕早已摔倒在地。米青看在眼里，有心上去搀一把，又怕她难堪。只好有意无意的赶到前面，分担了大部分的开路工作。妃力微微一笑，低声道：“谢谢。”米青正待说话，却见妃力神色突然一凛，喝道：“谁？出来！”队员们这才注意到前面十几米处的树梢上不知什么时候多了两人，纷纷运足功力戒备起来。 

      　　 
      　　两人闪了闪，瞬间出现在妃力面前。速度之快若是不加注意简直会以为他们一直就站在那里不曾动过。 
      　　 
      　　“魅影身法？你们是寒家的人？”通晓各种武技的妃力很快就猜出了来者的身份。魅影身法是这几年有数的新创武学中的佼佼者，其快如鬼魅几乎超越人类极限的移动速度已经成了寒阀的招牌标志。 

      　　 
      　　“妃力队长果然好眼力，”其中一个笑吟吟的答道：“在下寒笑，这位是寒酷。”寒酷微微点了点头算是打过了招呼。“我们受家主所命前来邀请妃力队长共抗外敌，希望队长能够率队到呼延城驻扎。”虽然说着严肃的话题，但脸上还是挂着温和灿烂的笑意，带给人一种懒洋洋的感觉。 

      　　 
      　　“寒阀主对这次事变是什么态度？”虽然还在问，但其实只不过是作个姿态罢了。妃力心中已有了决断，与其这样不知目的的回去首都。还不如就到呼延和寒阀合作。 

      　　 
      　　“家主决定暂不与格威作正面对抗，既不承认也不反对。积蓄力量后再推翻这个伪政府。”寒笑也看出来妃力的决定，很配合的回答着她的问题。 
      　　 
      　　“恩，很稳妥的办法。好，我们加入这个寒氏反逆阵营吧。”妃力精神一振，浮在空中扬声下令：“所有人员听令，解除飞行禁止令。全体起飞，目标呼延城。出发！” 

      　　 
      　　被两天步行弄得浑身难受的士兵们闻令一阵兴奋，纷纷运足功力飞了起来。有的还卖弄的在空中打了几个转，呼啸声，急速飞行的破空声，还有嬉笑打闹声一时充满了整个山区的天空。连日来的郁闷一扫而空。 

      　　 
      　　其中赖特最为嚣张，浮了七八十米，还转了几圈。最后一声怪叫：“兄弟们，冲啊。谁最后到谁是大软糖！！！！！”呼的一声就向南边冲去，其它队员见状也不甘示弱的腾身追了上去。急的妃力在后面大叫：“你们飞错方向了……” 

      　　 
      　　紫衣小心的控制着能量往准备长核的胸口移动，对于她们来说，魔核虽然与身具来，但真要说十分了解它的构造和运作方式却也未必。也就是这两个以钻研医术技巧为最大乐趣的治疗师，才能把它生生的“做”出一个来。 

      　　 
      　　林乐体内能源十分充足，且不说晶能灵体的巨大能量蕴藏，单单就他本身十多年的修为再加上紫青二女注入体内的力量就颇为可观。“青衣，你有没有想过？”紫衣的突然发问把正专心致志的修补着经脉破损的青衣吓了一跳：“怎么了？” 

      　　 
      　　“我们这样牺牲究竟值不值得？”紫衣干脆停下工作专心和青衣讨论起来。 
      　　 
      　　“我不知道……”不知为什么，青衣的声音听来有些沙哑。好一会才继续说道：“这是王的命令，我们只有遵从的。” 
      　　 
      　　“是啊，王的命令……”紫衣有些茫然的重复着青衣的话。两人都沉默了下来，继续开始工作。 
      　　 
      　　所需的能量很快就调集齐了，紫衣将它们凝成一个密集的拳头大小的实体埋在胸口下面开始从身体里抽出多余废弃的经脉来做核与整个丹田的关联。说来奇怪，合成一个核所需的巨大能量从林乐身体中调用后居然还有远胜于此的储存——这让紫衣的工作量减轻了不少，经脉稍一移动马上就有相应的能量过来填充。大大增加了新制关联的可塑性。 

      　　 
      　　青衣也发现了这种情况：“怎么他身体里的内气那么多，经脉一补完就马上填在里面，这该多少含量啊！” 
      　　 
      　　“经脉修补好了？” 
      　　 
      　　“好了！不管陈伤还是新创，全部修复完毕！还有，核的外表也做好了，很漂亮的。嘻嘻”青衣奇怪的笑道。 
      　　 
      　　“那我们一起来发动魔核运作吧，到他大脑上面来”青衣闻言，很快回到林乐脑部，和紫衣一起附着在他的大脑皮层上。“开始！”两人一起控制着魔核开始最初的脉动。 

      　　 
      　　“咚！” 
      　　 
      　　“咚！” 
      　　 
      　　“咚！” 
      　　 
      　　缓慢的运动开始逐渐加速，很快的脉动就保持到了和心脏同样的速率。能量开始随着一下下的运动流转经脉，和整个身体紧紧的结合起来。“结束了，所有的伤都治好了，”紫衣有点伤感的说道：“原来不需要我们的意识也可以解决这种问题，看来我们太草率了。”青衣却突然轻笑一声，道：“不是的，只要病人能够痊愈。一切的付出都是值得的。别忘了，我们是治疗师。”紫衣闻言也笑了起来，开怀道：“对，值得的。我们是治疗师。” 

      　　 
      　　“好了，把意识融合到他身体里去吧。”附着在林乐大脑上的两女正待放弃意识与他融合，突然感到大脑上传来有规律的跳动。 
      　　 
      　　“不好，他要醒了。” 
      　　 
      　　“那我们快点啊！” 
      　　 
      　　“来不及了，要是醒着进行融合他会变成白痴的。” 
      　　 
      　　“啊？那怎么办？” 
      　　 
      　　“不管了，随便找个地方躲起来！” 
      　　 
      　　林乐缓缓的醒了过来。 
      　　 
      　　到呼延城已经两天了，妃力一直在和寒顶天商议各项事宜。把小队的指挥权交由米青负责，还特别交代要特战兵们趁此时机提升能力为未来的战斗作准备。可怜赖特等人本以为有机会去口易轻松轻松，现在却被拉来训练特战兵们。尽管每天好衣好食伺候着，可缺少娱乐的生活还真让队员们受不了。一口恶气无处宣泄之下，只好统统撒在五百个特战兵上，把他们一个个操练得不成人样。直接后果是寒府的药物储备立刻告罄赶着从临近城市收购了一批。 

      　　 
      　　“好无聊啊~~~”赖特百无聊赖的咬着根树枝背靠在训练场的围墙上看特战兵们分组对练，闷的连教训新兵也提不起兴致来。 
      　　 
      　　“老大，想什么呢？”队里最为精怪的张化走过来亲热的搂住了赖特的肩，神秘兮兮的说道：“要不要去快活一下？” 
      　　 
      　　赖特闻言精神一振，吐掉被咬得不成样子的树枝也压底声音问道：“你有办法出去？” 
      　　 
      　　“不一定要出去才有地方快活的”张化笑的恶形恶状猥琐之极：“有些是不是一定要在口易才可以干的”还一边说一边比了个下流的手势。 
      　　 
      　　“城里？”赖特有些疑惑：“不是说早就禁止那个行当了吗？” 
      　　 
      　　“我说老大，有些事不是一定要明着干的。” 
      　　 
      　　“行啊老张，这么隐秘的事都被你找到了。”赖特兴奋的都有点颤抖了。 
      　　 
      　　“世上无难事，只要肯攀登嘛！”皮条客多过公国自卫队员的男子，恨不得自己拍自己的肩：“真有你的，老张。” 
      　　 
      　　“走吧，还等什么？”猴急的赖特拉着老张就要出发，却被兼职的皮条客一把拉住，凑上来，把右手举到他面前，拇指和食指快速的搓动几下：“还得有这东西才行啊！” 

      　　 
      　　“靠！，我说怎么那么好记得叫上我，原来惦记我的钱包啊！” 
      　　 
      　　被戳穿企图的张化没有一点不好意思的表情：“那有什么啊，咱们兄弟，你的就是我的，我的就是你的。有钱大家花花才对嘛！”队里其他人的粮草早就花干净了。只有赖特刚刚归队，又补发了两个月的薪金，囊中正厚。 

      　　 
      　　“行了行了，我请。带路吧。”两只色狼正要出发，一只大手却从后面搭了上来：“好啊！想吃独食，可太不够意思了。”原来是躲了一边头听了半晌的陆霸天：“有好东西应该大家分享，一起！” 

      　　 
      　　“还有我们呢。”方齐和文斌不知道从哪里钻了出来。 
      　　 
      　　“我的钱袋~~~~”赖特哀叹道。 
      　　 
      　　“行了行了，下回发饷咱们请你。走吧！” 
      　　 
      　　五人出了门跟在张化后面七拐八转的过了好几条街，来到一家招牌上标着“海鲜我第一”酒楼门口。 
      　　 
      　　“嗬，好大的口气。”方齐笑道，又疑惑的问：“不是吧，这种地方会有那个？” 
      　　 
      　　“放心！别看他开在闹市，其实里面另有玄虚。”张化老马识途的带众人走了进去：“老板娘，给我们一个包厢。” 
      　　 
      　　“还要几个……”姑娘二字还没出口，张化就急忙捂住了赖特的口。 
      　　 
      　　阅人无数的老板娘很快的认出这几个就是前天飞进城来那一大帮子中领头的，知道不能得罪，赶紧笑着领他们进一个包厢：“几位爷贵客光临，真是小店的荣幸啊。”忙着差小二赶来上菜。 

      　　 
      　　众人均醉翁之意不在酒，随便点了几个特色，就待进入正题。果然，老板娘很识趣问道：“大爷们是不是想找几个姑娘乐一乐，小店可以安排的。” 
      　　 
      　　“对对，这个要紧，这个要紧。”一听到“姑娘”二字陆霸天笑的连爹妈都不认识了，几乎要流出口水来。倒是方齐比较有品，还懂得跟老板娘调几句嘴：“有秀色当前，小心老板娘你的菜没人吃哦。” 

      　　 
      　　“那不怕”赖特紧盯着老板娘高耸的胸部：“就看拿什么当下酒菜了。”老板娘抿嘴一笑，娇媚的神态看的众人呆了一呆，好一会才懂赞叹道：“老板娘你可真是美女啊~” 

      　　 
      　　“大爷你们可真会拿人取笑，”见惯风浪的老板娘当然不会被这几句米汤灌的不知方向：“云娘先下去了，姑娘们马上就来，几位爷玩得开心点哦！” 
      　　 
      　　赖特几个一人分配了一个姑娘，很快就乐的忘记了自己叫什么。抱着妙龄少女喝酒的喝酒喂菜的喂菜，卿卿我我。肉麻恶心的话一句句的从嘴里蹦出来，逗的姑娘们笑的花枝乱颤。可见男人天生就有讨好女人的能力。 

      　　 
      　　“来，乖，吃一口~~~~啊……”赖特夹着一块海耆藜肉非要让这个艺名香香的姑娘吃下去。香香娇声娇气的笑着，也要喂赖特喝一杯当地特产的以奇异果酿制的酸酒。 

      　　 
      　　“香香啊香香，你怎么那么香呢？”赖特故做陶醉的大力闻着香香的头发，猜道：“是不是生来就是被人家香的啊？”又趁机在她脸上狠狠的啄了一口：“就像这样~~~~” 

      　　 
      　　“赖大爷，您这样奴家可不依呦，”香香撒娇的在赖特大腿上扭来扭去：“人家只给您一个人香的~~~~” 
      　　 
      　　凑上红唇对着赖特满脸的胡渣一阵猛亲。 
      　　 
      　　虽然古话说婊子无情，戏子无义。可这情意浓浓的几句话入耳也把赖特弄的血脉怦张，狠不得立刻拔枪上马，一飞冲天。 
      　　 
      　　就在这要命的时候，他突然感应到正北方几百公里外一股巨大的能量正以极快的速度向这里冲来。其他几个队员虽然色急，毕竟身为自卫队员，也在同一时刻感应到这股力量，一起“咦”了一声。“怎么回事？”正惊疑不定，寒顶天浑厚的声音传遍了整个呼延城：“有敌来犯，自卫队各位高手请来城口集合。” 

      　　 
      　　“老大，怎么办？”张化还抱着姑娘依依不舍。 
      　　 
      　　“废话！快去啊！”这超乎想象的巨大能量，使赖特的表情十分凝重。 
      　　 
      　　急急忙忙整好被扯乱的衣服。 
      　　 
      　　五人飞到城口，只见小队成员已经完全到齐，五百特战兵和寒家高手都站在后面。妃力瞪了他们一眼，却没有出言责怪。 
      　　 
      　　“队长，什么人有那么强的能量？” 
      　　 
      　　妃力面色难看的摇摇头：“我从来没碰到过这么强大的气息，如果是敌人，恐怕我们都要死在这里。” 
      　　 
      　　陆霸天倒吸一口冷气：“这么厉害？那不是天下第……” 
      　　 
      　　话还没说完，远处尘烟已起。滚滚泥沙中，一个青色光球飞快的冲向了呼延城。 
      　　 
      　　光球还在里许外，这边倒抽冷气的声音已是此起彼伏。寒顶天当机立断的喝道：“所有人全力运劲打那个东西！”自己率先挥出全身内力迎向可怕的青色光球。众人这才反应过来，也纷纷吐气出声，把自娘胎里带来的那一点力气也用上来击向光球。任谁也知道：这一次要是稍有偷懒，那就是人亡城毁的可怕后果。 

      　　 
      　　刹时间，近八百道各种颜色的能量飞快的迎向那莫名其妙而来的光球。离城四百米处，第一道也就是寒顶天毕生功力所聚的灰色气劲与来者对上了，接着其它各人的能量也接连撞了上去。 

      　　 
      　　“轰~~~~~~~~~~~~~~~~~~”一连串巨爆响起，整个呼延城外光芒闪动刺的人张不开眼睛。连太阳相比之下也显得黯淡了许多。 
      　　 
      　　强大的能量流虽然在四百米外发生，余波却也吹的众人站立不住，纷纷倒地。惟有寒顶天妃力等几个特级高手还能绵力支持，不至于立刻出乖露丑。 
      　　 
      　　强烈的爆炸持续了约5分钟，在众人心中却像一年一样漫长。好容易余震散尽，滚滚的尘烟还是把半边天都遮黑了，与方才强烈的光芒形成对比。 
      　　 
      　　又过了很久，烟雾有些散去。出现在众人面前的是一个以四百米为中心，向四周扩展了三百米。直径六百米的大坑。 
      　　 
      　　“天啊~~~~”从地上爬起来的特战兵们看着几乎有50米深的大坑发愣。 
      　　 
      　　寒顶天也有些茫然。神功大成以来，能硬接他一掌的寥寥无几，掌力相当的更是屈指可数。像这样合八百多人之力才堪堪抵挡得住的能量球简直是闻所未闻。 
      　　 
      　　“会不会是自然现象？”妃力看出寒顶天的疑惑，走到坑边向下望着：“这种力量不像是人为的。” 
      　　 
      　　寒顶天摇摇头，嗓音有些干涩：“应该不是，如果是人为的敌人早就趁机来攻击了。”的确，若现在有敌进犯，呼延城中已经没有任何可以抵御的力量了。 
      　　 
      　　“而且我想世界上应该没人有能力发出这样的掌力。” 
      　　 
      　　“算了，不必管这个了。”寒顶天有些失态的挥挥手：“先回城去吧，寒练，你处理善后。”多年来，他一直以为一切都尽在掌握。可今天之事第一次使他兴起了难以对抗的无力感，这种感觉对这个信奉武力决定一切的天下第一阀阀主是个很沉重的打击。像这种力量，如果用上雷虎再加上几个高手输内力给自己也许有可能对抗吧。寒顶天这样想着，却没有说出来。毕竟，天下第一阀主使用增幅道具传出去不是什么好听的事。 

      　　 
      　　“今天的事回去后严禁议论，也不许外传。”下达了这样的命令，妃力也回到住处休息调养。米青想跟上去，想想又罢了。也和众人一起回到了训练场。 
      　　 
      　　留下几个特战兵担任警卫，众人都回到城里调息修养。全力一击的消耗不是很快就可以恢复过来的，根据各人体质不同分别需要几小时到几天不等。赖特等虽然恢复的快，却也不是两三分钟的事，泡妞之事自然作罢。而且因为出来得急，把付帐这事给忘了，既然没有哪个不长眼的来提醒。赖特也乐得装不知道。 

      　　 
      　　林乐缓缓的睁开眼睛，初入眼帘的就是小胖那双独特的红色眸子。不由心中一暖：“是你救了我吗？”小胖举起爪子在他脸上搔了几下，又舔了舔鼻子，弄的林乐痒痒的。一把把它抱起来：“乖，别闹。” 

      　　 
      　　回忆起在水中的情形，有些奇怪：“现在怎么好好的在岸上呢？”一面盘腿坐下习惯的开始运气调息，检查身体情况。意识一动，一股强大的内气就从丹田出发，在气脉内快速流转，没有任何能量从经脉壁上溢出。很快的，一个循环完成。“天啊，怎么回事？”林乐不敢相信的又试一次，这回循环速度更快，一息之内就完成了。 

      　　 
      　　他颤抖着伸出手，试着运力外发。内力到处，一股巨大的青色气劲从掌心冲出，转瞬间就消失在天际。强大的气流把周围的树枝激的一阵晃动。 
      　　 
      　　不能置信的看着自己的双手，林乐激动不已：“内气外发，我成功了。”仰天长啸，运上了内力的巨大啸声震的森林里的动物们惊慌失措，四处乱窜。 
      　　 
      　　经脉尽复的喜悦让林乐心中产生了巨大的变化，啸声初时澎湃激扬，到后来却又包含了深刻至极的感情，充满一股辛酸意味。似要舒尽这十余年来心中的愤懑难平之气。往事一幕幕的在眼前重演，从幼时族长鄙弃兄弟欺凌，到被迫离开家族使母亲病故，和后来常年的勤学苦练却毫无成效。啸到后来林乐已跪倒在地，泣不成声。 

      　　 
      　　整整过了一个小时林乐的心情才平复过来，这声惊天动地的长啸把他心中多年来的郁结完全发泄了出来，也把全身的内气消耗干净了。他倒在地上大口大口的喘着粗气，身体内的经脉好像被掏空了一样。“这下又要半天才能复原了……”毕竟还是个孩子，发泄完马上就后悔了。正在这时，林乐突然感到一道温和纯净却又强大无匹的气劲从胸口开始流转到体内各条经脉。纯净到不带一点杂质的能量不缓不急的填充着几条主脉，所到之处通体舒泰。约莫两分种，耗尽的内力就被这股神秘的能量补满。“奇怪，这种能量好像和自然力差不多，不过……又更精纯。”透过内视，经脉里的情况被林乐完全掌握，却依然不知道这股神秘的力量从何而来。 

      　　 
      　　事实上，紫青二女并没有完全解决林乐身体内的问题。除了经脉破裂，能量过剩，聚集在他身体里的三种能量之间的融合也是个很严重的问题。林乐体内有晶能灵体的纯自然力，有自身十余年苦修的内力，还有紫青二女身体所化的魔族精气。 

      　　 
      　　这三种互不相干的能量虽然暂时因魔核的生成获得了平衡，但随时会有气机紊乱走火入魔的危险。而林乐的长啸恰好将这三种内力完全耗尽，使魔核中被还原成基本能量粒子的内气充满了经脉，避免了走火入魔的危险。现在尽管内力含量少于以前，但其精纯却是当今世上任何人也无法比拟的。 

      　　 
      　　虽然不知道发生了什么事，但这样子满舒服的，想必不是什么坏事。懵懵懂懂的傻小子完全不知道自己正躲过了一个大劫——从今往后他所面对的修行之道将是一片坦途，没有任何阻碍。林乐站了起来，发现地上自己躺过的地方湿答答的一片：“……怎么出那么多汗？” 

      　　 
      　　不管了，武艺大成之后最想作的事就是——试招！ 
      　　 
      　　之前林乐曾假设过很多掌力的发法，正因为不能所以他在这方面做了很多研究。也曾在赖特身上实验过，可大部分精华往往只能意会不能言传。很精妙的掌力一由赖特使出来就变了样子，和设想差别极大。 

      　　 
      　　林乐笔直的站在潭边的空地上，静气凝神。渐渐的把意识融入体内，控制着内力缓慢流转。以意识控制内力虽然比较累，却有一个好处：若不加控制内力本身会顺着以往修炼的主脉运行，强行改变虽然可行却会耗费大部份的能量。而以纯意识控制不仅挥如臂指而且可调集的能量远较普通方法为多。 

      　　 
      　　能量在意识的控制下越聚越多，从丹田开始的主脉向右手脉络流动。到外发的脉端时却不让它冲出，继续调动新的能量运往这里。也许世界上再没有一个人可以做到这样，内力冲到脉端自然而然的就会疾冲而出。但林乐十几年来为了内气外发尝试了无数办法，内气在脉端聚集温养则更是每天必做的功课。如此一来，旁人看起来完全不可能的事在他做来却与喝水吃饭一样简单。没花多少工夫，体内能调集的力量已经完全集合。右手被鼓的胀胀的十分难受。 

      　　 
      　　“是时候了！”林乐大喝一声，把内力全部朝前一送。 
      　　 
      　　“轰！轰！！轰！！！轰！！！！”足有一丈粗的青色气劲呼啸着冲出，直径几米的大树在这样的能量面前毫无抵御能力，像纸扎一般倒在地上。不过一秒，来路上的大树已经完全被摧毁，森林中开出了一条空旷的大道。而气劲还丝毫未见衰竭，继续冲向前方。带起滚滚黄沙，一路上尽是枯枝烂叶和走避不及被碾成碎泥的魔物尸体，连一个比上次所见还要巨大的石巨人也击成了不带一点渣子的石末。 

      　　 
      　　很快，气劲消失在目力难及的远处。林乐不禁有些担心：“再前面就是呼延城了，不知道会不会造成伤亡？”接着又自嘲的摇摇头：“不可能的，上次光走到这里就用了三天。那么远肯定已经消耗完了。”再看看掌里所造成的破坏，暗暗咋舌：“好可怕的威力，看来这招要慎用。应该找个释放快威力不那么强的招式。” 

      　　 
      　　方才的一击消耗了林乐不少内力，本来应该调息一会。可胸口激起的热流再次在不到一秒的时间里流遍全身，使内力恢复了七八。事情虽然怪异，但林乐正沉浸于武道极至之中，也没加注意。 

      　　 
      　　这种从经脉末端堆积喷发的方式实在太过缓慢（一发耗费的时间足以被敌人杀上好几次），而且威力大到难以控制，不适合用于实战，倒是开山造路的好帮手。好在林乐胸中所藏颇丰，十余年的苦思冥想带给他很多千奇百怪的思路，无论在招式还是发劲方法上，都有极为独特的见解。 

      　　 
      　　其实林乐天分算不上万中选一，仅可以算是优秀而已。只是因为经脉闭塞又深爱武学，所以十多年来除了练气几乎所有的时间都花在思考如何冲破闭塞的经脉上。这样一来，自然会有很多关于内气运转的附属品诞生。 

      　　 
      　　“对了，教给赖特的疾电指。”林乐突然想起这又快又好发的招式。手指一甩，一道内气直接从丹田处运了上来。青芒从指尖冲出，射向天空。在天际闪了一下就立刻消失了。 

      　　 
      　　“咦？”想象中应该可以通过预留的一丝能量来控制指劲射出后的运动轨迹，可事与愿违，青芒只是稍稍被残余的能量阻碍了一下，就直接冲了出去。 
      　　 
      　　“会不会是控制的力量不够强？”林乐有点纳闷，这设想很完善应该没什么疏漏之处啊？ 
      　　 
      　　再试了一次，这回更差，指劲完全不受影响的射了出去。“奇怪，怎么会这样？”失败带来了一点微微的挫折感，不过很快就被另一个念头打消：“为什么不试试两只手指同时发劲？” 

      　　 
      　　两只手指并不代表着要一心二用，只是在内起冲到手腕处时微微分叉，自然就会变成两股能两从指尖射出。 
      　　 
      　　果然，气劲稍作变化两指发劲就完成了。出人意料的，两股指劲并不是平行前进，而是互相交缠着射了出去，速度比一道时慢了许多。看起来力量也不是两倍这么简单，似乎比两道分别发威力更大。 

      　　 
      　　意外的发现让林乐精神一振，又试着发了一次。这次更离谱，气劲在指尖交缠了一会才合为一股冲了出去。 
      　　 
      　　“如果是这样的话……”林乐思索了一会，减轻了从丹田冲出的内力量，依样照做了一次。 
      　　 
      　　如他所料，这次两股能量交缠的更是厉害，足足在指尖上停留了四秒才发出。但因为所运的能量实在太少，气劲没射出多久就已经消散在空气里了。 
      　　 
      　　即管如此，这也为林乐找出了一个方向——如果这种能量可以长时间在手指上停留，那将是近身作战的秘密武器。 
      　　 
      　　设想有了，可显然不能马上付诸实施。现在么，还是找几个魔兽练练剑招吧！林乐抽出长剑，想道：“有空得给它起个响亮的名字了，老是长剑长剑的叫也不够威风。” 

      　　 
      　　森林里的魔物们不知道，一场正在酝酿的浩劫等待着它们。 
      　　 
      　　“找什么好呢？”林乐带着小胖一路找去，渐渐步入了魔物森林的深处：“魔狼太弱了，就丈着数量多，石巨人又不适合用剑对付。腐兽……”林乐赶快摇了摇头。那玩意实在是太恶心了，一想到那被砍的支离破碎还粘着黄褐色脓水尸体就一阵阵的反胃。 

      　　 
      　　魔物森林有一个特点，刚进入时是毫无光线黑的可怕。往深处走却会有一点隐约的光亮——但又不像是自然光，绿油油的有点可怖。这点光对林乐这样内力高深的人来说几乎和白天没什么分别。 

      　　 
      　　有了照明林乐自然走的驾轻就熟，小胖也巴巴的跟在后面亦步亦趋。没多久就已经走进森林近两公里了。奇怪的是往日层出不穷的魔兽们居然都不见踪影，连声鸽榉鸟叫也没有。气氛安静的像在国家图书馆。 

      　　 
      　　“小胖，”林乐停下了脚步：“怎么没怪物呢？” 
      　　 
      　　如果现在林乐回头的话，就能看到小胖眼里闪过的一抹狡诘。 
      　　 
      　　功夫大成却没有试招对象使得一向沉静的林乐有些焦躁，体内的气脉也因此微微有些紊乱。好在胸口气流再一次激发，平复了内气的骚乱。这次胸口的异常终于被林乐注意到了，不禁有些奇怪：“怎么胸口会有这种力量？” 

      　　 
      　　把心神融入体内，沿着经脉到了胸口处。林乐发现原来空着的地方多了几条脉络，而且通道还大的足以和任何一条主脉媲美。顾不得想着几条脉是什么时候多出来的，林乐的意识很快进入其中一条一探究竟。 

      　　 
      　　“紫衣姐，不好了。他要进来拉。”青衣首先发现正往魔核里钻的林乐的意识，急着叫紫衣看。 
      　　 
      　　“这怎么办？”紫衣有急了，要是林乐发现两人在他身体里盘踞，不知道会有什么反应。 
      　　 
      　　“不管了，躲一下吧。希望他看不到我们。”两个美女无奈之下只好自我安慰，实施鸵鸟策略。 
      　　 
      　　“这是什么？”巨大的能量结晶体把没有心理准备的林乐吓了一跳，愣了好一会才懂用意识轻轻的触碰这出现在自己身体内的奇特异物。晶状体的材质让林乐想起水潭下钻进自己身体的那光点。“难道这个东西就是那光点变的？”一点光钻进体内已经够匪夷所思的了，居然还在身体里繁衍生息，变出了那么大一个晶体住在胸口。想起来就让人发怵。不过就前几次的情况来看，这东西似乎对内力修养颇有好处。正想再研究研究，突然感到有东西在扯自己的裤腿。不由暗骂：“真笨，这种危险随时来临的情况下居然还站在这里研究体内情况。一个小魔兽就能打的自己吐血。” 

      　　 
      　　放弃了研究那个奇特晶体，林乐意识马上回到原位，心中打定注意：“一定要找个时间好好研究研究，有东西在身体里肯定不是办法。” 
      　　 
      　　“呼~~~”青衣长长的吐出一口起，从魔核里钻了出来：“这里面真不好受！”同性质的大量压缩能量把可怜的女生一顿好挤。 
      　　 
      　　“紫衣？咦，紫衣呢？” 
      　　 
      　　“在这儿”紫衣从魔核与皮肤连接处钻出来：“干嘛？” 
      　　 
      　　“啊！你好狡猾啊，自己找那么好的地方躲！” 
      　　 
      　　“……青衣，我在想。我们这样住在人家身体里也太礼貌，应该给宿主一点租金的。” 
      　　 
      　　“租金？”青衣没听明白。 
      　　 
      　　紫衣干脆跑到魔核上：“我的意思是以后宿主有病啊，伤啊什么的就都是我们的工作了。” 
      　　 
      　　“无所谓啊，闲着也是闲着，我没意见！” 
      　　 
      　　林乐低头看看，原来的小胖这家伙在咬自己的裤腿。伏下身把它抱了起来，扔着肩上继续向前进发。 
      　　 
      　　寒府大殿内，一个重要的会议正在进行。和寒家那种老人济济一堂，家主自说自话的形式会议不同，这次会议充满了剑拔弩张的紧张气氛。呼延城内稍有头脸的要人几乎都来了。寒顶天坐在中间主位上冷冷的看着下面吵成一团的众人，一言不发。 

      　　 
      　　这次会议是名义上的呼延城主北胜望提议召开的。这北胜望以不到四十的年龄坐上城主的高位，也算是一方能员。可惜分配的驻地是寒家把握大权的呼延，一番壮志未酬就已经被强势的寒阀消磨的七七八八。连一个全城会议也只能是“提议”召开，而且地点还得在寒家的大殿，受这里威严气氛的压迫。 

      　　 
      　　但这次政变使政治嗅觉一向灵敏的他闻到了出头的机会。得知寒顶天的“二不”政策后，他开始怂恿一些本地名流们向寒家抗议，试图以大众的名义逼迫寒家另找地方安身。而自己又以调停的名义提议召开这次会议，料想以寒家的江湖地位也不可能对这些名义代表付诸武力。就算目的不成，给寒家制造点麻烦出口恶气也好。 

      　　 
      　　“你们怎么可以这样私自决定我们整个呼延的命运！”一个老头对着寒顶天挥臂怒喝：“呼延是你们寒家的吗？独夫！民贼！”这老人叫做陈广，是呼延城城立中学的校长，以爱好体罚学生和顽固不化出名。旁边的人都为他这样指着寒顶天的鼻子骂娘的行为捏着一把汗。 

      　　 
      　　寒顶天并不答话，只是冷冷的盯着他看。超级高手凌厉的目光攻势下，气势汹汹的老头声音慢慢的低了下来，开始有些害怕了。其他人见状也有些顾忌，毕竟寒家把持呼延数代，不是那么好得罪的。 

      　　 
      　　北胜望见势不妙，硬着头皮上前道：“寒阀主，宁校长是在和您商议问题，您怎么可以这样吓唬他呢？”这话一出口，原本沉寂的众人又吵了起来。 
      　　 
      　　看着北胜天有些掩不住得意的眼睛，寒顶天终于把握到这次会议的真正理由了。 

      ※※※※※※
