《微星纪元》第六卷 作者：西来   
  
      第三十七章 乱流 

      　　“咦，你不是虎子他哥吗？”正气馁着，一女子的声音从后面传了过来。林乐回头望一眼，却是个十五六岁的少女，睁着双灵动的大眼惊异的看着自己：“你怎么自己醒过来了？” 

      　　 
      　　王龙记忆中没这么号人物，林乐怕穿绑也不敢随便搭腔，便老老实实的答道：“我是虎子的哥哥，王虎。你是？”少女嫣然一笑，抿着嘴歪头看了林乐半天，才娇声道：“我叫王嫣然，是你被弄昏后才搬来这里的。” 

      　　 
      　　“哦？你和虎子很熟吧？”见女孩和自己说着话眼光却偷偷的朝房子里瞄去，林乐心中多少有了点谱：“正睡觉呢，要不我去叫他起来？” 
      　　 
      　　王嫣然俏脸一红，又不忿的抬着头跺脚道：“这死猪，就知道睡。我去叫他就好了。”也不等林乐回答就转身朝屋内走去。不一会屋内传出虎子杀猪般的叫声，小丫头的声音夹杂中间却也听的清清楚楚：“睡，我叫你再睡，赶快起床了！”林乐听的有趣，嘴角微微露出点笑意。明白这位小姐和虎子关系有点暧昧，也不急着进去。虎子叫了一阵声音逐渐弱了下去，只有些细微的声响传出。林乐功力不复耳朵却依旧好使，微微运点劲便听到里面两人“哥哥妹妹”的叫着，亲热至极。末了，王嫣然娇笑一声虎子就又大声惨叫：“姑奶奶，别拧了！” 

      　　 
      　　又闹腾一阵虎子终于穿着整齐背着木弓走了出来，王嫣然则脸色红红的跟在后面。 
      　　 
      　　“大哥。”王虎走到林乐面前，有些尴尬的指指后面仍抓着自己手背的王嫣然：“这是隔壁福婆婆的孙女，一直很照顾我们……我，我和她……”林乐虽在男女之事上所知不多，但见两人这副暧昧表情哪还猜不出来，当下笑着打趣道：“你和她做了什么坏事，这么紧张干吗？”王虎与嫣然更是尴尬，不约而同的靠近了一些。 

      　　 
      　　“好啦，逗你们玩呢！”林乐拍拍王虎的肩，收起笑意柔声道：“阿虎，大哥祝福你。”又转向一旁羞的不敢抬头看人的“弟妹”道：“嫣然姑娘，阿虎生性玩劣你可要多多担待。我这个做大哥的没用，给不了你们东西。不过若是他有什么对不起你的地方，尽管来告诉我！大哥给你做主。” 

      　　 
      　　嫣然从屋内出来后就满脸的不好意思，闻言也只是快速的抬头看了这大哥一眼，细声细气的道：“嫣然谢谢大哥照顾。”阿虎则傻傻的站在旁边，只知道摸着脑袋幸福的笑。 

      　　 
      　　“好了。”林乐松开按在二弟肩头的手，舒了口气道：“你们有自己的空间，今天天气不错，去堡外玩吧。我还有点事要处理一下，不用管我了。” 
      　　 
      　　“大哥你去哪？我陪你去吧。”王虎沉浸爱河之中却也没忘了手足之情，听得林乐“有事要办”就已经猜到一二：“执法堂那些长老又臭又硬，少见为妙啊！要不你就别去说明了。咱们先这样将就段日子，以后再做打算。” 

      　　 
      　　“胡说，难道你要大哥躲躲藏藏过一辈子吗？”林乐已有定计不想王虎参和其中，佯怒道：“我自有分寸，长老们必不会为难于我！”王虎心中不愿，但林乐语调里却偏生有种让人不得不信的威严。再想想既然大哥敢如此断言自然是胸有成竹，便不再坚持：“好吧，那大哥自己小心……其实那件事过去这么久，我想王成涣老爷也该原谅我们了吧？”王成涣就是半年前王龙潜入偷书又不小心砸坏人家花瓶的那家之主，也是火云堡里出名的老绅士。其实这老头除了有点偏执外并没什么缺点，也是王虎弄破他心爱之物才惹的老头子怒火通天，强烈要求执法堂“严惩凶手”——否则以王虎小小劣迹还不至于要封闭神志那么严重。 

      　　 
      　　“行了，你们去散散心。”林乐推着两人走了一段，道：“不过要早点回来，我办完事还有点话要和你说。” 
      　　 
      　　阿虎答应着，彻底的放下心来：“恩，我知道了。”又抓着嫣然的手道：“跟大哥说再见啊。”小姑娘刚刚眨巴着大眼睛看两人说话，听半天也没弄明白怎么回事。但阿虎温暖的手抓着自己却感觉美妙的很，也懒的细究。柔顺的对着林乐告别：“大哥，那么我们去郊外打猎玩了。”才与王虎一起朝外城走去，行出一段，嫣然却突的回过头来狡诘的笑着：“昨天那个肉是大哥叫小虎送来的吧？奶奶说那可是鹰肉呢！”林乐尴尬一笑，挥挥手示意两人顾自己去便是了——火云堡虽是狼族，但时代与鹰族交好，曾有严令禁止族人捕杀狼鹰两物。若不是真的饿极，王虎也不会去打那羊鹰的主意呢。 

      　　 
      　　两人走远，林乐一张笑脸垮了下来，开始担心自己面临的大麻烦。 
      　　 
      　　“灵儿，你在吗？”思来想去，也只有灵儿能帮的上忙。林乐走回房中坐下，意识内守呼唤着留在魔核内的小丫头。 
      　　 
      　　魔族的身体毕竟与人类有差。林乐毫无头绪的在主脉中转了一圈，不但一无所获还险险迷失在那些交错繁杂的分支里。无奈之下就只好停在胸口让思维波自动散发开去：“灵儿，听的到我讲话吗？”叫了一阵，魔核内终于传来股很熟悉的热流。热流轻快的从核内钻出来又绕着全身经脉转了几转，才在林乐面前停下：“老爸好！”林乐神识微凝，发现停在面前的灵儿居然变回了原来的光点形象，飘忽不定的悬在脉壁内。顿时吃了一惊，忙道：“灵儿你没事吧，怎么又变回去了？” 

      　　 
      　　“我没事，老爸放心。”光点动了一动，直接领着林乐的意识回到脑部：“老爸，意识内视之类的事以你现在的状况不能做太多。这身体虽然弱，但魔族先天的排异性极可能束缚你的意识……到时候想回去就麻烦了。”原来还有这么一层。林乐暗吐下舌头稍稍有些后怕——若真的一辈子困于此无法脱身，只怕自己要不了多久就会崩溃了。事实上，若非林乐常年锻炼精神力控制对事物承受能力远较一般人为高，但昨天发生的情况就足以让他精神错乱。灵儿变回原状后于林乐思维同步程度似乎又密切了一些，立刻安慰的道：“老爸不必担心，我已经找出回去的办法了。只是……”林乐不等丫头说完就大喜过望，打断道：“哇，灵儿太棒了！”一边下意识的想要伸手去抱她。但努力了几次才记起两人现在是在自己身体里，只好欢喜的探出一股能量碰碰脑中那个尤自舞动的小光点：“宝贝灵儿，干的好！快跟老爸说说什么办法——是马上就能回去吗？” 

      　　 
      　　“老爸总是那么心急，先等人家说完不行吗？”光点儿灵巧往边上一闪避开了那股能量，道：“你这毛病可要改一改了，不然以后有的苦头吃哦！” 
      　　 
      　　“啊？”第一次听灵儿以如此人类话的语气说话，林乐明显有些愣神，一时竟不懂该怎么回答——这情形象母亲教育儿子多过父女间的谈话，小丫头什么时候变这么成熟了？“老爸！你有没有在听我说话？”灵儿感应到林乐的心思，娇嗔起来。却没有解释在自己身上发生的变化。本来两人间的感应就是单方面的，她不说林乐也没办法，只好苦笑道：“好好好，先让我的灵儿说完。”疑窦却存了下来：从魔核出来后，灵儿发生的变化似乎不仅仅在身体上。 

      　　 
      　　“我说的办法是指怎么让你的意识从这身体中脱离出去。”短暂的沉默后，灵儿清晰悦耳的声音在林乐脑中缓缓响起：“本来在老爸身体里人家有充足能源供应，就可以吸收你的思维进到能量体里。但这魔族力量差到几乎和没开发过一样，人家的能量体不足以保持正常体形自然也没办法抓老爸你进来——这就是离开身体的最大问题。” 

      　　 
      　　“恩，明白了。那聪明的灵儿是不是找到解决方法了呢？” 
      　　 
      　　“找到了。也就是说，只要老爸回到自己的身体旁，你就随时可以更换躯体。不过从这身体的能量储量上算，我只能再保证三十天。只要老爸在三十天之内回去就还有的救。” 

      　　 
      　　“一个月吗？应该还来的及吧！就是不知道我那身体会不会有事……” 
      　　 
      　　灵儿很有把握的道：“不会有事！老爸的体内的能量庞大的足以应付一切问题，况且你只是灵魂出来，象呼吸之类的新陈代谢依旧在进行的——所以只要你能出去，就可以一切恢复原样！” 

      　　 
      　　“那就好，我总算放心了。”林乐心中一块大石头终于落地，语气也攸然轻松起来。但是他并没有注意到一点：灵儿每次说到离开身体时用的都是“你”而不是“咱们”。不过发生在灵儿身上的巨大变化却是林乐被注意到了：本来自己那话一出口就已经准备好听到灵儿骄傲到不可一世的诸如“我是天才”之类的回答，也准备配合着把小丫头吹到云端去。谁知灵儿反应居然如此平静，浑然没把“聪明”这形容词放在心上，而且语气沉稳的象个历世已久的成年人。 

      　　 
      　　“老爸别多想，灵儿的思维是从你身上化出来的。自然会和老爸保持一至……”灵儿感觉到林乐的疑惑，终于出言解释到。 
      　　 
      　　“是这样啊……但我怎么感觉现在的灵儿没有以前快乐了？”林乐想着，不知不觉的说了出来。 
      　　 
      　　“其实老爸也没表面上那么快乐吧？”灵儿很快的接口道。林乐浑身一震，眼神突然迷离起来。 
      　　 
      　　“快乐，也许吧？”随感而发的语调却是那样苦涩，而林乐心中的某些尘封多年的记忆也似乎有松动的迹象。快乐，难道真的不是自己应该拥有的东西吗？ 
      　　 
      　　久远的画面一幕幕从脑中闪过： 
      　　 
      　　同宗兄弟恶毒的笑容：“贱货的儿子，就是贱种！” 
      　　 
      　　捧着父亲遗照暗自垂泪，却鼓励幼小的自己要“坚强，自立” 
      　　 
      　　被判断经脉闭塞无法习武时族中长老鄙夷的目光。 
      　　 
      　　离开林家时母亲回头无奈而怨恨的一瞥。 
      　　 
      　　在天文天体学院里遭受同学的耻笑…… 
      　　 
      　　“太多了，实在太多了。”林乐沉浸回忆之中浑然忘我，喃喃自语着：“快乐还会属于我吗？” 
      　　 
      　　不知过了多久，悲伤的感觉终于逐渐淡去。林乐缓缓睁开眼睛，发现自己早已泪流满面，但心中却偏有股子松快的味道。不由得站起来伸伸胳膊：“偶尔发泄一下还真是解乏的良方呢！”进去卧室看看仍睡着懒觉的小飞，笑一笑又退出来走出房间。第一次，林乐发现原来魔界这暗红色的天空也会给人神清气爽之感——果然环境也可能随心境而变化呢！想起老师曾介绍过的“唯心论”，少年洒然一笑，自在的甩了甩头。平凡的脸上多了股奇特的神采——若有少女在此，恐怕会迷失于这富于魅力的笑容之中吧。 

      　　 
      　　灵儿已回到魔核内，胸口那拳头大小的突起中传来熟悉的热量和脉动。林乐只觉得身体里似乎充满了力量，一举手一投足便能有毁天灭地之能。明白刚刚在灵儿帮助下打开心结，虽未恢复丝毫功力但那种高手独有的睥睨天地之感却自然而然的回到了身上。心境一变，林乐顿时豪气徒生：“好吧，看看究竟是你命运作弄人，还是我戏耍于你你！” 

      　　 
      　　前途虽然未卜，但林乐心中却坦途一片，只觉得这世上没有任何可以阻止自己脚步的东西了。 
      　　 
      　　“就先让我看看火云堡的执法堂究竟是什么了不起的地方吧！”林乐辩识一下方向，迈步向设在堡中央的执法堂行去——可能是王龙留下的潜意识，林乐对这个掌管堡内生杀大权的机构没什么好感。但堡内的规定是任何族人想要离开火云都必须得到执法堂长老的同意，所以这回是不得不去：以自己现下的功力可无法飞出火云四面那高达十丈的城墙。 

      　　 
      　　火云堡建堡于四百多年之前，与达西领地、米亚达府属于同一时代的割据势力。和前两者不同的是，火云并没有足以吸引人力的生产资源，完全以耕织渔猎立堡。而它之所以毫无凭借的在魔界各大势力手中分上一杯羹，却也不是没有来由： 

      　　 
      　　王族也是狼族，而且与千年前掌握魔界政权的狼族同出一支，是皇族的嫡系组织。但在某次皇族政权变更中，这一族人莫名其妙的成了被两边同时抛弃的牺牲品，失去号称皇族的荣耀。虽未遭灭族命运，但皇族内冷酷无情的政治斗争已让当时王族长老寒了心。遂下令从今以后王族族人就地解散，禁止参与任何政治行为。失去辉煌的王族族人流落世间各自讨生活，而他们族人间的向心力却是魔界各族们无法比拟的。也正是因为这点，王族才没有衰败成只剩几人的破落之家。几百年过去，当初剩下的族人在民间休养生息逐渐繁衍开来。同族间的亲情也更深厚，往往是“一人有难，通族出力”的情况。时间到了四百年前，当时王族中出了个有名的高手：王天。 

      　　 
      　　这王天的生平甚少人知详，只知道这人四百多年前突然如一颗彗星般崛起与魔界大地之上。当时的魔界八天王成名也有数百年之久，无敌的形象深入人心，却被他八日内奔波千余里路分别挑落马下。而后则挑战第一高手白牙，在千招之后落败，并心悦诚服与白牙结为知交。其后数年，曾随白牙攻入人界，铩羽而归后便在皇族默许下建立了火云堡。火云立堡之日，王族族人争相奔告喜极而泣，无数老人抛下好不容易积累起来的家业投奔火云。一年之内，魔界火云外的地方已经很难看的到王族之人。而火云堡也顺理成章的超越易人家族，成为震慑魔界的第2三大势力——仅从这点，王族人那种可怖的凝聚力便让所有魔界种族不敢轻视，任何惹上王族族人的家伙必先要掂量掂量自己能否惹的起整个数十万人的大家族。也正因如此，王族中人在大陆别的地方行走也象是随身带了护符一般通行无阻。便是其余几个强势组织也不愿意与之树敌——与凝聚力相对，王族之人对仇恨的执著也是每个魔界居民颇为头痛的事。经过几次由小事引发出来的祸端，大陆内无论是皇族或者大小门派都达成一个共识：对付王族只能撸顺毛驴，没事绝对别去惹他们。当然，火云堡对族人约束力之强也是魔界绝无仅有有的——惟其如此，偌大一个火云才能在魔界屹立数百年而不倒。 

      　　 
      　　掌握着这控制十七万族人权力的组织，正是火云堡的核心机构——执法堂。 
      　　 
      　　距离火云近千公里的某山道上，“林乐”四人正以常人无法达到的高速疾奔着。小幽趴在带头的太常背上沉沉睡去，褐色的头发被迅疾的山风吹的不断飞舞，看来极为美丽。可惜紧跟在后面的灸却低着头咬着牙努力调息着，对近前的美景完全视而不见。事实上，若非冰封谷相传心法均有在运动中恢复内劲的效果，他只怕早已累倒在地。即便如此灸也是吃力异常，哪有闲心来欣赏这“未来式美女”。而旁边一直神色自若的谷主却也不象注意到这幅“美女御风图”，尤有余力的疾奔之外，清澈的眼神内似乎还隐藏着某些秘密…… 

      　　 
      　　“谷主，还有多少路？休……息一下好吗？”不眠不休一日一夜背着小幽的太常也终于到了筋疲力尽的地步，停下来喘着粗气回头申请道。 
      　　 
      　　“林乐”脚尖一踏，瞬间便从近百公里的时速中硬生生停了下来。同时左手一探，扯住了停不下脚的灸：“好吧，休息五分钟。” 
      　　 
      　　“老……老大，我快不行了。”灸功力逊于太常，加上“魅阴劲”在气息悠长程度上实在算不得出众。一停下来就气喘不已，只觉得浑身经脉酸痛得就要爆炸一般：“多休息一会吧！” 

      　　 
      　　“林乐”皱皱眉头，考虑一阵才道：“那就休息十五分钟吧，赶快调息！明天之前一定要赶回可西。” 
      　　 
      　　灸不敢多言的盘坐下来闭目入定，试图在最短的时间内恢复损耗殆尽的功力。太常也是一脸苦像，轻手轻脚的将美梦中的小幽放在谷主旁边后就一屁股坐在地下：“谷主，我们干吗那么急的赶路？” 

      　　 
      　　“……”林乐睁开刚闭上的眼睛，冷冷扫视了一眼太常又重新闭了回去。太常被谷主那充满死气的眼神扫过，只觉得浑身激灵灵的打了个颤。不由自主的别过头去不敢多言，心中却极是奇怪：才一天时间，为何谷主仿佛突然变了个人似的。不但话少了起来，刚刚那表情更是阴沉的可怕……莫非？太常摇摇头，挥去了那古怪的想法——两天来三人一直没有分开过，怎么可能有人假扮谷主呢。况且以谷主那种恐怖的功力也根本想不出有谁能无声无息的击倒他……四肢传来酸痛的感觉，太常也闭上眼默运心法，“昊天真气”流畅的在气馁运转起来。不断修复着疲累的神经，精力有开始渐渐回到了体内。 

      　　 
      　　“谷主改良过的功夫还真是好用啊！”这念头一起，太常心中满是感激之情，方才那点疑惑自然抛到了九霄云外。 
      　　 
      　　“紫衣姐，我刚刚那招‘亡灵之眼’用的棒不棒？”一个女子的声音突然在林乐脑中响起。 
      　　 
      　　“谁叫你乱试功夫的！”另一女子怒道：“我们时间不多，要在那傻小子回来之前赶到老师那去……别节外生枝！” 
      　　 
      　　“知道了。”开始那个女声尾音拖的长长的，有些不高兴。 
      　　 
      　　此刻林乐脑中，控制着失去意识身体的正是原本藏于魔核之内的紫青两女。那日林乐借灵儿之力元神离体时她们便早有感应，等到灵儿连带林乐被那羊鹰强行掳走后就顺理成章的接管了身体。其实两人倒也说不上是恶意，只是失去身体太久难免想活动一下——照紫衣的意思也就是代替保管一会而已，等林乐脱险后就交回控制权。但等两人一控制林乐身体，就发现这具人类躯壳居然蕴涵了如此可怕的力量。而这种力量在大法师两个得意弟子手中更是发挥出不可思议的功效：如果说林乐所能运用的只是获得这些力量的破坏方面，在紫衣青衣手里就是纯粹的创造能力了。感知，塑造，修复，再生这些原本只存在于老师讲述的那些遥不可及的神迹在一瞬间就成了可以随意施展的小把戏。如此奇迹一般的力量怎能不叫紫衣青衣这两个一生醉心医疗之学的女子激动不已。此外，两女指挥这身体后能量感应范围几乎扩大到可以函盖整个魔界大陆的程度。只需意念微一凝注，任何方向的能量波动都象在身边发生一般清晰可辨。而在浩瀚无边的各种繁杂能量中，大法师那种让人不由自主想要亲近的神秘力量最是明显。二女此刻算是幽灵一般的存在，但对师傅的亲情却从未淡下来过。既然感觉到大法师的所在，紫青二女自己心急的想趁林乐归位前见上师傅一面，所以才逼着双卫日夜兼程的狂奔。果然人力无穷，三人带着小幽和那只白猫一日一夜的功夫居然狂奔了今千公里。这种速度与耐力传出去只怕无人能敌——紫青二女控制着目前这大陆上最强的身体，些微消耗几乎可以忽略。而灸与太常能达到如此程度却着实不易。若非“谷主”在途中数次对两人用上古怪而效果惊人的恢复术，只怕连一半的路程也坚持不下来。 

      　　 
      　　“谷主，那个白光能不能再给我们来上一次？”太常真气运转一周已恢复部分功力，但酸痛麻木的四肢肌肉却不是一息之内可以复原的，只好涎着脸向林乐恳求道。 

      　　 
      　　此时控制身体的是较为的紫衣，闻言也不多话，微一点头就运起了魔界最高等的恢复术“月华之抚”。片刻之后，只见泛着微光的奶白色雾气以林乐身体为中心向四周悄无声息的弥漫开来，将旁边几人罩了进去。小幽尤在睡梦之中毫无所觉，而灸与太常两人只觉得身体周围一阵清凉似乎有什么东西渗了进去。才一会功夫，那种剧烈运动后的疲劳就消失的无影无踪。身体中有种说不出的轻松，仿佛大病初愈一般。 

      　　 
      　　“怎么样，可以走了吗？”紫衣施术完毕，俊脸上不见半点波动——以这身体的力量施展“月华之抚”简直轻松之至，心道看来这林乐的功夫实在高的变态，只怕师傅也略有不如。 

      　　 
      　　两人看着谷主古井不波的面容不敢多言，乖乖的一个背起小幽一个抱着白猫运起轻功朝西疾奔。紫衣等两人跑出一段才发足跟了上去：记忆中，这里离可西城已经不远。只要再穿过前面那座叫“木河”的峡谷，就可以看到可西城那招牌标志酶金河了。而感应中师傅的能量似乎就在那附近，紫衣心神一阵激荡脚下又加紧几分，立刻超越了埋头飞奔的两人：“你们两个，快点跟上！。” 

      　　 
      　　“天啊……”可怜的双卫望着谷主略显单薄的背影，齐齐发出一声苦叹。 
      　　 
      　　中午时分，魔界招牌式的红日当头照着大地。光芒算不得烈但气温却是极高：旱季的达西就是如此，没来由的缺水又没来由的高温。连空气中也散布着躁热的分子，天上几只猫鹰摇摇摆摆的飞行着，看来也坚持不了多久。同样的，酶金河两岸唯一的植物“花妖食人树”奄奄一息的垂着枝条，状极委靡——自米亚达家族与新王的对立摆明了以后，往来于达西城的平民数量骤减。而固定的石棉晶矿运输队自然不会犯出靠近这些危险植物的低级错误。直接的结果就是这些可怜植物久不食荤腥而生存日渐艰难。当然对于魔界居民来说这绝算不上坏消息。 

      　　 
      　　木河谷口，一名米亚达家的哨兵将大半身子今早突如其来的雾气之后只探出个脑袋朝前面平原眺望着——谷内的空气远比外界清凉，两相比较之下聪明的哨兵自然乐于偷上点懒：红日直射的高温即便是身体强悍的魔族战士也有些吃不消。 

      　　 
      　　“喂，换班了。”哨兵背后伸过来只手，在他肩上拍了一拍：“队长叫你休息一下就赶快去训练。” 
      　　 
      　　“哎！”那哨兵欢喜的转过头，看了看后来者便敬礼道：“范爷，劳烦您了。”原来后来者就是曾随林乐出使过的范勇，回堡后连升两级的他此时已是管着数十人的小队长。这回范勇本无须当值，只是打听到林乐回城在即想第一个迎接“林头儿”才故意和手下换的班。 

      　　 
      　　半月前使节团一行回到可西时风光无限，在菲卿保举下个个升职加薪，感激大小姐同时自然也忘不了直接指挥他们的林乐。直到林乐诛杀凶兽解救达西的威名扬遍天下，“圣武者”的绰号连三岁小儿都耳熟能详时这群家伙们除了景仰还起了另一种心思：当初林乐曾有过把他们带在身边训练的承诺，若果真如此可是出位的大好机会——“圣武者”的直属护卫队，光听名字也足够威风了。几人在一起商量得出的结论是，若林头儿开口此事就板上钉丁。当然万一他忘了，米亚达大人是无论如何不会提到这一层的。所以，在林乐回可西的第一站截住他就成了范勇目前的第一任务。 

      　　 
      　　与木河谷的平静不同，此时的米亚达府内却是混乱一片。前庭大殿内，阖府重要人物们都聚集在一起。情势紧张之时，一般的上下主仆之防也暂且顾不上了。家主失踪三天，派出去的任何探子都一无所获，而米亚达家素来引以为豪的情报系统就连侦察方向也提不出来。这会菲卿将众人招集起来本想商量个对策，谁料除了何经纬等几个客卿还能与自己讨论一点事，其余一众家人们简直向没头苍蝇一般只懂得慌乱——程度甚至比当日乔率兵围困时有过之而无不及。三娘和四娘激动的包头哭泣，念叨着要“丝兰贱女人负全责”。几个弟弟在厅内走来走去，安慰这个又安慰那个。几个平时不见人影的伯伯现在倒是齐集了，只不过幸灾乐祸的藏不住包揽大权的野心——所幸他们几人也互相敌视，咬着对方不撒嘴，形不成真正的危险。 

      　　 
      　　菲卿望着下面混乱的情形，暗暗的叹了口气。不禁开始佩服起父亲来：如此一个家庭只要有他在就能变的无比团结，果然权术这种手段也只有年老成精的他才能玩的转。 

      　　 
      　　“现在怎么办？”菲卿声音轻得似是问人又似是自问，女强人心中终于有了不知所措的情绪。 
      　　 
      　　“大小姐不必太过担心，先叫大家散了吧。”何经纬站在身后接口道：“老爷出事，我们几个吃干饭的也该担起重任来。” 
      　　 
      　　“你是什么东西，谁给你权利这样说话的！”正在一边和人争论的“二伯父”乌汗·格兰特耳尖，最先听见了这话。不禁勃然大怒，几乎把手指戳到何经纬鼻子上去：“我们米亚达家的事，轮的到你一个奴才插嘴！” 

      　　 
      　　大厅里煞时静了下来，所有人都转过头吃惊的看着嚣张到快以为自己是家主的乌汗，这家伙离家很久，得到消息后却是最早赶回来争权的。可惜野心膨胀的他却没有于之对应的眼力架——稍微熟悉家事者都明白头顶着“客卿”光环的俄经纬几人在米亚达家的地位，即便格兰特也不敢这样对他们说话——在以武力决定权势的魔界，能代表家族力量高手身份的超然度远不是一个区区“伯父”可以比拟的。 

      　　 
      　　果然，菲卿立刻沉下脸向着这不知廉耻的长辈喝道：“二伯父，请注意你的身份！我和何客卿谈话的时候轮不到你来插嘴！” 
      　　 
      　　乌汗手指还僵在何经纬鼻尖处，闻言几乎气的浑身发抖。怪声怪气的朝菲卿道：“呦，我们堂堂的米亚达家什么时候轮到一个娘们主管家事了？不怕世人笑话吗？我说菲卿侄女你还是早点找个人嫁了吧，省的整天被人叫老姑娘。也害你那几个如花似玉的妹妹们找着人又不能嫁。” 

      　　 
      　　这家伙完了。原本站在他身边的几人不约而同的离开三尺以外，用一种看死尸的眼神同情的望着他。 
      　　 
      　　果然，不等菲卿开口，一直侍立在厅内的几名护卫队员立刻上前掐住乌汗的脖子阻止他继续胡言乱语下去。一面半拉半退的将这家伙弄出门外，动作间绝没有半点对待“自己人”的客气——既然敢得罪在众人心目中的地位于格兰特毫无二至的大小姐，米亚达家就没有必要将他视做“自己人”了。 

      　　 
      　　“大家先散了吧。”一直没有开口的菲卿浑然未把刚刚的羞辱放在眼里，冷静的将众人劝退，然后才与何经纬等人一起到书房内商议。 
      　　 
      　　几人分位坐定，一时都没开口。霸天绝地干坐了一会，忍不住向何经纬道：“军师，你拿个主意吧。再这样下去迟早要出大事——若消息流传出去，后果不堪啊！” 

      　　 
      　　何经纬拿眼瞧瞧菲卿，道：“侯爷不在，当然是大小姐做主……还是先请大小姐示下吧！” 
      　　 
      　　“何先生不必如此客气，父亲对您的信任菲卿是很清楚的。”这种情况下菲卿哪还有心顾及上下之分，见何经纬似是又要推辞，便不耐烦道：“形势危机，先生切莫再推。菲卿也不是那样小气的人！” 

      　　 
      　　“那好吧，我倒是有一点猜想，不妨一谈大家研究看看。”何经纬闭上眼，斟酌着道：“从现场迹象来看，侯爷失踪时并未于人争斗。而家人们也都说没听到什么响动——以我了解，凭侯爷的功夫，即使八天王亲来也未必能做到这样的成绩。所以，应该是内贼！” 

      　　 
      　　无形脸上浮现出同意的神色，以他的潜踪匿行之术自问也无法做到。而那四暗杀虽声名远胜于己但论真正实力只怕并不会强上半分，所以军师的论调无意中解了他一个心结，神色自然而然就轻松起来。菲卿没无形那么多想法，脑中转的依然是父亲的事，想了想又道：“依先生说所是内贼所为，但府中能做到这一点的高手也很难找出来啊。” 

      　　 
      　　“的确，这种情况我做不到，无形先生霸天绝地两位只怕也很难做到。”眼神扫过去，见提到的那三位微点点头表示赞同才继续道：“以经纬猜想，米亚达府中做的到这种效果的只有一人。” 

      　　 
      　　四人不由自主的往他那边靠了靠，只听何经纬刻意压低的声音里流露出一点异样：“三夫人和四夫人说的只怕不错。” 
      　　 
      　　在场的人同时浑身一震，耳边恍若打响了一个霹雳。菲卿更是脸色苍白神情骇然，半晌才回复过来，犹疑的望着何经纬：“何……先生，你这样说可有什么证据。若无凭无据的，恕菲卿无法认同。” 

      　　 
      　　“我说了，这只是猜想而已。”何经纬恢复了以往古井不波的冷静表情，悠然道：“大小姐恐怕不知道，二夫人嫁入米亚达家前在江湖上有一个响亮的名头。” 
      　　 
      　　一直没有出生的霸天绝地与无形突然同时吐出四个字：“噩梦心灵。” 
      　　 


      第三十八章 隐族族长 

      　　紫衣控制着林乐的身体朝木河谷方向飞掠着，耳边初了双卫身形破空的声音再无它响，全身灵觉似在随着速度的提升不断扩大着。愈是接近谷口，心中某处的不安感愈是强烈。到后来，几乎全身所有神经都剧烈的震颤起来。 

      　　 
      　　“不对！”紫衣终于敌不过这近乎荒谬的感觉，停了下来。 
      　　 
      　　双卫控制力稍差，直奔出十余米才勉强停下，回头古怪的望着谷主。心道这两天谷主越来越怪，莫不是精神上出问题吧？ 
      　　 
      　　紫衣与青衣稍稍商量了下，均觉得这种不安并非毫无来由，还是小心为上。遂朝两人道：“前面叫木河谷，穿过去就到可西城。我们不必急赶了，慢慢走吧。”灸与太常应了一声，走回来跟在谷主身后。紫衣从太常背上接过早已睡醒的小幽，照着那粉嫩嫩的小脸轻轻拧了一把：“小家伙，跑那么久累不累啊？” 

      　　 
      　　小幽还迷糊的揉着被拧的脸，太常倒叫起苦来了：“谷主！背着这丫头跑那么久的可是我，你总该先关怀关怀我……和阿灸吧？” 
      　　 
      　　“别扯上我！”灸甩开太常搭过来的大手，似笑非笑的扔出一句，把背上那只白猫递给小幽：“小妹妹，你的宝贝。”白猫轻叫了声，将柔软的爪子搭在小幽胳膊上，借力一窜就上了她的肩膀。 

      　　 
      　　“那就走吧。”紫衣神情又紧张起来，牵着小姑娘的手往前行去。想了想又回头道：“我感觉不太对，你们……小心点。” 
      　　 
      　　双卫与小幽没什么表示，倒是白猫小雷褐色的菱形眸子里闪过几种神色，似是赞赏又似是恐惧。若林乐还在此，见到如此人性化的表情只怕马上便可确定它魔族高手的身份。可惜紫衣从未对它的身份起过怀疑，自然不会注意到此。 

      　　 
      　　白猫雷的身份先不必讲，不过此时距四人不到半公里的木河谷内却是风云突起。 
      　　 
      　　米亚达府招收新血之后就派了衡萧夯汉几人带队到木河集训，几月下来成效颇著。新队员们一旦修习正统武学，便极快的掌握魔族高手的战斗方法。每人根据自身种族特点发展出合适自己的攻击方法，甚至还有十几名已能短时间的利用变身了。可以预见，这批队员在将来的战场上会是极为可怕的助力……或者说炮灰。衡萧指点着几名豹人的拳法，第七次在心底叹道：若有足够的时间和高手训练，这批队员绝对可以成为超越原护卫队的可西顶梁柱。只是在这个时间这个局势……怕是真的只能做炮灰了。 

      　　 
      　　浓雾中，士兵们照口令吐气扬声往空气中击出蕴满了气劲的铁拳。夯汉站在衡萧左侧，突然感觉身后空气一阵无规则的波动，强劲的力量毫无征兆的从某处袭来。 
      　　 
      　　“敌袭！”一个战士的灵觉让他立刻反应过来，强行扭身侧翻试图避开这记偷袭。而衡萧也有所觉，极快的夯汉肩上推了一把，同时身形剧转转往那空气波动之处滑去：“谁！” 

      　　 
      　　神秘的来者一掌只拍到半个背部，又感觉夯汉身体的抗力远较预想的为强，轻声笑道：“原来米亚达府不只是饭桶呢。” 
      　　 
      　　夯汉受击，一声狂吼后立刻喷血退后。那边队员们以知遇到敌人，多日的训练效果便显示出来——六七十人以极快的速度背朝夯汉围成一个保护圈，有能力变身参战的十三人则现出了兽身朝战斗发生的地方冲去。而那边衡萧靠近浓雾中近若隐形的敌人，却觉得眼前的空气好似突然扭曲起来。明明照着那人影发出去的掌劲居然不可思意的一滑，偏出了老远。来人只是半步就到了衡萧身边，随意的一记手刀斩在他胸口魔核上。碎裂声音响起的同时，那恍若来自九天之外的声音却从另一面响起：“可惜，在本人眼力和饭桶的区别也不是很大。” 

      　　 
      　　衡萧只觉得胸口一阵剧痛，那人滑离自己身侧之时意识已开始慢慢消散。 
      　　 
      　　“不……不要过来……他不在……”一股气劲传来，直接将后面的话堵回喉管。衡萧终于完全失去了生命，成为木河谷内第一个冤魂。 
      　　 
      　　夯汉躺在地上急促的喘着气。刚才那一掌虽然因衡萧一推之力打偏少许，但重击对肉体的伤害却是致命的：三根折断的肋骨中有两根刺入了肺叶，脾脏已经破裂，大量的内出血又呛到了喉管。同样的伤势在人类来说已足够死上十余次了，但夯汉凭借着魔族强韧的肉体与无比坚定的意志硬是撑了下来。 

      　　 
      　　“妈了个巴子的！”眼见一手训练出来的新兵一个个倒地不起，夯汉眼中怒火大盛，一双本就暗红的眸子因为充血已成了刺目的赤色。一口脓血涌上，这牛族猛汉撑起身子奋力将它吐出，喃喃道：“顾不得了，反正是个死！” 

      　　 
      　　而屠杀，还在继续。 
      　　 
      　　十三名变成战斗身的战士掠到衡萧那边时只来的及转头一望就被同样的手法在一瞬间同时击碎魔核，而围成圈保护夯汉的队员们几乎从一开始就注定了死亡的结局。来敌轻松的象摘取果实一般挨个收拾着他们的生命，夯汉急的大叫：“散开，都给我散开！回去般救兵！”可惜几个月来“死战不退”之类的概念早已植入他们大脑，杀红了眼的队员们哪还顾的上夯汉之命。一个个只懂乱冲乱撞的象声音的来源发拳。结果只能是无声无息的成为真正的“炮灰”。只不过这种情况，并非米亚达家的原意罢了…… 

      　　 
      　　神秘来敌似乎好整以暇的享受着杀人的乐趣。随着冷冷的讥诮，越来越多的尸体倒在了浓雾之中。不可知的恐惧开始侵袭着木河谷中的每一个生物，仿佛戏匿般的杀人手攸然而来又一沾即走。更为惊人的是，直到半数以上的队员成为尸体也没有任何人碰到神秘人的一个衣脚。错非时刻绊到脚的尸体，陷入慌乱的魔族战士们简直会以为根本没有这个人存在。 

      　　 
      　　战场中似乎被某人刻意遗忘的角落。地上的细土渐渐的被夯汉周身逼出的气势退开，一个直径超三米的圆出现在地面上。又过片刻，已萌死志的牛族战士猛然睁开双眼，只见原是血色的眸子赫然成了可恐的橘色，而身体上的变化则更为巨大：体内受伤的部位以惊人的速度愈合着，一层黑色的黏状物质均匀的覆盖了他的体表，两只巨大的犄角则缓慢的从头部生长出来。而强大至狂暴的气势还在不断往上攀升，硬生生的将周围浓雾逼开数米。原来夯汉心知今日必难幸免，索性拼上一拼或可替米亚达家保留少许实力——最让人担心的，米亚达家的真正班底护卫队和四十名死士此刻正距山谷不到半里路的另一面。若被这人赶去伤亡恐怕更为惨重。至少以敌人现在表现出的实力，那边也无一合之将。 

      　　 
      　　“要是林头儿在就好了。”兽化前最后一个意识渐渐淡去，夯汉平生第一次也是最后一次深度变身终于完成了。一个三米多高牛兽人身的怪物站立起来，朝那个不断闪动的黑影扑去。 

      　　 
      　　“居然还能运用变身真气，有趣，有趣啊！”那人似乎不敌夯汉深度变身后的最终形态，一面饶舌一面却隐进了浓雾里：“已经决定放弃生命了吗？这种程度的变身可不是你这样的小子可以使用的哦。能让你放弃生存希望的，究竟是什么呢？” 

      　　 
      　　夯汉战意狂暴根本不理那人的话中之意，急速的在四处冲撞着试图找出敌人的真正位置。 
      　　 
      　　“偶尔大开杀戒的乐趣还真是不小，看来这种运动不妨多做呢。”依旧是轻轻一指，突如其来的身影出现夯汉身侧。极随意的取走了正进行最后燃烧的生命。那人冷冰冰声音陡然高了起来，瞬间响彻了整个山谷。让人不得不怀疑他是在故意吸引人来。 

      　　 
      　　“林哥哥，你听到没有？”小幽扯扯紫衣的袖角，指着前方：“里面有人在叫呢。” 
      　　 
      　　还是逃不过麻烦…… 
      　　 
      　　紫衣暗叹口气，没回答那丫头朝后面道：“你们先去看一下吧，有危险就别硬撑。”本来谷中有异状之事四人中除了小幽都已察觉到了。只是紫衣不愿惹麻烦故做不知，而双卫见谷主没吭声也不敢随便开口。照紫衣的想法，赶快入城找到师傅才是要事。这木河谷若是麻烦大可绕行而过——可惜现在被小幽一说破就不得不查个究竟：毕竟现在自己顶替的身份是米亚达家客卿，见死不救也太伤道义了。 

      　　 
      　　双卫领命，行了个礼就朝前掠去。两人心中满是兴奋之情：出谷日久，只是看着谷主大显神威。自己两个明明身负绝世武功却碰上个喜欢亲力亲为的主子，也实在太委屈了些。而从方才听到那些响动来看，前面木河谷中那人功夫似乎足堪与自己相敌。对于一辈子追求武道的鹰族遗后来说，还有什么比碰上势均力敌的对手更有意思呢！ 

      　　 
      　　“喂，这个让给我怎么样。”急掠中，太常靠近灸轻声道：“你的旧伤不是还没痊愈吗？” 
      　　 
      　　灸臭着张脸周身阴冷的气息更盛，几乎是从牙缝里挤出了个“不”字来：“光论功力，也该由我上。”同时瞬间加速，把闻言有些发愣的太常抛在后面冲入了谷内。太常尴尬的摸摸鼻子无话可说，追了上去。的确，自从林乐处获传把完整的玄寒劲力传授之后，灸的功夫就以一日千里的速度进步着，很快把原来略强于他的太常远远抛下。太常武学天分本就不如灸又心系杂学整天研究各种旁门左道的小技巧，自然无法与一心武道的灸相比。 

      　　 
      　　进入谷内，太常紧追一步与同伴并肩而行一边奇道：“咦，刚刚那股气息怎么不见了？” 
      　　 
      　　神秘人那一阵尖啸之后便如来时一般隐了身形，依然流转不止的浓雾再没了任何生命气息。灸与太常同时闭上眼，施展开曾用来寻找凶兽的“天视地听”之法。山谷很小，搜索完成的时间也较上次短了许多。不过这次却是灸率先睁开眼睛：“没有人在。” 

      　　 
      　　“恩，是没人。”太常停下功法，困惑的打量着浓雾中的山谷：“而且有种死亡的味道……我猜这刚发生过一场大屠杀。”灸点点头表示同意，一面朝有轻微血腥味的方向摸去。 

      　　 
      　　“喂，应该先回去报告谷主吧？”太常跟在他身后不住的往回看，有点但心林乐生气：“你不觉得最近两天谷主有点不一样……好象没以前那么好说话了。”灸没接口，一门心思的向里走着。玄寒劲讲究独特的感应，修炼已久的他比太常多了种莫可名状的预知能力——方才“天视地听”虽毫无发现，但某种古怪的敌意却隐隐撞击着他的心神。直觉告诉他，往前走必然会有奇怪的事发生。 

      　　 
      　　太常运劲逼开浓雾，皱眉道：“你究竟有没有在听我讲话，喂！”走在前面的灸突然停下来，眯起眼睛观察着谷中浓雾：“你有没有发现，这种雾气并不是单纯的天气状况呢！” 

      　　 
      　　玄寒劲的阴冷气息散发开去，经过改良的内劲全力运转之下，周遭气温瞬间就降到了绝对零度，但弥漫在谷中的雾气却没有丝毫颗粒化的迹象。 
      　　 
      　　“如果是真正的气雾，现在我们周围应该没有这些烦人的东西了吧。”灸弯下腰从地下抓了把东西递给太常：“这些才是原有的雾水呢！”太常接过东西只觉触手一阵冰寒，伸开手掌看了才知是在绝对零度下凝结起来的小冰粒。聪明如他自然立刻就明白过来：“你是说，眼前这些都是烟吗？” 

      　　 
      　　“没错，隐族的‘匿烟’。”灸警戒的感应着四周的空气变化，口中道：“有能力使用这种自身元气所化之烟的隐族人……只怕我们碰上和扬叔同样级别的家伙了呢！” 

      　　 
      　　仿佛故意与灸话中之意配合，浓雾突然剧烈翻滚起来。从山谷两边开始，所有的“匿烟”都沿着同一条无形的轨迹朝一个方向集中。两人对视一眼，立刻心意相通的顺势也朝那个集中点掠去——在强大武力建立起来的自信基础上，即便是鹰飞扬那种级数的人物两人此刻也有信心碰上一碰—— 

      　　 
      　　“再强也强不过谷主去吧” 
      　　 
      　　见惯了某人不可思意的奇迹，现在魔界各个高手在已方看来实在无足观，何况是本就不以战斗见长的隐族。 
      　　 
      　　烟前进的速度极快，等两人急速掠到之时就已尽数纳入施放者体内。而站在两人面前睬着大堆尸体面露讥诮笑容的，正是方才大开杀戒的神秘男子。有别于普通魔族之彪悍粗鲁，眼前这位俊俏的隐族男子有着出乎两人意料的礼貌：“亲爱的先生，请允许小弟代表木河谷内所有冤魂欢迎你们的到来。”灸显然不适合应付这种场面，便自觉的退后一步让给有领导外交经验的太常来处理。 

      　　 
      　　“是吗？若我们认不出阁下所使密技现在迎接的只怕是浓雾中的拳头吧。”感应到对方隐隐的敌意太常冷笑着往前踏出一小步，昊天真气如汹涌波涛一般向他逼去：“匪类，报上你的字号，这木河谷可是我们将要守护家族的附属品呢！” 

      　　 
      　　“啧，昊天真气，原来真鹰族也出世了吗？”完全无视太常惊人的气势，那男子轻松自在的朝两人走近几步：“长辈没告诉你们有些人物是不可以惹的吗？”男子身型稳健脚下却做着奇异的摆动，让每一步都的落点都恰好撞到昊天真气的死角。太常大惊，只觉浑身气劲仿佛随着这人脚步紊乱起来，忙收回内力一面调息一面骇然的望着对手：“这是什么古怪功夫？” 

      　　 
      　　比较起只知埋头修炼的太常，长年浸淫于武学知识中的灸更能理解方才那几步所包含的意义，也因而更为紧张：除了臻至完美的武学意识与对昊天真气极度的熟悉，任何人都无可能如此简单破去太常布下的劲力。 

      　　 
      　　眼前的敌人，比想象中更难对付啊…… 
      　　 
      　　抱这这样的想法，两人心中战意却是只高不低：比起屠宰动物般的欺凌弱者，强者间的决斗才真正令人神往呢！ 
      　　 
      　　“喂，小辈们！”隐族高手扬起头直视双卫，眼中闪动着嘲弄的神色：“想要一决高下吗？你们还差点火候呢，叫步景天自己来吧！” 
      　　 
      　　太常闻言大怒，正欲反唇相讥却惊觉一股强大的气息猛然间从那人身上冲击开来。恍若实质的气势以他为中心急速膨胀瞬间就鼓满了整个山谷，两旁谷壁上的山石抵受不住巨大的压力逐渐龟裂，碎石则纷纷往下跌落着。一时间，灸与太常只觉得连地面也似乎摇晃起来，强大气势挤压之下，两人眼耳口鼻都渗出了细微血液…… 

      　　 
      　　“好强，这样的实力……只怕有谷主的水准吧。” 
      　　 
      　　紧握双手运功抵御的两人脑中几乎同时泛起这样的想法。的确，以林乐之前表现出来的实力也似乎仅止与此而已……甚至略有不如，两人心中所谓的“相同水准”应该也加有高下之分——若非林乐给他们的无敌感太过强烈，恐怕得到的评价还不如眼前着个长着俊俏脸庞自称“长辈”的小子。只不过谷外那个人真正的实力远非两人所能估量，而现在这样的威势在他看来也不过是“略有看头”罢了。紫衣早在两人之前感应到对手的气息，习惯性的评估之后便悠悠然的带着小幽朝内走去：“即使是不懂武学的自己，这副身体蕴涵的能力也足以应付一切啊。” 

      　　 
      　　狂暴的气势还在不断攀升之中，凝聚着巨大能量的空气从四周挤压过来，不啻于几十个拥有变身能力的魔族同时发掌。如此威势，灸与太常两人终于到了坚持不下去的地步。 

      　　 
      　　“喂，棺材脸的。”太常勉强逼出体外的防护气罩已被压到了一寸以内，却仍强笑着朝同伴道：“你以前有见过功力高的这么离谱的隐族人吗？” 
      　　 
      　　“他母亲的！”吐出句文雅的脏话，灸破天荒的朝太常比了个中指：“你以为我以前还见过几个隐族！” 
      　　 
      　　“那么，救星什么时候才会来呢？” 
      　　 
      　　不可预期的强势敌人，让这两个眼高于顶的鹰族同时感到了死亡的威胁——单是气势就能将己方逼到如此地步，若惹的他攻过来，没有谷主救援的自己只有被瞬杀的份啊。虽然那个古怪的隐族似乎对这种战果极为满意，暂时没有攻击两人的打算。但以灸那超乎常人的灵觉，很快便感到敌人看起来志不在此。而那份邪邪的笑容之外，也有着藏匿不住的兴奋……他的目标，应该是谷主吧。 

      　　 
      　　“这位先生，可以请您住手吗？”几乎于灸的思想同步，一阵柔和无比的声音从两人身后传来。而另一股更为巨大却平和纯正的力量瞬间就将威胁到双卫的那股气势压下，凭空闪耀而起的白光则逐渐修复着两人受创不轻的身体。林乐那淡淡身型终于在最后关头出现，挡到两人了面前。 

      　　 
      　　从林乐力量出现那一刻隐族男子就收起了狂妄的表情，专注的看着这足以于自己匹敌的对手。直至见他使出超越武者认知的“月华之抚”，男子的整张脸就垮了下来，不可思意的喃喃自语：“魔……魔法……居然还是治疗师？这家伙究竟是什么人啊！该死的，好象惹上了不得的人物了。” 

      　　 
      　　身为隐族耆老的自己，会放着好好的大族长不当跑来米亚达家大开杀戒，还真是不符合隐族人一惯的个性。但这一次，的确是有这不得不出战的理由。问题是……现在的事件似乎已经大到自己也无法处理的状况了。完全无法估计对方实力的底限，这名在族内被人称做“魔鬼族长”的男子第一次有了慌乱的情绪。无可否认，眼前这看起来长相俊美的弱男子绝对有着将自己击杀的实力。而答应四暗杀出手解决这人的自己却因为太过托大没带帮手……不然以七大长老合力一击，或许有与他抗衡的能力。……那四个傻子怎么会惹上这种家伙的！真鹰族神秘出现已经让同样身为“真”六族的自己有了悔意，所以才想不顾一切的毁掉两人以免破坏“真”六族的内部平衡。而林乐那身恐怖的力量更是远在计算之外——这片空间里也能产生如此力量，真是颠覆常识啊。 

      　　 
      　　“那么，多谢了。”确认这怪人失去后战意，紫衣轻松的鞠了一躬：“我们另有要事。这位先生，可以的话就请让我们过去吧。” 
      　　 
      　　“啊？” 
      　　 
      　　剩下三人同时被出乎意料的回答吓了一跳，隐族男子自是想不到传闻中的“圣武者”居然如此好相与。而双卫则古怪的对望一眼，交换着匪夷所思的信息。 
      　　 
      　　“棺材脸，你觉不觉得……谷主现在的行事和腔调古古怪怪的？” 
      　　 
      　　“是很怪，感觉上……象个女人，和之前完全不一样了。难道说秀族都是这样瞬息万变的？” 
      　　 
      　　既然对手没有留下自己的意思，隐族族长自然也不会蠢到以为米亚达家都是如此好客的人物。含糊的扔下句场面话之后，这名残杀了木河谷内所有首守军的元凶便以极快的速度离谷而去。木河一战虽然最后为人所阻，但也成功的达到了消弱米亚达家实力的目的。一人之力屠尽数十名战士，这样的成绩在旁人看来已是足堪慰籍。但以拥有数万载修为的族长之身来执行这种任务最后还落得铩羽而归，如丧家犬般急掠而去的男子心中实是烦闷无比……那个“圣武者”究竟是什么样的存在呢？ 

      　　 
      　　资讯不足，暂时无法确认…… 
      　　 
      　　从以往获得情报来看，这神秘出现的秀族人疑点极多却也没强大到可以威胁自己的程度。 
      　　 
      　　“难道……另有奇遇吗？”急速行进之中，隐族族长以心语向远在千里之外的亲传弟子下达命令：“全力调查与‘圣武者’有关情报，通知长老团集合待命，族内警戒升为A级。另外……替我解除‘它’的动武禁令，准备迎接挑战吧。” 

      　　 
      　　千里之外，“真”隐族聚居的一处密谷。代表着大族长威仪的高耸主殿内的某处密室里突然发出阵强烈的闪光，而光源似是从一个结成茧状的物体身上发出。负责整理内殿的奴仆首先发现异状，颤抖着打开大门一探究竟。 

      　　 
      　　“啊！！！！！！！”只来的及发出一声惨叫，这倒霉的奴仆就在大门洞开的一瞬间被强烈的光质能量所汽化。那光华又持续一阵，终于黯淡下来。而密室之内，一个赤裸的披发男子长身而起。毫无表情的脸上，依然残留着方才那种至人死命的能量。内劲外发，光质化。同样的事情只在林乐全力催发功力的时候才出现过，而在能量流离形态密集的魔界……这代表的，不仅仅是绝对的力量。 

      　　 
      　　“能量封印解除，接下来……该做什么呢？我的师傅……”虽然语气中嘲笑意味极浓，但披发男子刻板的脸上却没有相应的表情。而密谷上空，天色居然徒的暗了下来。红色的闪电不时划破长空，密集的云团之下，山雨欲来的气氛浓重的让每个隐族中人都透不出气来。 

      　　 
      　　“又出现了……这一次，是为了什么理由呢？”老一辈的隐族长老脑中浮现出同样的疑问。漫长生命带来的记忆使他们很清楚这些天兆后隐藏着的真实意义。的确，相较于七千年前的那一次变故，这一次……又是为了什么呢？ 

      　　 
      　　与隐族聚居地的恐慌不同，米亚达家终于成功的将家主失踪这一巨大冲击压了下去。而菲卿的个人领导魅力也在这一次变故中展露无疑，凭借着她的强势命令，何经纬一众谋士极快的接管了格兰特出事前进行着的工作。囤积兵力，开采晶矿，远交近攻扩大势力圈，甚至是处决意图某夺家权的异类分子。某种程度上，这个临时组成的决议团做的比侯爵在的时候更好。 

      　　 
      　　林乐的成功返回无疑是提升士气的好消息，而击退敌人的傲人战绩也让木河谷内数十名好手牺牲的损耗降到了最低——毕竟以微星上的战斗模式，一个绝顶高手的价值远远高于一个军队。何况同样的高手还有两个：即便光芒为谷主掩盖，但太常与灸两人的实力也为菲卿所熟知。不须多时，两个“客卿”光环就套在了双卫头上。及至现在，米亚达府拥有有战力终于远超以前，到了便是乔奇率部亲来也难以讨得好去的程度了。当然，在灸两人来说这一切实在无甚意义——谷主回到达西后便整天往诸山神殿跑，完全不理双卫举目无亲整天闲逛混吃的窘状。 

      　　 
      　　“我说兄弟，今天又准备干什么？”太常搂住灸的肩走在达西城内主道上，戏匿的神情象极一个整日寻欢作乐的花花公子。而被征询到意见的另一位，此时也放下素来绷紧的神经无意义的耸耸肩——这动作还是向将两人弃在一边的林乐学来的——“提议倒是有，就不知你愿不愿意。” 

      　　 
      　　“呃？” 
      　　 
      　　“去看看谷主如何？” 
      　　 
      　　太常沉默下来，似是一时对这个提议难以决断。 
      　　 
      　　“你认为现在这样，是我们应该过的生活吗？”灸挣开友人的手臂抬起头直视空中翻动的暗色云层沉默良久，突然抛出一个困扰自身良久的问题：“跟随谷主出来，你我到底在追求什么？就是这样无所事事的安于享乐吗？” 

      　　 
      　　“你这样一本正经的提出来，我只能回答不知道……”太常语调干涩起来，神情则是一反常态的苦笑：“人生意义这种欺骗儿童的幼稚话题，怎么想也不该由我们口中提起吧。” 

      　　 
      　　“是因为活的太久吗？有着异于常人寿命的武者，除了战死沙场外还真没什么好的选择了呢。”灸收回目光定定的望着眼前着与自己亦敌亦友的昔日对手，语气中渐渐充满了一种狂热：“不管你怎么想，我的目标就是变强。变的比现在更强，强到可以控制自己的一切！以前的扬叔，现在是谷主……他们都是站在我面前的高大背影。而我的希望，就是能有超越这背影的一天！随谷主出来历练，我明白了自己的强大，也看清了前面的路。你呢？那天被一个隐族人压在脚底的感觉还无法让你产生这种渴望吗？” 

      　　 
      　　听到完全在意料之外的心声，太常有些尴尬的添添嘴唇，却没有被语气里那种强烈的执着所打动。 
      　　 
      　　“也许我和他本就是不同类型的人吧！”将分歧归结为性格上的差异，太常心中稍安。随即笑道：“说那么多，还不如直接去找谷主呢。” 
      　　 
      　　“……也好。”灸转过身避开太常的眼神，以此来躲避着他的窥视。方才的自己，是否太失态了呢…… 
      　　 


      第三十九章 毁灭之城 

      　　寒绝送来的消息永远是最精确最及时的。但这一次，等眭北决战的报告交到寒顶天手中时，这场定义模糊的灾难早已传遍了整个微星大陆。武技大混战的后遗症一如以前：巨大能量碰撞之下，天地间的力场平衡惨糟破坏。据说当时眭北城外上空数千米内竟然出现了一个宽逾百米的巨大黑洞，导致的结果则是半个眭北城连带守在城墙上瑟瑟发抖的大皇子启德及数万居民被恐怖的吸力揉成一团，送入不知名的异空间内。而真正的威胁直到一天后才显示出来——天地元气乱流以高压高速向眭北所在的太阴平原靠近，各种千年难见的自然灾害在平原上空争相发生。暴雨冰雹，飓风洪水，加上间或出现的古怪高温，甚至还有细小但力量强大的能量流四处恣孽。一时间，整个太阴平原内哀鸿遍野，死伤无数。一个原本富饶肥沃的人间天堂，几日之内就成了令所有平民流离殒命的炼狱。而相较于其他消息，灾难显然更能在人类之间传播。受到元气失衡的影响而气候倏变，微星居民们不得不换上了一反季节的装束。自然，产生异变的原因也被广泛传播了。关于这场侵略战争的真相，流传于民间的版本不知凡。但事实上除了格威本人，真相早已随着丧生在大混战中的数千条生命而去——帝国军全灭，征讨军也是同样下场。换言之，明底下在这场会战中生存下来的就只格威一人而已。 

      　　 
      　　“混战乱流，空间游离……唔，这次看来是大事件了呢。”寒顶天把翻了几页的报告搁在一边，新消息只是将流言具体化而已，并没什么独家发现。而比起帝国人民的灾难，寒家阀主在意的显然是另一些东西：“那么，俾斯麦和那傻瓜太子死在一起的消息就算是确定了。想不到格威能在这样的环境下脱逃……难道他是个深藏不露高手？”混战产生的冲击波非是人力可抗。照当年魔族大战时留下的记录，威力委实可怕至极——要在那种情况下生存，寒顶天虽是自负神功心中却也无太大把握。 

      　　 
      　　“算了，先不必管在些。”寒顶天挥挥手把心中的疑惑赶到一边，笑道：“无论战况如何，对我们来说都没有影响，不是吗？”寒绝没有接口，依然静静的站在那里仿佛与空气融为了一体——家主的问题并不需要谁来回答，这只是他古怪的思考方式罢了。 

      　　 
      　　果然，寒顶天笑了一阵又站起来。背负着双手望向后墙上“君临天下”四字，继续道：“格威应该吃到苦头了，帝国那边可还实力未损……政府军被灭，不知魏家那几个会不会替自己人出头呢……” 

      　　 
      　　由于资料不足，接下来将会发生的事谁也无法预料，而事实上……不久后的巨大变故也的确超乎了所有势力的想象。 
      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　此时，正明帝国朝野上下处于一片恐慌之中。俾斯麦战败，帝属战斗团整整四千人全军覆没，整个眭北城被巨大的破坏力毁灭殆尽，太阴平原数万难民背井离乡涌入相临的潍水平原。一时间，偌大一个帝国几乎被这场战败带来的恐怖后果拖垮了。 

      　　 
      　　御书房内。 
      　　 
      　　正明斜靠在宽大的龙椅上，双目微阂脸色泛白，整个人露出疲惫不堪的讯息。因为皇帝闻噩耗龙体微恙，早朝改在此处举行。一众朝臣侍立正明身侧，也都神情古怪，不知该以何种心情来面对现状——俾斯麦这棵大树连根而起，权力中心必然会经历重组。在场众人或多或少必能分得些须好处。但那接到场恐怖战事的报告后，没人以为自己能在这样的灾难中独生下去……祸富难料啊！ 

      　　 
      　　“皇上，老臣以为。国家在此危机之时，更不能抛下人民不管。”右相丰磬垂手而立，离的正明最近，言语中也透出掩不住的焦虑：“整整三万难民正饿着独自在冷风中受冻……一念及此，老臣心中揪一般的痛啊！” 

      　　 
      　　“恩，那交给你去处理吧。朱爱卿，你陪右相大人去研究一下。”正明显然不耐这些琐事，挥手让财政大臣与丰磬一齐退下。 
      　　 
      　　“皇上……”帝国上将张张嘴想报告一下诺曼帝国的现状，却也被正明打断：“没事了，你们都干自己的事去吧。一切便宜行使，不必先报告。” 
      　　 
      　　“是，臣等告退。”书房内响起一片声音，众大臣齐齐鞠躬离去。 
      　　 
      　　正明重又靠在椅背之上，长长的出了一口气。 
      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　“战败啦！”帝都城内一条普通街道上两个平民正作着交谈，其中一人感叹道：“好大一个帝属军团这样‘蹦’的一声就没了，还真是世事难料！。” 
      　　 
      　　另一人点头赞同道：“这种结果恐怕谁都预料不到，好在诺曼猪们也没落得好去——我们还不算完败。怕只怕……皇上又要征新兵了。 
      　　 
      　　“ 
      　　 
      　　“把你的心好好放回去。”第一个男子笑着安慰友人道：“你以为自己是绝顶高手啊？战争这种高技术活咱们只怕连插手的余地都没有……国家大事离我们还远着呢！咦，你看什么？”只见第二个男子突然目瞪口呆的望着前方，浑身止不住的颤抖起来。另一人转头一看，看到远方天际处一道嫣红之色急速向这边袭来与此同时，惊人的高温也随之侵入。两人的毛发同时蜷曲起来。 

      　　 
      　　“怎……怎么回事！”其中一人率先反映过来拔足欲往后奔。可惜只逃得数步，那道古怪的嫣红已笼罩了整个都城。街道上所有行人均在一瞬间被达数千度的高温吞没，只来得及发出一声惊呼便在光影中化成了灰烬。巨大的破坏力随着嫣红向地平线的另一端推进，将太阴平原之后的半个帝国笼罩起来。只听得一阵阵轰鸣，连串威力可与上古核弹相媲美的爆炸以光一般的速度从发始出向前推进。数秒之后，原本富饶繁华的帝国大陆居然变成了一片废墟！ 

      　　 
      　　在光影起处，原眭北城外。格威张大了嘴看着眼前一片茫茫大地，脑中尽是空白。 
      　　 
      　　一队黑袍遮身的魔族静静的站在他身后，似乎也被这巨大的威力吓到了。良久，其中一人上前与格威并立，望着前方感慨道：“原来人间的能量如此强暴。不光能飞，几十人的功力居然有这般威力……”这人掀开头罩，赫然是曾与林乐有一面之缘的道修罗。 

      　　 
      　　本来几人只是想合力将眭北城残余部分破坏干净，谁料数十个魔族高手同时全力发掌后竟然造成如此战果，几乎将整个帝国从地平线上抹去——原本筹备的战争在这种情形下完结，实在是大大超人所望！ 

      　　 
      　　这八天王之一皱了皱眉，似乎对上头的阳光有所不适。过了一阵才从怀中掏出粒丸药。递给格威道：“魔化丸的第二部分，王交给你的。”格威木着脸，仍没从巨大的震惊中恢复过来。毫无意识的接过丸药，随手就放入口中。道修罗露出满意的笑容，与身后几人低语片刻。只见那十几个魔族纷纷冲天而起，朝魔物森林的方向飞去。 

      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　魔界，火云堡。 
      　　 
      　　林乐站在执法堂大门口气喘吁吁的弯下腰，两手撑在膝盖处，满头汗水一颗颗的滴到地上又瞬间渗入土中。 
      　　 
      　　“小伙子，你没事吧？”大街上行人颇多，很快就有人发现了异状，关心的围在林乐身边。 
      　　 
      　　“没……没事，我只是……有点累罢了。”林乐勉强直起身子向周围人笑了笑：“谢谢大家关心。”原来方才他悟通症结之后心中大喜，便保持着气势欲给长老们留个好影响。谁料王龙的身体实在太过虚弱，到了门口能量就已消耗殆尽，累的只想倒头大睡一觉。几个族人闻言，立时便有数手掌搭到他的肩上，几股同质同源的力量缓缓传入他体内。林乐只觉全身一阵舒泰，活力又重新充满了四肢，平稳了一下气息就站起来向那几人道谢。众人见他已恢复，随意叮嘱了几句就散开离去。倒是其中一人最后还特意拍着林乐的头做语重心长状：“小伙子，要努力练功啊。别丢了咱们王家的脸！” 

      　　 
      　　林乐有点哭笑不得，心中却着实为王族族人间的团结力感动——如此无私的帮助，在魔界其他地方恐怕很难碰到了。摇摇头重又站到执法堂前，少年最终只是毫无气势可言的一步步朝里挪去。 

      　　 
      　　“站住，干什么的？”两支通黑的精铁棍拦到少年面前——毕竟是堂堂一大堡的权利中心，威严气象也不逊于可西达西两城。 
      　　 
      　　“两位大哥，我是来求见喜长老来的。”林乐笑脸拱手，朝里面指了指：“他老人家在吗？” 
      　　 
      　　那两人盯着林乐看一阵，确认这平凡至极的少年没有任何危险性才收回铁棍。道：“长老们正在见客，你到里面等一阵吧。” 
      　　 
      　　“多谢大哥。”林乐唯唯诺诺的推门进去后，那俩卫兵立刻在后面将大门重新掩上，仿佛里面终年见不得光似的。 
      　　 
      　　进去的地方是前厅。偌大一个厅堂此刻空荡荡的不见人影，气氛却显得比“王龙”记忆中任何时候都来的庄严——林乐站在厅中央，只觉得四周似有种无形之力，直教人喘不过气来。 

      　　 
      　　“这种感觉……有古怪！”林乐微运气相抗，便觉厅中压力猛然一盛，精神压力从四周直逼而来。 
      　　 
      　　好在林乐身体虽弱，精擅的精神力量倒未损分毫。而这股压力强则强矣，却大都是精神层面上的。对拥有整个魔界文明史经验的林乐来说自然称不上多大威胁，只等身体一适应便运神相抗。若有旁人在，此刻就能见他身上突然冒出一阵白光，而大厅四角也呼应般的金光一闪，原先那股让人难受至极的力量便已消失无踪。 

      　　 
      　　果然是精神系的阵法，只不知火云堡中为何会有如此布置。 
      　　 
      　　“难道是魔法？”对于在魔界如神话一般的东西，林乐的了解仅止于白牙元素控制的传授。这会儿也无法确定究竟是否…… 
      　　 
      　　只是这么一来，林乐却有点踌躇：从仗势上看，假如这股力量的确是白牙曾提到过的“魔法阵”。那显然是有人不欲别人打搅才故意设下，而且从效果看来似的看来花了不少精力。现被自己轻轻破去，倒不知如何向长老们交代——本是来求人减罪放行，结果反而捅出篓子来，恐怕难以善了了。 

      　　 
      　　执法堂内厅 
      　　 
      　　王喜，王丛，王钟三位大长老正满脸笑容的对着一名黑袍法师低声恳求，恭顺之状实在难以和平日威严气象结合起来。 
      　　 
      　　“木大师，您看鄙堡这次选出的男童可还合用？”年岁已高的王喜长老指着伫立一旁的十名少年，诚惶诚恐的道：“都是我们三人从整个火云精挑细选才找出来的……天资，根骨无一不是上上之选。您是否多带几个回去？” 

      　　 
      　　那法师微一抬头，露出平板而无任何波动面容：“三位长老，我想咱们的协议一直很清楚，十年三个。若没有真正的天纵之才，喀啦雪山是不需要再替你们培养新魔法师的。而且……”法师顿了顿，双眼如电般扫过站在墙角的那排孩子，又道：“选择魔法学徒是无法用普通标准衡量的，这些孩子在习武方面可能是万中选一，但学习起魔法也只是平平而已。也罢，我就在他们中挑三个吧。” 

      　　 
      　　王喜王丛王钟三人尴尬的互相望望，同时从对方眼中读出无奈的讯息。 
      　　 
      　　每十年一轮的魔法学徒挑选工作终于落幕，这回又是一如既往的失败。三位执法长老心中五味掺杂，却真个无可奈何。 
      　　 
      　　喀啦雪山兴起于数万年前，据说是由一无名老人一手创建。自建成以来，就一直保持着超然的姿态。以研究魔法，招收学生，探究自然为宗旨，从未参与任何权利斗争中去，也从未被任何政治斗争的战火所波及。由于山中历来人才辈出，魔法又是令魔界武者颇为头痛的存在，平常日子来还真没有什么人敢惹到他们头上去。及至后来，山中又出了个大法师。成功的在魔界各族中建立起“魔法无敌”的概念，雪山之地位就更是稳固。而山中魔法学院的生源却是一直令那些魔法大师们头痛的问题——虽然凡是魔族就都有一手操控自然力的本领，但真正能掌握这种神秘力量的，却是万中无一。卡啦雪山传承数千年，自有一套挑选学生的标准。但山上诸法师一个个忙于研究，哪有可能都下山去四处挑选。所以这一千年来的雪山之主，大法师的师侄孙云奥法师就采取了个变通办法：与魔界各个势力定好协议，由他们每十年一次选出三名少年。雪山则负责将他们训练成合格的法师，只是这些学生是否愿意为他们所用就由学生自己决定了。 

      　　 
      　　拥有一支魔法师组成的队伍向来的各大势力的梦想。对这“选秀”之事自然也无比热心，无不希望雪山能多招收几个弟子过去，增加己方的实力，火云堡当然也是抱着同样的心思。只不过这样的行动从未成功过而已。其实即便那些学成归来的魔法师也不是他们可以任意驱策的，抵抗外地则可。若打头吞并其他势力，就难以请的动他们了———即使是那些从小被洗过脑的少年死士，从雪山归来后也是同样一副高深莫测的表情，再难轻松为人所令。饶是如此，各大势力还是不甘人后的每十年送一批天才人物上雪山受训——毕竟他们学成后名义上还是归本家所有，关系到家族危机时刻也必会出手相助。 

      　　 
      　　那被王喜称作“木大师”的魔法师不再开口，信步走到那排男童前，伸手在第一个的头顶抚摩着。 
      　　 
      　　法师手中发出若隐若现的金光，将少年整个头部轻轻笼住。少年初时紧闭着双眼不敢看他，到后来竟浑身颤抖起来，续而又发出阵阵撕心裂肺的惨叫。旁边数人听的脸色赤白，纷纷闭目不忍卒看。又抚摩一阵，木大师送开手任那少年软到在地，顺势发出道白光照到他头上。少年脸色稍好看了些，却再也无力站起。倒在那里不住的喘着粗气，额头、发际上汗水渗渗，将衣领也浸的湿透。 

      　　 
      　　木大师摇了摇头，自语道：“不行。”又转向第二个少年。那少年更是不堪，未等手掌临头便已战栗起来。惊恐的摇着头往后退了一步。三长老站在一边气的脸色铁青，同时厉声喝道：“站好！不许退！！”木大师也不理他，直接伸过去将方才的动作重复了一变。结果这个比第一个更差，摩到第三秒上就已惨叫着软塌在地。那剩下八个男童见状都下的够呛，若非张长老一旁虎视耽耽的盯着只怕已逃跑了一大半。倒是顺数第七个少年惊则惊矣，身体却还站的笔直。木大师扫过一眼，赞许的对他笑了笑。 

      　　 
      　　这样一轮筛选下来，尚能勉强站着的果然只有三人。第七个少年自然在此之列，也只有他稍微站的象个人样。 
      　　 
      　　“大师，就是这三人吗？”王丛长老见落了局，心头的侥幸也放在一边。度到那三少年面前挨个摸了遍脑袋，道：“你们三个听好了，从今天以后你们就是大雪山的弟子。只要努力就有机会成为象木大师那样伟大的魔法师……”丛长老看了“木大师”一眼似是想征询意见，但后者似乎损耗过度正盘膝冥想着。身子四周光华隐现，仿佛神仙中人。 

      　　 
      　　“恩，多余的话我也不说了。只要你们记住，不管到了哪，咱们都是王家的子弟。都对这火云堡有天生的义务！”钟长老也上前补充一句。心中却知这些不过是无用功而已——眼下三名少年自然对家族充满忠诚，但几十年后只怕也和上几次带去的少年一般，成了淡泊名利的魔法师了。 

      　　 
      　　运功中的法师忽然浑身一震，猛的睁开眼。神色惊怒交加：“有人破了我的魔法阵！” 
      　　 
      　　三长老还没反应过来，木大师就已急急飘起，朝大厅冲了出去。片刻后，那边就传来厉声喝问：“你是谁！谁派你来的！”来不及羡慕魔法师的飞行能力，三长老也急着朝外走去。虽然不知怎么回事，但从语意里猜测，那个木大师帮本堂设下的魔法阵似乎被人破去了。那么……来者难道是个魔法师？ 

      　　 
      　　才出厅门，眼前的情景就让三人惊的张大嘴巴。只见木大师双手合十，一道环形电光正向厅中另一人逼去。王喜眼尖，看出那人竟然是个族中少年，还有点眼熟却不知何时何处见过。接下来发生的事终于让长老们大跌眼镜：那少年居然硬生生的穿过电环，冲到木大师身前抓住他左手狠狠的来了个过肩摔！ 

      　　 
      　　“大胆！”钟长老一个箭步窜过去接住了木大师，另两个则掠到少年身边一把将他扣住。巨大的内劲压制之下，两人惊奇的发现这少年体内反抗能力少的可怜。一点也不象个能打败魔法师的高手。 

      　　 
      　　王喜强忍着笑把木大师扶起来，关切的问：“大师您没事吧？”木大师冷哼一声，偷偷在屁股处揉了几下。挣脱喜长老的手，转向那边三人：“两位长老，先放开他吧。” 

      　　 
      　　两人松开手在少年腿弯处踢了一下，逼他向前跪下：“快给大师道歉！” 
      　　 
      　　那少年正是林乐，破了魔法阵之后原有些惶惶然。但看到一黑袍人怒吼着冲出来第一反应便还是还击，以他的精神力，对大部分魔法天然免疫，自然一个照面就将魔力高深但体质孱弱的木大师弄的灰头土脸。等看到三长老冲出来救援，才知自己又闯下祸来，一时不敢作声。这会被迫跪下，却偏偏激起了胸中一股傲气，昂着头对那法师怒目而视。 

      　　 
      　　木大师青着脸生了会闷气，还是挥手示意两人将他放开。调整了一下心情才走到勉强站起来的林乐面前：“魔法阵是你破的？” 
      　　 
      　　“恩。” 
      　　 
      　　木法师神色更厉，几乎是咬着牙齿冷笑道：“雪山弟子吧！哪位师叔门下，那么好本事来找我木门的麻烦？” 
      　　 
      　　林乐有点摸不着头脑。听意思这黑袍人似乎把自己误认为是卡啦雪山中的弟子了，回头看了看两位长老，心知这回祸是闯大了。干脆把心一横，挺胸道：“什么雪山门下，小爷我是堂堂火云堡人王龙！哪用的着冒充你们什么门。” 

      　　 
      　　眼下魔界除了雪山门下根本不可能还有如此魔力深厚的人物。木法师自然不肯相信这小子的鬼话，转向王喜道：“喜长老，请你来辨一下这位可是你们族人。若不是，本师想向三位讨了这小子去。他必是我雪山门下，可能还是叛逃下山的。”王喜本也不信族中有能抗衡魔法的人物在，但方才看到林乐时已有点面熟，心中也颇怀疑。便上前对着他看了几眼，摇头道：“我们族里人太多，一时也想不起来……只怕真是我王族也未可知。”魔族最重人才，林乐方才的表现以足够引起三长老的重视，希望能把此人招揽下来为火云效力。至于他是否真的出自王族倒是其次了——即便不是，联姻几次也变成纯正的王族了。木法师哪不清楚三长老打的主意，冷笑着道：“长老怕是说笑吧，有如此出色的人物留在火云你们居然不知道，谁能相信？答案只有一个，这家伙根本不是你王族的人！” 

      　　 
      　　那木法师似乎怒极，说话时浑身的魔力不住透体而出。强大的元素力量鼓荡在整座大厅之内，将本就经过方才魔法阵冲击而摇摇欲坠的十几个壁灯逼落在地，玻璃罩子摔的满地都是。几人都不去理它，互相瞪着眼看，有点剑拔弩张的意思。三长老还好些，不敢太过得罪雪山法师。林乐就比较嚣张的眯起眼睛挑衅——可惜这王龙长相实在是平淡的毫无气势，怎么看怎么象个傻子在怄气。又这样僵持了一阵，王丛率先沉不住气的在王喜王钟两人身边嘀咕了几句。三大长老商量几句，同时望向林乐，又凑拢脑袋继续细语。木法师高傲的仰着头，既不理会林乐也不偷听他们的谈话。林乐心中就有些忐忑：这无妄之灾横次里窜出来，几乎把他全盘计划悉数打乱。若这家伙硬要把自己带回卡啦雪山，灵儿所说的一月之限必超无疑。到时候……想的多了，林乐冒出一脊梁冷汗——原来那个身份解决了魔界的事后还可以重返人间，若只能挺着这个身体，怕是得做一辈子魔族了。 

      　　 
      　　几人商量半天，达成共识。王喜转向两人，清了清嗓子道：“木大师，您想要带这位小兄弟走不知所为何事？”说到“小兄弟”几字的时候三个长老同时朝林乐笑了一下，神态亲切和蔼。木法师本不想搭言。但想想现在全凭他们才制的住这怪小子，若要生擒回去还少不得依仗，便面无表情的解释道：“我喀啦雪山有个规矩，凡是门中弟子未得长老肯首之前严禁私自下山，违者严加惩处！而我这次外派任务前查看过名单，里面根本没有这小子在，所以我要将他带回山上交由本门长老发落！” 

      　　 
      　　若是这种事就麻烦了。喜长老思度一阵，又道：“如果是贵门家务事，那火云自然没什么立场干涉……大师请便。”说完还往后退了几步，一副“任君而为”的表情。木法师青着脸摸摸刚被摔的臀部，还有点隐隐作痛。心中虽是恨极，却也明白眼前这小子不是自己对付的了。只好低声下气的向王喜道：“大长老，能否请您……” 

      　　 
      　　王喜早料到木法师会做此求，退了一步含笑摆手道：“雪山家务事，我们火云不便出手。这个请恕老夫无法从命了。”见法师僵着脸站在那里，便又补充了句：“况且这位小法师如此出色，也不是我们插得上手的。” 

      　　 
      　　林乐冷眼看着双方态度，已把内中情况猜得清楚。明白这三长老必会护着自己，心内便定了一大半。忙乘双方话隙插言道：“对不起，我想这位先生有些误解了。我叫王龙，一直是火云堡的下级弟子。长到这么大也没出过堡，更不是先生口中的‘雪山弟子’。您可以去我家查证，还有两个弟弟和我一起长大——旁边的老邻居也可作证。” 

      　　 
      　　旁边那法师尤自怀疑，三位长老却恍恍惚惚的在记忆中翻到了这个人物。而当初出手封闭王龙脑部的钟长老印象最是深刻，当下拍着额头拿手指虚点林乐一连说了五六个“对”字才继续道：“你就是半年前那个为偷本进阶秘籍把成涣老家宝贝花瓶弄破的家伙，有印象有印象，绝对有印象！”王喜王丛一点就透，同时记起了那一桩趣事，道：“那没错了。木大师，这位年轻人的确是我火云堡的人……半年前被我们用密术封住意识，只是不知现在怎么恢复过来。我想应该和雪山没什么关系的。” 

      　　 
      　　“这样吧，我们去里面谈。”见木法师神色中尚有怀疑之意，喜长老便邀几人一齐去内厅“深谈”，顺便将心中刚打起来的主意落实一下。另两长老则不顾尊卑的搂着林乐跟在后面，望他的神色也象是盯着个宝藏。这回，火云似乎真的捡到宝了……心中转着如此念头，三长老实在有种喜极而泣的冲动。 

      　　 
      　　入得内厅，宾主分位坐下。林乐本不敢放肆，倒是王丛将他按在位子上还偷偷竖了下竖拇指。 
      　　 
      　　“这位小兄弟究竟是哪人暂且不论，我只是希望贵堡能给我一个交代。”木法师不待坐定便已开口质询。更是聪明的将林乐是否火云堡这层轻轻揭过：“若他并非雪山弟子，这身魔力从何而来？又为何要与我作对？” 

      　　 
      　　王喜撸了一把垂胸长髯，淡淡的命少年们先退出去。那十个孩子如蒙大赦般急急逃出门去，原先站的地方却是湿湿一片，显然惊恐至极。木法师见状奇道：“为何让他们出去，我已经选好人了……难道贵堡不需要雪山替你们培养人才了？” 

      　　 
      　　“当然不会，只是有些话不方便让他们听到。大师选的人自然由您带走，雪山之恩鄙堡也是感激不尽。至于这王龙，老夫也不是很清楚其中情况。”王喜转向有些局促的林乐，做了个请的姿势：“还是由你自己来说明吧。” 

      　　 
      　　“好吧，我本来也是有些事想求大长老恩赐。”林乐应言站起来，向四人行完礼才继续道：“由于小子的莽撞把成涣老人的爱物毁掉，实在是罪该万死。三位长老的处罚也很公道，王龙不敢有何不敬之心。所以这次侥幸醒来，只是想请诸位长老……”不待林乐说完，三长老同时挥手道：“那件事就这样算了，当初若非成涣老大发雷霆，我们量刑也不会那么重。事实上我们也一直在考虑，等他老人家火气过去了就解除你的封印。” 

      　　 
      　　林乐面上唯唯诺诺，一副感激不尽的表情。心底清楚这番话不过是为了招揽自己胡编罢了，好在这几个老头除了顽固点都没什么恶意。 
      　　 
      　　“王龙”对他们也颇是尊敬，便极配合的道：“王龙知道长老心意，不会心怀芥蒂的。” 
      　　 
      　　三老一少说的热闹，那边木法师已等的心焦，忍不住催道：“先让他回答我的问题，究竟这身魔力从何而来？” 
      　　 
      　　王喜装模做样的一拍脑门，朝林乐道：“来，小龙。你和这位法师说一说吧。我们也很好奇呢。” 
      　　 
      　　林乐早已想好回答，闻言便装出一副困惑的表情来，迟疑道：“魔力，是指元素力吗？” 
      　　 


      第四十章 喀啦雪山 

      　　微星历一百四十年一月，正是魔界雨季将至未至之时。偌一个魔界大陆笼罩在一片湿漉漉的气氛之中，平日里鲜少出现的各种魔兽也结束了长达三季的休眠，重返地面。困扰达西领地的“兽祸”将在全大陆的范围内展开。除了几个守备森严的大型城市，独居单行的魔族必将受到这些强大生物的威胁……总之，这个三十年一度的季节是绝不会让魔族们感到舒服的。 

      　　 
      　　魔界中央山脉顶峰。巨大的空间石静静的伫立在那里，仿佛融入天地之间与整个中央山脉浑然一体，任千斤万吨之力也势难憾其分毫。而与别处不同的是，山脉四周方圆三里之内，空气干燥舒爽。连接的数个山体之内更是半只魔兽的踪影也不见，令人不得不叹服于造物主安排神奇之处。 

      　　 
      　　空间石上方约五米处空气突然一阵波动，一群黑袍之人无声无息的逐渐现出身型，正是乔奇派去人间搅风搅雨的那帮魔族战士。领头的道修罗一挥手，众人就都轻巧的一纵落到空间石之前列队待命。少数几个胆子大点的已经掀开身上黑袍，舒服地享受着暌违已久的魔界空气。 

      　　 
      　　低头看了看自己的手，道修罗双臂一振，肩上黑袍化作片片碎蝶往地上落去。俊美无匹却带着点落寞的脸庞重又映上了红日的光辉：“回来了，可是……” 
      　　 
      　　“大人，该回去复命了。”乔奇派遣的随行官打断了他的遐思，又附在耳边继续道：“王在等您的好消息呢！”没等这临时手下把话说完，道修罗已长身而起向山下纵去，身法轻灵快捷之处比林乐当日所见不知高出凡几。一群魔族目瞪口呆之际，道修罗的声音已随着山风化了开来：“回去告诉你们的王。我答应的事完成了，从此与他两不相干！” 

      　　 
      　　那随行官摇摇头驱散心中的震撼，喃喃自语：“果然王说的没错。比起名战天来，他也许才是八天王中最恐怖的一个……” 
      　　 
      　　众人在人间那毁天灭地的一击威势尤在眼前，但让随行官印象最深刻的却是那一击中道修罗被千百倍扩大的实力。与其说西联皇都毁灭是众人合击之力，倒不如承认主要是由这八天王之一独自完成比较诚实。那样的力量，即使被缩小千倍也是极为恐怖的吧……抱着这样的念头，随行官微叹口气，把心思转向了别处。 

      　　 
      　　无可否认，眼下的这一群豹族精英战士心中都已经把人间当成了天堂。即使阳光强烈到会灼烧魔人的身体，空气会腐蚀皮肤和胸口的魔核，但仅仅的力量最大限度发挥这一项就足以让以追求力量为最高目标的族人们趋之若骛了。难怪当初的白牙王会向人间发动战争呢……第一次，乔奇忠心耿耿的属下由衷佩服起前任王者的行动来。 

      　　 
      　　“不想了，我们只需要遵从王的命令就足够了。人界……王一定会有计划的。”随行官率众离开中央山脉，进入了逐渐开始湿润的魔界大陆。只不过，最先下山的道修罗却是不见踪迹，仿佛隐入了茫茫大山之中。 

      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　道修罗去向如何暂且不表，此时的林乐却已经一个头两个大了…… 
      　　 
      　　编造出一番在昏迷中锻炼天赋之力传奇般的拥有能量的故事将四人唬了过去。三长老固然因他空有魔力却不会施展魔法大失所望，那木法师却惊喜不已——如此强大的“毛胚”若能学习魔法，成效岂止事半功倍那么简单。在他强烈要求之下，三长老就同意了添加一个学徒人选的建议。而从火云送往雪山的弟子也第一次超出了三名。当然，木法师本来的意思只是从原先三人中淘汰掉一个。但王喜长老深谙谈判要诀，看准法师非林乐不要的弱点，硬生生塞了一个名额进去。 

      　　 
      　　这既成事实在火云堡和雪山双方看来皆大欢喜，对林乐而言却不啻是天雷轰顶。 
      　　 
      　　“那么，我族的希望就交给您了。”三位长老扯着已经完全呆掉的林乐到木法师面前鞠了一躬，又拍着他的肩道：“小龙，好好跟着大师学习魔法，将来守护我王族的重任等着你来挑呢。放心，你家人我们会照顾好的。这算是因公出差，家属补助从优发放！” 

      　　 
      　　家属补助？那小飞和虎子就不用为生活发愁了。这样的结果在“王龙”看来当然最好不过，可现在思维毕竟是以林乐为主导。爱护俩弟弟之心虽然颇重，可要一辈子放弃林乐的身份还是自己所无法接受的。 

      　　 
      　　不顾林乐心中转着何种念头，三长老都没有答应他“出去一段时间再回来”的请求。反倒是木大师允诺雪山弟子习得魔法略有小成之后便可申请下山，寻找适合自己的魔兽骨头来制作法仗。可惜这种规定缓不应急，只余下精神力量的林乐要重新修习元素之力即便较常人快上数倍，却也不是朝夕可至的事。 

      　　 
      　　“明天出发吧，我建好传送阵带你们过去。”另外三名入选少年已被带了进来。木法师先给每人发了块红色是棱状晶体，告诉四人这是加持过魔力的石棉晶矿。传送的时候要紧紧握住，才不会被乱流打到异空间去。 

      　　 
      　　“记住，别的可以马虎，这个千万不能忘。”木法师神色严肃的告戒四人：“若进了异空间，没人会来救你。只有死路一条！” 
      　　 
      　　三个少年听的脸色发白，连连点头道：“谢谢老师，我们记住了。” 
      　　 
      　　几人现在都呆在长老们安排的贵宾间内，木大师盘膝而坐，闭着眼顶现微光显然修为深厚。而林乐与另三个少年也有样学养的盘膝坐着。 
      　　 
      　　“老师，我……” 
      　　 
      　　林乐张了张口却立刻被木法师打断：“我不是你们的老师，入雪山后编如哪门要由教习官决定。雪山弟子现在共分为十级，由十开始，每上一级就有资格做前一级的老师。所以在卡啦雪山，没有永远的老师，只有更高的层级！” 

      　　 
      　　除了林乐，其余三人均听的两眼放光。在等级制度森严的魔界，象雪山这样的教习方法实在是闻所未闻。 
      　　 
      　　“每个人都有机会成为上级”，这样的口号让少年们充满了对未来的希望。 
      　　 
      　　林乐还想探点资料，看有没有机会偷溜出去。木法师却有点疲倦，就让四人一起躺在地上施了个安神术。没多久鼾声四起，几人都已睡熟。林乐虽心中焦虑，见状也只好闭眼入睡。这一天之间巨变徒生，神经绷的紧紧的，这会躺下来也差不多是粘枕即着了。 

      　　 
      　　一夜无话。 
      　　 
      　　次日醒来，木法师和三长老都已做好准备，洗漱后便将四少年带往堡外设好的传送阵。离开执法堂的一路，林乐才发现几乎全火云的人都挤到街上来了。无数族人排在两旁，拥挤着欢呼着，向这四名走向英雄之路的少年表示着敬意。除开中心一条小径，几乎每个方寸之内都塞满了人。震天的欢呼声无一例外的高呼着王族万岁又或者火云万岁，一些细碎的彩纸被洒向一行人头上。三长老面带微笑的朝四周挥手，木法师则老神在在的垂目前进，浑然不顾周围人群。那三少年哪见过如此阵仗，此刻已兴奋得满脸通红，不住的挥舞双臂。骄傲、自豪、羞赧等各种混杂的情绪已占满了他们的内心。而林乐一面感叹于王族中人无与伦比的团结力，一面却不可遏止的回想起在达西处理完秽之后受到的欢迎。一时间，少年的神情恍惚起来。周围的欢呼开始变的遥远而陌生，时间仿佛又流回到这场“梦”之前。 

      　　 
      　　“阿乐，明天我们去西山玩吧！”兰芝的影子欢乐的走向自己。 
      　　 
      　　“林头儿，我们跟定你了！你指一指方向，我们就奔哪冲！”这是陈陈的声音。 
      　　 
      　　“老大，你好棒啊！”这句话仿佛来自九天之外，把恍惚之中的林乐震的悚然色变。 
      　　 
      　　是赖特！ 
      　　 
      　　突然想起这个古灵精怪的弟子，林乐仿佛被人当头浇了一盆冰水——王龙不是我，达修·罗德也不是我。我是林乐！是那个天文天体学院的二年级生，那个总是回答不出问题被人嘲笑的林乐啊！ 

      　　 
      　　遥远的记忆再次被唤起，林乐仿佛又回到了那个早晨——攸雯老师温柔的皱眉，好友胖子施兴暗恋的游戏中心服务员…… 
      　　 
      　　悲伤的感觉在少年胸口涌动着，一股酸味直冲鼻腔，林乐已怔怔的流下泪来。随着冰凉的泪水划过脸庞，周围那躁动不熄的欢呼声重又清晰起来。 
      　　 
      　　“火云万岁！王族万岁！！！”不知所谓的口号声从街首到街尾遥相呼应着，林乐赧然一笑，自嘲的抹去泪水抬起头在人群中寻找着阿虎和小飞的影子。 
      　　 
      　　精神力全力运行之下，一个小小的声音被林乐从超过半百分贝的噪音中辨别出来：“哥哥，加油啊！！！加油！！”转头望去，果然看见阿虎与小飞正在自己左手侧高呼着，连那个活泼的嫣然小姑娘也站在一起。见林乐注意到他们，三人更是兴奋。几乎声嘶力竭的喊着“哥哥”两字，表情中既有不舍又有骄傲，显然是长老已告诉他们事情的始末。林乐挥着手，心中属于王龙那一份的感情躁动起来，也大声向那方向喊着：“阿虎，小飞，等我回来！！！！” 

      　　 
      　　三大长老终于排开过于拥挤的街道，带着几人加速朝前走去。林乐依依不舍的再度向弟弟们挥手拜别，才回转头跟了上去。王虎见大哥行远，不由一阵发急，拉着小飞和嫣然朝那边挤去。可惜此时街上人的都已挤到一起尾随着长老他们，王虎三人身单形薄，只好眼睁睁看着仍不住回首的大哥逐渐消失在人海中。 

      　　 
      　　走出城门，尾随的人群曳然而止。三大长老也只是站在门口两步处向五人道别：“没有堡主的批许，连我们也无法离开火云。法师见谅了——祝大家一路顺风，早日学成归来。”——后面几句是冲着四少年说的。看长老们抱拳颔首一副江湖模样，林乐有点想笑。但对未来迷惘的情绪还是立刻占据了他的心灵，笑容溢到一半便僵在了脸上。 

      　　 
      　　“火云还真严格，雪山也不会如此啊！”任务完成，木法师心情大好，脸上也挂了笑容：“就这样吧，以后的事交给我。三位长老。”法师也豪放的抱了抱拳：“就此别过！” 

      　　 
      　　巨大的石门在身后徐徐关上，木法师转过身意尤未尽的笑了声。才向四人道：“小子们，走吧。别忘了捏好晶体。” 
      　　 
      　　五人前方，是一坐由八根白色石柱组成的魔法阵。红色的光辉在四周隐隐流转，靛蓝色的微光互相撞击着爆出几丝电化。运足目力望去，连刻在柱子上那些精细花纹也晶莹剔透，端的漂亮无比。 

      　　 
      　　三小那见过如此美景，一时均看呆了眼站在原处不住的倒吸冷气。就连在人间见过光华乱舞场面的林乐也有些讶异，对那雪山起了份好奇之心，初时那种轻视已不复存在——即便有白牙教授自己的元素操控能力、弥衡等人几十万年的精神力量，林乐对魔法的认识还是少的可怜。而且眼下这身体又弱的一塌糊涂。虽说某些魔法在自身强大无匹的精神力之下可自动消弭于无形，但要象以前一样用各种元素弄出个苹果之类的小玩意或操纵大火球攻击人还是力有不及。也许在喀啦雪山学艺是个不错的选择呢……林乐心中突然泛起奇怪的念头，希望能在这异域学到更多的本领。毕竟比较起从老祖宗弥衡那里继承来的惊人力量，通过自己努力修得的能力会更令人有成就感……也少一点责任。 

      　　 
      　　“进来，握住晶体。”木法师已站到魔法阵中央，命四人按方位围他立定一面又不厌其烦的叮嘱道：“千万捏好，一点也不能松。不然就算玛珐大神亲来也救不了你。” 

      　　 
      　　那三名王族少年更是紧张，将那块漂亮的红色石棉矿牢牢攥在手中几乎捏出汗来。林乐倒不甚在意，只在疑惑木法师所言的“玛珐大神”究竟是何物。没等他开口询问，只听那法师急急念了几个拗口的单词，一道耀眼无比的白光已将整个魔法阵罩了起来。片刻后，白光逐渐黯淡下来。只见原本竖着石柱的地面上已空无一物，只余下个圆圆的黑色印子冒着青烟，灼烧的痕迹也如遭受过辐射一般朝四周扩散着。 

      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　与此同时，可西城外围的诸山神殿。 
      　　 
      　　神秘的占卜室内，控制了林乐身体的紫青双女正恭敬的站在大法师身后。而须发尽白的法师则浑身衣衫膨胀，双掌前伸虚按在室中央那个巨大的水晶球上。球体内发出阵阵白光，从二女角度看去，赫然显示着林乐五人消失的那片空地。就连地面上焦黑的痕迹和冉冉青烟也历历在目纤毫毕现。假林乐呆呆的看着球中景象，问道：“师傅，那家伙人呢？” 

      　　 
      　　魔界大法师满脸疲惫的阖上双眼，从尤自发亮的晶球边走开。好一会才回答道：“只能追查到这里。不知怎么搞的，这小子居然有能耐使用空间传送……再要找只怕难了！” 

      　　 
      　　紫衣一阵发急，有些失礼的扯住大法师袖口道：“师傅你一定再想想办法，阿乐他不能没有这身体的！” 
      　　 
      　　“我知道。”大法师摆摆手，叹道：“若非你亲耳所听，这身体内的力量又如此强横。这种事实在是叫人难以相信……”从徒弟口中听到的消息太过惊人，若非紫青二女顶着身体拥有的能量已远远超过自己所能探察的范围，大法师也不会这么轻易相信。其实若是关于这身力量整件事被蓝舟知道，只怕更要震惊——弥衡传功力时早顺手抹去了紫青二女关于他们的记忆。那异变者的消息也只有林乐一人知道而已。 

      　　 
      　　那日“林乐”突然跑进神殿，凭一己之力将殿内禁制随手破去，着实让在殿内调教陈陈的蓝舟大法师吓了一跳。出来看时，这闯进来的年轻人居然对着自己纳头便拜，还哭的淅沥哗啦的过来扯他裤腿。再加上房间里陈陈被扔进一堆铁蒺藜中发出的哀号，场面简直混乱至极。 

      　　 
      　　忙了半天安定下来，又将被自己整治到不成人型的陈陈赶出殿外，蓝舟才坐下来听紫青二女细细详述这几月来的经历。 
      　　 
      　　自然，一切明了之后蓝大法师也明白林乐对整个微星的重要性，便连续几天开始搜寻他的下落。可惜，这次好不容易显现出影象，却还是慢了一步——这家伙又不知道上哪去了。 

      　　 
      　　“为什么是空间传送呢！我记得那傻子没这本事啊，他魔法好象菜的很。”青衣不满的朝水晶球内张望着，希望突然看到人影。空间传送……蓝舟闻言似是想起什么，片刻后就浑身一震面露喜色。急着吩咐紫衣道：“快查查，卡啦雪山上次招生是几年前！” 

      　　 
      　　紫衣聪慧过人，也是一点就明。并不去查，只回忆了一下便激动道：“没错了！上次选弟子是在十年前！那这家伙应该是被选到雪山当学徒去了。嘻，想不到我们还无缘无故的多个小……师傅，应该算什么辈份啊？” 

      　　 
      　　蓝舟此刻心中大定，早已恢复了平日神秘莫测的表情。闻言笑道：“进阶的应该是最低级弟子，严格算起来他得叫你们太师祖……”见徒儿脸上挂了笑意，老法师又突的转口道：“不过么……这种天资的弟子我可能放弃吗？”浑身气势一收，受万人景仰的大法师突然露出调皮的神色。朝两个徒儿道：“我们去雪山吧，好久都没教训那些小家伙了。手怪痒的，而且我这把老骨头想收个把徒弟玩玩，应该没人反对吧？” 

      　　 
      　　“师傅出手，他们还不欢喜的眉开眼笑。”二女嘴上这么说，心里却为现任的几个雪山长老捏了把汗：以师傅的辈分来说，那些长老们都只有叫祖宗的份。他若收个弟子，算起辈分可还是他们的师叔呢！真不知道那几个白发苍苍的老头对着个小年轻鞠躬行礼时会是什么表情…… 

      　　 
      　　讨论完，蓝舟便定下次日出发。 
      　　 
      　　“林乐”的身份还得先同菲卿交代一声，二女就先离开神殿回去准备。蓝舟却叫住两人一本正经的吩咐到：“记得和你那小情人告别。” 
      　　 
      　　紫青二女同时回想起那天被兰芝拥抱亲吻的情形，心中泛起一阵恶寒。却又不敢真个得罪林乐的心上人，只好愁眉苦脸着去了。 
      　　 
      　　“林乐”高挑挺拔的背影消失在门口，蓝舟才回过身让视线落在占卜室的角落——白猫小雷正蹲在那里一下一下的舔着爪子。法师笑了笑，略带嘲讽的声音响起：“东盟主，蓝某房间的温度可还适宜？”那白猫微微侧过脑袋，红色的眼珠子盯着蓝舟看了一会。突然发出阵笑声，身体渐渐膨胀起来，骨骼也似是软鞭般的随意扭动着，逐渐变回了人型。却是个身材略矮，面孔方方的憨厚男子，只有眼中不时冒出的精光才显示着主人的不平凡。 

      　　 
      　　蓝舟并不惊讶，只是轻轻的笑着：“东盟主好大的家业不理，却来我蓝某家里舔爪子，兴致未免也太好了吧？” 
      　　 
      　　那男子苦笑着寻张椅子坐了下来，浑然不象窥探机密被抓的样子，反朝蓝舟问道：“大法师以为我为何来？难道米亚达家和乔奇交恶会与我们联盟有很大关系吗……莫非，蓝大法师以为我东某人是乔奇的暗探？” 

      　　 
      　　好犀利的词锋，是在把我往米亚达家逼吗？蓝舟听男子此言已知其心意，当下沉了脸色，挑明道：“我蓝舟自在惯了，这些争权夺利的破事不想管也管不了。东盟主在意米亚达家的石棉和达西家的铁，却不必扯到我身上来！” 

      　　 
      　　那东盟主吓了一跳，无论如何想不到一句试探性的话会引起这么大反应。忙站起来躬身道：“法师言重了，心雷怎敢玩弄鬼蜮伎俩。只是见法师仍留在此地才妄自揣测，还请大师勿怪。” 

      　　 
      　　蓝舟沉默半晌，终于舒了口气，缓缓的道：“心雷，我与你祖父有旧，这样称你并不为过。有些话其实也可与你一谈，但是……” 
      　　 
      　　“我明白了。”东心雷乃是才智惊人之辈，蓝舟语中隐意自然听个清楚。又道：“其实法师不必挂怀，心雷此次前来只是为了个小女孩儿，并无他意。而且我们那个联盟的心意只怕也与您相差无几。况且……”说到这，东盟主突然眨了眨眼：“那个乔奇还真长的蛮讨人厌。” 

      　　 
      　　两人相视一笑，一切莫逆与胸。蓝舟按铃唤来两个童子，一边摇头道：“东家子孙，果然个个不凡啊！” 
      　　 
      　　那东心雷听的苦笑，却不敢反驳：自己这个活了一千五百岁的老家伙，在蓝舟面前还真只算的上“子孙”而已。只好重新浑身扭动，化做那只漂亮的白猫。这趟可西之行收获颇丰：虽未与米亚达家做任何约定，但弄清楚魔界大法师的立场已是意外之喜了。况且凭东盟与米亚达家素来关系，这种约定双方早已心中了了。只怕在魔界也是路人皆知吧…… 

      　　 
      　　那俩童子敲门进来前东心雷已变身完毕，更趁着大门打开一刹那化做道白光溜了出去。蓝舟知他还要留在小幽身边，并不拦他，只向二童子道：“师傅要离开诸山神殿一段时间，这边就由你们全权负责。记住每天两小时义医时间不能少，那个陈陈的训练照样继续。其余的事能推就推不能推的先拖着，等我回来再处理。明白了吗？” 

      　　 
      　　二童也习惯了蓝舟的行踪不定，没露出任何诧异之色。只是问道：“师傅要去哪，还有半年就是全族大会，您不准备了吗？” 
      　　 
      　　“别多问，出去吧。” 
      　　 
      　　“是。” 
      　　 
      　　二童离开，蓝舟整整衣装，朝水晶球中看了一眼便闭目入定——失去预知力后，连这种简单的搜索也会消耗他大量魔力。而此去雪山路途甚远，又没现成的固定魔法阵，自然只得由他费力点直接转移过去了。 

      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　花开数蒂，却只能单表一支。当远在可西的蓝大法师苦恼之时，林乐一行五人已顺利到达了喀啦雪山。 
      　　 
      　　阵外没任何建筑，却有几人站着。那木法师似是耗力过度，被人扶着休息去了，剩下一男一女上前接引四小。这两人也是如木法师般一身黑袍，只露着半张脸。 
      　　 
      　　“都出来吧，我带你们去见习室分门。”那女子朝林乐四人招了招手，林乐只觉这声音娇柔婉转，好听至极。不由赶在前面跨出一步。 
      　　 
      　　“天，好冷！”方从被结界保护着的魔法阵内出来，就感到阵刺骨的寒意。只见周围乃是一个峰顶，满地积雪足有半尺之厚，而寸许大的雪花还不断的从空中飘落下来。只站得片刻，林乐身上就披了层白衣，连毛发上也积起不少雪片。直冻的浑身哆嗦。 

      　　 
      　　“现在冷一点，以后就习惯了。”另一男子掀开头罩向四人笑着，极是和善：“我叫许峰，是雪山三代弟子。以后可能是你们的师傅，也可能成为你们的师兄甚至是徒弟。总之，大家来到雪山就是兄弟。以后有什么困难可以找我和这位师姐帮忙——她叫米雪。” 

      　　 
      　　四少年见许峰气度过人又热诚助人，心中均起了好感。纷纷道：“还请许师傅，米师傅多多关照我们了。” 
      　　 
      　　“这个自然。各位还是先随我们去见习室吧。五代长老会根据大家的资质来分门。”许峰说着，一边与米雪领着四人朝前走去。不知怎么转了几步，一座堪称巍峨的巨大石头建筑已出现在他们面前。包括林乐在内，四人都倒吸了一口气，止不住心底震撼之感。这建筑几乎有一百米高，全由灰色的方型石块垒成。连石块中的缝隙也看的清楚，真不知如何固定住的。顶部乃是个尖锥型的整体，更猜不出凭魔族这种手工式建筑工艺是怎么完成的。整座“堡垒”有点类似于地球古宗教中的参拜场所，却又比以前在图片上看到那些来的雄伟。林乐数着外面一溜窗子算了算，共有八层。具体究竟多大面积却是弄不清了——两边各连着一座山峰，而且看来还要往内延伸……应该大到一眼望不着边吧。 

      　　 
      　　“这就是雪山的主堡，也是以后三十年内你们生活学习的场所——我们都叫它作‘母亲’。”许峰眼神中透出股温柔，放慢语速道：“你会发现，它会保护着你……就象真正的母亲一样！” 

      　　 
      　　“可是许师傅，山上好冷哦。这大房子里面有火炉吗？”说话间，四人中年龄最小功力也最差的王尔已禁不住严寒，一张小脸冻成了青色，不住的颤抖起来。林乐几人也好不了多少，各自勉力运功抵御着。闻言也均拿恳求的眼神望着许锋米雪两人。 

      　　 
      　　米雪心肠最软，向许锋道：“差不多了，送他们进去吧。也别让导师他们等急了。” 
      　　 
      　　许锋哈哈一笑，领着他们向“母亲”走去。一边还提醒道：“里面也未必比这暖和……你们记住了：学习魔法的人，可以用这神秘的力量做任何事。但如果想成为一个出色的魔法师，就得放弃这种愚蠢的运功习惯。内力并不能放你们的身体变的哪怕热那么一点，而魔力，只需要小小的一个火元素就能带来无穷尽的温暖。”仿佛为了印证自己的话，许锋念了句咒语单手举起。一颗灼热的火球瞬间就出现在那里，周围的空气暖和起来，连飘落的雪花进入这范围时也被还原成了最纯净的水滴。 

      　　 
      　　“好暖，太神奇了！”同样来自王族的另一少年王唯仰头望着火球朝许锋走近一步，眼中尽是痴迷之色。而剩下的两少年王尔，王杰也是同一表情，几乎要把这看起来和他们差不多年纪的许锋奉为神明了。 

      　　 
      　　托着那个火球又走了一段，一行六人到了距离“母亲”不足百米处。一方两人多高的石碑竖在他们面前，上面是用古魔族语雕刻的四个大字，雪山古堡。米雪停下来，指着石碑道：“雪山上规矩不多，但有一项一定得遵守——经过这块碑的时候一定要鞠躬。” 

      　　 
      　　“表达对前代建造者的尊重吗？也是应该的。”林乐接口道，跟在两人后面弯下了腰。 
      　　 
      　　许峰浑身一震，猛的转身盯着林乐。缓缓的从牙缝中挤出几个字：“你，来过雪山？还是根本就是雪山弟子！” 
      　　 
      　　“不是的，先生。”最小的王尔突然大着胆子插嘴道：“您误会了，事实上我们火云堡也有这样的地方。所以他才会这么猜测……是吗，龙大哥？”林乐没料到这个只是随便聊过几句的少年会帮他，愣了一下才点头确认道：“是的，在我们火云大门前也有王天大人亲手立下的碑文。记载了火云立国的经过，出于尊敬，我们每次经过也会行礼的。” 

      　　 
      　　许峰翻翻白眼，接受了这一解释。不过口中还嘟囔着：“别拿火云堡来个‘母亲’比，那简直是种侮辱。天啊，为什么每个王族人都忘不了强调那个小地方是国？” 

      　　 
      　　三小闻言大怒，红着眼就要冲上去动手。林乐忙张开双臂将他们拦在身后，急道：“你们干什么，别冲动！我相信许师傅是没有恶意的。” 
      　　 
      　　米雪似乎蛮同情他们，捅了一下许峰的背嗔怪道：“阿峰，你不该这样的。还不快道歉？” 
      　　 
      　　“好好好，我道歉还不行吗？”许峰无奈的转身朝林乐他们拱了拱手，还不满的抱怨着：“我只是教他们早点习惯自己的身份而已，当初咱们来的时候可没人这么说过……真是好心当作驴肝肺。” 

      　　 
      　　那三个少年缓下劲来，终于松开往挤在林乐身上的胳膊，眼睛却还尤自发红的盯着许峰——这家伙短短的一句话就把好不容易在他们中建立起来的好感打的粉碎，接下来要获得他们的信任只怕是难了。好在许峰本就无意于此，耽搁一下就仍朝那巍峨壮观的雪山古堡走去。神色中果然保持着对待母亲般的尊敬，和亲切。倒让林乐起了些疑惑之心：王族向心力强还情有可原，毕竟同根同源。这什么雪山听来不过是个类似于学院的场所，居然能弄的门人如此尊敬……莫非是个邪教？ 

      　　 
      　　没等林乐想明白，区区百米的距离已经走完了。古堡近七米高的正门紧紧闭着，连条细缝也难以找到。米雪抢先一步，走到大门左侧一块颜色略浅的石板上轻轻一点，那石板便毫无声息的打了开来。几人早已被过多的奇迹刺激到麻木了，见状也只微微一愣就随许峰朝内走去。林乐经过石门时试着扳了一把，只觉这东西象是生在转轴上一样纹丝不动，不由大是佩服。料不到这小姑娘体内竟蕴涵着如此大的力量，只怕有魔族顶尖好手的水准了。 

      　　 
      　　米雪见林乐动作，抿嘴笑了一下。等他们全都进去后又将石门关上，又道：“接引工作已经完成，然后就是见习官们的事了。祝你们好运，如果有幸同门的话，我和峰都会照顾你们的。” 

      　　 
      　　“谢谢米姐姐，那我们该去哪呢？”王尔王唯王杰三人自动忽略了许峰的存在，纷纷把头转向米雪。后者摸摸王尔的头，笑着指向不远处一道布帘：“那边就是，加油哦！”林乐只好抱歉的朝许峰点点头，装作不经意的问道：“许师傅，雪山共分几个门啊？带我们来的大师是木门的，你们也是吗？” 

      　　 
      　　许峰和蔼的笑笑，没有说话，也把手指朝那块布帘指了指。 
      　　 
      　　“好吧，大家跟我来。”林乐拽过三小朝那边走去，到了门口正欲掀帘进去，却被一股强大而凝实的力量阻在那里。一个平淡的声音传了出来：“先等等，这批测完就轮到你们了。”四人无奈，只好站在门口傻等。而那米雪与许峰也不见踪影。林乐大感无聊，稍稍打量了下周遭环境。这古堡第一层果然如已所料般望不到边（以普通魔族的视力极限来参照，大约超过一公里），高度和大门持平，也是七米多。一根根足有合抱粗的承重柱列成两排，支撑着天花板。极目望去密密麻麻一大片，很是壮观。而这层也被分成了许多独立大厅，林乐几人要进去的即是其中一间。偌大一个古堡，此时却毫无人声，仿佛就只他们六人在而已。但林乐却感应到方圆一公里内有许多活跃的能量波动，显是这些大厅内有无数雪山弟子修炼着魔法。 

      　　 
      　　“龙大哥，你怕吗？”王尔见林乐心不在焉的四下张望，不由拉拉他的手问道，语气已紧张的不甚自然了。林乐只觉他小手冰凉湿润，也不知是冻的还是害怕。转回头露出个笑容，鼓励道：“别怕，咱们王家子孙出来可不能丢脸哦！” 

      　　 
      　　“恩！小尔知道。”一上升到家族高度，王尔只觉热血突然在胸口沸腾起来。天气也不是那么冷了，仰起头眼中光芒闪烁：“我们都不会给火云丢脸的！是不是，唯哥杰哥？”另两个也忙点着头，挺直了身子，气势大涨。 

      　　 
      　　“可以了，你们进来吧。”这时方才的声音又在四人耳边响起，那股子巨力也消失的无影无踪——这种把戏林乐在人间时也曾玩过，知道需要大量元素力做后盾。但如此大的范围却让他小小吃了一惊，也提起对里面几人的兴趣，率先掀帘走了进去。 

      　　 


      第四十一章 冰门法师 

      　　方进厅，林乐只觉眼前猛然一暗，等布帘落下时里面已是漆黑一片。不知是错觉或者其他原因，房间里充斥着一股躁热烦闷的感觉。四人同时扯了扯领子，似乎要把这感觉从领口排出去。 

      　　 
      　　“别乱动，站好！”一声断喝突然从前面传来，声音之巨把几人都震的耳膜发痛。忙放下手挺直了身子，动也不敢动一下。又过了片刻，那声音再没出现，仿佛沉入了海底。四周重又安静下来，只剩下林乐四人轻微的呼吸和心跳在寂静中搏动着。 

      　　 
      　　不让我看就看不到了吗？林乐暗自一笑，神识内守，暌违已久的“心眼”再度运起。以纯意识来打量这世界会有许多不同，但林乐在这方面经验丰富，很快就掌握了这小厅内的一切：已方四人此刻正站在张矮矮的圆台前，距离近到稍微动一下就有可能碰到。而台子的另一面就是那八个“见习官”，带自己四人来的那木法师赫然也在其中。这几个家伙虽都是一袭长袍遮身，却着色各异。起码能分出明显区别的就有四种：黄，白，蓝。红。另四种看来颜色相近，但仍有少许差异。也不知是如何分法——这就是木法师所说的八门了吧。几人身后还都有个与颜色对应的小门，自己前面那一轮弟子应该是从这出去的。 

      　　 
      　　八人向林乐四个望了一阵，又互相交换了下眼色。其中一名穿黄色袍子的男子开口道：“身体放松，我先来测试一下你们的身体属性……期间你们或许会感觉到一点不适，但不会造成任何伤害。请诸位放心。”言毕就双手合十，小指向外突出，一道厚实的黄色光芒从他身上涌起。极快的充满了整个见习小厅。这一阵光芒，只让王唯三人眼前一亮。还没看清周围环境，视力就被浓重的黄光遮挡住了。林乐感到一阵呼吸不畅，稍微运运精神力便恢复了正常。却听旁边三人呻吟连连，似的抵挡不住的样子。正犹豫要不要出手相助，那黄光却咻的一声钻入了王杰体内，而死周重又恢复了黑暗。只见另外七人纷纷朝那黄衣男子拱手致意，其中几个还笑道：“恭喜土门又收得一个好弟子，这次只怕我们要落在你厚土之下了。” 

      　　 
      　　黄衣男子心中畅快，一面朝他们打着哈哈一面过来拉了王杰就走。口中道：“这位兄弟，你已被我土门测试选中。请随我来……这边，对，这边。”小心的带他避开障碍物，黄衣人快步领着新收弟子从那黄色小门出去了。 

      　　 
      　　接下来的事大同小异，白衣与近黄衣，近蓝衣近红衣四个空手而归。红袍女子的光芒却钻入王尔体内，也领着他从红色小门去了。王唯则被第六个测验的木法师选中，从蓝色小门内离开。而林乐在前面几道光里毫无感觉，最后那近白色门人发出的光芒倒跌跌撞撞的进入他身体里。那着近白色袍子的见习官不料最后还有收获，喜的眉开眼笑。顺理成章的带林乐从那颜色的小门离开。倒不是说林乐真个适合练近白门的法术，只是刚才几个测试下来他已搞明白这种测量方法的内涵。也知道以自己的精神力完全不可能对这些微弱能量有所反映，便在最后关头刻意吸收了那道凝实了主人魔力的白光——反正以他的精神力来说，任何性质的力量到了体内都只会被还原成最基本的能量。而这道光便成了改造王龙身体的第一层力量——几处枯萎的经脉已被这些能量打通了。这身体内的力量也相应增加了少许。 

      　　 
      　　王家三小究竟如何林乐是不知道，但现在他的情况似乎……不怎么明了。那着近白色袍子的男子领他从小门离开后，就带着他沿古堡第一层内某条狭小长廊内走去。路上一句话也不说，只听见自己那双鹿皮靴子啪嗒啪嗒敲打在地上的声音。林乐跟他在身后，偶尔超上半步偷偷打量，只见这人年轻的很——至少看来如此，自己还没学会如何分辨魔族的年龄。虽然据白牙透露凡是魔族，牙齿断层上都有着表示年龄的年轮，一岁一轮分毫不爽。但现在显然不能要求人家掰颗牙下来给自己数着玩，只好没话找话的套着近乎：“您好……这位法师先生。” 

      　　 
      　　“我现在的代号是冰，主修法术是冰，门派也是冰。你可以叫我冰法师，和带你们来的木法师一样叫法。”那男子停下来说了一番话，却没有回头，简直无礼至极。 

      　　 
      　　“恩，冰大师好。”林乐见他态度如此，也没兴趣再攀谈下去，淡淡的应了声不再开口。冰法师身躯稍停，似是想说什么，终又重新朝前走去。长廊的尽头已在两人眼前，乃是个造成拱形的圆门。上面杂乱的刻着些浮雕，讲述的似乎是鹰族密室外那些事件的分支。只是雕工简直差劲到了极点，人物面目模糊不清，神韵全无，和那边的差距只能以云泥来形容一二。 

      　　 
      　　“魔族的艺术功底还真是差劲，难为他们还能建这么大的古堡。”林乐心中嘟囔一句，随冰法师穿过了拱门，进入另一个大厅之内。 
      　　 
      　　这厅比远比见习室为大，却也没到可以称雄伟的地步。只是比以往见过的厅堂稍微宽广点而已……略有区别的是，除了拱门口写了个“冰”字，这大厅内简直空无一物。几个软布团子零零落落的散在地下，余下便是冷冰冰的石头地面和墙壁。最角落里，有大约三十人正或坐或躺的闭着双目，连有人来了也不曾睁上一睁。似乎融入了整个天地中去，只有些许微弱的能量波动才让林乐从精神上感知到他们。 

      　　 
      　　“好奇怪的功法，居然能潜匿气息！”林乐正惊讶间，那冰法师突地拍了拍手，高声啸了一阵，将那些人唤醒过来：“有新人加入了，大家过来认识一下吧。”那三十个男男女女朝闻言便这边走来，眼神里也如冰法师般不带丝毫表情，仿佛整个心神都被冻住了一般。 

      　　 
      　　“好冷！”前面几人走近，林乐突觉一阵冰冷的寒意袭来。精纯之处完全不下与灸的魅阴劲，伤害却不是很大，只让自己打了数个哆嗦。想往后退时却被冰法师拽住了胳膊：“别怕，只是冥想冰魔力的副作用而已。你以后也会习惯的。” 

      　　 
      　　“那他们怎么表情这么呆滞？”林乐有些害怕，真以为这雪山是个控制人心的邪教。冰法师先不回答，挨个检查了那停在面前的三十人后才说道：“这批弟子也是刚开始修炼的，学习我冰门的进阶心法就是这样。只有突破心魔才能从无意识的状态中恢复过来，当然比不必害怕。进阶是极容易的事，这些弟子练了不到两天，明天就会变回和我一样了。” 

      　　 
      　　和你一样？林乐横了冰法师一眼，心道那不是没多大变化。但总算把握到其中的含义，心头一块大石也放了下来。 
      　　 
      　　“好吧，在正式成为雪山弟子之前，先让我来给你介绍一下它的历史和简况。”见林乐已没什么疑问，冰法师就自顾自的说了下去：“我喀啦雪山建于不可考证的遥远古代，也许早在几万年前就已有了这么一所城堡。但远古的文件卷宗都已在历代变故中逸失，想要确切获知已无可能……恩，这个倒不必多提。你只需要知道我们这一族历史悠久就够了。剩下的那些历代校长，长老们都是魔界史上出名的人物，或者因本身所为惊人或者因坐上这位子而受人瞩目，总之不会有普通人的。当然了，这也不必多提。以后进校史陈列室会看到的。” 

      　　 
      　　“等一下，冰法师。”林乐听出点问题，插嘴打断了他。 
      　　 
      　　“你该叫我师傅，什么事？” 
      　　 
      　　“恩，师傅。”林乐依言叫了声，又道：“您刚刚说‘校长’？” 
      　　 
      　　“没错，雪山虽然是个门派。但更是个学院，魔界唯一的学院。所以领导人自然可以称为校长，呵呵。和传说中人类的学校情况一样。” 
      　　 
      　　林乐微微一笑，没发表意见，只伸了伸掌请他继续说下去。 
      　　 
      　　“接下来是雪山的门派问题。”冰法师舔舔嘴唇突然发现那群弟子还傻傻的站在旁边，忙命他们回去修炼，然后才道：“严格来讲，我们只有四门，分别为土，火，水，木。对应的颜色是黄，红，白，蓝但鉴于修炼及运用上的偏向，两千年前大法师又另分出四门来，乃是石，灼，冰，击，颜色自然也是偏黄，偏红，偏白，偏蓝。另有一门是各系法师都能学习的，当然得等你到了四级弟子以上才有能力学习。那就是无攻击能力的辅助系，风。这种魔法可以用于传声，飞行，侦察等方面。而你现在是冰门第一级弟子，等接受魔力判定后便可晋级，到第二层去修炼。当然，不学好魔法是无法通过判定的。现在，我以冰门三级弟子的身份命令你，立刻原地坐下！” 

      　　 
      　　林乐不敢多言，遵命地盘腿坐了下来。谁料这冰门大厅温度不低，地板却冷的厉害。刺骨的寒意针尖一般的从屁股上刺来，瞬间寒透了林乐全身。骨头内更象是有千万根小针在乱钻一般，又麻，又痒，又痛。若非原先在冰风谷的经验让自己有所锻炼，此刻只怕早已惨呼出声了。饶是如此，这副身体却比当初自己那具远远不如。狼族本不以体质见长，王龙则更是没修习过正式内功。再加上快一年的锻炼空白期，这副身体早已虚弱到随时可能病倒的地步，只是凭林乐那强大的精神力才将它支持到现在。但这样犹如饮鸠止渴，反而愈加损害了体质。此刻被强大的冰寒一激，身体便自我保护的切断了与神经的联系，强迫性的将林乐带入昏迷状态。 

      　　 
      　　冰法师耸耸肩，挥手将林乐的身子凌空摄起，摔到那几个软垫上。心中暗骂木法师信口雌黄，居然敢说这小子是个天才。骗得自己白高兴一场，以为真撞到宝贝了，还特意与他谈了半天联络感情。谁知道这家伙居然连小小的寒意都挨不过——这种身体如何能修炼魔法？简直是个废物！又看了眼被冻到脸色青白的林乐，冰法师无奈的吐出口白气包围在他四周，以免这家伙成为历史上第一个修炼一级魔法而死的笑柄。然后便理也不理的过去指点那三十几位门人冥想，希望能从这几人中出个新生冠军。让自己的贡献点涨上一百，这样才能学到那招初等禁咒：冰狱震天。可惜回过头去的冰法师没有注意到，方才那口白气正在慢慢的融入林乐体内。而这过程中，他的身体也变的近乎水晶般透明，连体内那几条经脉也历历可见。 

      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　可西，米亚达府邸。 
      　　 
      　　除了格兰特仍不见踪影，此时的整个米亚达府上下事宜均被处理的井井有条。甚至连之前确定好的政治策略也一丝不苟的执行着。转眼间，又有三个弱小势力通过某种渠道向米亚达家表示了好感。 

      　　 
      　　“金钱外交”大获成功的事实也让何经纬不得不佩服菲卿的观察力——有选择的使用许诺，威胁，贿赂等手法，已使米亚达府在政治上压倒了乔奇。一时间，魔界各处均流传着“朝不如野”的评论。却也是菲卿制订的一个小小计策：人民永远是最容易迷惑的，几个善于散布流言的闲人就能造成如此效果。 

      　　 
      　　“林乐”的匆匆离去未造成太大影响，毕竟圣武者这样的称号本来就适用于那种神龙见首不见尾的人物。但菲卿担心二妹会有心结，便特特的约兰芝上四明山闲逛散心。顺便也探探半月天池的情况：自大法师提醒之后，自己俗务缠身，还真把这茬给忘了。 

      　　 
      　　“大姐，我明白的。你们不用为我担心。”陪兰芝走了一段，菲卿还没想好如何措辞，兰芝却出乎意料的开口道。 
      　　 
      　　“二妹，我想……”没等菲卿继续，兰芝又轻笑着阻住了她。 
      　　 
      　　“不用说了，我相信阿乐不会随便抛下我。”少女眼中神采徒然飞扬起来，充满了自信：“他一定很快就回来的！” 
      　　 
      　　爱情真的能让人成长吗？菲卿看着兰芝那因坚定而美丽如花的俏脸，心头一阵迷惑。想了一会才笑道：“好吧，那等你的那个他回来。再找回父亲大人，姐姐就替你们操办婚礼！”兰芝羞红了脸低着臻首不敢答话，心头甜蜜蜜的，思绪已飞到了爱人身边。但听到后来，却讶然抬头，望着菲卿道：“大姐，你也在乎爸爸吗？我还以为……”见大姐脸色已变，兰芝知机的没再说下去，但两人均明白那后面的意思。气氛一时沉默起来。米亚达·格兰特，果然在任何场合都是焦点啊！ 

      　　 
      　　“父亲大人不知道在哪呢，真教人担心啊！”故意不去看大姐的脸色，米亚达家二小姐突又仰望着顶峰喃喃自语道。旁边菲卿闭了闭眼，痛苦的神色一闪而过：“二妹，别说了……” 

      　　 
      　　“大姐，别再这样下去了！”兰芝抓着菲卿的手，眼神中满是哀伤：“当初父亲赶我出府时你也这样劝过我，可是你为什么不想想自己……其实，当年的事也只是个误会而已，难道这苦果就一定要你承受一辈子吗？” 

      　　 
      　　“别说了！！！”菲卿终于失控的掩住耳朵，闭起眼睛声嘶力竭的喊叫着。声音之巨，连几只栖在道旁小树上的雀鸟也被惊动。起来盘旋一圈，不明所以的朝天空飞去。 

      　　 
      　　兰芝只是抓着姐姐的手，等她逐渐平静下来才歉然的道：“大姐，对不起。我太多嘴了……” 
      　　 
      　　菲卿无力的摇摇头，低声道：“与你无关，是我最近太紧张了……放心，没事的。”顿了顿，刚从失措中恢复过来的女子又道：“二妹，类似的话题，我以后不希望再听到。好吗？” 

      　　 
      　　“……恩。”兰芝心中本不情愿。但看姐姐方才情态，也明白此事症结并不在此。只好点点臻首，低低的应了一声。 
      　　 
      　　接下来的路程不象来时那么轻松。加上两人都略有心事，便只是低着头赶路，连山旁各色美景也未去注意。两个魔族高手专心赶路之下，登山速度比初时快了一倍不止。只过了小半个时辰，四明峰顶已遥遥在望。当初派上去驻守半月天池的那几个家将身影也若隐若现的，似乎是正在凑堆聊天。俩姐妹对望一眼，同时运劲加快了速度。几乎是飞一般的掠上了这有“景冠城东”之称的四明山顶，而那神秘莫测的半月天池也只离她们几步之遥了。 

      　　 
      　　“谁！报上名来！”一名家将功夫稍强，最先发现了似乎是突然出现在锋顶上的俩姐妹。另三个顿时吓了一跳，纷纷拿出兵器对着这边，同时大喝道：“出来，不许动！” 

      　　 
      　　“蠢货！你究竟叫我们出来还是不要动？”菲卿心中烦闷，把一腔火都泻到了家将们头上，娇叱一声便如风般在那四人周围转起来。只听得“啪啪”掌肉交击之声不绝于耳。等她那俏丽身型停下时，四人已挨了不下数十掌，一个个鼻青脸肿的不类人型。不过这时米亚达家的彪悍武风倒显露无遗，已听出声音乃是本家大小姐的四名家将硬是直挺挺的原地站着，不动也不出声。等菲卿打完后才同时转过来行礼问安：“大小姐二小姐好！” 

      　　 
      　　“……我和二小姐要在这休息片刻，你们去四处查探一下。”菲卿平静下来略有不忍的甩甩长发，又道：“对不起，刚刚是太过分了。” 
      　　 
      　　几个家将感动的一塌糊涂，几乎立刻就跪下来道：“是属下职责失措，大小姐责罚的对。” 
      　　 
      　　“算了，你们先下去吧。”兰芝走到菲卿身旁揽住姐姐的香肩，微笑着命那几人退下。四人见她那温柔的笑靥，不由呆了一呆。片刻后才算反映过来，低着头躬身向后退去。 

      　　 
      　　等他们走到两人目力难及之处，菲卿才舒了口气，轻轻挣开了兰芝的手。由于是傍晚时分，红日的光辉不那么强烈。天池反射出些须光芒，将二女脸颊映的微红，看来更是娇羞。飘逸的素服加上乌色长发，美到会让人忍不住喝上一声彩。菲卿回头盯着兰芝看了半天，在少女脸红之前才将目光移开，望向峰顶上唯一可称景致的半月天池。轻笑着道：“二妹你真的越长越漂亮了。记得从小父亲就夸赞你是我们米亚达家第一美女，那时我还嫉妒呢……现在看来，他的眼光还真没差！” 

      　　 
      　　“大姐！”兰芝羞的俏脸通红，跺脚不依的扯住菲卿玉手不让她说下去。后者笑着住了口，却又拉她倚着棵黑格树坐下。整好裙摆让自己靠的更舒服些，便开始闭目养神了。兰芝闷了一会，终于忍不住先问道：“姐，你找我来只是为了阿乐的事吗？” 

      　　 
      　　“是啊，不然你以为呢？”狡拮的将问题抛回给兰芝。菲卿心情却突然紧张起来，似是期待又似是恐惧的等着预料中的答案出现。 
      　　 
      　　“你……不想问有关妈妈的事？” 
      　　 
      　　说出来了。菲卿近乎呻吟的呼出口气，语调艰涩：“那，有什么可以告诉我吗？”兰芝嚅喏片刻，张了张嘴又重新闭上，神色复杂至极。几乎要立刻便落下泪来。菲卿象是被千百把小刀在心头剜着一般，胸口阵阵紧缩，几乎喘不过气。见兰芝似要回答，突然决绝的阻住她：“算了，大姐不该逼你。这些事，无论由谁来承担都是个错误……就让它去吧，父亲的下落我们总有机会查到的！” 

      　　 
      　　兰芝心中一股热流涌过，心知大姐几乎是为了自己的感受而背叛了家族。一句盘旋在心底的话终于忍不住冲口而出：“大姐……其实我知道点线索的！”第一句出口，一切便有了决断。两人都平静下来，后面的谈话也轻松了许多。 

      　　 
      　　“我妈她……她其实一直对父亲心怀不满，在府外那个家里时经常跟我说起要报复他老人家。我劝了好几次也劝不住，只好由着她去。你也知道，那噩梦心灵之术之对功夫低微的人有用，要对上父亲那级的高手只会反噬其身，所以我倒也不怕妈妈对父亲不利。但有一次，梅姨曾不让我接近妈妈的房间，说有重要的客人在。可我刻意感应之下，却觉察不出有什么人在里面。现在想起来，就有些怪怪的。这些事妈妈都很少告诉我听，所以内情究竟如何我也无从得知……” 

      　　 
      　　菲卿仔细的听着，等兰芝说完却也是一头雾水。虽然直觉的认为这番话中包含着个重要信息，但偏生无法立时想出来。这感觉难受至极，几乎让素来以心境平和的她烦躁起来。只好强按下心绪，又问了几个细节，却还是没什么发现。兰芝担心的望着姐姐，轻声劝道：“大姐，别想太多了。也许父亲明天就会回来呢。”少女说完也明白自己这话蠢的毫无意义，想了想又道：“可能我还有什么没想到……唉，都怪我功夫太差了。光知道里面没人，却感觉不出妈妈在做什么……” 

      　　 
      　　“等等，我想到了！”菲卿伸手阻住兰芝的红唇，心头渐渐明晰起来：“没错了，你感觉不到……感觉不到。对！你当然感觉不到，不是因为房间里没有人。是因为在里面的个隐族高手！！！” 

      　　 
      　　“隐族高手？”兰芝疑惑的重复了一遍，象是被针刺一般叫了起来：“姐你在怀疑无形先生？” 
      　　 
      　　想通了症结所在，菲卿终于放松下来。微笑着捡起颗小石子往池中丢去，等层层涟漪逐渐散开来时才刮着兰芝小巧的鼻子道：“小笨蛋，难道隐族只有无形先生一个高手吗？放心啦！以父亲的眼光，别的或许可能看错，选择客卿是绝不会走眼的。”顿了顿，又戏匿的道：“别忘了，你那个‘阿乐’可也是父亲亲眼看上的哦。” 

      　　 
      　　说到林乐，兰芝俏脸又忍不住的红了起来。那娇艳欲滴的颜色中，却又带着份满足与甜蜜——看来爱情除了能让人成长，还有把人变为成熟的浆果。 
      　　 
      　　“喂。”见二妹这么幅表情，脱下包袱的菲卿童心忽起。用手肘撞着她的腰促狭道：“你们那个了没有？” 
      　　 
      　　“什么？”兰芝瞪大眼睛，迷惑的望着菲卿。后者则微红着脸胡乱比出各种手势：“那个嘛，哎呀，就是那个嘛！！你肯定知道，男人和女人在一块，不是就要……的吗？”兰芝终于醒悟过来，整张脸涨成了紫红色，低着头不敢开口，几乎羞的快哭出来了。菲卿这次却没那么容易放过她，仍旧不依不绕的逼二妹“交代个人作风问题。” 

      　　 
      　　“有……过啦！”终于拗不过菲卿的可怜少女只好以蚊子般的声音低低“交代”了一遍：“那次在西山上面，他……他就和我那个了嘛！” 
      　　 
      　　在山上？菲卿吓了一跳，急着追问道：“你们不怕被人看到吗？”兰芝认真的点点头，道：“怕啊，可是阿乐非要在那里。我就只好由他了……其实山上有好多人都在做这样的事哦，也不算太引人注目啦！” 

      　　 
      　　“好……好多人？还都在做同样的事？！！”菲卿正为可西居然有如此淫秽之地吃惊之时，兰芝接下来的话却让她完全失去了继续探讨的念头：“是啊。姐，那你呢？有和人亲过嘴吗？” 

      　　 
      　　…… 
      　　 
      　　魔日缓慢的移向地平线底端，将光芒洒向大陆的另一面，可西城内也逐渐亮起了灯火。无论从哪个角度来看，魔界的夜终于降临了。菲卿紧紧衣领，已感到一丝凉意。心知每晚例行公事般的寒潮将要袭来，这四明山顶的温度也会骤降到零下三十左右。自己虽然不惧，却也没必要浪费能量在御寒上，便起身与兰芝一起下山回府。路上碰到正原地打转的四个家将，少不得命他们回去站岗。菲卿又顺口嘉奖几句，自然让四人感激涕零，誓为米亚达家付尽余生。 

      　　 
      　　回府时街上已无行人，两人自然毫无顾忌，运起轻功急速的在城内窜行着。菲卿心中在盘算着明日的人员调度，不曾分心说话，兰芝却也闷闷的不知想些什么。怪异气氛之下，直到返回府内，两人都没开口说过话。分头回房前，闷了半天的兰芝却突然搂搂菲卿香肩，认真中带着戏谑的道：“大姐，我发现你越来越象个政治家了……和父亲一样。” 

      　　 
      　　菲卿一愣，作势欲打，嬉笑着将兰芝逼回房休息才回到格兰特平素办公的密室。方才那小半天余暇偷的顺利，却又积下不少公文等待处理，真不知这样的生活何时才能结束，“像父亲那样的政治家？”停下手中滴着墨汁的鹅毛管笔，菲卿慢慢的咀嚼起这句话。第一次，被下人们暗称为“铁娘子”的少女心底泛起些微迷惘。 

      　　 
      　　“这就是我的将来吗？” 
      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　恍恍惚惚中，林乐只觉自己被人不停的搬动着。从一个地方，到另一个地方。眼皮外的世界冒着五彩的毫光，这光线无法射入瞳孔，便极力压迫着林乐的眼皮，象是有人用拇指拼命往下压一般。还有人闹哄哄的在周围聊着天，语句古怪晦涩而意义难明。有时候简短有力，有时却象炒豆子般蹦出长长一串来。这是从未接触过的语种，但似乎比人类或者魔族使用的更为先进——这概念突然从脑中炸出来，根深蒂固的刻入林乐的意识里。 

      　　 
      　　终于，一切光影渐渐散去，世界也陡然安静下来。 
      　　 
      　　“王龙，王龙？”轻轻的呼唤声象的从遥远的山洞中传来，空旷而不真实。林乐费力的睁开眼睛，只看到一个面目丑陋的壮汉蹲在身旁，温和的望着自己。还没来得及对他笑一下，恢复了知觉的身体随即让林乐瞬间坠入了地狱。 

      　　 
      　　“好……好冷啊！”自己的整个背部正贴在地面上，钢针般的寒气沿着脊梁狠狠的钻入内腑之中。心，肝，肺仿佛直接感受到了这股寒意，已有了麻痹的趋势。而四肢也僵硬的无法动弹，却老实的将刺痛感完整传回脑部，把林乐所受的痛苦千百倍的扩大着。 

      　　 
      　　“扶……我……起来。”见那丑汉还是那样望着自己，林乐只好挣扎着求救道。若任由这样这去，自己只怕会被活活冻死在这儿。而这王龙的身体一旦损毁，林乐也不知道自己究竟会怎么样。当然，无论是意识消散还是脱窍而出再逐渐衰竭，都是万劫不复之境地——闯过那么多难关然后无声无息的冻毙在这雪山古堡，简直是千古第一大笑话了。 

      　　 
      　　幸运的是那丑汉耳力不错，闻言立刻伸手将林乐扶起来。帮他盘腿坐好，还顺手塞了个软垫在他屁股下面。丑汉做这些事的时候，林乐快速往周围扫了一圈，发现那三十几个男女大都闭目盘坐着练功。其中几个倒已站起了来，仍闭着眼，在四周走来走去，却碰不到旁人身上。似乎快要完功的样子，脸上也微微有了生气。 

      　　 
      　　或许是雪山特有现象，这寒意来的猛烈，去的倒也快捷——在垫子上运功片刻林乐就已好过许多，身体也不那么僵硬了。魔核处流转出来的功力还比之前精纯许多，渐渐能抵御隔着软垫传上来的寒气。来学魔法，想不到内功倒精进了。林乐自嘲的笑笑，轻声对仍坐在身前的大汉道谢：“兄弟，谢谢了。”那丑汉咧咧嘴，很开心的样子。又朝后面比了比，将手指竖在嘴唇前示意林乐禁声。 

      　　 
      　　“这里不能说话的吗？”林乐将声音放的更低，小心的道。 
      　　 
      　　“可以，但要轻一点，象这样子就没问题。”大汉宽厚的笑着，伸出手来：“你好，我叫古烈。” 
      　　 
      　　一只大手与林乐纤弱的手握到了一起。前者宽大的掌肉似乎带给后者不少温暖，所以其中一方的恋恋不舍令这次交流多持续了数秒，直到远处冰法师射来的目光将之打断。 

      　　 
      　　“古烈，继续你的练习！”冰法师皱皱眉，想了想还是走了过来：“王龙，你怎么样？” 
      　　 
      　　“没事，刚刚只不过稍微……” 
      　　 
      　　“不用解释，好了就过来跟我学。”冷冷打断林乐的笑容，冰法师刻板如石的长宽脸上几乎不见丝毫表情：“不行就继续休息。” 
      　　 
      　　林乐奋力站起来，强忍着浑身麻木感一言不发的走到冰法师面前——这家伙的无礼态度已激怒了他，也激起了林乐骨子里的傲气。 
      　　 
      　　“别这副表情，冰系魔法练到高阶都是我这样子……你若受不了可以不学，另找人教。” 
      　　 
      　　“呃？”听到出乎意料的解释，林乐一直没转过情绪上的弯来，原地愣了片刻才急忙跟在冰法师后面。想了想，终没有开口说话。 
      　　 


      第四十二章 癸已圣地 

      　　连续几天，林乐都在水深火热的日子中渡过。冰法师教了种冥想方式下来，命他每刻不停的席地坐着感受寒气，实在受不了时才能站起来休息一阵。而更要命的是，为了配合冥想效果，每个人都不被允许吃任何东西。据说是为了戒掉修炼者本能使用真气的习惯——不摄入能量，先天真气支持不了多久，而没有真气可依凭，你总不能使用了吧。不论想出这变态规定的家伙出发点如何，这两天里他所有的祖宗都已被林乐咒骂了不下千次。而且这种侮辱在彻底习惯之前还将不断继续下去，也亏的如此林乐才能勉强撑下来。当然，成效是显而易见的：身体开始逐渐适应了这种环境，寒气充溢着林乐身体内外，与全身上下每一根末梢神经连在了一起。就仿佛鱼在水中一般，习惯成了自然。似乎偶尔有一天突然离开这环境就会浑身不自在一样。别人状况如何不清楚，但同门的新进弟子已有人结束了筑基阶段，开始由冰法师教授初级法术“冰球”了。 

      　　 
      　　看他们一个个凭空捏出形状各异的冰块，林乐很是羡慕。便求着冰法师教授，但每次都被他以筑基不稳的理由推回来。弄到后来，直至进境最慢的古烈也掌握到冰球术时，法师才宣布林乐可以结束冥想阶段，正式学习冰魔法了。只不过在那之前，最早一批上雪山二层的人员已选了出来。而冰门获准通过的人数只排到第四，而前三甲照例有贡献分加。刚刚被挤出门槛外的冰法师很是恼怒，就把教习魔法的时间又推迟了一天。 

      　　 
      　　“老古，你饿不饿？”几天不进食，林乐的胃依然疯狂蠕动着，带来的痛苦更是强烈。 
      　　 
      　　古烈维持着手上体积可怜的小冰粒，强忍住把它吞进肚子的念头，愁眉道：“别说了，你越说我越饿。本来胃就比你大，我还多饿一天。唉……我也受不了了。”——冰法师离开大厅，大家说话随便了许多。很快便有人插进来攀谈：“你们别说，我饿的还要早。到现在都麻木了。什么魔法师啊，屁魔法没练成倒饿出胃病来。”说话的叫子清，长的眉清目秀。甚至比“王龙”还要秀气上许多。自称是从平民中选出来的天才，也是进入第二层的人选之一。此刻正一脸愁苦的揉着肚子，担忧道：“不知道上面那层有没有东西吃，再饿下去我怕要咬自己的肉了。” 

      　　 
      　　古烈听的有趣，嗬嗬笑起来。眼神不住的望子清身上打量，还故意在臀部上停留半天，露出副谗涎欲滴的样子来。 
      　　 
      　　“看什么，蠢牛！”子清被看的浑身发毛，红着脸护住屁股作势欲打，想了想又得意起来：“明天我就上二层了。起码，嘿嘿，有可能给饭吃。你们么，再多呆几天吧！” 

      　　 
      　　两人表情同时黯淡下来，心知子清说的有道理。按冰法师的讲法，眼下的饥饿是为了筑基，既然筑基完成那到了二层想必会有食物供应——总不成当魔法师就要饿一辈子吧。 

      　　 
      　　“你倒好了，我们可还得继续熬着……唉，不知何时是个头！”古烈垂下头，手上的冰块不慎落到了地上，骨碌碌的转了几圈停下不动了。 
      　　 
      　　一只手突然伸过来，停在小冰粒上方。只见微弱白光浮现，那冰粒如有灵性一般的向上疾射而去，瞬间便融入另个块更大的冰块当中：“别抱怨了，难道你们没发现吗？大家虽然饿，但体力和能量还充沛的很，连睡意也很少。这说明师傅教的方法很有用。如果可以的话，我希望再多坚持几天。基础打的越好，日后进步空间也就越大！” 

      　　 
      　　突然插话的是个红着脸少年，五官平淡却极富神采，眼神明亮如星，自有种慑人的魅力。林乐认出他也是选入二层弟子之一，名字却已不记得了。只知道这家伙练功很勤，忍耐力也极出众——至少盘坐地面这种一般人只能坚持两三时辰的事他可以连续坚持一天以上。而看他悬空浮在掌上的那冰球体积也远远大于众人，便知此人并不一般。 

      　　 
      　　“所以，三位不可以随意抱怨，应该努力的承受这一切……要甘之如饴。”红脸少年见他们都不搭话，稍稍尴尬的重复了一句：“恩，要甘之如饴。” 
      　　 
      　　自己表情如何不得而知，但林乐见子清和古烈面色都极是古怪，只好开口打破僵局。当然这种话题不适合继续下去，唯一能问的也只是——“这位兄弟怎么称呼？小弟王龙，这个是古烈，这是子清。” 

      　　 
      　　红脸少年极快的念了句咒语，将掌上冰球吸回体内。然后才正儿八经的抱拳绕了一周：“在下莫悟，来自北峰崖。请各位兄弟多多指教！” 
      　　 
      　　子清立刻肃容抱拳，也微施一礼：“在下子清，来自平定城，见过莫兄。” 
      　　 
      　　“在下古烈，来自癸已，请多指教。”丑汉严肃起来倒也似模似样，只是那对大手抱起拳的姿势可笑的很。 
      　　 
      　　林乐见状也想来上一遍时，却见子清与那莫悟齐齐动容，几乎同时冲口而出：“癸已圣地？！！” 
      　　 
      　　“癸已圣地？” 
      　　 
      　　“二武之首？” 
      　　 
      　　“癸已？” 
      　　 
      　　还未等林乐反应过来，整个大厅内惊叹之声已此起彼伏。剩下二十余名学员纷纷朝这边望来，眼神中充满了惊讶与怀疑。古烈却嘿嘿傻笑着，摸了摸后脑。似是为突然成为众人焦点而有些不知所措，呆了一阵才点头道：“对啊，我就从那里来的。” 

      　　 
      　　惊叹声再度响起，所有的学员都过来把古烈围在中央，几乎是充满崇拜的望着他。而林乐也终于从记忆中翻出了有关这“癸已圣地”的资料——意外的是，这资料并非由兰芝或白牙口中得来，而是来自王龙“生前”的某段记忆： 

      　　 
      　　癸已圣地，与辛末圣地并称为魔界双绝的神秘所在。乃是代表魔界武学最高层次的圣地，也是所有武者一身追求的目标——类似于喀啦雪山择徒标准，圣地也会每隔一段时间出世寻找传人。这段间隔时间长短流传版本不一，有说二百年也有说一甲子的，总之绝不是雪山十年一轮的这样频繁。而被选入圣地当传人的都是当代名燥一时的青年才俊，只是择徒一事往往神秘进行。人们只能从某人的突然失踪猜测到“可能”是被选为癸已弟子……当然，这“可能”还可能是遭仇家暗杀，暴病瘐毙，或者找到个好妻子双双隐居出世。 

      　　 
      　　总之在癸已圣地有意无意为之的情况下，这种神秘方式极大满足了魔界居民的猎奇心理。各种版本的谣言漫天乱飞，莫名其妙的猜测也层出不穷，甚至有武者为了出名自称是癸已弟子行走江湖。只不过这样的人往往过不多久就神秘的暴尸街头，传说中这也成了癸已圣地的一贯做法，自然为好事者更添谈资。神秘的面纱也在以讹传讹中一层层的覆盖在癸已圣地之上。 

      　　 
      　　这种情况下，自己身边突然出现一个圣地子弟，怎能不教一众学员大感兴趣。何况他们也都不过是群半大的孩子，还脱不开少年心性。 
      　　 
      　　古烈被围在中间，一个个问题子弹般向他问去。看那群学员的严肃表情，大有不达目的誓不罢休的架势。连方才那老成持重的莫悟也禁不住好奇心，握着古烈的手道：“古兄，不知贵地是如何选择传人的？多久一次呢，是只选一个的吗？” 

      　　 
      　　“呃……”丑汉有些尴尬的挠着头，求助的望向林乐。见后者没解围的表示，只好其其艾艾的道：“诸位，实在是对不起……限于族规，我不能透露任何东西给你们的。其实到了这里我们应该都算雪山弟子了，没什么区别吧？” 

      　　 
      　　“族规？”一个尖嘴少年捕捉到话中隐藏信息，兴奋的道：“原来癸已圣地已经自己立族了，不知道你们应该算什么族。恩，古兄你的牛族的吧，难道圣地只收牛族弟子？” 

      　　 
      　　“这个……却猜错了。”古烈犹豫一阵，还是解释道：“癸已收弟子历来不问种族出生只看资质。有时甚至连资质也不看，与传法长老投缘便可。至于其它的，请恕在下不能再透露了。况且大家现在都是雪山弟子，哪来门派之分……请诸位散开吧。” 

      　　 
      　　想不到这丑汉倒是外粗内细，一番话说的滴水不漏，也得罪不到人——没几年历练未必能学得如此圆滑。林乐对古烈看法大生改变，却并不怎么在意。眼下唯一重要的便是如何逃离此地——灵儿说的一月之期已过了四日，自己却连自由也没获得，更遑论大海捞针般的寻回本体了。 

      　　 
      　　“希望灸和太常能聪明点，把‘我’送回可西吧！”正这样想着，耳边却又传来那尖脑壳的声音：“别的咱也不问，只想请教古兄在那圣地究竟所司何职，管些什么？” 

      　　 
      　　林乐抬头看时，发现人群仍围着古烈，已渐渐将自己挤在外圈。只好改蹲为坐，直起脖子向内望着。正巧看到那尖脑壳得意的眼神和古烈皱眉不语的表情。微一转念就已明白他为难之处，也暗暗佩服尖脑壳问话的巧妙：若照实回答，聪明人单靠这一答案便可推断圣地的大致机构组成，日常起居的部分方面，甚至能从古烈功夫高低判断圣地中高手的数量。如此关键，倒难为古烈想的周全，没冲口而出。只是这群少年毕竟同学一场，一再拒绝也说不过去。是以为难起来。林了见状正想出言替他解围，却听得古烈出了个妙言：“这个么……小弟其实是扫地工之子，身份卑微，未司任何职务。” 

      　　 
      　　一群学员又鸹噪起来，七嘴八舌不知问些什么。不说没人信他的话，即便是真的，圣地的扫地工之子身份也比一般名门大家公子高上许多。古烈聪明用尽，真个是左支右绌。一会便在这冰寒之地里冒出满头大汗来。林乐看了阵，觉得没什么意思，管自退到角落陷入冥想之中。一面再次感受冰元素与身体同呼同息的情状，一面却将心神沉入体内试图与灵儿取得联络。 

      　　 
      　　耳边噪音渐渐退去，林乐只觉自己的身体被不住的扩大着，仿佛已融入了天地之间。一呼一息均暗合自然之道，不带半分勉强。这种状态在普通武者看来几乎毕生难及，但在魔法师圈内却是入门的基础科目：冥想。也只有融入天地内至一定程度后才能借用天地之威，施展几种特定的魔法。林乐练了几日，八位前辈终生经验发挥作用，现在做来已混若天成，未必逊于任何浸淫其中上百年的大师了。只是调遣法力的咒语还没学到手，不能随心所欲的控制这些冰元素。当然，眼下林乐志不在此，这些魔法已自己原先进入魔界时的水准已足够施展，接收八前辈功力后更是无所不能，哪会注意如此小道。即便现在虎落平阳，最要紧的却非学狗捕食，只有寻路回山才是正道。是以明明身在多少法师梦寐以求之境界，林乐却只管自己守心内视，呼唤着灵儿：“灵儿，听的到吗？” 

      　　 
      　　一片寂静。 
      　　 
      　　林乐还不死心，将意识沉到魔核附近转了几圈，却不得门而入。只好晃悠在那边一迭声的叫着：“灵儿灵儿灵儿！！！！” 
      　　 
      　　整个意识世界被这几声大喝震的晃动起来，而灵儿的声音在终于从魔核缝隙中传出：“死老爸，你搞什么啊！！人家正在积聚能量呢，给你一搅和，半天的工作又白费了！笨蛋老爸！” 

      　　 
      　　“呃？你又没说过，我怎么知道。”林乐看到一个小光人儿费力的从魔核缝隙中挤出来，有些不好意思的辩解道。 
      　　 
      　　灵儿的光华比以前黯淡许多，照亮的范围以不足周身一尺了。小小的脸上居然也充满疲惫的表情，语气更是无力到让人怜爱：“老爸，这样子整天蓄能好累哦……你有没有逃出来？我们赶快去找本体吧！” 

      　　 
      　　“逃倒是逃出来了，只是……”见灵儿已冲上脑部，林乐只好无奈的住了口，一同上去陪她朝外面看着。 
      　　 
      　　“这是哪里？” 
      　　 
      　　林乐挺丢脸的把这两天发生之事详述一遍，末了还道：“其实也不用太但心，只要赶快晋级登上第四层，就可以申请外派任务了。到时候再去找也是一样，你呢？最近有什么发现没？”当然，关于晋级难度和申请外派任务难度林乐是只字未提，而把这些消息告诉他的冰法师，却是整整花了七十年才升上了第三层，至今也未接过一次外派任务。 

      　　 
      　　“那老爸你努力，最近几天灵儿帮不上什么忙。也不知道你在干什么……总之，唉！就这样吧。”小丫头急急说完，又一扭身窜了回去。林乐追在后面见她亮光一闪便缩回了魔核。只好悻悻的本尊归位，依旧练他的魔法冥想。 

      　　 
      　　只是……灵儿似乎比以前沉稳了许多，好象还有什么事瞒着我一样。林乐晃晃脑袋，将这些念头驱出去——无论如何，情况还能比现在更坏吗？或许小丫头长大了吧……这样想着，自诩为人父的林乐居然露出阵慈祥的笑容。 

      　　 
      　　厅口吵闹一阵，旋又安静下来。睁眼看时，却是冰法师拖着批衣服进来了。见学员们都围古烈坐着，登时一怒，将众人喝开。又命那上二层的七人过来各自领了件袍子去。子清接过衣服就往身上套，很新鲜的样子。谅必这“来自平民中”的天才没穿过几次新衣。其余几人倒表情淡淡的，只是不住拿眼瞧着古烈，心道着圣地门人练起却魔法不怎么样嘛。林乐看那袍子也是近白颜色，只比冰法师的少块肩标而已。知道这二层弟子在雪山中也还算不来品级，担忧又深了一层。 

      　　 
      　　分完衣服，法师命众人回去继续修炼，练道“冰球能悬空浮起来为止”。自己则走向坐在角落的林乐：“王龙，这两天练习可还顺利？” 
      　　 
      　　“多谢法师关心。”林乐作势欲站，被法师虚按回去，便不客气的盘坐着道：“弟子已掌握了冥想的要诀，应该可以学习法术了。” 
      　　 
      　　“哦？那你试一下我看看。” 
      　　 
      　　林乐闻言闭目，几乎立刻便进入到深度冥想状态中去。凝神聚力之下，一层淡然蓝光已在他身上若隐若现。而整个厅内无数的冰元素也象是受了召唤一般，从四面八方向林乐身上聚集着。不消片刻，这厅中一角温度已降至零下百余。冰法师眼耳口鼻四周冰晶隐现，略有龟裂之状，心中更是惊诧莫名，几乎骇的叫出来。这冰法师也不过是雪山中一个下级执事，功力仅能踏上三层而已。这回只是碰巧轮上教习新弟子一职，象林乐这般魔法异状哪曾见过。记忆中连自己师傅，现已踏上古堡第五层的玄冰法师余海也未能达到的境地，这会却在一个新进弟子身上出现。冰法师呆了好一阵，直到寒气逐渐将他冰封起来才一拍脑袋向外冲去。 

      　　 
      　　冰元素异常聚集，其余弟子自然有所感应。睁眼看时就见到师傅惶急的飞本出厅，路上还连续踢翻两个蒲团。而那边角落里，王龙一脸肃穆的盘腿而坐，身上散发着隐隐蓝光。众人哪见过这种情状，一时面面相觑的说不上话来。好半晌，子清才舔着嘴唇犹犹豫豫的道：“他……是在冥想吗？” 

      　　 
      　　应该……是吧？众人心中均泛起如此想法，却还是无人应声——无论从姿势还是身体情况来看，这王龙正是在深度冥想之中。但身泛蓝光的效果实在惊人，倒教他们不敢确定了。三十几人大眼瞪小眼的对望一阵，还是方才那个尖脑壳率先道：“罢了，我过去看看便是。” 

      　　 
      　　“许兄小心。” 
      　　 
      　　他旁边一瘦小少年出声提醒，本是要这“许兄”注意安全。却被古烈接过了话头：“对，莫要惊扰了王龙。”冰法师曾说过，魔法师的冥想虽不似普通内功修炼般怕人惊扰，但强行以外力将人从梦想状态中逼出还是会对修炼者造成不可估量的损害。 

      　　 
      　　“我醒得。”许姓少年回头朝古烈笑笑，又瞪了眼那瘦小少年。顾自一步不朝发着蓝光的林乐行去，步履中明显有着因紧张而起的僵硬，而厅内气氛也随着许姓少年轻微的脚步频率凝重起来。 

      　　 
      　　见少年靠近，古烈嘴唇一颤，想想又重新闭起来，显是因担心王龙而失了方寸。几日相处，两人已在不知不觉中建立起极为深厚的友谊。为对方担心也是正常的事，虽然这会儿王龙的情况似乎不象有什么危险。 

      　　 
      　　这许姓少年尖头喙目，乃是鹰族人。而鹰族人体形轻盈，素来行路无声。但他朝林乐走了几步却突然粗重，已与常人无异，“咚、咚”之声敲打在众学员心头，平添几分肃杀。许姓少年又前进几步，终于颓然而止，回过头来时已经唇青脸白牙关打架：“不行了……好冷！”随着这话，他口中喷出白气居然凝结成团，在空中聚而不散的缓缓落下。落地后又迅疾的凝成一片白霜。而此处，距离林乐身体还有足足七米之遥。众人皆尽默然，呆呆的看那许姓少年逃也似的奔了回来，实在想不透为何王龙的冥想会有如此威力。其中那莫悟原本自视甚高，以为这三十几人中无人能出其右。现在见王龙厉害若斯，自己完全不能望其项背。心中便如打翻五味瓶一般，各种感觉翻腾胸腑，或嫉妒或羡慕，又夹杂着疑虑与崇拜。千般滋味涌上心头，不一而足。其实何止他一人，一众学员都兴起股无法抗衡的挫败感。实在想不明白同样学习的林乐会强出自己那么多。 

      　　 
      　　外面发生什么变化林乐不得而知，此刻的他已完全陷入了精神世界之中。从一开始受到灵儿影响，林乐便已决定不加保留的施展本领给冰法师看。想搭上去古堡二层的末班车，上去后环境如何倒在其次。但离能出雪山的机会越近自是越好，是以冰法师想看他冥想成绩时林乐便鼓足精神力量，尽力呼唤着周围的冰元素。 

      　　 
      　　结合弥衡八人、林乐、王龙为一体的精神力量之强大已远员超过了微星历史上任何一人。这番全力施为下来，其效果又岂的“惊人”二字可形容尽的。初时运转滞呐，只逐渐将冰门大厅内冰元素尽数聚拢，已令那冰法师惊讶不已。而后来心法愈加熟练，终于至运转无碍生生不熄的境地。林乐心神也陷入其中，贪婪的感知着身旁的每一点冰元素。只觉得浑身上下舒坦不已，哪还顾得上其他情况。更是一心一意的呼唤着冰元素。这些元素本无意识，只是遵循着自然规律互相吸引。所谓的冥想也就是以无上意志力把自己想象成一块玄冰，才能将这些元素吸引过来。而林乐此时的身体不啻于一块微星上最巨大的冰块，对所有冰元素的吸引力强大无匹。又滚雪球一般的吸引愈来愈多的的元素聚集起来。 

      　　 
      　　短短的盏茶时间，整个雪山之上已是一片死寂。纷纷扬扬的雪花不知何时停了下来，空气中尽的一片干燥。长年积雪早已融化殆尽，整座山象是被瀑布包围着一样，从上至下一片轰隆水声。气势磅礴骇人，犹如万马齐嘶，千兔搏月。远远望去，仿佛是块伫立着的巨大水库。这情形说起来好看，雪山古堡内诸人却都惊惶不已。冰法师的报告还未到达上层，原在第八楼修行的十三位长老和雪山校长已齐齐站起来。讶然的互望片刻，马上向第一层冲去。 

      　　 
      　　这些事说来话长，其实从林乐运功到造成巨变只经历了短短一瞬。那冰法师上楼也只上到一半，却从上面旋风般冲下十余条人影。打头的一个经过时一转一提已将他掼在旁边，用劲极猛落地时却柔和的紧。后面那十几人理也不理，于前面那人一同转弯，进了通往冰门的那条长廊之内。冰法师呆在原地几乎忘了起来，过好久才懂揉揉眼睛，心头不期然的略过一个念头。 

      　　 
      　　刚才那家伙，身上穿的好象是……校长的宽袍。 
      　　 
      　　“会是校长吗？”冰法师愣愣的站在原地，忘了上楼的初衷。想了想，折反来朝那十余人的方向走去。 
      　　 
      　　“不对！元素有异常。”冰法师毕竟浸淫冰系魔法数十年，到厅口时已感到里面冰元素浓厚的惊人。另还有些不了解的魔法波动掺杂期间。还未回过神，那厅内突然传出阵轰然巨响。一股强大的气流夹着冰寒向门外扑来，厅门周围的墙壁如纸糊一般被轻易撕开。巨大的石块四下里滚落。冰法师闪避不急，眼看要被那气流冲到时，一只大手斜次里冲过来，拎着他后脖扯了开去。冰法师骇然的看着那道白色气流摧枯拉朽的沿途击穿所有阻碍，硬生生将古堡穿出个大洞，呼啸着去了，想要再看时却被强劲的力量生生击昏过去。 

      　　 
      　　白气冲出古堡，在雪山周围盘旋几圈，把刚化没多久的满山流水重新冻起来。不过片刻，整昨雪山居然变到冰雕一般。四面琉璃似的挂满长长短短的绫子，中间那层黑岩已不见颜色，只模模糊糊的露出个实心，象极了人间过元宵时提的灯笼罩子。 

      　　 
      　　救下冰法师的乃的雪山校长云奥，神情有些呆滞的拎着冰法师从洞口出去看了一回。进来后也不说话，与一同下来的十三个老人对望半天，才谓然长叹：“幸亏早来一步，不然就是一场大灾……各位长老都没事吧？” 

      　　 
      　　那十三老者均是脸色煞白，显然运功过度，倒看不出是否受了内伤，闻言一齐摇了摇头，又是一阵沉默。过了好久，云奥想到刚刚那三代弟子还被自己拎着，低头看时才听其中一人道：“刚才……是什么？” 

      　　 
      　　“应该是元素流吧……那少年是谁？”云奥指着厅内仍结成玄冰的林乐问道：“为何能吸引如此多的能量？” 
      　　 
      　　“谁知道，看样子是个一代弟子吧，前段日子进的那批。”其中一名豹族老者已复原如常，顺口答道。 
      　　 
      　　“一代弟子？”云奥冷哼一声，不客气的驳斥道：“你当一代弟子时有能耐发出那么强的元素流？” 
      　　 
      　　那老者面色一红，讪讪的道：“不能，就是现在也很难有这样的效果。” 
      　　 
      　　这时冰法师已悠悠醒转，只是被云奥制住后脖口不能言，“嗬嗬”的叫了几声才讲他注意力印到自己身上。云奥皱眉松手，在这三代弟子落地前暗运了层魔力壁障在他背后：“你可是此厅负责人？” 

      　　 
      　　冰法师象是掉到了一大块棉花上，丝毫不觉痛楚。闻言忙爬起来向眼前一众领导行礼：“小人三代弟子冰，见过校长大人与诸位长老。” 
      　　 
      　　云奥与那群长老回了个礼，又重复一遍：“这厅你负责的吗？” 
      　　 
      　　“是。” 
      　　 
      　　“那刚才究竟怎么回事？” 
      　　 
      　　冰法师脸上露出迷惑的表情，探头看到结冰的林乐时才回过神来：“哦，他叫王龙，好象是火云堡来的。因为比先一批学员到的晚，所以我一直让他在练冥想。刚刚就是在检查他成绩。开始倒还好，似模似样的。练了阵就不对了，我就感觉到这家伙象块磁铁一样，拼命的吸收冰元素。然后我想这事挺怪的，再说以前老木也说他是个天才。就想上去禀报，谁料才到二层就出了这事。”不知是受了刺激还是在校长面前留个好印象，冰法师的话比以前多了不少。絮絮叨叨，听得几人都皱起眉头来。 

      　　 
      　　云奥却没什么表情，舍下众人走到林乐近前。看了一阵又回头道：“这事太古怪，把这小伙子带到我那去吧。还得好好研究研究。”冰法师点头领名，还想说什么时却见已有两个老者去搬那块巨冰了。这才明白方才那话没冲着自己，讪讪的想上前搭手却插不进缝去，只好跟在后面晃悠着。 

      　　 
      　　搬块重物如何难的倒神通广大的魔法师，只见那俩老者双手平托，已将林乐凝成的冰块悬空竖起，随两人的步子朝前移动着。 
      　　 
      　　快出门口时，几人眼前人影一闪，一个粗壮汉子已拦在面前。 
      　　 
      　　却是古烈。 
      　　 
      　　“校长大人，您要将王兄弟带到哪去？”古烈伸开双臂，望一眼在冰块中闭着眼睛的林乐，一字一句的道：“王兄弟现在情况很糟糕，为何不先替他治疗？” 
      　　 
      　　“这是谁？”云奥没理古烈，只盯着冰法师问了句，听不出喜怒。 
      　　 
      　　“癸已圣地来的古烈，也是一代弟子。”冰法师战战兢兢的答道。 
      　　 
      　　此时那几个长老轻松的绕开古烈，抬着林乐健步如飞的出厅去了。古烈回头想追，却被赶上来的子清和那尖脑袋少年死死抱住：“古烈，别干傻事！校长不会伤害王龙兄弟的” 

      　　 
      　　“你看王兄弟现在的情况，也只有校长和长老他们才能救啊！” 
      　　 
      　　古烈听的有理，便停下来朝云奥道：“校长大人，您会治好王兄弟的。是吗？” 
      　　 
      　　云奥微微一笑，问道：“你们俩交情很好吗，值得这样为他冒险？” 
      　　 
      　　古烈摇摇头又点点头，郎声道：“既然同为雪山弟子，就该相亲相爱，也谈不上交情深浅的。况且，我也不认为学生向校长大人提问题是一种冒险。”这态度很和云奥脾胃，脸上表情已经柔和起来：这样的弟子，有多少年没有碰见了呢？毕竟是从癸已而来，心气见识也比普通人高上一层。不过……云奥打量了扔抱着古烈的子清与尖脑袋一眼，心道现在的年轻人果然都如此出色吗？ 

      　　 
      　　不论心里作何想法，身为雪山最高领导是不可以在下级面前表露出来的。只不过云奥离开经过古烈身边时故意放慢了脚步，轻声道：“你们的东盟主是我好友，这次交换弟子活动也是我提议的。所以……相信我吧，癸已和东盟的头号高手。” 

      　　 
      　　古烈被点出身份，不禁浑身一震，挺直了胸膛向云奥的背影行了一礼。 
      　　 
      　　盟主的朋友，也该向对待盟主一样的崇敬。况且从这人出现为止，古烈还未发现任何一个致命的破绽——以世上数一数二的武者身份作出这种判断，看来即便在单兵作战中，魔法师也未必如传言所说的那么弱啊…… 

      　　 


      第四十三章 神杖，创造！ 

      　　三十年一度雨季终于到来。从接近中央山脉的练修开始，一直到大陆最南端的坦撒群岛，横跨整个魔界的怪异季节正以无休止的大雨展示天威。内陆七条主流水满为患，就连坦撒群岛也被突然暴涨的海水淹没大半——洪灾的接近只是时间问题了。雨季间隔太长，而上一次也未象今次这般强势。所以这将至的洪水称的上六十年一遇，直把所有的魔族达个措手不及。 

      　　 
      　　“想不到最后却被老天占了先去。”乔奇惬意的享受着一秀族歌姬的按摩服务，单手翻看几页报告：“洪水不洪水倒不必理会，偌大个国度毁几个城死点百姓也是难免。只是下一季的魔族大会还能按期举办吗？” 

      　　 
      　　这话没头没脑不知在向谁说，那歌姬四顾不见有人，正想答话时却听见一个苍老的声音凭空响起：“王大可放心，自从两千年前举办魔族大会选择真主以来，这场盛会还未被任何外力阻止过。区区雨季又算的上什么……也许那些魔物还能多添上点情趣呢。” 

      　　 
      　　“战天老见识广博，自然不会有错。但不知上回约战那达修·罗德却为何不见下文？” 
      　　 
      　　名战天的影子气体一般的逐渐在空中凝聚起来。多日不见，这老头看来居然比上回年轻了些，不知练的什么邪派功夫。乔奇回过头笑笑，示意那歌姬退下。自己起来取一块素布擦着手，一面朝名战天道：“我倒是听了点传闻……据说有个隐族高手阻了你好事？” 

      　　 
      　　“王功夫又有精进了。”名战天神色淡淡的，没有接话茬：“老臣尽力收敛声息却还是被您听到。” 
      　　 
      　　“尽力？”乔奇失笑一声，甩开素布轻摇食指道：“若战天老告诉我传说中的附骨之型之有这般水准，乔奇会大失所望呢！” 
      　　 
      　　谈话到这已不适宜在继续下去了，两人都合作的绕开这点转而聊起米亚达家近况。无疑，丝兰投诚并把失去神志的格兰特带来当投名状实在是令所有人喜出望外的好事。但美中不足的是可西丝毫未见混乱，消息也被封锁的严严实实，甚至连乔奇布置下的密探想入内散布也被抓了起来——由此看来，米亚达家对可西城中的密探都有掌握。如此一来，之前送到各种消息的真实度也不得不大打折扣了。 

      　　 
      　　更教人心烦的是，抓了格兰特来时这雄据一方的霸主胸口魔核隐隐发青，气息已见散乱。几乎是个弥留之态了。为了保证人质效用，乔奇当然不能让他就这样死去。便只得每日家好医好药的伺候着，还专门遣个大内高手替他传功。这才勉强把那老命吊到现在，只是什么审讯口供也弄不到手上。按乔奇自己的说法：这张牌抓的实在邪乎，有用没用还得等着看。 

      　　 
      　　“倒是那位丝兰小姐，来历可有些说道。”聊到后来，名战天也不顾忌，径自把真实的来意说了出来：“王也许有所不知，但早些年的人都应该有印象——这女子是曾挑起白牙与格兰特嫌隙的罪魁祸首。当年江湖上也有个称号盛传着，唤做‘噩梦心灵’。而且那……” 

      　　 
      　　乔奇不待名战天说完就挥手阻住了他，随之露出来的温婉笑容已逐渐有些刺人：“那丝兰如何朕自然清楚，不劳爱卿费心告知。” 
      　　 
      　　名战天吃了个软钉子，却不恼。换了话题道：“王前几日派修罗兄去人界了？我听说还收获不菲……不知王心意究竟如何？” 
      　　 
      　　“还能如何，人界又没什么好东西。我才懒的惦记——又不是白牙那厮，会为了个娘们跟他们开战。” 
      　　 
      　　你不说我又能如何？名战天望着神情惫懒的乔奇，暗叹口气。正想告退，乔奇却先一步送客道：“天色不早，战天老先回去歇息吧。”想了想又加一句：“最近寒湿，你年纪大了对注意着点腿骨。”名战天只得谢恩退下，也不知心中想些什么。而乔奇望着他背影的目光有些阴冷，暗想这老家伙最近为何对政事如此热衷。 

      　　 
      　　“莫非，你也想讨个官做？”不无恶意的猜测着，这王位岌岌的统治者笑的很是开心。 
      　　 
      　　“修罗老大这活干的干的不错，可惜不爱领赏，要不倒可以把你给他。”乔奇想了一刻，依旧命那秀女进来继续捶着腿，把脸埋在柔软的绒布里闷声闷气的道：“小叶子，你愿意不？” 

      　　 
      　　那秀族女子嗤嗤笑着，俏脸上飞起两块红霞。轮了轮眼珠子道：“小叶子只伺候陛下，再不理旁人的。” 
      　　 
      　　“是吗？那道修罗可是人称世上最帅的高手……哦，不对。现在崛起的那达修·罗德似乎更帅一点。而且还和你是同一族呢！” 
      　　 
      　　小叶子闻言停下手，把脸埋在乔奇背上，喃呢道：“小叶子心里永远只有陛下一个，不关他人俊丑长短。只要有陛下在身边就够了。” 
      　　 
      　　乔奇埋着脸看不出表情，呆了一会才欠起身抱过小叶子胡乱亲了几口，道：“知道你对朕好，所以宫你那么多比你漂亮的秀女朕也只要你一个……罢了罢了，若非异族不能通婚，朕还真想娶了你呢！” 

      　　 
      　　小叶子浑身一颤，将乔奇抱的更紧：“叶子不想那么多，叶子只要陪着王。” 
      　　 
      　　“乖，知道你疼朕。”乔奇耐心的将她哄下来，又整整衣杉：“通知仪仗队，准备出宫……去十三星塔。” 
      　　 
      　　一先生他们，等好消息也等急了吧……心中虽是这样想着，乔奇浑身却还起了层疙瘩。倒不是怕被责罚，只是一想到那冷冰冰寒碜碜的味道，这自然反应便如期而至。会有什么反应呢……从百年前进塔开始，就没见他们露过善脸。这回大事即成，究竟会如何呢？如同小孩爱琢磨大人心思一样，踏上星塔的乔奇心中欢快的忐忑着，却也说不上什么滋味。 

      　　 
      　　“一先生，乔奇拜见。” 
      　　 
      　　一个从未听过的声音从四周静静的泛起来。乔奇心中莫名一凉，仿佛被盆冰水兜头浇下。只觉得这声音比一先生更阴冷，更残酷，更象压抑很久的疯狂：“一先生不在，跟我说吧……我是七。” 

      　　 
      　　※※※※ 
      　　 
      　　雪山古堡八层之上，大法师专用的房间。 
      　　 
      　　蓝舟披散着一头长发，随意盘坐在屋中央一块硕大的晶石之上。满脸轻松写意，说不尽风流潇洒，倒与旁边假林乐的愁眉不展相映成趣。 
      　　 
      　　从可西来已有三天，蓝舟却没有任何动作。每日里沉思冥想，或让云奥过来聊天，教授点小玩意，总不提找正主儿的事。紫衣张了几次嘴，却老被他拿别的话岔开。心中也正烦闷，实在不明白师傅究竟想如何。正无聊着，外面传来阵吵闹。有上上下下的脚步声。紫衣听的奇怪，欲起身却被蓝舟止住：“没什么大事，估计是有人练功岔了气……你且坐下，我还有话问你。” 

      　　 
      　　见师傅表情严肃，紫衣只得回来坐下，开口时却是女音，听来甚是娇柔：“老师您说，紫衣听着。” 
      　　 
      　　“把声音改回来，长成这样还用原来的声音，听着恶心人。”蓝舟挥挥手，倒不先说正题，随意的问了句：“青衣呢？” 
      　　 
      　　“我在啊，听着呢！”另一个绝然不同的声音从“林乐”口中传出，娇滴滴的把蓝舟腻了个激灵。 
      　　 
      　　“你们俩有什么打算？”又聊了点闲话，蓝舟突然面容一整，将声音沉下去点，听着更象从遥远山谷里荡出来的：“一辈子当个魂魄吗？” 
      　　 
      　　紫衣控着身体，让青衣旁听。转了会眼珠还没弄明白蓝舟的意思，直来直去的道：“老师您有事就吩咐，我们不敢违逆的。”这话中透着些许怨气：当初两姐妹走上这一步，白牙之命虽是主因。但后面若没蓝舟肯首，单凭魔界之王也指示不动大法师的弟子。二女自成灵体后每日闲着无聊，只好琢磨点往事。久而久之，也弄明白其中关节——当时白牙在外流荡已久，朝中大小事都不管。蓝舟看事态不稳，就想着让他欠着情，把人先骗回来再做打算。谁料人算不如天算，还是晚了一步。遂弄至今日乔奇篡位，可西分裂，这大好魔界也转眼便要落入一片腥风血雨之中了。 

      　　 
      　　蓝舟如何听不出两个爱徒话中之意，小小的叹口气道：“师傅以前亏欠你们太多，现在想补偿也无从做起。也罢，就当我蓝舟对不住你们，没做好菲儿所托……唉，我蓝舟对不起的又何止你们两个。”说到后来，这英俊老者已语意唏嘘，似是想起太多往事。 

      　　 
      　　“师傅……”紫衣心软，立刻不好意思起来，侧着脸怯生生的叫了一句：“您老也别往心里去，其实我们这样也挺好的。”蓝舟抬头看时，正瞅到这张被白牙改造过的俊脸。侧着鼻尖，半边脸映上对面窗口照过来的些微光线，如此美丽情景倒让老人心里突的一刺：这表情……好象在哪看到过？ 

      　　 
      　　“师傅？” 
      　　 
      　　“噢，把正事给忘了。”蓝舟从回忆里被打出来，似乎有点慌神，良久良久才略带点惆怅的深吸口气道：“你们俩，真想找回那小子？” 
      　　 
      　　看紫衣还有点转不过弯，蓝舟便细心点拨着：“我的意思是，维持原样不好吗？这身体就两人并着用，那叫林乐的小子好象造化也不错。白拣了个身体，要不也没可能给选到雪山。如果找到他，你们存在的事肯定瞒不了人。到时候人家愿不愿意接受是一回事。我想要干涉只怕也很难——这身体力量太强，对原主人的吸引也不是普通法术所能抗拒的。你们灰飞湮灭也极有可能……想清楚了吗？” 

      　　 
      　　白牙做出来的这张脸上一时看不出表情，二女沉默了许久才跟蓝舟探讨着：“师傅你不是还有创造术吗？当初连生命都能造出来，现在给我们俩姐妹一人弄副皮囊不会很难吧？” 

      　　 
      　　蓝舟听的脸色突然大变，晶莹的皮肤上竟显出股灰败来，几乎整个身子都颤抖着。好半晌，等紫衣觉出不对扯他袖子时才回过气。脸上怪异神色却还没褪尽，强笑着道：“以后……以后咱别提这个。何况师傅现在没神通了——人魔大战耗尽了一切，也包括从上天那偷来的力量。”——大法师乃是魔界怪才，一身技艺深不可测也广不可测。当年最出位的时候，各种神迹一个接一个。生死人肉白骨是来回翻腕子的小事，真正为后世称道的却是那凭空化形造出来的女子，这才是他名震魔界的主因。据传言，那女子似乎柔和了世间一切美丽的东西。光芒夺目，不可方物。那天也是雨季，魔界广场上所有的湿气却被一道屏障拢的干干净净。大法师就在众目睽睽之下，引九天之力把那女子从虚空中拉到了祭坛之上。从此世间再无宁日——见证者如此转述道。 

      　　 
      　　紫衣见触到师傅痛处，怪不好意思的住了口。想了想又强扯开话题道：“您对那上古石人说的秘密怎么看？还有那威胁世界的异变者——我老觉着怪虚，有点靠不住似的。那几个家伙神神道道，后来还硬把我们弄昏了。”说后面那段时声音又成了另一口气，蓝舟知是青衣。斜靠在墙上，把弄着晶体上冒出来的氤氲仙气，漫不经心的道：“那些事太远，我光听转述也不是很明白。若你们豁着不要这身体找那小子时倒可以弄清楚。只是……你们究竟怎么想的？” 

      　　 
      　　二女倒还真没考虑过，闻言极快的交流了一下才道：“不管如何，先找着他再说吧。” 
      　　 
      　　“行，那就先这样吧。慢慢的找着，找到再做计较。”法师一撩宽袍——这是雪山前辈的独特样式，连云奥也不能僭越的——从晶块上站起身：“可惜联络不上白牙，不然倒先听听他的意见。这小家伙不知道上哪去了！” 

      　　 
      　　窗口灯光无所谓的照耀着，紫衣看着蓝舟晶莹白皙的肌肤不由得有些目眩。便起身笑着，比蓝舟更俊美的脸上也象是涂了层荧光：“我也出去转转，好久没在雪山玩了。当初师傅也是在这把我们俩收为门下的……第一次见面就定下来，也是缘分呢！” 

      　　 
      　　蓝舟不言不语的拉开门，被下面一片刺目白光暗算了下。揉了揉眼睛才望着已结成冰绫的喀拉雪山发愣，另一股酸楚也探头探脑的从心底最深出爬出来，打断了他的注意力：第一次见面……紫衣，青衣，我真的是亏欠你们……和你们母亲太多，太多了。这一世，只怕偿不完…… 

      　　 
      　　出得门，大法师自去下面几层乱晃，想从新进学员中找几个不同出来。青衣却闹着要看云奥和十三长老他们练功，紫衣拗不过她，只好从廊上往东走——校长室就在那边。两个屋子中间是些魔法研究员专用房，每年雪山魔法大会上的新玩意由他们来捣鼓，也属于重点保护对象。一面却也对堡下的变化大是吃惊，想不通要何种力量才能造出如此大势来。 

      　　 
      　　来了三日，用“大法师新收弟子”这身份，二女已和一众老人混的很熟。原可不必拘礼，但紫衣老成，进门前还是先打个招呼。免的看上什么东西——里头一群大老爷们，自己俩“姑娘家家”也不怎么好意思：“云校长，你们忙什么？我可以进去吗？” 

      　　 
      　　“林师叔好，里边请……今天倒还真有点新鲜事。”开门的是其中一长老，名做爆炎，声音却比姑娘家还细。按辈分他正该叫紫衣师叔，这些老人把辈分算的最严，怎么也不肯错了称呼，紫衣也只得由着他们去：“什么新鲜事，我看外面倒挺新鲜的……”这话说到一半就停下了，紫衣已看到整个儿困在玄冰里的“王龙”，大是惊奇：“这兄弟怎么回事儿，玩法术走火了？” 

      　　 
      　　那边暴炎回去坐下，正与另十二个长老围成圈向中央的云奥输送魔力——这圈唤做“知机转”，原是蓝舟发明，能在短时间内聚集所有施法者的魔力供给一人。只见云奥一脸严肃，手结莲花，三股五彩毫光从指尖激出向那玄冰上照着。映得房内彩光一片，煞是好看。见紫衣近来，他倒还有余暇说话，看来也不很吃力：“他刚刚冥想走了火，把周围的冰元素全给吸来了，差点闯出大祸。” 

      　　 
      　　紫衣没接口，因为说这话时中央那块玄冰已稍稍见融，潺潺细水化做道小流朝这边蜿蜒过来。还未逼近，一股寒意已有了扑面之感。不由愣了愣神，再开口时好奇心就全被勾起来了：“好神奇，什么冥想走火能有这种效果……刚刚似乎很厉害，我在里边也有点觉着。出来才发现咱这山都大变样了。” 

      　　 
      　　正说着，那玄冰穆地动了下。传功似乎到了关键时刻，每个长老身上都见颤抖。只有云奥身板还挺的笔直，不亏为号称自大法师后的雪山第一高手。但就是他闻言也只动了动嘴，想说什么却立刻把注意力放在了冰块上——从脸红程度来看，也正卯足了劲呢。紫衣明白“知机转”的奥秘，见状就在空出的一位上坐下，输了股精纯的魔力过去。 

      　　 
      　　“行了！”得大援手，云奥只觉压力一轻，那冰块就随着一声巨响裂开条大缝。王龙囫囵身子翻滚着从里面掉了出来，还唇红齿白的不见半点病态。云奥舒舒筋骨，感慨的直起身子：“弄这家伙太费事了，要不是师叔您搭把手说不准还真悬呢！”云奥这声师叔叫的真心实意：方才紫衣那手既见眼力又见功力，要换了自己还真没本事。 

      　　 
      　　紫衣笑笑，算是默受了这赞许。陪着几人把地上那小子翻过来覆过去的拨弄着，一边随意跟他们谈笑着。打听些雪山趣事，最近几年魔法公开会的盛况，也没怎么把他往心里去——以魔法师的能力，练功走火闯了祸的极正常。这个虽怪异些，倒也钻不出大圈圈去。只是帮着验伤时感觉有些怪异，这家伙似乎和林乐有些相似——没这么巧吧？ 

      　　 
      　　“师叔，师叔祖他老人家呢？”弄了一阵，王龙不见醒来。身上却越来越冰，似乎有重新冻结的迹象。云奥颓然放手，与几个长老商量半天也拿不出解释，只好求助于紫衣。 

      　　 
      　　紫衣望着王龙，熟悉的感觉越发强烈。先不管他们的麻烦，急着求证道：“这人哪来的，几代弟子？” 
      　　 
      　　“新收一代，好象是……火云的吧？”云奥回过头去跟一长老确认，后者点着头道：“没错，那三代弟子说是火云来的。” 
      　　 
      　　可能就是他了！！！紫衣心中闪过道霹雳，料不着正主儿找的这般容易。既兴奋又有着些紧张，暗自盘算着：每次招弟子一个地方就几人，回想起来，那次在老师水晶球内看到的景象也和火云堡相去不远。而一个新学员能弄出这么大动静的，恐怕也非这小子莫数：身负几万辈前人的精神力量，玩个把元素流还不简单？“你这小子。”——紫衣心情复杂的望着林乐，莫名情愫不期然的从心底深处成长起来——“还真不是池中之物啊！” 

      　　 
      　　“师叔……师叔？”见紫衣表情丰富，忽喜忽羞阵红阵白的。云奥极疑惑的唤了几声，等他回神过来才继续问：“师叔祖人呢？我想这事得他老人家才有办法。” 
      　　 
      　　“你先别管了，把人放着——我找他去。”紫衣扯开门，一阵风似的飘了下去。用的却是正宗武学法门，那股精纯内气瞒不了人，直把里面几个吓的一惊一乍，面面相觑。 

      　　 
      　　“他……”一秃顶老者才开了个头就被云奥掩了回去：“法师的事，我们不必参合。别忘了当年！”秃顶面容一肃，停了下话头。其余几人也都开始有些不自在起来，一副想说什么又挺顾忌的样子。云奥四下一望，先命人把这一代弟子扶起来盘着。又提醒一遍道：“回头祖师来了谁也别乱说话啊，老老实实练功。”那十三老者清楚蓝舟脾性，丝毫不觉委屈的点着头——几乎这里每个人都被他作弄过。最惨的一个是直接给施咒变成了头驴子。整整小半个月只能站着干嚎，别人不敢解也解不开——魔法师会的都是些攻击咒语或者防御咒语，顶天也就多加几条治疗的，谁见过这样折腾人的玩意。所以雪山所有高层都对蓝舟很发憷，当然，一些下级弟子倒老念着他的好。跟偶像面对面的机会本就不多，何况这偶像还挺平易近人。 

      　　 
      　　石门“乓”的一声，被巨力撞开，重重打在背后墙壁上。紫衣急急跑进来，先看一眼林乐无事才松口气，朝后嗔道：“老师，您倒是快点啊！”忘形之下声音已无遮拦，尖细娇柔的刺人心扉。众老者小吃一惊，宽厚者尚自疑惑。平日里接触外界多些的几人却露出古怪笑容来，暗道祖师原来也是个不甘寂寞的潮流中人啊！蓝舟慢慢度进房内，先瞪了紫衣一眼。随后便被地上林乐吸引了注意力：从紫衣进门云奥放手那一刻开始，林乐的身体愈来愈冷愈来愈冰，此时居然重又结成块两尺大小的人型玄冰。横躺在地上冒着白气，乍眼看来倒有如珍贵玉器般亮丽。 

      　　 
      　　“这是？” 
      　　 
      　　云奥上前把冰法师的解释又说一遍，末了又道：“此人体质极为怪异，弟子们输了大半元素力去也不见动静，倒象是死物一般。” 
      　　 
      　　蓝舟听得一怔，思索片刻，又凌空在那玄冰上探了一回。 
      　　 
      　　冰块被几道光华直射着，这次却丝毫不见动静，无声无息的躺在地上。里头林乐倒被光芒映出形象，淡眉细目，瘦颊鲜齿，两片薄唇抿的极紧，象个平日里难得一见的考据学者。 

      　　 
      　　“这就是你欣赏的人物？”蓝舟放下手指，啼笑皆非的回头低声道：“也太……” 
      　　 
      　　紫衣红了脸，轻轻推了把老师的胳膊：“您先治好他……再说了，这不是换了具身体吗？” 
      　　 
      　　蓝舟终于套出俩丫头对林乐心意，不由大乐，若非旁边十几双眼睛正盯着看，只怕立刻就要笑出声来。紫衣见状更是脸红，直把蓝舟朝前推着：“快点儿师傅，看您手段了。” 

      　　 
      　　这小子浑身被浓厚的冰元素挤压着，几乎快变成纯粹的能量体了……旁人或者看不出，但蓝舟自然明白林乐此时的身体早已称不上血肉之躯，而是被冰元素冷冻崩坏的一堆烂肉。只怕元素一但消散就会崩溃离析，不成人型。这种情况下……若是还能用创造术就能救回来。但我还行吗？蓝舟摊开双手看了又看，心中百感交集。 

      　　 
      　　“师傅！”紫衣语音已带哭腔，急扯着蓝舟衣襟：“您倒是出手啊！” 
      　　 
      　　“好，就让你们看看老夫手段！”蓝舟忽地豪兴大起：再坏的情况也莫过于此了，还担心什么？ 
      　　 
      　　“小云子，去把我的宝贝杖拿来！” 
      　　 
      　　“是。”云奥闻言登时喜不自禁，急急的往蓝舟房间去取那把名动天下的法杖：创造。上一次动杖，好象已经是两百年前了吧？看来祖师对那小师叔甚是宠爱呢！这样想着，云奥已冲入蓝舟屋内。抬眼便看到那黝黑木杖斜斜挂在墙上，栓着的精铁比当初封上去时细了将近一半，杖上却丝毫未见蒙尘。所谓神器神迹，果真与凡俗之物不同啊！云奥闲时常来此地感知法杖气息，对墙上任意一处凹凸都熟悉无比。当下便肃容整衫，缓缓的抬手将那精钢以魔力腐蚀，又在法杖掉落前将它虚空摄住：神器择主，不是谁都可以触摸的。 

      　　 
      　　十三长老已依命退到七尺开外，大气也不敢喘一口的排队站着。这群老家伙在雪山辈分极高，平日里到哪都可横着走。但在蓝舟面前却一个个退化成了几岁小孩，只能听和看，半点手也不许动。 

      　　 
      　　“祖师，圣杖取到。”门外传来清朗的禀告，云奥已小心翼翼的摄着创造迈步进来：“请祖师……”话才到一半，那法杖已凌空竖起，似是有灵性一般飞入了蓝舟手里。 

      　　 
      　　“去陪他们站着，我好好研究。”蓝舟丝毫不对云奥客气，态度恶劣的让人不忍卒睹：“不许说话不许动，看到怪事也不许惊讶——明白了吗？” 
      　　 
      　　云奥不敢多嘴，乖乖过去与长老们站到一处。眼睛却不肯离开蓝舟片刻，惟恐错过他一举一动。 
      　　 
      　　厅中光芒一盛，只见蓝舟与紫衣的身子似是被光遮了起来，模模糊糊只看见个轮廓。片刻后，光芒略敛。却见蓝舟神色肃穆的高举那黝黑木杖，长发无风自舞，那双似笑非笑的红色眼眸逐渐转黑，而四周隐隐已有风雷之声。地上那块裹着林乐的人型玄冰剧烈震动起来，随着蓝舟法杖之势上下摆动。 

      　　 
      　　“创造术！”云奥见此情景，突然想到传说中的那招，早已忘了一切的疾呼出声：“是祖师爷的创造术！” 
      　　 
      　　蓝舟抬头远远瞪了他一眼，有若实质的目光把这边吵闹硬生生压回喉咙里。一边却举杖指天，但见一道细蒙蒙的红光从窗外空中直射下来，与那法杖连成一线。渐渐的，蓝舟浑身已被这红色浸透，周围一尺内弥漫着同样的氤氲之光。而地下玄冰已应声阄裂，被震成一粒粒细不可见的小冰块。又瞬间升华至空中，成了那光华的一部分。 

      　　 
      　　“王龙”的身子滚得几滚，立时被卷进了光华之中。恍惚间他似乎已醒转过来，却迷茫的瞪着眼睛不知所措。 
      　　 
      　　窗外雷声巨响，晴天霹雳，风疾雨疾。那红日似是受了感召，逐渐黯淡下去，而魔界其他地方的大雨却神乎其技的停了将近盏茶时辰。那些孕育中的各种魔兽纷纷催长出来，进入生命第一历程后就齐齐向着天空狂吼厉嚎，一时间飞砂走石乌云盖天，恍若世界末日一般。 

      　　 
      　　云奥等人被充满在房间内的无形能量紧紧压到墙边，只觉得浑身皮肤紧绷血管暴涨，每个毛孔都要渗出血来似的。不由大骇，立刻互相抓着手传功保命，心中俱是暗暗叫苦。 

      　　 
      　　“紫衣，帮忙他们。”蓝舟见状有些不忍，传音过去：“别让我家小子们死绝了。” 
      　　 
      　　“是。” 
      　　 
      　　紫衣口中答应着，脚下却不见动。蓝舟身上溢出的那些天地之威在距她半米处时已自动滑开，丝毫不能对这汇集弥衡八人之力的身体有所影响——师傅全力施展“创造”术的机会实在难得，让她们两个也欢喜的忘了一切。只看着“王龙”的身体一变再变，从僵硬至柔软，又从瘦弱到壮硕，看着他浑身毛发疯一般的成长又缓缓缩回。直象是亲眼见证生命发源似的震撼，哪还肯移动脚步。 

      　　 
      　　“紫衣！他们快不行了。”蓝舟不能收发自如，眼看要把一班徒子徒孙活活挤毙在墙上，只得喝出道音波在她耳边炸开：“咄！醒来！” 
      　　 
      　　“啊？哦！对不起！”紫衣回神，忙掠到云奥等面前，张开内劲将他们护在里面——虽然她会的是魔法，但这身体似乎更习惯于使用武学。 
      　　 
      　　异象又持续了将近一刻钟，满室红光才渐渐褪去。窗外天变未止，怕也不是一两日内能恢复的。蓝舟平举法杖笑的虚弱至极：“咳……咳，刚刚一时开心……好象玩过头了。应该闯不了什么大祸吧？” 

      　　 
      　　云奥等还惊魂未定，又沉醉于刚刚蓝舟表现的神迹中，只双目痴迷喃喃自语，也不知在说些什么。紫衣忙着照顾林乐没空理他——林乐刚刚醒了一下子，很快又被怪异的“创造术”弄昏过去，也不知有没有受伤。是以刚刚施展出魔界最伟大最传奇魔法的大法师却生生被晾在那里，既无鲜花又无掌声，只能吃不住劲的缓缓坐倒。一面还不顾身份的抱怨着：“唉呦……我的腰啊！” 

      　　 
      　　黝黑的“创造”杖泛着神光，在蓝舟手里不住翻滚着，似乎为几百年后又一次呼啸天地而兴奋。蓝舟轻轻抚摩着它，喃喃自语：“居然……又使出来了。我的力量……”大法师看看自己洁白晶莹的双手，迷惘着：“又回来了吗？ 

      　　 
      　　“他醒了！！！”紫衣一声尖叫把所有人从迷梦中惊醒：“师傅！师傅！他醒过来了！” 
      　　 
      　　呻吟一声，林乐费力的睁开眼睛，只觉的眼皮上似是压了千斤巨石般沉重：“这是哪？” 
      　　 

      ※※※※※※
