《微星纪元》第三卷 作者：西来   


      第十六章 困顿 



      　　乔奇初次听到菲卿的诘问时第一反应是好笑，你米亚达家做错了什么？这还用的着我说嘛？整个魔界经济掌握在你们手里，我这魔界新主不找你米亚达家开刀立威找谁去？但这米亚达家大小姐的嘴也太难听了，骂人都不带拐弯的。 

      　　 
      　　要命的是乔奇之前那点臭事在魔界尽人皆知，碍着他位高权重才没人敢嚼舌根子，可到这米亚达家大小姐嘴里，居然还能添油加醋的打上几个滚。 
      　　 
      　　在那么多手下面前他当然丢不起这个脸，却又不好真的和她对驳──谁知道这丫头片子还会说出什么难听的来。 
      　　 
      　　手下几人看着乔奇的脸色渐渐发青暗叫不好，王平时冷酷无比，一般不随便发火。可一旦发起火来绝对是一头暴怒中的恐龙，甚至有一次现出战斗体变成豹子，硬生生的把一间房子给拆了，现在被一个女人这样骂，天知道他会干出什么来？ 

      　　 
      　　“王钦，立刻去矿山叫力爪过来。”乔奇声音中流露出强忍着的愤怒，王钦吓的一个激灵，忙小跑着往矿山那边去了，还一边庆幸可以暂时避开这随时爆发的炸弹。 

      　　 
      　　“大小姐，如果真的是老爷的安排，我们是不是该冲出去杀一阵？”小田的猜测让衡萧也来了信心，跃跃欲试的挥舞着手中的石棉铁棍。 
      　　 
      　　菲卿不答话却转头问四公子：“四弟你怎么看？” 
      　　 
      　　众人闻言小小的吃了一惊，米亚达家四公子一向都在遥远的卡啦雪山修习魔法，基本上没人见过，想不到今天在这里看到。 
      　　 
      　　被菲卿称作四弟的那俊俏男子抬手整理了一下头发，不紧不慢的说道：“小田的想法虽然有一定可信度，但毕竟是猜测，现在的决定必须以整个家族利益为重，先固守吧。” 

      　　 
      　　“好吧。”菲卿点点头：“我去看看二妹，小磊也一起来吧。”又对着二公子：“斯里，这边交给你吧。” 
      　　 
      　　“原来他叫斯里。”来宾中几个少女害羞的捧着脸，喃喃自语：“好帅哦……” 
      　　 
      　　这斯里常年生活在雪山中，皮肤白皙，自然比一般魔族漂亮上许多，再加上与身俱来的威严气质，很是能打动少女芳心。 
      　　 
      　　菲卿走了几步，又回过头来对宾客门道：“各位，生日宴还是继续，请大家到内厅入席吧。招待不周，不好意思了！” 
      　　 
      　　“进去吧！”武三公子也属不怕事的主，率先走了进去，剩下的互相看了看，也跟了上去。 
      　　 
      　　当然，这顿饭是吃不太平了。众人在知客的安排下分批坐在了七张大桌上。本来还有在外院准备了不少桌但出了这种事很多宾客还没来得及到，当然用不上，所以整个大厅显的空荡荡的。 

      　　 
      　　客人们进了厅，院子里的气氛就沉默了下来，紧张感冲击着每个人的大脑。无论是护卫还是管家，都从未经历过这种事件，大家心头都沉沉的。 
      　　 
      　　“现在暂时不会有什么事，各司其职吧。”留下这么一句，斯里独自坐了到一边。 
      　　 
      　　林乐看着高高的后墙，皱眉道：“这里根本不可能有人进来，守什么守？” 
      　　 
      　　带领的几个兄弟也深有同感，纷纷道：“我们回去前面吧。” 
      　　 
      　　夯汉在护卫队呆的时间比较长，知道点规矩，摇头道：“家主发了命令，不能违抗的。” 
      　　 
      　　“林头，我们就忍忍吧，看情形一时还打不起来。”虽然不过是偶尔分配到这里带一队人，但大家还是很尊敬的称林乐为“林头”。 
      　　 
      　　从小到大连个班长也没当过的林乐感觉立刻就好了起来，眉开眼笑的道好，抬头看墙时突然想起在人间这种高度可以很随便的跃过──那里可以飞起来。 
      　　 
      　　“就是这样的，就因为魔界能量密度太浓了。”白牙看穿了林乐的心思，解释道。 
      　　 
      　　“那总有个原因吧？”本来就是同一个空间分出去的，怎么差别会这么大。 
      　　 
      　　白牙挠挠耳朵，从林乐肩上溜了下来，悠闲的在庭院中踱着步。 
      　　 
      　　一个护卫想去逗逗它，林乐怕白牙生气，忙拦着他：“让它去吧，我们办正事。” 
      　　 
      　　“算你聪明。”白牙传音过来，声音淡淡的。 
      　　 
      　　虽然和林乐打成了一片，但魔界之主的尊严还是不容挑战，像刚才那样如果给真人当狗玩的话当时也许没什么，但事后那个人一定会被整的很惨。 
      　　 
      　　“不知道外面怎么样了？”林乐望望后面，若有所思。回忆起刚才兰芝晕倒在地时的情形，心中突然涌出一股不可名状的痛。 
      　　 
      　　是爱吗？初次感觉到心痛滋味的林乐有点迷茫，也有点兴奋。 
      　　 
      　　爱是最美好的事，小时侯妈妈曾这样说过，可妈妈是流着泪说的。 
      　　 
      　　“林头，想什么呢？”一个护卫凑了过来，破坏了林乐矛盾的心境。 
      　　 
      　　“林头，讲讲你的事吧。” 
      　　 
      　　“对啊，讲讲你怎么练功夫的。” 
      　　 
      　　大家对林乐这个秀族有这样的功夫都感到很奇怪，纷纷附和着叫林乐“讲讲”。 
      　　 
      　　“怎么样？”林乐传音问白牙的意见。 
      　　 
      　　“震震他们。”白牙一边试着往树上爬，一边传音给林乐：“对你有好处。” 
      　　 
      　　于是林乐就把当初白牙编出来的那套瞎话添点作料给他们复述了一遍。 
      　　 
      　　护卫们一直生活在可西，听到诸如“雪夜捕獐”“围林而狩”之类的情节时大感兴趣，逼着林乐一遍遍的重复，增加细节。还好林乐有近两个月的野外生活经验，胡编乱造之下也没出什么纰漏。 

      　　 
      　　“那功夫是怎么练的？”夯汉也是个武痴，听到有怪人教林乐习武时就心里痒痒的，等大家一问完就忙着问到这一点。 
      　　 
      　　恰好林乐也在找机会“震震”他们，闻言就运了股内劲在手指上做出一个剑指，随意挥了两下就射向院中大树，指劲穿透大树后又余势不减的撞上了院墙，发出金石交击的声音。 

      　　 
      　　“好厉害……”有几个飞奔过去看那棵被穿透的大树，研究半天回来咂舌道：“那棵是铁树，直径足有一米啊！”大家都用崇拜的眼神看着林乐，几乎没把他捧上天去。 

      　　 
      　　“阿乐，干什么呢？”衡萧不知什么时候走了过来：“四公子叫我们去前面集合。” 
      　　 
      　　“要打了吗？”众人精神一震，有些亢奋起来。 
      　　 
      　　衡萧惊疑不定的看着林乐方才射出的那个细细的小洞，半晌才懂回答：“不知道，四公子吩咐的。大家先过去吧！” 
      　　 
      　　一干人等跟着衡萧到了前院，原来剩下的几队人早已经集中在这里了。 
      　　 
      　　等林乐他们入列，站在队伍最前面的四公子斯里背负着双手向衡萧问道：“都齐了吗？”得到肯定的回答后又示意他也入列。 
      　　 
      　　“各位。”斯里的声音冷冰冰的不带一丝人气：“现在是米亚达家生死存亡的时刻，我很高兴大家没有弃米亚达家而去，反而留下辅助说明我们对抗强敌。” 
      　　 
      　　说到这里他顿了顿，声音里流露出一丝激动：“我代表米亚达家感谢各位，若此次风波过去，你们都是家族的功臣！”他向站的笔直的众人环视了一圈，鞠了个躬。 

      　　 
      　　等众人回完礼，斯里又恢复了平静无波的表情：“大家也许都知道，我在卡啦雪山修习魔法已经四十年了，今天是我第一次回家，碰上这种事我也很希望能为家族尽一份力。如果你们对魔法有所涉猎的话，应该听说过魔法能让人飞起来。” 

      　　 
      　　四公子范例的念了句咒语，把地上一块石头飘了起来：“我也会。换句话说，就是我可以控制大约四个人飞去墙外。” 
      　　 
      　　林乐看着斯里的动作吃了一惊：“这不是元素力吗？”虽然刚才四公子放魔法的时候还念了几句怪怪的东西，但以林乐敏锐的内气观察能力，很容易就感觉到这股力量和自己的元素力几乎完全一样，不过在纯度上差了那么一点。 

      　　 
      　　“这就是魔法！”白牙没好气的答道：“不然你以为自己学的是什么？” 
      　　 
      　　“嘿嘿……”林乐不好意思道：“我一直以为那个自然力模拟出来的效果。” 
      　　 
      　　“……” 
      　　 
      　　四公子还在继续说：“所以我需要有四个愿意为家族付出生命的人跟我出去冲杀一阵，不要以为这是没有意义的牺牲。米亚达家的声威将会因为这一战而无人敢轻视。”说到这里他眼神里突然射出精光，声如响雷：“谁愿意？” 

      　　 
      　　没有人接话，但所有的人都整整齐齐的向前走了一大步，没有人退缩。 
      　　 
      　　“衡萧，你挑几个功夫好的跟我去吧。”斯里眼眶红红的：“谢谢大家！” 
      　　 
      　　林乐也被感动的说不出话来，执意的拉着衡萧的袖子，表示他也要去。 
      　　 
      　　虽然刚才林乐那指劲强劲的不像人发的，但他毕竟还不是正式的护卫队成员，衡萧就有些犹豫。 
      　　 
      　　“我去！”见衡萧为难，林乐就上前一步直接对着斯里道：“我功夫好。”又照样控制一块石头飞了起来：“而且我也会魔法。” 
      　　 
      　　斯里奇怪的看着林乐的动作，奇道：“你怎么不用咒语？”在卡啦雪山，只有自己师父那一级的人才能不需要咒语就施放魔法。 
      　　 
      　　“那个……我偷偷的念了，是你没听到。” 
      　　 
      　　“好吧，一个了，还有谁？” 
      　　 
      　　这边衡萧已经挑好了人，分别是夯汉，和刚刚认识的那个陈陈。 
      　　 
      　　“这几个是功夫最好的。”衡萧道。 
      　　 
      　　“我知道。”斯里拍拍他的肩，这种时候已经不是看谁不怕死了。衡萧虽然是护卫长，但功夫也只是一般而已，夯汉和陈陈才是护卫中的顶尖好手。 
      　　 
      　　“开始吧！”四公子表情严肃：“你们站到一起来。” 
      　　 
      　　一阵柔和的风开始从四人脚底升起，斯里的咒语在风中悠扬的飘荡，不过其中充满了拗口诘牙的魔界方言。 
      　　 
      　　林乐一时听不懂，想问白牙时，却发现这家伙不知上哪去了。 
      　　 
      　　“沉寂在……中的神秘力量……给我……释放！”模模糊糊几句话过去，四人已经升到了空中四米处。 
      　　 
      　　第一次在这种高度的陈陈和夯汉就有些兴奋，睁大眼睛盯着专心控制魔力的四公子。 
      　　 
      　　也许是运功过度的关系，斯里的脸色看起来有些发白。这样下去出去了也是送死，林乐摇摇头也有样学样的送出一道自然力，控制了一些风在四人脚底。 
      　　 
      　　斯里立刻感觉到轻松了许多，抬头感激的看了林乐一眼，又继续专心运魔法。 
      　　 
      　　有了助力，上升的速度一下就快了许多，转眼间四人已经出现在九米高的墙头上。 
      　　 
      　　看起来，这次乔奇是不惜血本的带上了手头所有的力量：四十人的豹族武装队整整齐齐的排列在身后，两边则是向来只对王负责的皇城道馆的风花雪月群组合，整个街区已经被封锁了起来，远处还看得到围观的人群。 

      　　 
      　　“阵容好强大……”陈陈脸色有点发白，虽然他也算的上是护卫中的佼佼者，但毕竟不是米亚达家礼聘的客卿，功夫只能算普通高手，对付闯夜的蟊贼也许绰绰有余，但要和四十个豹族战士对抗，显然和以卵击石一样不智。 

      　　 
      　　“干掉他们！”夯汉眼睛血红血红的，从上围墙开始，这个莽撞牛族体内的血液就开始沸腾了：“杀光这些畜牲！” 
      　　 
      　　林乐拍拍他的肩，低声道：“别急，我们一个个的杀。”回头看四公子时却发现他正怔怔的看着下面，神色紧张。 
      　　 
      　　林乐顺着他的视线看过去，是一个站在乔奇身后的中年男人，不由奇道：“他很厉害吗？你这么紧张。” 
      　　 
      　　“魔界八天王之一，名战天。”斯里没有回头，声音里却传出了恐惧。 
      　　 
      　　八天王……林乐一下子想起了刚到魔界时见到的到个道修罗，不禁仔细打量起这个魔界名人来。 
      　　 
      　　这男子一言不发的站在乔奇身后，若非斯里提醒，林乐根本不可能注意到他，即便是注意到了却还是像幻觉般给人一种不真实感：明明眼里看的到这个黑色的身影，却察觉不到任何能量的波动──这在内气浓度远远高于人界的魔界几乎是不可能的事。 

      　　 
      　　“你是谁？”乔奇很快发现了墙上四人，紧紧的盯着林乐，超人的灵觉让他对林乐有一丝熟悉感。不过因为只看到一次，所以他并没有想到这个奇怪的秀族青年就是当初白牙力护的那个小子。 

      　　 
      　　“米亚达家四子，米亚达·斯里向王问安！”斯里误以为乔奇是在问他，朗声道：“在下向王挑战！” 
      　　 
      　　“哦？”乔奇不怒反笑：“你凭什么以为本王会纡尊屈贵接受你这个毛头小子的挑战？” 
      　　 
      　　斯里不为所动的笑了笑：“乔奇先生若是怕了，群殴也无妨。”他称乔奇为先生，摆明了不承认他魔界之主的身份。 
      　　 
      　　林乐正注意著名战天的动作表情，白牙的声音突然从耳边响起：“赶快挑战他，我会指点你的。” 
      　　 
      　　林乐四处张望了一下，才发现躲在旁边树梢处的白牙，问道：“你干嘛不出来？” 
      　　 
      　　“笨蛋，乔认的我！”白牙急了：“快挑战名战天啊，这个立威的最好时机。你放心，他不会叫人围攻你的，只要拖到格兰特率部回来任务就完成了。” 
      　　 
      　　“好吧！”林乐拦住正想下去的斯里，紧盯着那中年男子：“名战天，我要挑战你！”话音未落，强大的能量已经开始在他周围聚集起来，隐隐发出白色的光华。 
      　　 
      　　那边名战天眼神一亮，感兴趣的盯着口出狂言的林乐：“小兄弟何妨下来一试。” 
      　　 
      　　乔奇本想阻止林乐，但重金礼聘而来的八天王之首名战天正面答应这小子的挑战，自己就已经不能插手了，不然就是对名战天莫大的侮辱，两人将会成为死敌。 
      　　 
      　　“好！”林乐声音中带上点激动，轻飘飘一个转身从墙头跃了下来，微笑着面对这群如狼似虎的敌人：“名战天，出来吧。” 
      　　 
      　　众人本想给他一个下马威，谁知林乐浑身的气势竟令人兴起一种不能对抗的无力感，纷纷骇然后退。而强如乔奇﹑四暗杀等人虽然不受影响却也自重身份，不愿趁他脚步未稳袭击他。 

      　　 
      　　林乐背负双手，回忆起寒顶天的那种不战而屈人之兵的气势，一身白衣无风自动，精神进入了无喜无悲的空灵境界。 
      　　 
      　　“这位小兄弟是秀族吧。”名战天洒然笑道：“可惜了，这么好一身功夫不能变身。”毕竟是魔界八天王之首，还未开战就已经开始用语言来消减对手的斗志，暗暗道出林乐不能变身的弱点，打击他的必胜信心。 

      　　 
      　　由此也可看出，林乐也给了他很大的压力，不然以他高贵的身份也不必用上这种招术。 
      　　 
      　　战术是不错，可惜用错了物件。林乐暗暗评价着这个平生最强大的对手，斗志却一点没有减弱。他本来就不是魔族中人，不能变身这种缺憾难不倒他这个人类。 
      　　 
      　　林乐战意更浓，双目炯炯的看着排众而出的名战天。 
      　　 




      第十七章 一战成名 



      　　以名战天的眼力自然看的出林乐斗志高昂，且眼神中充满了一往无前的豪勇之气，属于那种最麻烦也最难应付的对手，不禁眉头一皱，暗忖这少年不知道是从哪里冒出来的，功夫高的出奇，心志又坚定到不能憾其分毫。难道米亚达家高手多到可以这样浪费的程度了吗？ 

      　　 
      　　心中闪过那么多念头，名战天还是微笑的看着林乐：“小兄弟果然不愧少年英雄，老夫年轻时可没有你这么好的功夫。” 
      　　 
      　　“小心，他要进攻了。”白牙的声音适时在耳边响起。 
      　　 
      　　事实上，一开始林乐就已经进入了“心眼”的状态，整个气场周围任何变化都逃不过他的灵觉，名战天的气机异动当然也尽在他掌握之中。在说到“你”字时，名战天全身的气劲已经开始在双手聚集，说到“夫”字时，这魔界八天王中最可怕之人已经像炮弹一般射向林乐。 

      　　 
      　　既然你这么狡猾我也不必客气了。林乐很配合的往后疾退，脸上还故意露出惊恐和愤怒的表情──当然并非单纯的后退，不用蓄势的自然力正飞速的形成一道道气墙挡在名战天前面。 

      　　 
      　　一心想把林乐立毙掌下的名战天初时没有感觉，强大而狂猛的气势很快把微不足道的气墙冲破，但林乐那几乎不花气力的自然力无穷无尽的阻挡还是让他的身形出现了一丝停滞。 

      　　 
      　　中招了吧！林乐微微一笑，顺便再加了几道气墙给他。当然，这回的墙体比之前厚了数十倍不止。 
      　　 
      　　名战天心中叫苦，知道自己已落入了圈套中，想不到终日打雁也会被雁啄瞎了眼，只得硬着头皮往前冲──抽身后退已经来不及，唯一希望的就是这少年的功力不像他表现出来的那么深厚。 

      　　 
      　　“蓬！”下一秒，两人已经双掌交击在一起。 
      　　 
      　　不过一个是逼于无奈硬着头皮上，一个是蓄势待发信心十足，掌力一撞自然高下立判。 
      　　 
      　　名战天被打的连连后退，踉跄了七八步才停了下来，面色雪白，胸口也起伏不定，显然受了点内伤。 
      　　 
      　　林乐也退了几步，不过目的是为了卸去掌力的反弹而已。但占了些许便宜的林乐却心中凛然，方才那一下靠着策略得当以及因名战天不了解的自然力之故才把他的战斗力削弱四成以上，谁知自己全力和人家六成功力差距居然这么小，若非施放魔法不耗内劲，鹿死谁手还未可知。 

      　　 
      　　“好！”站在墙头上的三人这才懂得轰然叫好，一起跳下来落在林乐身后。 
      　　 
      　　夯汉和陈陈是见过林乐的功夫，除了赞叹没别的好说，四公子却是吃惊的几乎说不出话来，这年轻秀族会魔法不说，武技居然也高明到这种地步。难道师父所告诫的“武技与魔法千万不能同修”是假的吗？ 

      　　 
      　　“年轻人功夫不错，难得难得！”名战天又恢复了慈祥的模样，脸色也复原了，几乎看不出什么受伤的痕迹：“就是行事卑鄙了一点。” 
      　　 
      　　“操你妈个臭球。”林乐还没说话，夯汉这边已经忍不住开骂了：“年纪老大一个人了，怎么就那么不要脸啊，偷袭耍赖﹑骗人骗鬼你他妈的是什么玩意生的？” 
      　　 
      　　名战天脸上还露着笑意，似乎根本不把夯汉的叫骂放在心上，但从他双手不规律的颤抖中，明眼人都可以看出若非顾忌眼前的林乐，他早把这个脏话连篇的市井野汉干掉了。 

      　　 
      　　林乐刚才那陷阱挖的的确高明，不过也巧在名战天不了解他那随手施放魔法的绝技才吃了点小亏，而那点微不足道的内伤早在几个调息之间就已经痊愈了。 
      　　 
      　　摆摆手阻止了想上前的乔奇，名战天收起笑容冷冷的盯着林乐。 
      　　 
      　　直到此时，这个名震魔界的八天王之首才动了真怒，不再打算投机取巧的干掉林乐，而是正正经经的和他来一场生死之搏。 
      　　 
      　　“好强……”不光首当其冲的林乐受到了压力，站在他身后的几人也被强大的气势逼的透不过气来。 
      　　 
      　　夯汉不得不乖乖的住了嘴，调动全身内劲与这股气势相抗衡。 
      　　 
      　　斯里毕竟受过严格的魔法训练，对外发能量有一定的免疫性，挣扎了一会，终于念咒放出一个光罩，把陈陈和夯汉护在里面──魔法师的消耗要比武者小的多，这个光罩费不了他多少魔力，却可以帮夯汉和陈成两个省不少力，不至于还没开始就已经虚弱到无力对敌了。 

      　　 
      　　这回麻烦了，双方表现出来的实力完全不在一个档次上，光是站在这股气势面前就已经让林乐喉舌发干说不出话来，真要是打起来还不得毫无还手之力？ 
      　　 
      　　当然，心中发怵的林乐表面功夫做的很足，无论是全身散发的白色光芒还是向后飘散随风而舞的白色长发，都给人一种势均力敌的感觉。 
      　　 
      　　“请先生出招……”单手一伸，林乐做了个邀请动作，这样对峙下去吃亏的明显是自己，倒不如趁还有余力之时拼一拼算了。 
      　　 
      　　“难为你有这种见识。”白牙的声音传了过来：“向左跨一步，快！”话音未落名战天已经大跨步的向前逼近，迫人的气势更加浓烈。林乐顾不上思考，只得依言左跨了一步。 

      　　 
      　　才这么一步，奇迹就出现了，本来强大到足以至人死地的气势突然间因为这平淡无奇的一步出现了一丝空隙。林乐大喜过望，抽身脱离了名战天的气势范围。 
      　　 
      　　紧锁的目标突然失去，强如名战天也不可避免的身子一顿，差点失去平衡。 
      　　 
      　　如此良机林乐当然不会错过，不客气的贴上去在他肋下印了一掌，又飞身退开。 
      　　 
      　　名战天闷哼一声，顾不得肋处的伤势直追着林乐而去，他也想急着结束战斗，不然等会新伤旧患一起上来，恐怕真的要阴沟里翻船，输给这个名不见经传的小子了。 

      　　 
      　　又追？ 
      　　 
      　　林乐看着凶神恶煞般扑上来的名战天暗暗发笑：你不是忘了我的自然力了吧，我可没忘。闪身飞退的同时又自如的布下道道气墙，挡着他的前冲势头。 
      　　 
      　　名战天双掌交替着向前，掌心吐出的劲芒势如破竹般的击溃凝成实体的气墙。 
      　　 
      　　一个退一个进，速度自然不可同日而语，没多久两人间的距离就已缩小至不到一臂。 
      　　 
      　　蓄足了力冲上来的名战天简直像换了一个人似的，短短几秒之内已经攻出近三十掌，而且是一掌比一掌重。 
      　　 
      　　林乐勉勉强强接下了差不多所有的掌力，但内力却已经消耗的七七八八，若非胸口的猪头魔核一直源源不断的提供内力，早就已经油尽灯枯而亡了。 
      　　 
      　　一轮攻击下来，名战天也支持不住的站在原地不住喘息。 
      　　 
      　　林乐全身酸痛，手臂更是像被一千支针同时刺着，咬紧牙关才能忍住不呻吟出来──真要是那样也没脸再在魔界混下去，只好乖乖回人界当好学生算了。 
      　　 
      　　“痛快，真痛快！”名战天突然狂笑起来，一面指着林乐道：“好小子，有你的。我已经很久没打的这么痛快过了。” 
      　　 
      　　“名大师功力精深，智慧过人，在下也佩服的紧。”林乐露出迷人的笑容，不过声调怪怪的。 
      　　 
      　　“小伙子，话不是这么说。”以名战天的阅历自然听的出林乐话中有话，正色道：“只要能打倒敌人，任何方法都是可行──这是战斗，不是在学院道场里比武。” 

      　　 
      　　“他说的对，战斗不是比武，没有公平可言。”斯里站在光罩里对陈陈和夯汉两人道：“等会有什么招就出什么招，别顾忌面子公平之类的东西。” 
      　　 
      　　陈陈已经坐在地上看着外面的比武，闻言笑道：“四公子放心，我们这批人什么干不出来。夯汉，给四公子看看你的那些小玩意。” 
      　　 
      　　夯汉站起来，偷偷的从衣襟里摸出一个小黑球递给四公子：“呵呵，有这么个东西就够他们好受的。” 
      　　 
      　　斯里接过来一看，皱眉道：“这是什么东西？真那么神吗？”顺手抛了几下，又问道：“叫什么名字？” 
      　　 
      　　陈陈和夯汉看的魂飞魄散，急忙跳起来抢过斯里手上的小黑丸，小心的收入怀内。 
      　　 
      　　斯里看的好笑：“这么紧张干嘛，我又不会吃了它。” 
      　　 
      　　陈陈抹了把冷汗，才心有余悸的吐出一口气：“我的大公子，你差点害死我们了。这玩意叫炎爆弹，是老爷最近几年找人研制出来的。” 
      　　 
      　　斯里听的大感兴趣，也不去计较陈陈的语气，追问道：“真那么厉害，威力怎么样？” 
      　　 
      　　夯汉摸摸小黑丸还好好的藏着，答道：“具体威力我也说不上来，不过上次老爷用做实验的墙厚足有三米的玄铁房，也被炸成稀烂，连那几个实验员也全挂了。” 
      　　 
      　　“那间玄铁房也炸烂了？”斯里自然知道那实验室的牢固度，六年前他回来时房子刚刚落成，听父亲说起时自己还不相信，非要全力打一下。谁知灌注了全身魔力足以开山裂石的巨大能量球，居然连个白印子都没打出来。 

      　　 
      　　“那实验员是不是都死了？”了解了这种可怕威力，斯里首先关心的是能不能继续量产。掌握了这种武器，米亚达家的实力将上升不止一个档次，真正的称霸魔界也是指日可待的事。 

      　　 
      　　“全死了，渣都没剩。”陈陈听的懂斯里的意思，也不无遗憾的答道：“所以这东西已经绝版了，老爷说所有的数据都被一起炸烂了，不然今天何至于此。” 
      　　 
      　　夯汉满不在乎的拍拍胸脯：“就这一颗了，老爷昨天给了我，想不到今天就派上大用场！” 
      　　 
      　　“好了好了，这个等会在说。”斯里拉着夯汉坐了下来──对面的乔奇已经开始注意他们了：“现在先看……” 
      　　 
      　　“阿乐！” 
      　　 
      　　“哦，先看阿乐和名战天决斗吧。”斯里见林乐站不住脚的样子，有些担心起来。 
      　　 
      　　其实不光林乐，名战天也已经是强弩之末。一开始的对掌，肋下所受的猛击就已经耗去他大量内息，而刚才凭着胸中一股硬气击出的掌力更是把整个人都掏空了。大家都很清楚现在谁最先恢复谁就是真正的胜者，不过这就非人力所能控制的了，根基扎实的恢复力自然会强一点，不是功力高就一定稳操胜券。 

      　　 
      　　林乐的眼睛已经开始模糊起来，全身乏力的感觉有点让人窒息，除了自己的心跳和粗重的呼吸，他几乎已经听不到任何声音。 
      　　 
      　　“阿乐，坚持住！”白牙的声音听起来很遥远。 
      　　 
      　　林乐心中苦笑：我这不就在坚持吗？不过是坚持着不倒下罢了。 
      　　 
      　　要命的时刻，胸口的那一股暖流再次出现，瞬间流转了各大主脉，虽然没有恢复多少内力，却把全身的酸痛不适都消除了。林乐精神一震，神智很快就恢复了正常，心知猪头魔核又开始发挥它那近乎奇迹的疗伤功能，对紫青二女的感激也又增一分。 

      　　 
      　　内力开始由丹田处运转起来，虽然不过是微小到无法牵动大局的涓涓细流，但一旦开始就有了全部恢复甚至彻底胜出的希望。 
      　　 
      　　既然有了希望，全力行功的林乐干脆把眼睛闭了起来，不再关心外界的一切。 
      　　 
      　　名战天赞许的看了他一眼，也闭起了眼睛，开始专心恢复内气。 
      　　 
      　　两人沉默下来，墙外的气氛就开始怪怪的。 
      　　 
      　　乔奇恢复了冷冷的神态，低声对身边的随侍说了句什么。 
      　　 
      　　那随侍点点头，飞快的离开了现场。 
      　　 
      　　时间一分一秒的过去，林乐和名战天全身开始冒出了白雾──这是行功到极至时的自然现象，出现在魔界八天王身上不足为奇，而林乐一个秀族小子居然也有如许功力，则不能不教人惊叹。 

      　　 
      　　“力爪怎么搞的，现在还不回来？”乔奇看看前面旁若无人那两位，心头开始冒火，开始后悔把名战天带到这里来。 
      　　 
      　　照他的性子，这四个小子一出来就该给他们几百个能量弹炸成肉泥。偏这老头（名战天现年近六百，的确不年轻了）非要一对一的单打，弄出现在这种局面来，打不是，看着又让人生气。没办法，谁让这老头是自己长辈呢。本以为找了个好靠山，谁知道居然是这么个大麻烦。 

      　　 
      　　“王，现在该这么办？”说话的那个胖子的正是可西的警备队长。 
      　　 
      　　乔奇理也不理他，反而叫过站得远远的豹族武士：“你带他们去后面看看，有机会的话找路进去，给我放开了杀！” 
      　　 
      　　“是！”豹族武士点一点头，带着那四十人往后面绕去。 
      　　 
      　　警备队长讪讪的住了口，有点畏缩的看着乔奇，开始后悔早没有察觉出王和米亚达家的政治斗争来，还带着人来帮忙维持秩序，心想找句话来表明心迹却又被王那张臭脸压的不敢说话，矛盾得全身的肥肉都开始哆嗦起来。 

      　　 
      　　想了想，他终于还是悄悄的退了开去，和自己那些维持秩序的手下站在一起。 
      　　 
      　　内劲恢复的速度比以往快了不少，却没有那次在水潭边的奇迹发生，逐渐壮大的内劲还是按部就班的流转在体内各大主脉，运转一周后又回到丹田。 
      　　 
      　　林乐心眼内视，充满喜悦的看着勃勃生机在自己身体里跳动，追逐着一道道微小气流壮大的过程，心中充满了对生命的感动。灵觉也在不知不觉中慢慢的提升着，渐渐的，整个身体都已经在心眼笼罩之下，血液的涌动，心脏的搏击，经脉被内气压迫的些微扩张被他一丝不漏的掌握着，一切都像清水游鱼一般的清晰。 

      　　 
      　　毕竟受过晶能原体那纯净无比能量的好处──也许还有紫青二女的功劳，总之林乐内劲的恢复还是比名战天快了一线。 
      　　 
      　　“名先生，得罪了。”林乐睁开眼，虽然恢复的不过是一击之力，但配合爆掌和左腕上的雷虎绝对能把面前那摇摇晃晃的名战天击倒在地。 
      　　 
      　　林乐左腕开始微微现出白光来，右手按在雷虎的头上，全身剩余的最后一成功力已经全数聚集在左腕处了。 
      　　 
      　　雷虎像吸血鬼似的榨干了体内任何一丝残余，终于蓄势待发的透出阵阵红光，对准了还在闭目调息的名战天。 
      　　 
      　　现在只许轻轻的一动手腕，能量球就能把前面这人彻底击败，林乐却开始犹豫起来。倒不是不忍，而是这一下打出后自己就完全丧失了作战能力：难道真的要死在这里吗？ 

      　　 
      　　心中犹豫，雷虎却已经有点迫不及待，红色的光芒逐渐浓烈起来，虎头也开始发烫：“糟，来不及了！”林乐脑中一震，寒顶天送雷虎给他时的一番告诫浮现出来。 

      　　 
      　　“如果能量长时间在发射器端聚集，这个增幅装置极有可能自爆。当然，这不过是设想，没有证明过。”寒顶天当时的笑容想起来还让人哆嗦：“你也可以试试看……” 

      　　 
      　　“我可不想试！”林乐想的心中发颤，终于闭着眼睛把手一抬。 
      　　 
      　　只见一个耀眼的白色光球飞快的射向还处于内视状态中的名战天，光球到了近前名战天才有所觉，勉力抬起手来挡了一挡，终因蓄力未足被狠狠的打倒在地，还余势未消的在坚硬石板地上划出了深逾半米的长长印子。 

      　　 
      　　他闷哼一声，失去了知觉，不知生死。 
      　　 
      　　林乐也随之脱力倒地，不过总归比名战天多支援了一会。 
      　　 
      　　到了现在，这场实力差距过大的比斗也终于分出胜负，林乐以一个小小护卫的身份击败了魔界八天王之首的名战天，不仅让所有的人大跌眼镜，也在以实力证明一切的魔界打响了名头──如果这次能侥幸逃得大难，新一任的八天王之首就非他莫属了。 

      　　 
      　　“把名老扶过来！”乔奇像是一点不关心名战天的死活，随便找了个人把名战天拖过来扔在一边，却向着风花雪月四群组中掌管情报的风群组群组长自由风吩咐道：“查查这个秀族的来历，可能的话把他拉过来。” 

      　　 
      　　自由风默不作声的退到一边，没什么表示。 
      　　 
      　　乔奇知道以他的个性，吩咐下去的事一定会尽力办到，也怎么不在意他的态度，气定神闲看着斯里等人七手八脚的把昏迷中的林乐抬到身后，笑道：“米亚达家的高手质量不错啊，只是不知道还有没有？不然可就得等着全军覆没了哦。” 

      　　 
      　　“全军覆没？我们就是来拼命的！”夯汉被激起了天生凶性，开始摸着胸口那粒小黑丸。 
      　　 
      　　陈陈眼神也是酷酷的，不声不响的现出了鹰族战斗身，身形猛的拔高了近一米，双手也变成了爪状。 
      　　 
      　　斯里解开了光罩，面带欢容的向乔奇道：“不劳乔先生费心，米亚达家高手众多。绝不止我们几个，先生想要把米亚达家连根拔起，未免也太轻敌了。” 
      　　 
      　　乔奇看看变身后的陈陈，讶然道：“居然是Ｂ级变身，格兰特没有带他走吗？” 
      　　 
      　　除了几个礼聘客卿，陈陈的功夫在米亚达家也是数一数二的，真要拼起命来还未必会输，也难怪乔奇会感到惊讶。当然，Ｂ级虽然够的上眼，却还不能造成什么威胁，以现在的实力就算刚才那种少年再多来几个，也不过是炮灰而已。 

      　　 
      　　正要下令杀了这几个小子，王钦突然飞奔着跑了回来：“王，不好了！” 
      　　 
      　　乔奇皱皱眉头，拦住他：“喘口气，慢慢说！” 
      　　 
      　　“力爪他，他们……全都……”王钦头发凌乱，制服也破了好几处，气喘的像是拉过了头的旧风箱：“到矿山去的……人马……全都被格兰特干掉了。” 
      　　 
      　　“格兰特？”乔奇脑中“轰”的一震，终于醒悟过来：“从一开始我就上当了！”怪不得收了贿赂又被格兰特打赏的午影没多久就不见踪影，当时还以为这小子有了钱就去花天酒地，也不怎么注意，现在想来应该早已经被格兰特灭了口。安排的好好的进攻计划被这突然关起来的大门高墙阻挡，自然也是他计划中的一部份。 

      　　 
      　　“故意迟迟不出现，来引我派人探察矿山情况，借机消弱我手头的实力。格兰特，你还真奸啊。”乔奇握紧了双拳，发疯似的大喊道：“出来吧，格兰特！我知道你就在这里！” 

      　　 
      　　“王，镇定点。别给他们可乘之机！”王钦似乎已经完全恢复了，还不顾礼节的拉着乔奇的手劝道。 
      　　 
      　　乔奇也知道自己刚才失态了，有些尴尬的清了清嗓子，提起内力喊道：“逆贼格兰特，既然有种和本王作对，就出来好好的较量一场吧，本王绝不会让你失望的！”说着这话的时候，他脑中灵光一闪，似乎想到了点什么，可把握不住，只是模模糊糊的知道有个什么地方出了差错。 

      　　 
      　　没等他往深里想，周围的屋顶上已经陆陆续续的出现了几个人影，正是米亚达家那一批声名在外的客卿。 
      　　 
      　　霸天﹑绝地﹑无形，还有智胜魔界的何经纬四人站在最前面，身后则是一排训练多年的六族高手。 
      　　 
      　　何经纬显然是众人的首领，平静的望着双目尽赤的乔奇，微笑道：“乔先生不必气恼，若非误打误撞碰了点巧，您的计划几乎可以说是天衣无缝，可惜您托错了人，那个午影根本不是做内奸的料，一点小小的惩罚就让他把一切都说出来了。” 

      　　 
      　　乔奇还没回话，绝地却凑上去偷偷的问道：“何兄，那阴谋不是你猜出来的吗，怎么变成那小子交代出来的了？” 
      　　 
      　　“给他个高帽子戴戴，迷惑他一下。”何经纬笑得邪邪的：“人这东西很奇怪，犯了错误只要有人为他开脱，就能很快的原谅自己──继续犯下一个错误。” 
      　　 
      　　果然，几顶高帽一戴，乔奇脸色就开始变的和缓了些，紧握的双拳也舒了开来。他向上点点头，扬声道：“何先生不亏为魔界第一智囊，若非立场不同，乔某相信我们有机会成为好友。” 

      　　 
      　　“当然当然，在下也对乔先生的气度仰慕已久，先生敢为天下的胸襟也正是我辈学习的物件啊。”何经纬打蛇随棍上，小马屁一轮轮拍的乔奇舒服至极，闭着眼睛不知道在想些什么。 

      　　 
      　　何经纬还想说些什么，异变突生！刚刚还闭着眼睛听他胡诌的乔奇突然闪电般的出指，点向站在身边的王钦。 
      　　 
      　　王钦一愣，被点个正着，一时动弹不得。 
      　　 
      　　“米亚达侯爵，你也太把我当白痴了吧。”乔奇在王钦脸上抓了一把，一层肉色薄膜被扯了下来，薄膜下面，赫然是不见踪迹的米亚达·格兰特。 
      　　 
      　　格兰特全身被制，动弹不得，嘴上却不示弱：“乔奇小儿，你怎么知道我扮成这个随侍的？” 
      　　 
      　　乔奇赢回一阵，心中得意，也不去计较他的称呼，解释道：“既然是你布的局，那四暗杀当然没有干掉你，而向我报告暗杀成功的就是你所扮的王钦，再则，凭王钦的功力，如果你格兰特真的在矿山布下杀阵，焉能逃回来报信给我。由此看来，这‘王钦’不是你又会是谁？” 

      　　 
      　　格兰特闭了闭眼睛，认命道：“功亏一篑，这一场算我输了。” 
      　　 
      　　“父亲！”斯里见格兰特被抓，急的睚眦俱裂，若非陈陈死命拉着，早已扑了上去。 
      　　 
      　　何经纬见状也变了神色，指挥着众人跳下屋顶落在斯里四人处：“四公子放心，老爷不会有事的。” 
      　　 
      　　“当然，我相信侯爵的布置也不止于此吧？”手握王牌的乔奇悠悠然的接口道：“只不过，得看这布置有没有换回你们老爷的资本了。” 
      　　 
      　　何经纬探询的看了格兰特一眼，得到肯定的回答后，向四周做了个手势。 
      　　 
      　　几秒中内，街头巷尾突然冒出了无数个身着黑衣的米亚达府卫，清一色手持掺了石棉矿的精钢长棍，现出了各种型式的变身，把乔奇一群人围在中间。 
      　　 
      　　虽说早有心理准备，乔奇还是被这场面吓了一跳，看着周围的黑衣府卫一时说不出话来。 
      　　 
      　　现在的情形是乔奇抓着格兰特围住何经纬等一众米亚达家客卿，而米亚达家府卫大军则虎视耽耽的围着乔奇手下的几十人队伍──以乔奇的实力不可能击败被围在最中间的四公子一群人，就算是拼死突围也毫无成功可能，唯一的牌只是手里的格兰特。 

      　　 
      　　何经纬上前一步，笑道：“不知道乔先生是否有能力冲出去？” 
      　　 
      　　乔奇看看周围那一大群军队编制的Ｂ级高手，暗自后悔不该怕影响太大而未把豹族军队拉过来。 
      　　 
      　　毕竟是魔界之主，脑子一转就已经分析清楚情况，知道若非手上的格兰特今天恐是全军覆灭之局，即使现在也没有任何优势可言，当机立断道：“格兰特侯爵，今日之事就当没有发生过，我放了你，你保证我们安全回到皇都。” 

      　　 
      　　“好！”格兰特睁开眼睛，答应的很爽快：“这次就算不胜不败，但我们米亚达家从此宣布不归属你乔奇统治之下。”见乔奇脸色一变，强硬道：“这是基本条件，不然免谈。” 

      　　 
      　　乔奇脸色铁青，大手一挥运足内力高声道：“从此以后，我乔奇与米亚达家不再存在任何缔属关系！”又解开了格兰特身上的禁制，挥手示意他回去。 
      　　 
      　　“侯爵大人，您没事吧？”霸天绝地等人上前丛集拥着格兰特退回到大军旁边，一面仍戒备的看着默然不语的乔奇。 
      　　 
      　　“我没事。”格兰特稍稍活动了几下运了运气，道：“经纬兄，你送乔奇他们离开吧。” 
      　　 
      　　“是。”何经纬一点也不感到意外──在魔界，任何承诺都必须无条件的遵守，只有下三滥的市井无赖才做的出食言而肥的事。 
      　　 
      　　“不用了，我们自己会走。”乔奇一把推开挡着路的可西警备队长，带领手下绝尘而去，很快就不见了踪迹。 
      　　 
      　　格兰特望着他们离去的方向良久，叹了口气：“果然是我太鲁莽了，令大好形势功亏一篑，可惜了！” 
      　　 
      　　“其实这次行动也不能说是毫无收获，正式和乔奇翻脸，还逼他承认米亚达家族不属于他的麾下就是一个大胜利。何况还有一个意外的大收获，绝不逊于杀掉乔奇。” 

      　　 
      　　“哦？”米亚达侯爵听的奇怪，盯着何经纬道：“是什么收获这么重要？” 
      　　 
      　　何经纬指挥着众府卫集合至门口，又通知里面的菲卿开门，最后才指指正处于昏迷中的林乐道：“就是这个年轻人。” 
      　　 
      　　格兰特恍然大悟，记起方才在暗处所见，同意道：“的确是个意外的大收获！” 
      　　 
      　　“好了好了，一切回去再说，今天可是本侯爵的生日呢！”格兰特心情好了起来，对早已经涌过来瞧热闹的百姓道：“也欢迎各位参加我的生日宴！” 
      　　 
      　　在众人不能置信的欢呼声中，走进了大门敞开的米亚达府。 
      　　 




      第十八章 游山 



      　　平静的日子就像是水上的浮萍一样，总是在不知不觉中渐渐溜走。眨眼间，林乐已经在米亚达府呆了快一星期了。 
      　　 
      　　虽说以一个奴隶的身份当上米亚达家礼聘客卿，这种升迁速度惹了不少无聊者眼红，但见识过他功夫的人都很知趣的闭了口，不仅仅是因为怕林乐──主要是还有个米亚达家二小姐在后面撑着腰。 

      　　 
      　　而格兰特不愧于“礼贤下士”的好名头，着实对林乐下了一番功夫，除了与霸天绝地等人一样的待遇，其它方面也是几乎有求必应。 
      　　 
      　　林乐才提出想要间单独的练功房，他就马上派人造了一间。平时还不用林乐干什么事，就是吃饭练功而已。 
      　　 
      　　照他的想法，如此待遇就应该让林乐这初出茅庐的小弟感激到誓死效忠，可惜林乐不是魔界中人，还以为这种待遇只要功夫好人人可以有，完全没有放在心里。 
      　　 
      　　格兰特一番俏眉眼就算是做给瞎子看了。 
      　　 
      　　兰芝经常来陪林乐聊天练功，她们母女可能已经回了米亚达府，虽然没有明说，但从那张喜逐颜开的脸上就可以窥测一二了。心情一好，两人间的距离近了好多，偶尔还一起出去逛逛街，吃个饭什么的。 

      　　 
      　　没有给林乐谈起现在外边的情况──可能是出于格兰特的授意，但有白牙这个前魔主的分析再加上旁人的只言词组，一切还是很明显的。 
      　　 
      　　格兰特控制了魔界半壁江山和几乎所有的经济，乔奇则占据王城手握重兵，把持着另一半势力，双方对峙成犄角之势。 
      　　 
      　　出于某方面的考虑，兵力占了绝对优势的乔奇并没有大举进攻近在咫尺的可西，倒是把军队调去了另一座大城──清风坳。而格兰特也很默契的只管自己开山采矿，发展兵力不予理会。 

      　　 
      　　昨天和兰芝约好了去逛街，林乐就有些兴奋，晚上练功时就心不在焉的，好几次差点走错了脉，若非体内的紫衣青衣忙来忙去的帮着调理，恐怕要受点小伤。 
      　　 
      　　白牙看了一会，从床上溜下来狠狠的给了他一个暴栗：“想什么呢！” 
      　　 
      　　林乐夸张的抱着脑袋惨叫了一会，又鬼头鬼脑的坐起来：“嘿嘿！干嘛呢？” 
      　　 
      　　“你说干嘛？”房间里没有别人，白牙也毫无忌惮，声音高高的：“再一个月就是全族大会了，你就知道整天吃喝玩乐，功夫没一点长进，怎么战胜乔奇？不要以为打胜了名战天就很得意，要不是我提醒，你给他塞牙缝都不够！” 

      　　 
      　　林乐摸摸脑袋，不好意思的笑着：“我最近不是在练新招吗？” 
      　　 
      　　“泡妞吧！”白牙不屑一顾的挥挥爪子：“就你那新招，攻击勉强像个样子，要是真拼命起来屁用都没有！” 
      　　 
      　　林乐露出不相信的神色，坐下来道：“不会吧？我新创的阴阳掌力发的又快攻击又强，会一点用都没？” 
      　　 
      　　“现在说不好，明天去练功房演示给你看。”门口传来一阵脚步声，白牙声音低了点。 
      　　 
      　　“好吧……该睡了！”被白牙一闹，本来满腔的兴奋宣泄了些，加上白天练功挺累的，没多久，林乐就沉入了梦中。 
      　　 
      　　林乐早上起来的时候，天色还很黑，血红的太阳连个影子都没往外露，一些稀稀的薄雾从地面升了起来，笼住了整个米亚达府。他老大不情愿的被白牙从床上赶了下来，嘴里唧唧呱呱的嘟哝着人权什么的。 

      　　 
      　　白牙听的火起，伸出爪子拉着他的耳朵威胁：“你再多说一句试试？” 
      　　 
      　　“好……”林乐无奈的举着双手表示投降：“说吧，要干嘛？” 
      　　 
      　　“去练功房。”把林乐当成坐骑的白牙施施然的蹲在他肩上发着号令：“教你几招。” 
      　　 
      　　“教？”林乐闻言心动，虽然自己软磨硬泡的要学新功夫，可这白牙老是说什么根基扎实之类的屁话，除了上回答应过的摆风劲，根本没拿什么新玩意出来，简直是守着一座宝山而毫无作为嘛：“你终于肯教了啊？” 

      　　 
      　　“别高兴的那么早，教不教的会还要看你。” 
      　　 
      　　“行，教什么你说吧！”林乐一点也不担心，从以往的经验来看，任何武功到了他手里就像从娘胎里带出来一样纯熟，不得不教人佩服他的武学天份。 
      　　 
      　　连白牙也嫉妒的鼻子一抽一抽的，想想自己当年练的昏天黑地的绝招就这样被他轻轻松松学成，心中不是味道，有些酸溜溜的道：“今天不教你新的。” 
      　　 
      　　“什么？”林乐急了，说的好好的怎么变卦了：“不是说好的吗？” 
      　　 
      　　“放心啦！”白牙不耐道：“就是给你那几个新招修改修改。” 
      　　 
      　　两人已走到练功房门口，林乐的手就停在门把上不动了：“先说好啊，今天还要和兰芝出去，不能练太久。” 
      　　 
      　　“知道知道！你以为我多空啊？要不是看你练的实在太乱，我才懒的陪你。”白牙一脸不耐烦的催道：“快开门！” 
      　　 
      　　怎么变成我求他了？林乐无奈的摇摇头，打开了练功房的门。 
      　　 
      　　昨天练功之后显然没人来打扫过，侯爵特地为林乐打造的几枝长剑散落在地上，擦身的毛巾也揉成一团挂着，发出浓重的酸臭味。林乐不好意思的摸摸头，解释道：“本来有个人在打扫的，我嫌麻烦叫他先回去了。昨天太晚，结果就……” 

      　　 
      　　白牙不去理会林乐，关了门把地上的东西全推到一边才道：“开始吧，拿你新招出来亮亮。” 
      　　 
      　　自从经脉尽复之后，林乐对武学的热情更是高涨，十余年积累下来的各种奇思妙想层出不穷，创了不少合用的招式，爆掌和剑指就是其中最为成功的范例。 
      　　 
      　　而自创招式的局限很大，面面俱到显然是不可能的事──以林乐最近尝试的新招“旋掌”为例，威力强大，却破绽多多，无法适用于实战。 
      　　 
      　　而在魔界打了几次实战的林乐吃到没有独门绝学的苦头，急着想找出一种适合自己的战斗技巧，可惜爆掌和剑指对身体伤害太大，这种杀敌一千自损八百的傻事当然不能做，所以就在各个方面做了很多尝试，“旋掌”就是经过多次实验中比较完整的一项。 

      　　 
      　　“试试看吧。”白牙当了一回清洁工，收拾了满地的垃圾才叫林乐过来：“随便发一掌好了，别太用劲。” 
      　　 
      　　林乐老老实实的从两臂开始运劲，让内劲在体内旋转着往上聚集挥出一掌，旋转出来的劲力果然比一般的要强上不少，虽然他只运上不到三成内力，却在墙壁上砸出个大坑来，和全力一掌不分轩轾。 

      　　 
      　　“还行吧？”练功房墙壁是精刚所铸，虽说不是用来实验炎爆丸的那种玄铁，硬度方面也赶的上米亚达家的外远墙壁。 
      　　 
      　　白牙看看墙上的坑，稍稍有点吃惊，按照这个威力，全力出击的话岂非可怕至极。 
      　　 
      　　“用十成力威力不会增加太多。”林乐看出白牙的意思，解释道：“三成差不多是最合适的情况，费力不多放的又快。” 
      　　 
      　　“是经脉承受能力的问题，”毕竟是武学宗师级的人物，白牙略一思索就明白了原理：“一般人应该无法承受能量在经脉内旋转的冲击，也只有你能用这种功夫了。” 

      　　 
      　　“这怎么说？”林乐有点不明白。 
      　　 
      　　白牙装模作样的晃晃脑袋，解释道：“因为你本身经脉曾因伤裂开过，在承受能力上比一般人要好上很多──当然一般人也没你这种把内劲转来转去的本事。” 
      　　 
      　　的确，除了林乐这个怪胎，还真没人可以想控制内劲往哪走就往哪走：“那你说这招该怎么变？” 
      　　 
      　　“让我好好想想……”本以为可以随随便便指点几招，谁知道这林乐弄出来的东西那么古怪，白牙就有点不好意思：“要不我先教你点别的吧，升龙劲或者聚元指你随便挑。” 

      　　 
      　　升龙劲﹑聚元指？听名字就很帅啊！林乐心痒痒的，有点难以抉择：“能不能都学啊？” 
      　　 
      　　“没问题。”白牙一脸的无所谓：“闭关十天包你学全。” 
      　　 
      　　“要那么久？”林乐吓了一跳，试探着问：“如果光学一种呢？” 
      　　 
      　　白牙一副就知道你会这么问的样子，爱理不理的答道：“学一种要不了几天，我教个意思你自个琢磨琢磨很快就会了。” 
      　　 
      　　“哦……”林乐领悟到这两种招式有冲突，不敢多问，催道：“那就快教一种吧，等会我还……” 
      　　 
      　　“行了行了，”白牙打断了林乐：“就学升龙劲吧，应该比较适合你的体质。” 
      　　 
      　　“好！”林乐不敢怠慢，立刻坐下来摆出洗耳恭听的样子。 
      　　 
      　　“升龙劲其实算不上是一种招式。”白牙四足着地的蹲着，仰头看看诚惶诚恐的低头聆训的林乐，跑到旁边的椅子上继续说：“它是一种内功心法。” 
      　　 
      　　“嗯？”林乐调整了一下姿势，等白牙的下文。 
      　　 
      　　“没了！” 
      　　 
      　　“……” 
      　　 
      　　白牙跳到林乐的肩上，把爪子搭在他头顶：“我领你走一遍，你就知道该怎么运这升龙劲了。” 
      　　 
      　　林乐吓了一跳，问道：“不会有危险吧，要是经脉再破了怎么办？” 
      　　 
      　　“就你那经脉，别说我走一遍，往里面灌水都没关系。”白牙很有把握的拍着林乐的头：“相信我，没错的。” 
      　　 
      　　没等林乐表示意见，一道强大的真气已经长驱直入，连最基本的温养也没有，林乐吓的魂飞魄散，想运气把它顶回去却力有不逮，只好硬着头皮张开经脉，让这道真气进来。 

      　　 
      　　白牙虽然身为一代魔界高手，数百年来无人能敌，但毕竟是个魔族，对经脉的研究比人类差了不止一个档次，像这样强行灌注真气对经脉的损伤不是一般的大，也亏的林乐体质异于常人才不至于吐血受伤。 

      　　 
      　　饶是如此，一阵阵的剧痛也把毫无准备的林乐弄得够呛，哪还有心思去注意内劲的走向。 
      　　 
      　　“怎么样？”白牙以极快的速度在林乐体内走了一圈，收功道：“记住了吧？” 
      　　 
      　　可怜林乐痛的说不出话来，躺在地上不停的发颤，差点没叫出娘来。 
      　　 
      　　始作俑者皱皱眉头，奇道：“怎么抽起来了，我没用多大劲啊。” 
      　　 
      　　这还叫没多大劲？林乐听的差点没背过气去，气的连剧痛都忘了，跳起来骂道：“你想谋杀啊？要不是我命大，今天就被你害在这里了！” 
      　　 
      　　“算了算了，直接和你说吧。”白牙终于耐不住了，掏出一本书递给林乐：“你自己照着书上练吧，什么功夫都有。”见林乐一副不可思议的样子，又得意道：“就是我历年来的武学心得，别说你们人界那些垃圾功夫，就连魔界也是人人谗涎的宝贝，便宜你了！” 

      　　 
      　　“我不是说这个，”林乐若有所思的盯着白牙的身体，缓缓道：“我是在想，你这本书是从哪掏出来的？” 
      　　 
      　　白牙被林乐看的全身发毛，躲躲闪闪的干笑道：“那个，刚才我把它压在屁股底下来着……” 
      　　 
      　　“不可能！”林乐看的很清楚，白牙刚刚爪子在左边虚空一挥就出现了一本书──就像魔法一样。对啊，魔法嘛！虽然不知道什么魔法可以造成这样的效果，但这玩意必是魔法无疑。 

      　　 
      　　“好吧……”白牙终于被林乐神经兮兮的眼神打败，摊开双手坦白道：“这个东西叫做空间囊，是两百年前大法师送给我的生日礼物。” 
      　　 
      　　“大法师？”林乐记起这个传说中的人物，也附带想到了自己的胸口，一时没心思去理会这个神奇的“空间囊”追问道：“不是说要带我来魔界找他的吗，怎么到现在还没见你提起？” 

      　　 
      　　“老弟。”白牙作个揖说：“饭要一口口的吃，你这边的事还没办完，就急着找大法师，人家也得愿意见你啊！” 
      　　 
      　　“可是……”林乐还想争论，回头发现天已经大亮了，记起和兰芝的约会，急的打开门冲了出去：“回头再说！” 
      　　 
      　　白牙摇摇头，不知该说什么好。正想回去，只见林乐又飞一样的跑了回来，伸出手叫道：“那个什么空间囊呢？借我玩会。” 
      　　 
      　　还是没逃过大劫啊！白牙心疼的虚空一抓，直接抓出个小口袋来：“记得还我啊！这东西整个魔界也找不出第二个来。” 
      　　 
      　　“行了行了，别那么小气嘛。”林乐亲热的搂着白牙，手里拎着那个珍贵的口袋：“这东西该怎么用，要咒语吗？咦，挺轻的嘛。是不是空的？” 
      　　 
      　　“什么空的啊，里面可是我历年的积蓄，光金币就够整个魔界十年的总收入了，要是算上那些宝贝只怕会吓死你！”白牙心中肉痛，声音也忍不住高了起来：“先说好啊，钱你可以拿去用，宝贝可一件都不能少！” 

      　　 
      　　林乐也不答话，再次一溜烟的跑了出去。 
      　　 
      　　白白拿了件宝贝，林乐心里得意的很，最起码今天陪兰芝出去有钱请客了，虽然米亚达侯爵给的薪金着实不算少，可惜还没到发饷的日子，手头就不怎么宽裕。 
      　　 
      　　“达修，上哪去？”四公子见林乐面带微笑的一路小跑，好奇的一把拉住他：“什么事这么开心啊？” 
      　　 
      　　“呃？”林乐一愣，定了定神才看清楚是斯里，笑道：“不干什么，随便出去玩玩。” 
      　　 
      　　因为大家都是魔法爱好者，两人很谈的来，关系已经到了可以不拘形迹的地步。 
      　　 
      　　斯里也不同他多废话，搂着他的肩道：“那行，咱们哥俩聚聚，走，上一笑居！” 
      　　 
      　　林乐大骇，失声道：“四哥你不是傻了吧，昨天我们才去过啊。” 
      　　 
      　　“去过了吗？”斯里迷惑的抓抓头皮，旋即释然道：“谁说去过了就不能再去的，今天继续！” 
      　　 
      　　林乐一阵无力，心中暗骂这斯里不懂看人脸色，简直是个在卡啦雪山上学成了精又不通人性的怪物。 
      　　 
      　　正想找借口脱身，好巧兰芝久不见林乐，过来练功房找他，一眼看见傻站着的两人，娇声道：“阿乐，四弟，你们在这干嘛？” 
      　　 
      　　“二姐，来找达修啊？”斯里显然很清楚两人之间的关系，立刻明白林乐为什么不能陪自己去一笑居，蛮不在乎的拍拍他的肩道：“行了，兄弟我了解，下回再聚吧！”又向兰芝摆摆手道：“二姐我先走了，你们玩的开心点吧。” 

      　　 
      　　“傻子，想什么呢？”等斯里走远，兰芝毫不避讳的靠了上来。 
      　　 
      　　两母女回到米亚达府后，这倔强的富家小姐明显开朗了许多，开始像个女孩子的样了。 
      　　 
      　　两人现在正站在府里的大路上，天色渐明，往来的人也多了起来，早起的护卫已经开始巡逻，见到林乐自然亲热的很，甚至有上来狠命拍打的。 
      　　 
      　　也许是因为相处过一段时间，护卫们对这个敢于和魔界八天王单挑的传奇人物没有一点畏惧，反倒像亲兄弟一样叫他“阿乐”，也敢于没大没小的开他的玩笑，算是客卿中的一个异类。 

      　　 
      　　“我们先出去吧！”和几个熟悉的护卫打过招呼，林乐有点急了：“到外面再说，今天去哪？” 
      　　 
      　　“我带你去飞瀑流岩，就在我们上次去的西山上。” 
      　　 
      　　基本上可西的胜景都被两人玩了个遍，可笑的是这两位都是没长性的主，稍微走几步就闷的不行，爬山的结局往往是在半山腰茶馆喝茶的份。西山就去了不止一次，最高也只爬到顶峰前的“千丈流云”而已，离“飞瀑流岩”还差了老大一段距离。 

      　　 
      　　可西多山，多景，而其中最令人称道的则是被并称为“可西五胜景”的五处景致。五景之中，山占二，水占二，庄园占一，而千丈流云和飞瀑流岩是山景中居人气最多的两项。 

      　　 
      　　其余三景分别为“山鸣泄玉”﹑“半月天池”和唯一的人为胜景，米亚达府所建的避暑之地“碧水人家”。 
      　　 
      　　脢金河没有穿可西城而入，到了城口就拐个弯沿着西山滑了出去。这弯拐的妙绝：水流最湍急之处恰恰碰到西山在城外半壁开的一个口子上，被山壁迎头阻击的水流在这个高逾六米的裂口中被击碎成雪白的玉屑状，山壁也因为回声的作用发出类似猛兽咆哮之音。 

      　　 
      　　这种奇景就被称为“山鸣泄玉”。 
      　　 
      　　“半月天池”是五景中唯一与西山无关的自然景观，却也跑不开“山”这一字：天池近天，自然也是位于峰高近天的四明山顶峰之上。 
      　　 
      　　据说天池形成于魔界出现之前，虽然没有左证，但在魔界故典上确实都找的到它的记载，而在魔界大事记上还不止一次的提到某些月圆之夜天池居然发出毫光，几可与月争辉。到了近代这种景象虽然没有再出现过，但因此潭状如弯钩，半月之名还是保留了下来。 

      　　 
      　　和魔界基本地形一样，西山险峻的很，千丈流云其实是一段斜伸而出的断岩，就在不到顶峰一千米处，由于正对着底下的脢金河，温度又低，大量的水气在此处聚集为云，站在断岩上看去自然是一片云蒸霞蔚，恍如神仙之境。 

      　　 
      　　名景少不了名茶，千丈流云上的雪翠叶可称的上是魔界第一名茶，凡是喝过的只赞的出一个好字。上次林乐两人就是喝了茶摊上现场烘培的雪翠叶才恋恋不舍到连飞瀑流岩也懒的上，干脆在崖上喝了整整一下午的茶。 

      　　 
      　　以林乐和兰芝的体力，爬山实在是小菜一碟，至于某些据说每年都要吞噬掉十几条人命的险峻之处更是不值一哂，拉着兰芝运上轻功也是如履平地般的过去了。 
      　　 
      　　因为来的早，山上没什么游人，薄薄的晨雾中登顶的感觉特别的好，心情也如同被沾着露水的柳条打了一般，轻松的很。 
      　　 
      　　美人在旁，林乐话多了起来。 
      　　 
      　　“兰芝，最近好像没看见祢妈。”拉着美女的柔荑跃过了一道打横的石梁，林乐装作不经意的问起米亚达夫人的情况：这个神秘女子那种控制人心灵的力量现在想来还让他心有余悸，偏偏白牙一听到这事就三缄其口，不肯做点解释。 

      　　 
      　　“我妈最近老呆在房间里不出来，不知道想些什么。”兰芝微微有点喘气，脸色也泛着潮红，不知道是累还是害羞。 
      　　 
      　　娇媚的神态把林乐看的呆了一呆，才懂得答道：“没，我就随便问问，我们继续吧。” 
      　　 
      　　两人爬山的速度很快，又没有旁人打扰，不一会就到了千丈流云处。林乐对着底下翻腾的云海看了一回，探询的望望兰芝：“要不要喝点茶再上去？” 
      　　 
      　　想想雪翠叶的醇香悠远之味，兰芝便口舌生津，微微点头道好。 
      　　 
      　　“达修先生，又来喝茶吗？”两人还没走近，茶摊的陈老板就老远的迎了上来，笑的极欢。 
      　　 
      　　上回两人在这泡一下午，林乐就和他混熟了。意外的是这老板居然谈锋极健，纵古论今都能聊上几句，发的议论也颇有些精辟见解，一下午聊下来林乐学到不少东西。 

      　　 
      　　陈老板也似乎和林乐很对脾胃，若不是顾着生意恐怕会拉着他聊上一天，这会正好没生意，见林乐上来当然高兴的很：“我带了棋来，要不要下一盘。” 
      　　 
      　　上回谈起来陈老板自称能下几手围棋，偏巧林乐也好此道，就约了有机会玩，没想到他还真记着了。 
      　　 
      　　林乐就有点不好意思，笑道：“今天不行啊，我和她约好了上顶去看看‘飞瀑流岩’。棋你留着，我们下回玩。” 
      　　 
      　　“行！”老板依旧乐呵呵的收了棋，在露天的木桌旁拉出两把椅子招呼他们坐下：“休息一下喝杯茶吧，早上的山路不好走。” 
      　　 
      　　“嗯，给我们来两杯雪翠叶吧。”兰芝老实不客气的坐下来擦了把汗，拿出块手绢来当扇子般扇着，一面调皮的呵着白气：“阿乐，你冷不冷啊？” 
      　　 
      　　“还好！”以林乐的内力这种温度当然算不了什么，头脑反而比平时清楚许多，心眼自然而然的就使了出来，环视周围的一切，有种高空俯瞰的味道，清晰异常，体内的能量也翻腾流转，几欲溢出。 

      　　 
      　　虽然不知道是怎么回事，但林乐知道自己的功夫又精进了一层，和一般的招式不同，这种进步像是深深的刻在骨子里一样，再也不会消失。 
      　　 
      　　老陈泡茶也是可西一绝，上西山而不喝他手制雪翠叶不能不算是一个遗憾。 
      　　 
      　　他神秘的笑着从柜台的抽屉里掏出一个纸包来，小心的掂了掂，拈出少许绿末：“算你小子运气好，御用的百丝翠茶啊，给你尝个稀罕。” 
      　　 
      　　“就这？”林乐看看漂浮在清水里的几粒绿末，狐疑道：“你不是唬我吧？” 
      　　 
      　　“百丝翠叶！”兰芝生在富贵之家，识得这种普通人闻所未闻的珍贵茶叶，抢过杯子深深的吸了口气，陶醉道：“真香啊，果然是百丝翠叶。这味道我就在十六岁生日时闻过一次，还没有喝到。” 

      　　 
      　　“这么厉害？”林乐将信将疑的凑过去闻了一口，一股无可名状的气味扑鼻而来。 
      　　 
      　　说来奇怪，到了魔界后鼻子原本什么都闻不出来，偏这泡了“百丝翠叶”的清水就有那么一点点的气味透出来──论香味人间任何一种花都比它强上百倍，只能说是好闻而已。 

      　　 
      　　“怎么样？”陈老板得意的看着神色古怪的林乐，问道：“有味道吧？” 
      　　 
      　　原来是味道！林乐终于明白这种几乎称不上是茶的绿末在魔界的珍贵之处。对没有嗅觉的魔人来说，这种唯一能让他们感觉到“香”的感觉的茶当然是珍贵至极。 
      　　 
      　　“怎么样啊？”久不见林乐吭声，兰芝也把头凑了过来：“感觉怎么样？” 
      　　 
      　　“这，这感觉……”作戏作全套，林乐表现出不可思议的表情：“为什么会有味道？” 
      　　 
      　　“这就叫做香！”老陈满意的看着林乐的表情，斩钉截铁的做了个手势表示强调。 
      　　 
      　　兰芝以前闻过没喝到口，这会定了定神开始品茶了。 
      　　 
      　　不过看起来这种“百丝翠叶”除了香味外，口感普通的很，林乐也不去抢，悠然的呷了一口更为出彩的雪翠叶，对着老陈道：“最近又有什么好玩的事？” 
      　　 
      　　“当然有！”横竖没什么客人，老陈在自己杯子里添了点水，干脆在旁边坐了下来：“天池又发光了！” 
      　　 
      　　“天池？”林乐虽然去过，也听兰芝讲过那段故典，却不是那么相信──当时还和兰芝论证了一会。 
      　　 
      　　“对啊，我也听说了。”兰芝想起今天听丫鬟说起的讯息，胜利的白了林乐一眼：“你看吧，天池当然是会发光的。” 
      　　 
      　　“据说有宝物要出现呢！” 
      　　 
      　　宝物？我这一大袋子呢！白牙当了几百年的魔主，积累下来的东西肯定可观。林乐想着就伸手摸了摸贴身的袋子，心中琢磨该找个时间彻底的翻它一遍。 
      　　 
      　　“到底是怎么回事？”兰芝虽然有听说，却因为急着来找林乐，知道的不怎么详细，这会儿被老陈一说，好奇心也勾了起来：“听说是个狼族小孩发现的，昨天晚上？” 

      　　 
      　　“不，前天。”老陈撸了撸袖子来劲了：“第一个看到天池发光的是个小孩没错，可不是狼族的，是弱族。” 
      　　 
      　　据说这孩子小名阿牛，是个在一笑居当童役的孤儿，今年还不到十岁，人有些痴痴呆呆的却从不说谎，人家问什么他答什么。正因为这样，这孩子上天池取水回来后便大叫大囔着“天池发光啦”！才没有被人们当作胡言乱语。 

      　　 
      　　一笑居的老板追着阿牛问了个明白就立刻赶上四明山去看个究竟。 
      　　 
      　　四明山虽然高，却平坦的很，以魔族的体力更是轻易，不过一柱香的时间，老板和几个看热闹的就赶上了四明峰顶，看到了他们一生中最难忘的景象：淡黄色的毫光从平静无波的天池下射了出来，映的周围一片明亮，几与白日无异，天池边丈高大树上是染了黄色的粼粼波光，整个峰顶的色调是黄黄的，和满月时的月色很接近。 

      　　 
      　　“前天……可那时不是满月啊。”兰芝听出不对来：“不是说半月天池发光一定是在满月的时候吗？” 
      　　 
      　　“记载是这样说，可也没一定。”老陈摇摇头，极深沉的对着壶嘴喝了口茶：“这世上的事，那有个一定呦！” 
      　　 
      　　林乐本来就不像兰芝那样从小生活在魔界，又是可西的小公主，关于天池之类的传说对他影响不深，倒是老陈的茶壶引起了他的兴趣：“这个茶壶挺不错的嘛，我看看。” 

      　　 
      　　谁料刚刚还和兰芝谈的唾沫飞溅的老陈像是受惊的兔子一样，紧紧的抱住了手里的茶壶：“不行不行，这宝贝不能碰别人的手。”见林乐表情古怪，又赔笑着解释道：“达修兄弟，不是我小气，实在是这茶壶不能给别人碰……” 

      　　 
      　　“没关系，我也是随便说说而已。”林乐当然不是那种不知进退的人，也随和的笑着，只是心中颇觉古怪，这个不起眼的茶壶居然对老陈那么重要，难道真的是个宝吗？ 

      　　 
      　　“阿乐，我们该往上爬了吧？”兰芝见气氛不妙，站了起来：“等会人一多就不方便了。” 
      　　 
      　　“好，时间是差不多了。老陈，下次再找你下棋吧！”在老陈的挽留声中，林乐和兰芝再次开始向上攀去。 
      　　 
      　　往上爬的时候，兰芝就一直在说半月天池的事，听起来这个会发光的大池子似乎神秘到不行，历史记载中有很多魔界高人出道前都在半月天池修练过一段时间，还都不肯承认这段经历。 

      　　 
      　　林乐将信将疑的听着，本来也没往心里去，但兰芝说到上届魔主也有过这种行为时稍稍来了点兴趣：“白牙也去过？不是说天池已经好久不发光了吗？” 
      　　 
      　　“你知道白牙？”平时提到魔界人物时林乐总是推说出生在山里不清楚，兰芝也不在意，继续道：“不发光是不发光，可这种事情还一直在继续着，也不知道那些高人们看中这地方有什么灵气。” 

      　　 
      　　就这样说说停停，爬山也不怎么寂寞了，大约又攀了十多分钟，两人就到了顶峰。 
      　　 
      　　“这里好小啊！”林乐四处看了看，这峰顶不过二十来个平方，往下面看倒是颇有一览众山小之感，可那个什么“飞瀑流岩”在哪呢？ 
      　　 
      　　“别急啊，往这边来。”兰芝知道林乐在想什么──每个人第一次上来这里都会这么想。 
      　　 
      　　林乐跟着兰芝走了几步，原来峰边上还有一条小径斜斜的往下弯去，顺着小径没走下几步，就听到水声哗哗的响的厉害，地面也变的湿漉漉的。 
      　　 
      　　又转过一个弯，眼前豁然开朗──前方山崖上直直的挂着一条长逾十余米的白练，无数纯白的水沫从高处流泻而下，在山石上冲击碰撞，越往下越是激烈，白色的水花逐渐的蔓延了整个山壁，一眼看去都是在突出山石上冲泄的水流。 

      　　 
      　　“怎么样？”兰芝在林乐的耳边大声喊才能压下瀑布的声音：“壮观吗？” 
      　　 
      　　“很漂亮，很壮观！”这是实话，人界还找真的不出这么一处胜景。 
      　　 
      　　看了一会，兰芝似乎有点冷，慢慢的往后靠了靠，依在林乐身上。 
      　　 
      　　林乐伸长双臂，把她揽进了怀里。 
      　　 
      　　巨大的水声中，两人紧紧的挤在了一起。 
      　　 
      　　“你的怀里……好温暖！”兰芝把头埋在林乐的胸口，低声的昵喃着 
      　　 




      第十九章 称帝 



      　　微星历一三九年花季的第二个月，也就是林乐进入魔界的第二个星期。 
      　　 
      　　公国首都，议长专厅。 
      　　 
      　　已经连任三届议会秘书长，号称政界永不倒的老秘书徐力这会儿心情忐忑的看着格威议长在他面前不停的来回踱着步。 
      　　 
      　　格威的表情很焦躁，一直重复着从房间这头走到那头的动作，嘴里还偶尔冒出一阵细不可闻的咒骂。可惜徐力毕竟是老了，竖直了耳朵也没能分辨出来他骂的是什么。 

      　　 
      　　从早上开始，格威就一直是这个表情，把徐力叫过来却没有一句吩咐，连声招呼也没打。即管如此这个三届元老却还是恭恭敬敬的站在纯黑的大理石桌前，动也不敢动一下。 

      　　 
      　　“徐秘书长，你坐！”格威终于停了下来，长出一口气才对着徐力道：“来很久了吗？” 
      　　 
      　　“议长有吩咐，我等一等是应该的。”徐力没有找地方坐。连任三届秘书长的他当然明白当权者的心理：他叫你坐的时候虽然不会在意你真的坐，但如果你懂得不坐就更能让他满意。 

      　　 
      　　格威嗯了一声后半天没有下文，不知道在想些什么。又等了好一会，他终于回过神，走到桌子前拿起一份档案递给徐力：“你看看，看完再说。” 
      　　 
      　　不用看，这档案就是徐力亲手签送上来，内容也滚瓜烂熟的。 
      　　 
      　　这是份请愿书，是国会里一个不起眼的小团体中的人联名上的请愿，内容是建议格威议事长采用帝制，解散议会。 
      　　 
      　　徐力刚看到这请愿书时脑袋都大了一圈，差点想当场把它毁尸灭迹了，可是冷静下来想一想，又不敢相信这个平日里什么声音都没有的小团体会有这样惊世骇俗的提议，苦思冥想半天，才想到可能是出于格威的授意。 

      　　 
      　　难道格威真的敢冒天下之大不韪要称皇帝吗？当时徐力不敢多想，乖乖的按照程序递上了这份足以引起轩然大波的档案。 
      　　 
      　　“属下已经看过这份请愿书了。”不知从哪里养成的习惯，格威喜欢人家自称为属下，这种称呼上的小问题徐力当然是照做不误。 
      　　 
      　　“那你怎么想？” 
      　　 
      　　徐力有点脸色发白，这口气明显是逼着自己表态。看来猜测是对的，这请愿书完全是格威一手策划的，他就是想要称帝了。 
      　　 
      　　心中暗叹一口气，徐力斟酌着措辞道：“这也是代表了议员中的一种意见，民意所至则不能不仔细的考虑……” 
      　　 
      　　“你就说说自己想法。”格威毫不客气的打断了这圆滑的像肥皂一样老头的话，语气有点不耐烦：“我只想听听意见。” 
      　　 
      　　“属下以为，称帝之议有利有弊，很难说的出是否合适。”几十年的老公事当然有一套推委的办法，就算真的躲不开也不担心──档案发上来好几天了，这段时间他早就打好了腹稿。 

      　　 
      　　“说说吧。”格威点了一支烟，坐了下来，也示意徐力坐。 
      　　 
      　　再谦让就是虚伪了，徐力坐到桌子对面的短沙发上，偷偷活动了一下发麻的双腿才开口道：“其实帝制不能说比议会制度落后或者先进，看看现在的西联就知道这种制度也有不少可取之处。” 

      　　 
      　　这话不错，格威不由自主的点了点头。 
      　　 
      　　见格威认可，徐力胆子也大了起来，直了直腰继续道：“议长要称帝我个人是完全没有意见，主要的问题是如何通过整个议会的决议。” 
      　　 
      　　“没错，只要议会同意自动解散就不会有什么问题了，可是怎么让他们答应解散呢？”格威见徐力完全站在了自己的立场上，终于把他当成了自己人，说出了心里话。 

      　　 
      　　徐力心中雪亮，终于确定了格威的真正想法，一边盘算着是否要把重注压在这个新崛起的野心家神上，脸上却没有一点表现。 
      　　 
      　　“一个字，快！”想来想去，现在已经没有什么新的政治力量能与格威抗衡，这次政变实在是做的太好了，不能不让人怀疑有高人在背后指点。徐力定了定神，把一生的命运压在了格威身上，现在是一荣俱荣，一损俱损的局面，不是名存千秋就是万世唾弃。 

      　　 
      　　“快？”格威仔细咀嚼着这个字，眼神开始发亮了。 
      　　 
      　　“对，只需……” 
      　　 
      　　徐力还想发挥，却被格威挥手打断：“没事了，你先下去吧！” 
      　　 
      　　徐力刚一出门，一个淡黑色的人影就毫无征兆的出现在他坐过的沙发上。 
      　　 
      　　格威急忙站起来，上前道：“见过修罗大人。” 
      　　 
      　　原来此人竟是与林乐在空间石边有过一面之缘的魔界八天王之一，道修罗。 
      　　 
      　　道修罗面无表情的坐在那里，冷冷的看着格威。 
      　　 
      　　“关于改帝制一事，我已经有方案了，修罗大人要不要听一下？” 
      　　 
      　　“不需要。”道修罗的声音出人意外的柔和，甚至有种温情的味道，但说的内容却是冷酷的狠：“我只需要得到你统一大陆的讯息，再给你下一级的魔族生命，其余的事和我无关。” 

      　　 
      　　“是，是是是。”格威一脸媚笑的迭声应道：“请大人放心，只要我能够完全控制公国的军事力量，再加上王派来的部队，统一只是时间上的问题。” 
      　　 
      　　“怎么操作我不想知道，你只要记住自己还有多少时间就好了。”道修罗弹出一颗药丸到格威手上：“这个月的解药。” 
      　　 
      　　像来时那样，这个魔界八天王之一的传奇高手瞬间消失在沙发上。 
      　　 
      　　格威脸上的笑容凝结了起来，取而代之的是一种夹杂着恐慌﹑愤恨和痛苦的复杂表情。他走到镜子面前，颤抖着伸出手拉开衣襟，胸口那不断膨胀蠕动的黑色息肉又比昨天多了一点。 

      　　 
      　　“天啊！”格威痛苦的闭上眼，咬着牙呻吟道：“为什么会这样！”服下了刚才道修罗给的药丸，疼痛减轻了些。 
      　　 
      　　自从吃了乔奇给的说是能增长内力的药丸，格威的身体就变成了这样。后来乔奇才告诉他那叫做“魔化丸”，吃了就能成为尊贵无比的魔族，享有永久的生命。只不过格威所服的是一半的份量，魔化就变的半吊子样的不高不下，胸口每天都会长出一堆堆不停蠕动的黑色肉块，还疼痛难止。 

      　　 
      　　无奈之下，他只能答应乔奇的条件，成为魔界王在人间的权利代理人。乔奇许诺，只要格威能够统一整个人间，就给他另一半的药丸，让他成为真正拥有无限生命的魔人。 

      　　 
      　　整理好衣服平复一下心情，格威又恢复了公国最高权利的派头，走出了办公室，开始国会长驻议员的例行早会。他不紧不慢的走着，权当早餐后的散步。让那些议员们等上一等没有什么，他们听话的很。 

      　　 
      　　议长的专车不紧不慢的跟在后面，没有格威的吩咐，谁也不敢打搅他，但又不敢离开，谁知道议长什么时候要车呢！开车的老司机吴声暗暗的叹了口气，不禁开始怀念老议长在的时候来。 

      　　 
      　　早上八点整，国会议员们已经准时到了会议厅。 
      　　 
      　　格威还没有出现，大家都懒懒散散的。这个新任的议长政变上台后，议员里就分了两派：格威上任后提拔的亲信，和不怎么碍眼的老资格，因为没什么厉害冲突，双方相处的不错，开会前也有说有笑的寒暄着。区别只在于前者是春风得意大权在握，后者则是见多了世道变化习惯了随波逐流。 

      　　 
      　　“胡老，蜚老，今天晚上大家聚一聚怎么样？”说话的是交通部的副部长黄国华。 
      　　 
      　　交通部向来是肥衙门，黄大部长手头也松动的很，就经常做东请一些清水衙门的议员们“聚聚”，拉拢点关系。 
      　　 
      　　“胡老”是无可无不可，“蜚老”却是摇着手敬谢不敏：“上回已经叨扰过一次了，今天就算了吧。” 
      　　 
      　　“这是什么话，蜚老是两届国会元老，我们这些新来的请几次饭还不应该？”黄国华算是格威的嫡系，一直不遗余力的帮格威拉拢人。 
      　　 
      　　“再说吧，不过我今天也有点私事。”蜚老看了看表，知道格威又迟到了，转头对着一直坐向那里的徐力问道：“秘书长，议长他大概什么时候来？” 
      　　 
      　　徐力和这个蜚老也是几十年的交情了，虽然心中烦闷却还是回答道：“刚才议长在办公室召见过我，应该很快就到了。” 
      　　 
      　　说这话的时候，格威刚好走进会议厅。 
      　　 
      　　众人一齐站起来和议长打着招呼：“议长，早上好！” 
      　　 
      　　“大家好。”格威点点头，坐到了最上面：“不好意思，耽误各位的时间了，现在就开始吧！”用的是征询的语气，实际上从他进来徐力就已经关上大门安排好座位准备开会了。 

      　　 
      　　见众议员都没有意见，格威清了清嗓子：“各位同僚，今天我有一件事向大家宣布。” 
      　　 
      　　来了！徐力心中打了个突，想不到格威的动作会这么快，不禁开始担心起自己的选择来。 
      　　 
      　　“昨天，我收到了下议院里几个议员的一封请愿书。”说到这里，格威顿了一下，看看底下众人的反应才继续道：“请愿的内容很新奇，也很有建设性。我考虑了一晚上，准备先试行看看。这次是想听听各位同僚的看法。” 

      　　 
      　　“没说的，议长肯定是经过深思熟虑才作出的决定，我们只有举双手赞成。”发话的是没有实际职务，总在众议员中瞎混的流氓议员朱截，这人一直为没能挤进格威的权利层而耿耿于怀，自然抓紧了一切机会来拍他的马屁。 

      　　 
      　　其余的议员心中嘀咕，却不敢有所表示──反正从格威上台以后这里就变成了一言堂，大家基本上没作决定的权利。 
      　　 
      　　曾有人抗议过，不过格威掌握的军政力量不是盖的，那个倒霉的可怜虫没几天就见了阎王。谁都知道他是怎么死的，但也没人会笨到四处去宣传。这会儿众议员们要不是效忠格威的死硬派，要不就是圆滑的政界老人，哪有人会傻傻的去做那个永远被打到第一枪的出头鸟。 

      　　 
      　　“不知议长所说的请愿内容是什么？”没人接口，徐力就不得不配合的问起来。 
      　　 
      　　“哦，是有关集中政府权利，采取帝制的。”像是刚刚想起来一样，格威装模做样的从口袋里掏出档案来看了看。 
      　　 
      　　帝制？ 
      　　 
      　　众议员们万料不到会问出这么一个结果，就连格威的死忠派也愣了一把，没有立刻表态。 
      　　 
      　　“诸位怎么想啊？”格威笑吟吟的，语气里却已经带上了威胁。 
      　　 
      　　“好！当然好，政府集权对我们来说太合适了。现在要对付西联，这是必要的措施啊！”朱截很有些小聪明，第一个反应过来，向格威献上了他的忠心。 
      　　 
      　　格威连连点头，难得的对着朱截笑了笑，想想这种人也真有他的用处，备一两个绝对是必要的。 
      　　 
      　　朱截开了个好头，会场气氛才活跃起来。死忠派们纷纷争先恐后的表着忠心，绞尽脑汁的搜刮着帝制的好处。 
      　　 
      　　格威脸上笑着，心底却不在意这些人的话，从一开始他就可以确定自己安插进去人的态度，现在他关心的是那些元老级的人物到底是什么态度。 
      　　 
      　　“蜚清部长，你怎么想？”见那些老人们都板着脸不开口，格威就直接点名了，而且叫的还是职务，连句尊称都没，显然摆的是公事公办的面孔。 
      　　 
      　　蜚清五十多岁了，在议院工作也快三十年了。三十年的风雨早已经让这个当初少年成名意气风发的蜚清看透了世情，在现在这种环境，格威的统治早就和帝制没什么区别了。他心中暗叹着窃国的流氓终于要背上皇帝的大旗，口不对心的附合道：“在现在这种情况下，帝制的确不失为一个对付西联的好对策。” 

      　　 
      　　蜚清一表态，剩下的几个老人也松了口气。说真的，他们还真怕蜚清牛脾气发作，非要和格威争个明白，到时候就不知道帮谁好了。这些老人们都不愿意临退休再背上个复辟的骂名，但相比起来再爱惜羽毛的人也不能不爱惜生命──那个倒霉蛋的下场大家都看见了。 

      　　 
      　　格威很满意这种效果，事情如此顺利是出乎他意料的，心想：“这群老家伙真没种，刚才的顾虑真是太高估他们了。”他站起来：“那么今天的会议就这样吧，大家会后讨论一下具体的实施方案，由徐力交给我吧。” 

      　　 
      　　众人面面相觑，这格威是不是把事情想的太简单了？现在只不过是在几个国会常任理事成员内部做了个统一，要办成改制称帝如此大的事肯定还会有更大的阻力。虽然现在军方几个有实力战队都听命于议长，但像整个国会中反对者肯定不在少数，如此简单的一道命令就想做那么大的变动，是不是过于草率了？ 

      　　 
      　　这回连朱截也觉的不好办，站起来想求个切实点的方案：“议长……” 
      　　 
      　　格威不耐烦的一挥手：“具体的方案你们自己想办法，徐秘书长会交代你们做的。” 
      　　 
      　　蜚清等人恍然的看看徐力，终于明白那句“刚才议长在办公室召见过我”是什么意思了。 
      　　 
      　　格威匆匆的离开国会大厅，招来几个战队军方首领，吩咐着开始又一轮的铲除异己活动。 
      　　 
      　　“再接下来，就该是寒家了……”格威看看窗外的天空，时机就快成熟，统一大陆的第一步也应该拉开序幕了吧。 
      　　 
      　　 
      　　 
      　　“格威想要称帝？”寒顶天瞪大眼睛看着第一时间传来讯息的寒炼，露出无法理解的表情：“他是不是疯了？” 
      　　 
      　　两人现在是在练武厅边的小客房里说话，倒不是寒顶天改了习惯，而是久不理寒家之事的长老寒清风突然提出要管点事。 
      　　 
      　　寒顶天虽然一向看不起这些垂垂老矣的长老们，却唯独对这个寒清风很尊敬。不仅因为他曾是寒家护国战争中唯一幸存下来的战士，还因为寒清风在铃铛小的时候救过她一命──代价是他的右手再也不能举到肩膀以上了。 

      　　 
      　　“他是不是疯了我就不知道，”寒清风说话慢悠悠的，一点也不像个曾经叱咤风云的护国将领：“但这对我们来说绝不是个好讯息。” 
      　　 
      　　“为什么？这种决定只会让他失去民心，我们岂非更有机会。”话是这么说，但寒顶天一直很佩服寒清风的判断能力，他这样说肯定有他的道理。 
      　　 
      　　寒炼也露出注意听的表情，这两个寒家最杰出的人物一起分析时世不是常有的事，听到只言词组都会对自己有莫大的好处。 
      　　 
      　　寒清风点点头，接口道：“的确，称帝肯定会让他失去民心，但你以为格威这家伙现在还有民心吗？” 
      　　 
      　　见寒顶天表示同意，寒清风又继续分析道：“事实上，民心固然重要，但高压政治到了现在这种地步，相信格威早已经无所谓民心所向了。” 
      　　 
      　　“就是说……称帝反而对他比较有利？” 
      　　 
      　　“只是个名头罢了，谈不上有利。本来整个公国除了我们以外所有的武装力量都已经在他手上，改帝制一事是个败笔，却对他没多大影响，该来的还是要来。” 
      　　 
      　　寒顶天信服的点着头，想了想又道：“格威摆出称帝的姿态，想必野心不止于此，看来我们的形势的确不是妙了。” 
      　　 
      　　“称了帝就没有允许王国内留下一个自治势力的道理，看看当年西联正明皇倾国之力去对付碧费盗贼团就知道了。”寒清风叹了口气，站起来走到窗口：“呼延，要经受考验了。” 

      　　 
      　　自从担任呼延武装力量总教习之后，妃力就忙的整天不可开交，早上要陪着五百人的特战士练习，下午和小队队员们切磋武学（现在公国自卫小队已经正式改名为呼延第一特站队了），晚上还会有寒家的战士们要求学点特殊武学。一天下来骨头像是散了架一样。 

      　　 
      　　这会正是她和小队队员们一起练习的时间。 
      　　 
      　　赖特已经很少参加这类活动，没有人愿意和拿着把剑张牙舞爪的他过招──被那东西划一下可不是闹着玩的。只有妃力才偶尔陪他过过招，不过妃力忙的没时间，这种机会也不多。 

      　　 
      　　可怜赖特空有一身好剑法却没用武之地，只好每天找模拟机去对练。 
      　　 
      　　“队长，过几招吧？”虽然身份变成了总教习，但这些老队员们还是习惯的称妃力为队长。 
      　　 
      　　妃力看也不看赖特，一边信手挡着陆霸天的狂轰滥炸，一边说道：“你功夫已经到一定程度了，再想要进步不是靠练习就可以的。得用心！” 
      　　 
      　　“我知道……”赖特一脸不情愿的嘟哝着：“祢都说了好几遍了。” 
      　　 
      　　“赖头，你功夫够好的了，干嘛那么拼啊？”张化拍拍赖特腰上挂着的剑，又道：“这东西怎么只有你会使，我们怎么学不会啊？” 
      　　 
      　　也是，妃力曾叫赖特把剑术贡献出来教给大家，可包括妃力在内的队员们一灌注内力于剑身就碎的一塌糊涂，更不用说剑术了。 
      　　 
      　　“别叫我赖头！”可怜赖特被这个绰号弄的心烦意乱，几次抗议都没人听他的。要命的居然还渐渐在整个呼延城传开了，在街上都常常有不认识的人这样叫他。 
      　　 
      　　见张化举着双手表示投降，赖特才答道：“我也不知道，反正师父是这样教我的。” 
      　　 
      　　妃力一招逼的陆霸天连连后退，转过头来对着赖特道：“你那个师父怎么样了，有讯息吗？” 
      　　 
      　　赖特沉默了起来，良久才探询的问道：“队长，我想去魔物森林找师父去，行吗？” 
      　　 
      　　“现在？” 
      　　 
      　　“如果可以的话我想明天就出发！”赖特恳求的看着妃力：“队长，祢就让我去吧。师父一个人在魔物森林那么久不出来，我真的很担心他。” 
      　　 
      　　妃力理解的点点头：“要不是前段日子事情太多，我早就叫你去了。这样，你现在回去收拾一下，问寒阀主要点护身防具，马上就出发吧。最近寒家的科研人员开发出了不少新的辅助用品，相信对你有辅助说明。” 

      　　 
      　　赖特大喜过望，敬了个礼就飞快的跑出了训练场。 
      　　 
      　　赖特找到寒顶天，匆匆叙述了来意。 
      　　 
      　　寒顶天倒是很支援，爽快的给了赖特两个钥匙叫他“自己去武库里面挑”。这样一来本来有点无可无不可的赖特就有了点兴趣，早就听过寒家武库里有不少好东西，这回可以开开眼界了──天下第一阀的武库应该会有不少天下第一的东西吧？ 

      　　 
      　　武库在练武厅背后，紧靠着院墙，除了方便，恐怕是出于安全的考虑。赖特手里拿着两把钥匙，对着铁门上的三个锁眼犯起了难来。这两个钥匙要开三个锁，怎么办啊？虽然知道一定有玄机，可凭自己的脑袋恐怕是想不出来了。 

      　　 
      　　“要是师父在就好了。”林乐曾当着赖特的面在三秒钟内把号称世界上最牢固的，由天星公司历时八年，耗费无数人力物力研制出来的“天锁”解开又锁上两次，像是玩魔术一样。 

      　　 
      　　正苦恼间，铃铛穿着花裙子蹦了过来：“咦，徒儿啊，怎么苦着个脸呢？” 
      　　 
      　　赖特可不敢得罪这个小煞星，不要说那出神入化的魔法，单是凭她和师父的亲密关系就够赖特受的。何况这铃铛以后成为师娘的可能性大于百分之五十，辈份所在叫声“徒儿”也是应该的。 

      　　 
      　　“师娘，祢知道这锁怎么开吗？”赖特响应道。你叫我徒儿我也不能吃亏啊。 
      　　 
      　　谁知铃铛并没有对这个“师娘”提出抗议，只是微微红了下脸，一副受用的样子。 
      　　 
      　　挂名的师娘接过徒弟手里的两把钥匙。把第一把插进最上面的锁孔里转了一下，又把剩下的一根插进左边的锁孔。然后才拔出第一把钥匙插进剩下的那个锁孔，双手握住两把钥匙同时一转。只听“咯”的一声，大门就打开了。 

      　　 
      　　赖特看的两眼发直，半天才回过神来，叹道：“真是复杂啊，要是不知道就算偷了钥匙也进不去。 
      　　 
      　　“哼，这有什么。”寒铃铛一脸得意的推开大门，让赖特进去：“对了，你来这里干嘛？” 
      　　 
      　　赖特正被里面的各种小道具迷的失了神，一不小心把真话说出来了：“我要去森林里找师父，祢爸叫我挑点防身的东西。” 
      　　 
      　　“林哥哥？”铃铛激动的大叫起来：“我也去！” 
      　　 
      　　糟，闯祸了。 
      　　 
      　　寒顶天最终没有熬过铃铛的死缠滥打，只好答应铃铛和赖特一起去魔物森林──这也算个天下第一阀主少有的败仗了。 
      　　 
      　　为了保护女儿的安全，寒顶天不惜血本的替两人备了一套最新技术成果的能量反射衣，这衣服据说能抵消掉大约百分之三十的能量冲击，唯一的问题就是穿在身上难受的像是绑了一块塑料，其余的一些攻击性小道具也带了不少：“铃铛，这是祢第一次出门。别的我也不多说，祢就记着，一切都要听赖特叔叔的。”因为走的匆忙，来送行的人少的可怜。 

      　　 
      　　香儿眼眶红红的却强忍着不掉下泪来，凑在铃铛身边叮嘱着要按时吃饭睡觉，脚扭了就擦带去的药酒，赶路要是累就叫那个傻大个背祢…… 
      　　 
      　　铃铛本来蛮兴奋的，被香儿这样一弄倒有些难受起来，跺着脚娇嗔道：“不许说了！我都知道的。” 
      　　 
      　　“好了好了，我们走吧。”赖特接过香儿手上的一大包东西，翻身上马。开玩笑，这样让他们弄起来还得拖到什么时候。 
      　　 
      　　“嗯，走吧！”要见到“林哥哥”的念头压倒了一切，铃铛也背上个小布包坐在了赖特后面。 
      　　 
      　　精选出来的骏马在赖特控制下放开了蹄子，向魔物森林的方向跑去。 
      　　 
      　　林乐虽说是地位超然的客卿，可偶尔还是免不了会有任务，只不过这些任务大都比较轻松罢了。 
      　　 
      　　从西山回来后的第二天，正打算着和兰芝一探天池的林乐接到了他加入米亚达府以来的第一个任务：菲卿将要前往达西公爵领地寻求合作，林乐就负起了带队保护的责任。 

      　　 
      　　魔界权利结构虽然简单到魔界王可以主宰一切的地步，但还是会有几个例外的势力，达西公爵毫无疑问的是其中最强横的一个。 
      　　 
      　　达西其实不是公爵，祖上也没有获得过任何爵位的经历。只不过因为他占了块约八百平方公里的土地，建立了自己的家族领地，人们才私底下称他为“公爵”。这称呼流传颇广，已被人叫了将近两百年。 

      　　 
      　　出发前林乐找了白牙，谁知这小子居然说有“要事”不能同行，叫林乐自己搞定一切。 
      　　 
      　　“我自己？哪你干什么？”林乐到了魔界后大部份时间都和白牙在一起，两人的关系也好到可以不拘形迹的地步，现在要分开还真的有点不习惯。 
      　　 
      　　白牙趴在林乐的肩头道：“这种任务和你关系不大，当当打手就够了。我还得去找以前安排下来的几个手下，为你统一魔界的大业做准备啊。” 
      　　 
      　　“嗯，随便你。”在魔界呆了两个星期，林乐也渐渐习惯了这里的生活：“那你知道达西公爵吗？” 
      　　 
      　　当然认识，白牙在位时就曾和达西打过几次交道。从一开始的对立到后来的惺惺相惜，最后两人还成了无话不谈的至交好友。不过白牙却没有向林乐叙述，只是交给他一个黑色的金属扳指：“你见到达西抽空把这个交给他，别让人看到。” 

      　　 
      　　这扳指外表毫不起眼，黑黑厚厚的不带一点花纹。谁知林乐一接过来才发现这东西重的厉害，不留神之下手腕居然往下一沉，奇道：“这么重？什么东西做的啊？” 

      　　 
      　　“外星陨铁做的，我也不知道是什么。”白牙抓过戒指套在林乐手上：“小心点，别掉了。” 
      　　 
      　　“这就是所谓的信物吧？”林乐大感刺激，以前只在小说里看到过的东西居然能带在自己的手上：“是不是还有些暗语切口什么的？” 
      　　 
      　　白牙一抓拍在林乐头上：“屁个暗语，叫你带个东西就带着好了，哪那么多道道！” 
      　　 
      　　哼，你不说我也知道，那个达西肯定是你的盟友。林乐越发肯定白牙和达西之间的关系──一个是王一个是公爵，有点秘密通讯协议也很合乎情理嘛：“好好好，我不说了。菲卿他们还在外面等着，走了啊！” 

      　　 
      　　十七个人群组成的出访队早就等在大门口，见林乐出来，菲卿招呼一声：“达修，上车吧，我们出发。” 
      　　 
      　　林乐应了一声，利落的爬上马车：“不好意思，耽误大家时间了。” 
      　　 
      　　马车上就两个人，菲卿和另一个客卿，无形。其余的护卫和随行官都在另一辆大车上。 
      　　 
      　　“没关系，和二妹告别去了吗？”菲卿难得的露出笑脸逗着林乐，连旁边的无形也笑了起来。 
      　　 
      　　“昨天就告别过了，反正没几天而已。”林乐和兰芝两人的事在米亚达府中已是人尽皆知，早被人取笑习惯了。 
      　　 
      　　“那就走吧。”菲卿原是个稳重的人，稍微开了下玩笑就恢复了米亚达家大小姐的身份：“老元，走了！” 
      　　 
      　　“是，大小姐。”老元一扬马鞭，架车离开了米亚达府。 
      　　 
      　　赖特和铃铛踏上了前往魔物森林的旅途，与此同时，林乐也接受了加入米亚达府后的第一个任务，保护着菲卿前往达西公爵的领地。 
      　　 
      　　分别已久的两师徒都面临着新的考验。未来，究竟是什么呢？ 
      　　 




      第二十章 武痴 



      　　达西公爵的领地叫做色度，离可西城不远，马车一连走了两天，旅途就已经过半，前面就是中途唯一的补给点清水镇了。 
      　　 
      　　菲卿掀开车帘望了望道：“老元，赶几步早点进镇吧，大家都饿了，我们吃午饭去。” 
      　　 
      　　老元应了一声，向后面跟着的车招呼道：“伙计们赶一把啊，大小姐吩咐了早点去用餐，然后好好睡一觉。” 
      　　 
      　　后面的护卫闻言兴奋了起来，这两天日赶夜赶，吃的又是一咬一嘴渣的干粮，早就盼着能吃点热和的暖暖身子，再美美的眯上一觉，纷纷大声应着好，赶车的那个也猛加了几鞭。 

      　　 
      　　疲累的骏马嘶鸣一声，心甘情愿的撒开蹄子跑向清水镇，似乎它也知道前面就有美味的燕麦和大盆的饮水在等待着。 
      　　 
      　　“终于到了吗？”林乐刚从熟睡中起来，拍拍脸让自己清醒了一下，才从菲卿后面望过去：“这就是清水？怎么没有城墙？” 
      　　 
      　　“你以为一个小镇有财力造起一座堡垒来吗？何况这种交通要道靠的就是方便往来的行人，造个城墙太麻烦了。”无形坐在那里看也不往外看，不知道的人还以为他在自言自语。 

      　　 
      　　林乐早就习惯了这个酷酷的隐族高手的说话习惯，耸耸肩没再开口。 
      　　 
      　　这一小段路走了没多久，两辆马车就进了清水镇。老元是这条道上的常客，到这里就像是回自己家一样的自在，一路扬着笑脸和镇上的人打着招呼，扯着不咸不淡的问候，驾车到了镇里唯一一家大客店前。 

      　　 
      　　“大小姐，客栈到了！”老元下了马，走到车边放下架子招呼菲卿下车。 
      　　 
      　　正是午饭时间，客栈的大堂坐着不少往来客人，人的好奇心无穷无尽，魔族也是如此，两辆奢侈得用百里挑一的延北骏马拉套的豪华马车吸引了大部份人的注意，见老元放下车架，一个个都睁大眼睛想看看究竟是什么人从上面下来。 

      　　 
      　　车门开处，林乐伸着懒腰跑了下来，没理会那些升长了脖子盯着他看的酒客们，转头打量起这个扼守要道的小镇来。 
      　　 
      　　镇子不大，倒也拾掇的干净。马路挺宽，容的下两辆大车并驰，而且都用长满了青苔的大块青石铺起来，因为天气冷，青苔有些发硬，踩上去不怎么滑，还留着几个车軱辘印。这客栈显然和炼修可西那些地方不能比，在本地却也是首屈一指的，单看大堂里酒客的数量就知道了。 

      　　 
      　　“达修先生，进去吧？”老元见林乐看着周围不说话，上来催道：“小姐他们都进去了。” 
      　　 
      　　“哦，不好意思！”林乐这才回过神来，跟在老元后面走进酒店。 
      　　 
      　　“房间都已经安排好了，我们在楼上包了一层，您住东三号。这是钥匙。” 
      　　 
      　　林乐从老元手中接过钥匙，摸摸肚子道：“饭呢？我有点饿了。” 
      　　 
      　　“达修，过来这边。”菲卿在角落那里站起来叫道。 
      　　 
      　　三桌人都坐在那里了，菲卿也很合群的陪大家一起坐着，只是面前放上了从家里带出来的专用餐具，吃的也单独装了盘，千金小姐当然不能和下人们吃同一个盘子里的菜。 

      　　 
      　　林乐心头一阵不舒服，原先对菲卿不错的印象也大打折扣。同是米亚达家小姐，兰芝就没有这种居高临下的破规矩。 
      　　 
      　　想归想，可林乐向来不是那种奋力抗争的人，何况对方是还是老板的女儿，乖乖的到菲卿旁边坐了下来。想不到就在外面小小的看了一会，一桌子菜已经准备好了。林乐夹了一筷蔬菜放进口中：“怎么弄桌菜这么快？” 

      　　 
      　　陈陈是这次出行护卫的头，赶路时一直和众护卫十几个人挤在一辆车里面，这会好不容易出来，正揉着发酸的腿脚哀声叹气，闻言笑道：“他们的菜都是做完了装盘的，来客了就在蒸笼上煨一下端出来。你别看这么多菜，没一盘是现炒的。” 

      　　 
      　　果然，堆满了一桌子的菜大都是蒸的，虽然冒着热气但明显不是刚做出来的东西。林乐奇道：“你怎么知道的这么清楚？” 
      　　 
      　　“我以前跑这条路很多次的，这店也住过不下三十次，当然熟悉了。” 
      　　 
      　　像是为了证明他的话，端了菜上来的小二亲热的向着他道：“陈大哥来了，好久没见你了！” 
      　　 
      　　陈陈嘿嘿一笑，接过他手中的蒸鱼道：“这阵子事挺多的，前几天那什么乔奇还……” 
      　　 
      　　“陈陈！”菲卿听他越说越乱，黑着脸喝止了陈陈的胡言乱语：“别多话！” 
      　　 
      　　陈陈一缩脖子，不好意思的吐下舌头坐回了原处。 
      　　 
      　　菲卿在众人心中毕竟有威信，她一发火原来说说笑笑的众人都沉默下来，顾自己低着头吃饭。 
      　　 
      　　气氛有点尴尬，小二轻手轻脚的退了回去。 
      　　 
      　　这时，旁边桌上突然传来一声冷哼：“装腔作势，不知所谓！” 
      　　 
      　　“你说谁？”两张桌子的人“霍”的一声同时站了起来，向着那边怒目而视。 
      　　 
      　　这一群大汉站起来，整个酒馆顿时静了下来。 
      　　 
      　　众酒客们吓的大气也不敢出一声，低眉顺眼的吃着东西，只听的见牙齿碰到杯壁碗边的“得得”声。 
      　　 
      　　说话那人推开凳子站起来：“我说的，怎么样？你咬我啊？” 
      　　 
      　　这人很高，比林乐他们中最高的还要高上一头，肌肉发达的似乎要从衣服里透出来，浑身充满了爆炸性的精力。 
      　　 
      　　“？？，还是个高手？”陈陈语调中充满了嘲讽的味道：“是不是想找我们练练手啊？” 
      　　 
      　　这大汉看也不看陈陈，吐出一个字：“狗！”又盯着菲卿，眼中发出凌厉的光芒：“祢是谁？” 
      　　 
      　　菲卿被他看的心中发毛，不由自主的避开他的眼神。 
      　　 
      　　这时，原本安坐在一边的无形突然身子一晃，出现在两人之间挡住了那人的视线：“阁下贵姓？” 
      　　 
      　　大汉眼神一亮，紧紧盯住无形，突然发出一阵大笑，震的整个酒馆墙上的灰噗噗的往下掉：“好，隐族高手居然会在这种地方出现，我果然没来错！在下鹰飞扬。” 

      　　 
      　　“武痴？”周围顿时响起一片惊呼，陈陈也倒抽了一口冷气，脸色开始白了起来。 
      　　 
      　　“他是谁？”见陈陈这种表情，林乐不由奇怪的问身边一个护卫：“很有名吗？” 
      　　 
      　　“鹰飞扬，十年前以三十岁的低龄破天荒的成为三届魔武大赛冠军得主。之后嫌比赛无趣，四处找人挑战，八天王被他挑掉了三个，但当人们把他归入八天王之中时却被他放出风声拒绝。这十年里风头更健，接连打败了好几位各族宿老。自称为‘武痴’！” 

      　　 
      　　鹰飞扬目光扫了过来，被扫到的人都不约而同的打了一个寒噤。 
      　　 
      　　林乐倒没觉的不妥，只是奇怪这人的眼神怎么能干这么多事。和兰芝母亲那种充满邪气的阴冷眼神不同，这鹰飞扬的眼睛里充溢的是一种清朗的正气。 
      　　 
      　　林乐大生好感，正想打个圆场把这事揭过去，鹰飞扬却又把目光对准了他：“这位小兄弟可是秀族？” 
      　　 
      　　“呃？”要不是他说起，林乐差点把自己这个身份忘了，想了想才答道：“是啊，怎么？” 
      　　 
      　　鹰飞扬没有回答，却突然一抬手，一个圆形光华对着林乐疾射过去。 
      　　 
      　　林乐吓了一跳，下意识的举手一挡。谁知这道气劲像是有灵性一样，还没到面前就突然消散在空气中。 
      　　 
      　　居然可以像玩魔法一样控制内劲，这算是什么招术？ 
      　　 
      　　“反应速度不错，动作也蛮标准的。”鹰飞扬越说越惊讶：“你这个秀族是怎么练出来的？” 
      　　 
      　　想了一会不得要领，林乐也礼尚往来的对着鹰飞扬发过去一个能量球。 
      　　 
      　　鹰飞扬没什么，围在旁边的几个护卫倒是吓的脸色大变，齐齐跳开一步，如临大敌的盯着这个光球。 
      　　 
      　　光球很奇怪的在空中停留了一下，摇摇晃晃的对着鹰飞扬射去。见光球决定了目标，边上的护卫们才明显的松出一口气。 
      　　 
      　　这招“摆风光球”是林乐的得意之作，脱胎于白牙所授的摆风劲，只是摆的实在太厉害，光球一出手就无法确定攻击对象，试招时那些护卫吃过它不少苦头。 
      　　 
      　　见光球射准目标，林乐也暗舒一口气，偷偷的叫了声侥幸。现在就看这嚣张的不可一世的鹰飞扬到底有没有传说中那种出神入化的本事了。 
      　　 
      　　“咦？”武痴露出奇怪的神色看那光球顺着不规则的轨道滑向自己，却没有一点紧张的感觉：“这种运劲方式是……” 
      　　 
      　　射到胸口下腹处的光球打断了鹰飞扬欲发的议论，他像是早就知道攻击方向一样的抬起左手，挡下了这一记“摆风光球”。 
      　　 
      　　居然这么轻松？包括林乐在内的米亚达府中人都不敢相信的睁大了眼睛：吃过苦头的人都很清楚这光球行动飘忽到连施放者也无法预测的地步，这鹰飞扬居然随随便便的抬抬手就挡了下来，“武痴”的名头果然不是盖的。 

      　　 
      　　“嗯，力量也可以。”因为力道没运足，鹰飞扬的身子微微晃了一下：“小兄弟功夫真的挺不错啊。” 
      　　 
      　　可以？林乐自己知道刚才为了挣点面子那一下能量球看似发的轻松，实则聚集了自己全身功力的八成。就这样还只能当个“可以”的评价，“武痴”的功夫究竟会有多高啊？ 

      　　 
      　　“我见过的年轻人里面你是最好的，比之我当年也是不遑多让啊！” 
      　　 
      　　林乐一听到这话不由谨慎的摆开了架势──名战天不约而战留给他的印象实在太深了。 
      　　 
      　　陈陈站在旁边，低声道：“放心，这武痴和名战天不一样，最讲究公平决斗了。” 
      　　 
      　　“名战天？”鹰飞扬略一思索，记起了前几日听到的一个传闻，脱口道：“你们是米亚达府的人？” 
      　　 
      　　菲卿从无形背后走出来，微一施礼：“米亚达·菲卿向前辈问好。” 
      　　 
      　　武痴名头毕竟惊人，强如米亚达府也不愿平白无故的惹上这个强敌，菲卿这声问候不啻于当众向他道歉。 
      　　 
      　　武痴摆摆手，没有理菲卿，还是盯着林乐道：“你就是那个打败名战天的达修·罗德？” 
      　　 
      　　这回整个酒馆里的人都惊呼起来：“圣武者！” 
      　　 
      　　酒客们纷纷放下手中的杯子望着林乐交头接耳，气氛又热闹起来。 
      　　 
      　　“这就是圣武者吗？好年轻啊！” 
      　　 
      　　“传说中皇家的秀族呢，能看到真是太幸运了！” 
      　　 
      　　我什么时候这么有名了？林乐被众人热情的反应吓了一大跳，定了定神，问身边的陈陈道：“他们全都在说我？” 
      　　 
      　　“呵呵，难道你不知道自己已经一战成名，是现在整个大陆上风头最劲的年轻人了吗？”鹰飞扬扫视了众人一眼，诡异的对着无形笑了一下，突然一个闪身出现在林乐面前，一指点在他脖子上。 

      　　 
      　　没等众人反应过来，鹰飞扬夹起被点昏了的林乐抽身飞退，跑出了客栈大堂：“这人我借用几天。告诉格兰特，半个月就还给你们。” 
      　　 
      　　菲卿大惊，飞快的赶出客栈想要追上去，谁知就这么点点功夫，鹰飞扬居然已经跑到里许外，只看的到一个黑点越来越远，逐渐消失在地平线附近。 
      　　 
      　　“追不上的。”无形走到菲卿身后，声音苦涩的很：“鹰扬千里，先发一步就永远没有可能追的上。” 
      　　 
      　　以他之能居然让人在眼皮底下把人掳走，就算对方是名震天下的武痴，也不啻于被当众狠狠的打了一巴掌。如此巨大的羞辱让这位向来喜怒不形于色的隐族高手也变了脸色，从牙缝里挤出几个字：“鹰飞扬，我不会善罢罢休的！” 

      　　 
      　　陈陈他们也跑了出来，看着鹰飞扬消失的方向发愣。好半晌才有人问道：“现在怎么办？” 
      　　 
      　　菲卿叹了口气：“只能希望这武痴说话算话吧。杨天，”她转向一个护卫：“你回府去报告我爸，让他想办法救人，我们继续去达西的领地，也许达西公爵会有办法也说不定。” 

      　　 
      　　也只能这样了，杨天不敢停留，拿着菲卿给的钱租了辆车就往回赶路。 
      　　 
      　　剩下的众人失魂落魄的回到客栈里，也没心思吃饭，各自进了房间，准备睡一会就继续赶路。 
      　　 
      　　“无先生，”菲卿叫住了正往楼上走的无形，犹豫着问：“达修他会有危险吗？” 
      　　 
      　　“我不知道。”无形愣了一会才答道，又望望菲卿：“大小姐，祢还是先休息吧。” 
      　　 
      　　菲卿目送着无形上楼，叹口气道：“我怎么睡的着？唉，二妹，姐姐对不起祢。” 
      　　 
      　　没多久林乐就醒了过来，发现自己被鹰飞扬像小鸡一样的夹在腋下，不由大怒：“你干什么！快放我下来！” 
      　　 
      　　正运足了功力以自创绝学“鹰扬千里”飞奔的鹰飞扬，闻言大笑：“你以为这样说几句我就会放你吗？” 
      　　 
      　　林乐想想也是，就不再挣扎，问道：“那你抓我干嘛？我们这是去哪？” 
      　　 
      　　鹰飞扬颇有点意外的赞许道：“你小子还蛮识时务的嘛，不错不错，年轻人能这么冷静已经很难得了。” 
      　　 
      　　“少废话！到底带我去哪？” 
      　　 
      　　“不骄不躁不馁，你简直是极品啊！”鹰飞扬乐呵呵的低头看了看对着他怒目而视的林乐：“就是耐性差了一点，不过不要紧，这东西是可以训练的。” 
      　　 
      　　看样子这人是不会回答自己问题了，林乐倒也不怎么害怕，若是此人有心伤害自己，刚才那一下偷袭就可以把他立毙掌下。静下心来看时，才发现这武痴前进的速度惊人，比起米亚达府中那几匹最出色的快马也是不遑多让。 

      　　 
      　　因为太快，迎面来的劲风吹的林乐有点睁不开眼睛，他稍稍侧了侧头，避开了直吹过来的强风，恰好看到鹰飞扬的双腿正以一种奇特的姿势交替前进。 
      　　 
      　　难道这就是这武痴前进速度如此之快的秘密？林乐大感兴趣，开始仔细观察起那两条粗壮的大腿的运动方式来。 
      　　 
      　　鹰飞扬双腿交替前进的速度极快，以普通高手的眼力根本不能分辨出来。林乐当然不算普通高手──单在眼力上，他自创的心眼观察方式可以说是前无古人了。 
      　　 
      　　心神内守，林乐的意识完全沉入了大脑中，非常熟练的引导意识从主脉开始往眼睛分支上走去。多次练习之后，这条脉也已经通畅无阻，不像第一次时那样要温养半天才钻的进去。 

      　　 
      　　没多久，心眼已经运足，面前的一切变的缓慢无比而又纤毫毕现，林乐开始注意的观察着鹰飞扬那独特的运动方式。 
      　　 
      　　虽然有些不太了解，但林乐还是看出不少与一般轻功的不同之处来──鹰飞扬的腿很长，但是跨越的幅度却不怎么大，往往是这一步还没跨完，下一步已经伸了出去，要是不注意还以为是这两条腿的互相追赶呢。而这两条腿交替前进时只是很轻的在地上点了一下，乍一看还有点腾空的感觉。 

      　　 
      　　在人间时，林乐的浮空术不错，很清楚这种现在只能在能量浓度很低的人间把脚部内劲运足才能实现。 
      　　 
      　　当然，在人界只要内气运够再借助空气浮力很容易就可以飞到几百米的高空，而到了魔界之后，因为这边大气中充满了游离态的能量粒子，外发后的气劲很快就被同化而无法控制，浮空术之类功夫根本无法使用，只有聚成球状的能量体才能在空气中支持一段时间。 

      　　 
      　　奇怪了，他是怎么办到的？林乐暗自纳闷，这种功夫在人界虽然毫不出奇，可到了魔界后自己曾努力的试了好多次都没办法悬空浮起，只有控制元素力中的风才能…… 

      　　 
      　　哈！林乐脑中灵光一闪，终于明白了鹰飞扬这种奇特前进方式的原理。 
      　　 
      　　果然，从身边随便控制一点自然力就很清楚的感觉到，鹰飞扬脚底附近有微弱的风元素力在活动着。 
      　　 
      　　原来这种功夫是以魔法元素控制外放内劲来把身体托起一点，这样阻力小了很多，速度当然就提升起来了。不过看起来鹰飞扬控制魔法的能力弱的很，只能稍稍把身体抬起来一点，当然这种速度在普遍不能飞行的魔界已经足够惊人了。 

      　　 
      　　想通了这点，就像是把林乐带进了一个武学的新天地。 
      　　 
      　　自然力大成以来，林乐一直想找出一种把它作为攻击利器的方法，可是自己魔法不是从身体内部修得，而是直接获取外部的魔法元素，虽然在控制和聚集速度上占了不少便宜，但力量和那些真正凝练内气的魔法师完全不能比，只能玩点放火放水的小玩意，所以林乐的魔法造诣虽然已经很高，却无法应用于任何实战中去。 

      　　 
      　　用魔法包裹内劲，这个奇特的构想不知出自于谁，但对林乐来说的确是一个绝妙的运功方式──鹰飞扬限于魔法控制的熟练度，无法真正达到凌空虚渡的程度，但以林乐对魔法的感悟力就算是要飞起来也不是不可能的事。 

      　　 
      　　更为有价值的是，除了飞行，似乎很多能量都可以这样运用，爆掌可以以内劲为核，外面包层能量，既增强了威力又不至于震伤腕脉﹔指劲也可以以这样的方式发出，长时间的剑指完全可以办到了，只需要些微内劲停留指间，再用魔法能量把它伸长成剑，这可是真正的“挥如臂使”了。 

      　　 
      　　林乐兴奋的几乎要仰天大笑，又急不可耐的想试试这种方式的可行程度，身子不禁扭动起来，想挣脱鹰飞扬的手臂。 
      　　 
      　　“你还挣扎？”横竖没有追兵赶来，鹰飞扬干脆停下来又给林乐身上几处各加了一指：“这样如何？” 
      　　 
      　　“天！你对我做了什么？”林乐突然觉得全身僵硬，一动都不能动：”为什么我不能动了！”突然的变化吓的林乐慌了神，拼命的想挣扎，却一动都不能动。 
      　　 
      　　“别怕。”鹰飞扬笑着拍拍林乐的头，把他举起来扛在了肩头。 
      　　 
      　　被白牙操练后林乐也算是高大健壮的一类了，可在这个巨人手里还是像小孩一样被摆弄来摆弄去。 
      　　 
      　　“到底是怎么回事？”林乐声音也有些变了，这种无法动弹的感觉可怕至极，偏偏神志又是如此清楚──有种魂魄脱离身体的感觉。 
      　　 
      　　“呵呵，这叫做点穴。”鹰飞扬一面大踏步的往前奔去，一面像教学生一样的解释道：“人体内的脉络有很多的交接点，我只是用指劲把他们封了起来，你当然动不了了。” 

      　　 
      　　居然有这种事？ 
      　　 
      　　这鹰飞扬简直像是一个神话一般，短短的一段时间林乐就听到了很多闻所未闻的武学道理。 
      　　 
      　　林乐不禁对鹰飞扬产生了浓厚的兴趣，从在客栈中那种清澈的眼神看来，他绝不是一个坏人。 
      　　 
      　　“武痴”，也许真的是练武成痴吧！自己也对武学有着浓厚的兴趣，只是学武大部份还是为了还愿：还母亲望子成龙的遗愿，剩下的才是兴趣使然，而这个鹰飞扬像是完完全全的在享受武学带来的乐趣，只是，他到底想把自己带到哪里去，究竟想干什么呢？ 

      　　 
      　　跑了大约半刻钟，就看到了一座小山。鹰飞扬回头对着林乐笑道：“不是问我带你去哪吗？到了，这地方叫做冰封谷，你会在这里呆上一段日子。” 
      　　 
      　　林乐并没有没注意到鹰飞扬话里的意思，倒是对这称呼大奇：“冰封谷？哪来的冰？” 
      　　 
      　　的确，虽然天气已经转寒，却还不是结冰的时候，何况这个所谓的“冰封谷”只是一座光秃秃的小山，连点水也看不到。 
      　　 
      　　“进去你就知道了。”鹰飞扬神秘一笑，又正色道：“点穴时间过长对身体不好。这样，我放了你，你跟我进去，有你的好处。” 
      　　 
      　　说着，鹰飞扬已经把他放在地上，在他胸口点了一指：“点的时候虽然要找准很多交接点，但解开就只需要一股同种能量融入身体。” 
      　　 
      　　果然，从指尖透处的那一股内劲像是有意识一样的向着被封的几个交接点冲去，原先禁锢在上面的能量迅速的被爱股生力军融合，又迅疾消失在体内，或者说与体内的内劲重合了。 

      　　 
      　　意外的是，这点内劲居然精纯的很，几乎可以与林乐控制的自然力相提并论。 
      　　 
      　　林乐体内的气劲含量也似乎提升了一点：上回昏迷恢复过来后，这种进步已经很少出现了。 
      　　 
      　　算了，先不管这个，既然身体可以活动，就先站起来伸伸手脚，长时间不动，它们都有点麻了。 
      　　 
      　　鹰飞扬倒也不催，饶有兴趣的看着林乐做着各种古怪的姿势：“这是什么？一种功夫吗？” 
      　　 
      　　功夫？林乐当然不能和他说这是人界一种叫做广播体操的古老锻练方法，只好随便点了点头：“一点小把戏而已，对身体有好处。” 
      　　 
      　　鹰飞扬显然感兴趣的很，有点扭扭捏捏的想问个明白，却又不好意思，挣扎了好一会才自语道：“反正以后有的是机会！” 
      　　 
      　　“小子，跟我来！”他走到山壁前，在一块突起的山石上重重的敲了三下，又在下面轻轻敲了两下。 
      　　 
      　　过了几分钟，直到林乐都等的有点不耐烦了，山壁上却突然翻出块石头，露出个一人多高的洞。 
      　　 
      　　“是扬叔吗？”一个小孩子的脑袋钻了出来，小心的往外看着：“呀！真是扬叔，你回来啦！” 
      　　 
      　　鹰飞扬走了进去，又探出身子来招呼林乐：“小子，快进来，这洞不能开太久。” 
      　　 
      　　林乐犹豫了一下，想想反正也不是他对手，而且这人看起来也没多大恶意，就随着他走进了洞中。 
      　　 




      第二十一章 冰封谷 



      　　进了洞才发现洞内别有洞天，里面竟是个不小的山谷，大约有一个半清水镇那么大，一眼望去还看不到头。 
      　　 
      　　山壁把整个山谷围了起来，就留下上边那一块天。谷的四面横七竖八的立了些石柱子，周围的山壁上挂满了石笋状的钟乳石，前面不远则建着一排挺高大的石屋，不知道是不是用来住人的。 

      　　 
      　　“扬叔，你好久没回来了。”刚才那小孩兴奋的搂着鹰飞扬的脖子叫道。 
      　　 
      　　“呵呵，小雷一个人在家乖不乖啊？有没有好好练功？”鹰飞扬任由小雷挂在他脖子上，站了起来。 
      　　 
      　　小雷吓了一跳，松开手落到地上才道：“小雷乖的很，还每天有泡寒泉呢。”又回头看看林乐，歪着头奇怪的问道：“大哥哥你是谁啊？” 
      　　 
      　　鹰飞扬拍拍他的小脑袋：“小雷，先把门关起来，小心被人看见。” 
      　　 
      　　“嗯。”小雷回头把一块大石板搬起来放回原处，那个一人多高的大石块在这孩子搬来简直是举重若轻──好可怕的孩子。 
      　　 
      　　“好冷！”石壁才关上，林乐就感到一阵刺骨的寒意，还真是冰封谷呢！虽然不是真的有冰，但这种温度下什么水都结成冰了。只是，为什么刚才没关门时不冷呢？ 

      　　 
      　　鹰飞扬见林乐一副茫然的样子，笑道：“这里还有很多东西你不了解，别着急，以后慢慢会熟悉起来的。来，跟我四处去看看！”一把拉起林乐就往前走。 
      　　 
      　　“扬叔，扬叔。”关上了“门”的小雷跑过来拉着鹰飞扬的衣角仰头道：“飞哥哥回来了。” 
      　　 
      　　一听这话，刚才还乐呵呵的鹰飞扬脸立马就变了：“他在哪？” 
      　　 
      　　小雷害怕的缩缩脑袋，小声道：“飞哥哥受了伤，正在寒泉疗伤呢。” 
      　　 
      　　鹰飞扬脸色阴晴不定，站在原地好一会才闷哼一声：“这个小畜牲也会受伤，哼！你去告诉他，泡完了立刻给我滚，别在我眼前出现，不然不要怪我开杀戒！” 
      　　 
      　　小雷不敢多言，低着头跑向了前面的那一排石屋，林乐似乎看见他眼中有泪光在闪动。 
      　　 
      　　“小兄弟，见笑了！”看着小雷跑进了一见屋子，鹰飞扬才回过神来，意味索然的对着林乐道：“本来想先带你逛逛的，可出了点家务事……” 
      　　 
      　　林乐突然有点同情这个身材伟岸的中年人，关心道：“你没事吧？” 
      　　 
      　　“我没事，”鹰飞扬抚了抚脸，顿了顿道：“嗯……随便四处看看吧。哦对了，西边不能去，那有些怪人。” 
      　　 
      　　“好吧……” 
      　　 
      　　林乐还想问点什么，鹰飞扬却露出疲惫的神态，挥挥手道：“对不起，我想休息一会，明天再找你吧。”说完就转身慢慢的向着那排石屋相反的方向走去。 
      　　 
      　　想不到这豪放洒脱的武痴也有这样的一面，真是家家有本难念的经啊。从刚才的情形推断，那个“飞哥哥”应该就是鹰飞扬的儿子了，这两父子的关系显然不怎么好。 

      　　 
      　　林乐看着鹰飞扬变的有些佝偻的背影消失在一根石柱后，摇了摇头，举步走向了谷中。 
      　　 
      　　今天发生的事可是够怪的，莫名其妙的被抓来，到了这个莫名其妙的冰封谷，居然又被莫名其妙的扔在这里。林乐简直觉得自己像一个不受欢迎的客人多过像一个俘虏。 

      　　 
      　　当然，这几个月发生的事情早就让林乐对古怪有了免疫力，收一个自卫队员当徒弟﹑养个宠物居然是魔界的王﹑天生的体质被两个素未某面的女子治好﹑现在又来到了从前闻所未闻的魔界，为了当上这里的王而努力…… 

      　　 
      　　算了，想想都头痛，随遇而安吧，散懒的天性让他很快就忘记了这些烦心的事，而且冰封谷神神秘秘的挺有吸引力的，就先逛一下好了。 
      　　 
      　　这山谷还真没辜负“冰封”的名字，温度居然在零下十度左右。林乐运了两遍功才抵的住这种深入骨髓的寒冷。 
      　　 
      　　与一般的低温不同，这里的寒冷似乎像有生命一样的往人的皮肤里钻，内力稍低的人只怕还忍受不住。 
      　　 
      　　听鹰飞扬说起来，这山谷的西边里应该还有人，而且不怎么好惹。初到这里，林乐当然不会傻到自找麻烦的程度，想了想决定去那排石屋看看。今晚应该也会住在那个地方吧？这种气候露宿可不怎么好受。 

      　　 
      　　绕过横在前面的几根大柱子，才发现这排石屋造的一点都不马虎，用的虽然是就地取材的山石，却处理的很平整，什么边边角角的都磨得油光水亮。屋子足有三米高，下面还像模像样的造了三层台阶。 

      　　 
      　　林乐走了上去，发现这石屋居然有门无窗，还好门是木头做的，敲上去手不会疼。 
      　　 
      　　这排屋子有五间，却只有三个门。其中的三间是连在一起的，门也特别大，看起来像是个礼堂。不知道刚才小雷进的是哪个房间，林乐想了想，在最中间的那个门上敲了两下：“小雷，你在吗？” 

      　　 
      　　“小雷刚刚出去了……你是谁？”开门出来的一个少女才说了半句就发现站在门口的是个陌生男子，立刻横眉怒目的竖起双掌护胸，盯着林乐。 
      　　 
      　　“我是鹰飞扬大侠带回来的。”林乐见这少女神色不善一言不对就要发掌打过来，忙举起双手解释道。 
      　　 
      　　旁边的门也打了开来，小雷探出头来道：“佳姐，他是扬叔带回来的。” 
      　　 
      　　这叫佳姐的女孩子狐疑的打量了林乐一会，才对小雷道：“扬叔回来了？他在哪？有没有问起飞哥？”又指着林乐道：“怎么带来这么个家伙回来？扬叔不是找天剑门的麻烦去了吗？” 

      　　 
      　　小雷一时有点反应不过来，低着头整理了一会才逐一答道：“扬叔刚刚才回来的，他好像去那边的山洞了，我跟他说飞哥哥回来了，扬叔很生气。叫飞哥哥泡完了泉马上走，不要让他看到。这个达修哥哥是扬叔带回来的，他没有说天剑门怎么样了。” 

      　　 
      　　林乐不禁大感佩服，这么多问题居然一个不落的一一作答，自己那种年纪时可没这么聪明，转头对着少女笑道：“我也不知……” 
      　　 
      　　天！林乐这才注意到站在前面的这个女孩居然是如此绝色，顿时脑中一片空白，只懂得呆呆的站在原地看着这张美到令人窒息的脸。 
      　　 
      　　眼前的少女很美，她的美丽，不仅仅是容颜，更是神色间那一种隐然流露的淡泊悠远的静美气质。那份气定神闲﹑那份平淡自然，不以物喜，不以己悲，一个在第一面就让人想看她的眼睛的人。 

      　　 
      　　她的眼睛，温暖和沁凉，固执与迷茫！ 
      　　 
      　　在她的眼睛里，融会交和了这样多的气息，可是最后是以这样一种平静的态度表现出来的。眉宇间自有一股特别的气质。一种说不清，道不明的气质，神秘，但又清澈。一眼看去，看不透，望不尽，这就是她的眼睛！ 

      　　 
      　　林乐直视着那一双纯净到不带一丝杂质的眼神，几乎忘记了身边的一切。女孩的脸也很出色，比起自己之前所见过的任何美女都毫不逊色，但在这双眼睛下，其余的一切都不在重要了。这眼睛里，似乎包含了人世间一切美好的事物。 

      　　 
      　　小佳皱皱眉，想起刚刚出来时忘了收起功力，微微闭眼运了运气，再张开时，那种惊心动魄的美丽已经敛去，恢复了平时的状况：“喂，醒醒！” 
      　　 
      　　好一会，林乐才从失神的状况中恢复过来：“啊，对不起，我走神了。”一面又奇怪这女孩的眼睛好像突然失去了刚才那种魅力，虽然还是很美，却不能再令自己沉迷其中，难道是和米亚达夫人一样的妖术？他心中一凛，暗暗留了点心。 

      　　 
      　　“不关你的事，刚才我忘了把浩然之气停下来。”女孩大度的挥挥手：“既然你是扬叔带回来的，想必不是什么坏人。”又用征询的语气问道：“你不是吧？” 
      　　 
      　　林乐连忙摇摇头，表示自己是个一等一的好人。 
      　　 
      　　“嗯！”女孩满意的继续道：“我叫芯佳，是谷里的三灵使之一，以后在这有什么事就找我吧。” 
      　　 
      　　“这个谷很多人吗？”听芯佳话里的意思，似乎这是个什么群组织。 
      　　 
      　　“还好，我们这谷就一百多号人，而且大部份平时都不在，有空我带你去引见吧。嗯，扬叔是这里的谷主。”芯佳停了一下，见林乐穿的甚是单薄却不露一点寒冷的迹象，不由赞道：“你功夫不错嘛，外面人进来很少有不怕冷的。” 

      　　 
      　　芯佳的声音很好听，娇娇细细的，像极了人界那种只在花季里鸣叫找伴的耗子鸟。 
      　　 
      　　耗子鸟因为叫声像是“耗子”两字的发音而得名，是人界权贵人家的爱物。 
      　　 
      　　“对了，祢刚刚说的那个‘浩然之气’是什么？为什么我会被祢眼神吸引？”刚才那种经验带给林乐的震撼实在太深，不知不觉间对这个美丽又神秘的少女产生了一丝好感。 

      　　 
      　　芯佳抿嘴一笑，不好意思的问道：“你被迷住了吧？” 
      　　 
      　　林乐也有点脸红，微微点了点头。 
      　　 
      　　“那个是浩然之气的附属作用，嗯……其实还是说副作用比较恰当，等到我全部练成就没有这种问题了。”芯佳关上了身后的门，向眨巴着眼睛看着他们的小雷道：“走，带这个……” 

      　　 
      　　“达修·罗德。”林乐忙对着佳人报上名字。 
      　　 
      　　“嗯，带着达修先生去看看我们冰封谷的第二奇迹，冰泉！” 
      　　 
      　　林乐这才注意到小雷出来的房间就是这排石屋中最大的那一间，却不明白芯佳的话：难道这房间里有一眼泉？ 
      　　 
      　　他带着一肚子疑惑跟着小雷走进了这房间，才发现里面果然有一眼泉水。整个房间的四分之三用来砌了一个池子，泉水就从池子中间突突的冒出来，现在是半满着，不过看这速度用不了多久冒出来的泉水就会灌满整个水池。 

      　　 
      　　林乐走到池子边，见泉水清澈可喜，就探手捞了一下想洗洗手。 
      　　 
      　　芯佳和小雷同时惊叫：“不要！”却已经来不及。 
      　　 
      　　林乐奇怪的回头道：“怎么？难道这水不能洗手？” 
      　　 
      　　话音未落，一股奇寒无比的冷气突然从触水的指尖传来，直直的向他的心脉攻去。 
      　　 
      　　林乐大失惊色，急忙运起全身功力对抗着这股比之任何高手都毫不逊色的自然真气。 
      　　 
      　　这道冷气力道不大，却非常集中，像一道尖刺一样攻向迎上来对抗的内气。林乐不敢怠慢，几乎拼上了全身功力才慢慢的延着腕脉把这道阴寒之气逼退回去。 
      　　 
      　　逼到最外的连接埠处，林乐已经精疲力竭，再也无力把内劲推出一分。幸好这时芯佳按在了自己身后，一股柔和的气劲辅助说明着他把泉水的寒气完全逼了出去。 
      　　 
      　　林乐一屁股坐在地上大口大口的喘着气，半晌才心有余悸的说道：“好厉害……”又对方才助了他一臂之力的芯佳谢道：“多亏祢了，不然我说不定已经完了。” 
      　　 
      　　芯佳摆摆手，正色道：“你既然来了冰封谷，就要知道这里的一切都可能有危险。冰泉虽然厉害，可是能夺你性命的东西谷里还有的是。相信扬叔已经和你说过了吧，不要去西面。” 

      　　 
      　　林乐无力的点点头，只觉的浑身发冷，嘴唇被冻的发紫，牙齿也“格格”作响，说不出话来。 
      　　 
      　　小雷忙跑出去，到隔壁拿了颗药丸来：“达修哥哥，吃了这个就好了。” 
      　　 
      　　果然，林乐吃了药丸下肚，一股暖流就慢慢的在他胸腹间升起，被寒气侵袭过的几条经脉也渐渐的恢复了活力，他站起来活动活动手脚，乍舌道：“这泉怎么这么厉害？” 

      　　 
      　　“这是引自地底极寒之气的泉水，你受不了是当然的。不过嘛，”芯佳神秘的一笑，对小雷道：“时间差不多了，你让飞哥出来吧。” 
      　　 
      　　小雷答应一声，走到旁边把墙壁上的一个闸往下一扳，只听“哗”的一声，水池中的水开始急速的往下降，一个盘膝而坐的人影渐渐的露了出来。 
      　　 
      　　林乐大吃一惊，刚才自己轻轻的碰了一下就被搞的死去活来，这人居然整个的浸在池子里还若无其事。 
      　　 
      　　小雷见林乐不解，很乖巧的解释道：“因为飞哥哥从小练谷里的心法，他的内劲适合呆在里面，而且整个的进去比稍微碰一下要好一点，有时候我也可以呢，就是时间不能太久！” 

      　　 
      　　那人发出了一声呻吟，缓缓站了起来：“妈的，那么久不泡这劳什子，还真有点不习惯。”抬头看看池边，不由一愣：“达修？你怎么会在这里？” 
      　　 
      　　居然认识我？林乐大奇：“我们见过面吗？” 
      　　 
      　　那人拨开披散开来遮着脸的头发道：“是我，鹰飞啊，替你找主人的那个。” 
      　　 
      　　自称为鹰飞的男子兴奋的比划着：“练修城，货最全，那个拍卖会。” 
      　　 
      　　“是你啊！”林乐对这鹰飞印象深刻的很，主要是他的脸皮是自己见过的人中最厚的：“嗯，我记得。” 
      　　 
      　　鹰飞一跃而起，湿漉漉的从水池里跳上来，开心的拍着林乐的肩膀道：“想不到居然在这里碰上你，咱们真是有缘啊。” 
      　　 
      　　旁边的小雷和芯佳紧张的拉着鹰飞，同声道：“飞哥，别乱动！” 
      　　 
      　　“哦，”鹰飞反应过来，乖乖的坐在地上不好意思的笑道：“呵呵，碰到老朋友，我太兴奋了。”还调皮的对着林乐眨了眨眼睛。 
      　　 
      　　“你们认识吗？”芯佳虽然意外，却也不怎么感到奇怪。这两年鹰飞一直在外面闯荡，碰上认识的人也是很有可能的事。 
      　　 
      　　林乐气的差点昏了过去，这世上怎么会有那么不要脸的人？骗了人还能这样理直气壮的亲热，搞的自己好像欠他老大的情一样。 
      　　 
      　　芯佳扶着鹰飞坐在地上，担心的问道：“你伤在哪里，我看看。” 
      　　 
      　　“没事！”鹰飞潇洒的挥挥手，转向林乐：“兄弟你也坐啊！哦，这没凳子。小雷，快去给我朋友搬把凳子来。” 
      　　 
      　　小雷应了一声，乖乖的跑了出去。 
      　　 
      　　“什么没事！”芯佳不依不饶的追着鹰飞：“你的个性我还不知道，要不是伤势实在太重，你会回来吗？昨天小雷还告诉我，说你是爬着回来的。你说，到底又惹什么事了？” 

      　　 
      　　碰上芯佳，鹰飞的一切招数好像都不管用了，只好苦笑着交代道：“是大漠狼盗。” 
      　　 
      　　“大漠狼盗？”芯佳奇道：“他们那种实力怎么可能伤的了你？” 
      　　 
      　　“可我一个挑他们三百个……” 
      　　 
      　　说话间，芯佳撕开鹰飞的上衣。只见鹰飞的胸口上不到三寸的地方居然密密麻麻的挂上了不下十道长长短短的伤痕，伤口在冰泉的刺激下已经敷上了一层白色的薄膜，但还是红的可怕，不少伤处的肉往外翻了出来，一颗颗红色的血珠都结成了冰。 

      　　 
      　　天！这该要多惨烈的战斗才能造成这样的伤势？芯佳已经忍不住掩面哭了起来。 
      　　 
      　　鹰飞慌了手脚，忙不迭的安慰道：“我这不是没事嘛，祢别哭。这种小伤随便弄一下就康复了。” 
      　　 
      　　芯佳拼命的摇着头，哭声令林乐也心中酸酸的。 
      　　 
      　　“佳姐，药拿来了。”小雷抱着一堆绷带跑了进来，见芯佳哭成这样子，吓了一跳，忙跑到她身边：“佳姐，谁欺负祢了，告诉小雷。小雷帮祢！” 
      　　 
      　　芯佳擦干眼泪，从小雷手里接过绷带给鹰飞包扎起来。 
      　　 
      　　“你啊，干嘛去惹那么多人，不要命了吗？” 
      　　 
      　　“呵呵，雇我的人答应付七百个金币，拼了就拼了呗！” 
      　　 
      　　看这情形，任谁也知道这两人关系不一般。 
      　　 
      　　不知道为什么，林乐心中有股酸酸的感觉，偷偷的走了出去。 
      　　 
      　　我爱上她了吗？站在门口的石阶上，林乐茫然的问着自己，那双宁静安详的眼睛又一次的浮现在他眼前。 
      　　 
      　　“你的怀抱好温暖。”兰芝的话突然从耳边响起，仿佛时空又回到了那个站在瀑布前的湿漉漉的早晨。不能再想下去了，林乐摇摇头，把繁杂的念头赶出了脑海。 
      　　 
      　　“达修哥哥，你肚子饿吗？”小雷也走了出来，见林乐一个人傻站着，走到他身前扬脖问道。 
      　　 
      　　林乐这才记起自己已经八个多小时没有进食了，摸一摸肚子，点头道：“嗯，是有点饿。有什么东西吃吗？” 
      　　 
      　　小雷很开心的拉着林乐的手往前跑：“我带你去厨房。嘿嘿！我就知道你饿了。” 
      　　 
      　　“哦？小雷那么聪明啊！” 
      　　 
      　　“因为以前我肚子饿也会站在那里，佳姐姐就会抱着我去吃东西。现在小雷长大，自己会去了。” 
      　　 
      　　“……” 
      　　 
      　　走过这排石屋，就看到前面居然有一大片绿色，林乐心中诧异，想不到如此温度下也会有植物存活，再走几步才发现这片绿色原来是一些布满了青苔的长柱子，苔藓这种植物可能是耐寒能力最强的了。 

      　　 
      　　林乐依稀记得以前科学课上曾讲过人界的西北苦寒之地也有这种植物。 
      　　 
      　　“厨房呢，不是说有东西吃吗？”环顾一下四周看不到什么建筑物，林乐不禁奇怪起来。 
      　　 
      　　“这就是啊。”小雷从柱子上采下一撮青苔径自放进了嘴里：“前几天下了场雨，苔苔们长了好多，佳姐又该高兴了。” 
      　　 
      　　“这个？”林乐看这青苔后面黑糊糊的泥，不由一阵反胃，强忍着才不吐出来，本来颇旺盛的食欲已经被弄的消失贻尽了，“小雷，你们都吃这个吗？”看起来自己要在这鬼地方呆上一段时间，难道就吃这种玩意？ 

      　　 
      　　“我们也有普通人习惯的食物。”芯佳无声无息的来到背后，把林乐吓了一大跳。 
      　　 
      　　以自己的功力居然会被人欺入一丈而不被发觉，芯佳的功夫看来也不会比鹰飞扬弱多少，林乐心中惊讶，一时说不出话来。 
      　　 
      　　“你应该不习惯这种食物，我带你去吃正常的东西吧。”芯佳见林乐又呆呆的，心想这人不是脑子有病吧，老是这么迟钝。 
      　　 
      　　林乐心中虽想表明自己不是一个挑剔的人，但要把这沾满了泥土的青苔吃下去还真是难以办到，权衡之下只好乖乖的跟在芯佳后面去吃“正常”的食物。 
      　　 
      　　原来所谓的“厨房”只不过是两块大石头拦起的一个棚，上面随随便便的塞了些大约从外面拾回来的枯枝。“正常”的食物也不过是可西街上卖的硬米馒头。 
      　　 
      　　闭着眼睛吃了两个，又讨了口水喝，林乐提出能不能找个地方让他休息一下。 
      　　 
      　　“休息？”芯佳愣了愣，道：“我们这里人没有睡觉的，一般都打坐，如果你想睡的话……” 
      　　 
      　　“哦，没关系，我也可以打坐休息。”这倒不是打肿脸充胖子，被白牙训练了那么久林乐还真习惯了以打坐代替睡觉，而且恢复疲劳的效果要远胜于睡觉：“给我一个软点的垫子就行了。” 

      　　 
      　　“好吧！”芯佳拉着小雷领林乐往石屋的反方向走去。 
      　　 
      　　“不是在冰泉那里？”刚才的石屋一共有三个房间，一间是泉，一间是芯佳的闺房，那还有一间应该是鹰飞扬的吧。 
      　　 
      　　“嗯，前面还有房间。” 
      　　 
      　　小雷正津津有味的把从柱子上采下来的成片的青苔放到口中，还奇怪的问道：“达修哥哥为什么不喜欢吃苔苔啊？今天好不容易长了那么多出来。” 
      　　 
      　　林乐不敢看他，别过脸望望不远处的山壁才问道：“小雷你从小就只吃这个东西吗？” 
      　　 
      　　“我们谷里人都吃这个。”芯佳解释道：“因为谷里的特殊气候，不吃那东西很难抗寒，而且灵苔口感很好，起码比硬米馒头好的多，以后你可以试试。” 
      　　 
      　　居然还有这种功效？虽然不相信味道会好到哪去，但驱寒的功能还是颇让林乐心动，到了这冰封谷自己只能让内力一刻不停的运着，而刚才驱除冰泉的寒劲时耗费了太多能量，现在还真感觉有点冷。 

      　　 
      　　说话间休息地方已经到了，是两间样式和石屋差不多的房子。 
      　　 
      　　芯佳领着林乐走了进去，里面空旷的很，基本没什么家具，只在地上随随便便的散放着几个软垫：“本来这是苦婆婆的地方。不过去年她死了，你就先在这休息一下吧。” 

      　　 
      　　芯佳说这话的时候，林乐注意到墙上挂着一幅画，里面是个长着古怪鹰勾鼻子的老太婆：“是这位吗？” 
      　　 
      　　“嗯！”芯佳看看那幅画道：“苦婆婆生前一直都在这个房间里，很少出门，这大概是她留下最后的遗物了。” 
      　　 
      　　从纸质来看，画的年代已经很久远了，不过谷里气候寒冷，没有蛇虫鼠蚁之类侵袭，倒还储存的完整。 
      　　 
      　　林乐看看画中人额头上的斑纹，知道这个叫苦婆婆的老人和谷里的其它人一样是鹰族的。看来这山谷应该是鹰族的一个聚集地了，不知道里面还有多少鹰族居民。 
      　　 
      　　“你休息吧，我们先走了。”芯佳见林乐看着照片不说话，以为他呆病又犯了，没等林乐回答就带小雷出去了，带上了门。 
      　　 
      　　四下里看了一会，林乐随便找了个软垫子盘膝坐下开始运气调息，试图恢复刚才消耗的大量内气。 
      　　 
      　　闭上眼睛，心神内守，林乐暂时封闭了与外界一切的联系，开始专心的运起气来。 
      　　 
      　　不知道是刚才鹰飞扬解穴时输入的那道内气发挥了作用，还是冰封谷的天然条件利于修练，林乐觉得内劲的执行比以前快了许多，很多往日要温养很久才能通过的经脉，现在只是稍微的凝滞了一下就快速的冲了过去。 

      　　 
      　　算了，既然现在练的那么顺，干脆就好好的修练一下吧，进了魔界以来放着这边如此适合锻练的环境不用还真是可惜了。 
      　　 
      　　快速的控制着内力在全身转了一圈，林乐更是开心，照这种速度，以后打架时发掌会快上很多。 
      　　 
      　　几遍运下来，林乐只觉得全身功力充盈至极，不仅刚才御寒和逼出冰泉寒劲消耗掉的大量内气完全补了回来，而且比以前精进了一倍不止。 
      　　 
      　　林乐终于确定这冰封谷的确是修练内功的绝佳之地，现在就算是赶着他他也不会走了。虽然丹田和全身经脉里都已经充满了内气，但林乐还是不满足，依旧控制着能量在体内流转，想让松散的内气凝结起来，再多一点储存量。只不过因为能量实在充的太满，现在运转的速度已经慢下来了，每前进一步就要花比以前更大的努力。 

      　　 
      　　“天，他想干什么？”趁着林乐运气时吸收着散溢出来的残余能量的青衣，发现了林乐的异常状况，忙叫出在整理魔核内部脉络的紫衣：“不好拉，紫衣姐！这个呆子又在干傻事了！” 

      　　 
      　　“怎么？” 
      　　 
      　　“他内劲满了居然还在运功！”青衣急的满头大汗：“这样他那经脉又会碎的呀！” 
      　　 
      　　紫衣也慌了神，看着林乐全身的内劲正慢慢增加着，有些地方的经脉已经因为受不了压力有了破损的迹象，不由恨道：“这白痴简直不把自己的身体当东西，任性胡为，都给我们添了多少麻烦了！” 

      　　 
      　　“那现在怎么办？” 
      　　 
      　　紫衣略略思索了一下，道：“你还记不记得师父教过我们的脉络扩张术？” 
      　　 
      　　“记得，可是没学会。” 
      　　 
      　　“我也不会，因为那个时候我们功力不够。”紫衣冷静了下来，回忆道：“师父说只要功力到了一定程度就可以作那个扩张术了，我们在这白痴的身体里吸收了他那么多的残余能量，应该可以使用了。” 

      　　 
      　　“是吗？我怎么觉的不够？”青衣清楚的记得以前学这种法术时的无力感，想想现在虽然进步颇多，却还是力有不逮。 
      　　 
      　　“我们现在是纯能量体，一个不够可以合起来施法啊！” 
      　　 
      　　青衣想了想也是，两个纯能量体要合起来实在是太容易了，当下把自己的能量分出一股附着在紫衣身上：“祢学的好，祢来施法吧。我负责提供能量。” 
      　　 
      　　紫衣停下来试了试，道：“好，应该足够，我开始了。” 
      　　 
      　　如果此时有人在房间里的话，会看到林乐的身体突然自内而外的亮了起来，一阵阵淡淡的红光由胸口开始慢慢的往全身蔓延开来，而地上的软垫居然被慢慢的推了开去，直逼到墙角。 

      　　 
      　　紫衣指挥着那股强大的能量在不惊扰林乐的情况下开始把经脉逐渐扩张开来，丹田﹑八大主脉…… 
      　　 
      　　没多久，林乐惊喜的发现全身的经脉比以前宽了将近一倍，本来流转不来的能量瞬间冲过去，打了个转又回到了丹田，这样一来等于全身的内力储备比之前多了一倍不止。 

      　　 
      　　想不到会有这么多收获，林乐心满意足的结束了入定状态，睁开了眼睛。 
      　　 
      　　“不知道现在是什么时候？”以前有过经验，入定时感觉只有一会，醒过来才发现已经过了很久很久。林乐站起来往外看了看，还是白天：“难道已经过了一整天？”可是肚子又不怎么感到饿。 

      　　 
      　　那就是没过多久吧，林乐不愿多想，抓过几个垫子过来并在一起，躺在了上面。 
      　　 
      　　好舒服啊！虽然天气还是冷，可数天内第一次躺在软软的东西上感觉真是棒，林乐舒服的一翻身抱住了个软垫，开始睡觉了。 
      　　 
      　　“天啊！好累！”紫衣能量耗尽，差点就形神俱灭，若不是林乐最后突然加快了内力流转，溢出很多能量，可能就从此消失为他服务的一股能量了。 
      　　 
      　　“紫衣姐，祢没事吧？”青衣不是首当其冲，虽然也消耗迨尽却还勉强站的起来，一边扶着紫衣跌跌撞撞的走回她们藏身的魔核，一边不停的咒骂着“该死的笨蛋”。 

      　　 
      　　紫衣强笑道：“这世界上的房东没一个好东西。” 
      　　 
      　　青衣也忍不住笑了起来，赞同道：“没错，是个恶房东！” 
      　　 




      第二十二章 遗物 



      　　林乐迷迷糊糊的在垫子上对付了一宿，也做了一晚上的乱梦，醒过来的时候已经是第二天中午了，他舒服的坐起来，打了个意犹未尽的哈欠，一抬头又看到了墙上那“古婆婆”的画像。 

      　　 
      　　“倒霉。”画中那老太婆的眼神古古怪怪的盯着自己看，林乐就觉得有点浑身不自在，站起来匆匆的对着画像拜了两拜：“婆婆，小子借宿于此，若有得罪，有怪莫怪……” 

      　　 
      　　“咦？”林乐正想踩着垫子走过去时，脚被垫子里的一个什么东西硌了一下。奇怪了，这东西还蛮大的，怎么昨晚没发现？拿起垫子摸索了一下，从形状来看好像是个盒子。 

      　　 
      　　林乐来了兴趣，虽然不敢随随便便就撕破人家的东西，但这垫子边缘缝的不是很牢，双手抓住两边微微一用劲，只听见“嗤”的一声垫子就开了个巴掌大的小口出来。 

      　　 
      　　果然是个盒子，触手冰凉，不过与冰泉那种超低的温度不能比。 
      　　 
      　　“天，好漂亮！”把盒子拿出来时，在白牙那空间囊里见惯了宝物的林乐也忍不住发出了失神的惊叹。 
      　　 
      　　这盒子大约一个手掌那么大，成长方形，扁扁的，盒身是由闪着眩目银光的纯白色金属制成，却又出奇的轻。面上雕着一幅山水风景，上面的山川瀑布之类景物都用各色宝石镶嵌成微微的凸起状，摸上去偏又是毫无棱角的光滑。 

      　　 
      　　“咦？”看着看着，林乐突然觉的盒子上那片景色好像很熟悉的样子。 
      　　 
      　　对了！是通往人界的中央山脉，最中间那颗乳色的蛋白石就是顶峰上往人界去的空间石了，边上的青色玛雅石则是距顶峰远的光明顶，这颗红宝石应该就是山脉半腰的断壁崖。 

      　　 
      　　至于周围的一些零碎宝石，林乐对中央山脉也就是个大概的印象，一时之间说不上来，不过照这样子看应该都是有蓝本的。 
      　　 
      　　林乐掂了掂这奇怪的盒子，找不出打开的口子来，又放到耳边摇了摇，好像也没什么声音。 
      　　 
      　　没有口，盒子也就不能称为盒子。不过如此美丽的东西完全可以作为一件艺术品来欣赏，当盒子也还真委屈了它，而且看起来这东西也不止纯粹让人欣赏那么简单，其中一定还另有玄虚。 

      　　 
      　　林乐翻来复去的看着这方形的漂亮宝石盒，有点爱不释手的感觉。 
      　　 
      　　本来，在别人谷里发现的东西应该还给人家，可是这东西实在漂亮，到手的宝贝再送出去一向不是林乐的作风，等会就放到空间囊里去！ 
      　　 
      　　不过还有个问题：这么贵重东西怎么就这样随随便便的缝在一张垫子里呢？ 
      　　 
      　　林乐看看墙上那眼神古怪的婆婆画像：“难道是这个古婆婆留下来的？芯佳说过古婆婆一生都在这房间里，很少出门，这是她的遗物的可能性很大。” 
      　　 
      　　“笃，笃，笃”的轻柔敲门声突然响起，林乐急忙取出空间袋把宝石盒放了起来：“谁啊？” 
      　　 
      　　“我。” 
      　　 
      　　是鹰飞扬的声音。 
      　　 
      　　林乐记起昨天鹰飞扬说过今天就来找自己，想不到这么快就来了，起身过去打开了门。 
      　　 
      　　鹰飞扬笑吟吟的站在门口看着林乐：“怎么样，在这还住的惯吗？”又探头往房间里看了看，见里面的垫子整整齐齐排成了方形，愣了一下，想了想才笑道：“呵呵，这样睡也不错。” 

      　　 
      　　此时，昨天那个垂头丧气的父亲不见了，眼前的鹰飞扬又恢复了那个豪气冲天的武痴本色，林乐有点心虚的按按胸口的空间囊道：“还好，就是太冷了。” 
      　　 
      　　幸亏有白牙的宝贝在，不然身上藏了个长方形的盒子肯定瞒不过目光如炬的鹰飞扬。 
      　　 
      　　“嗯！”鹰飞扬不置可否的点点头，目光炯炯的上下打量着林乐：“果然是能够打败名战天的高手，这么快就适应了谷里的寒气。你是我见过的人中资质最好的一个。” 

      　　 
      　　“呃？”林乐一时被突如其来的夸奖吓了一跳，指着自己的鼻子：“我吗？” 
      　　 
      　　“跟我来吧，你不是很想知道我为什么带你来这吗？”不等林乐回答，鹰飞扬已经转身走了出去。 
      　　 
      　　鹰飞扬高大的身材迎着阳光走去，宽厚的背影给人以一种莫名的安全感。这一瞬间，林乐有种错觉，鹰飞扬的背影好像和寒顶天重合了起来。 
      　　 
      　　的确，这两个同为一代枭雄的高手身上有着如此多的相似点。回想起寒顶天对自己的爱护，林乐心中一阵温暖。 
      　　 
      　　“走呀，达修！”见林乐迟迟没有跟上来，鹰飞扬回过头笑着催道。 
      　　 
      　　林乐答应一声，快步跟了上去：“鹰先生，你叫我阿乐就行了。” 
      　　 
      　　鹰飞扬奇怪的看了林乐一眼，虽然不知道发生了什么事，但从林乐眼中他看到了毫无保留的信任。沉默了一会，他终于缓缓道：“若是你不嫌我托大的话，可以叫我一声扬叔。” 

      　　 
      　　“扬叔！”林乐很爽快的叫了一声，又弯腰鞠了个躬。 
      　　 
      　　鹰飞扬神色复杂的看着一脸笑意的林乐，好半晌才决断道：“阿乐，等会我要你做的事由你自己决定是否答应。不管是什么样的选择，我绝不会逼你的。” 
      　　 
      　　林乐听的糊涂，也不敢说什么，乖乖的跟在鹰飞扬后面向山谷西边走去。 
      　　 
      　　“我们是鹰族，你应该看出来了吧。”走过一段结着冰霜的小路，鹰飞扬突然毫无征兆的开口道。 
      　　 
      　　林乐吓了一跳，才反应过来点点头：“嗯。” 
      　　 
      　　“但我们其实是鹰族中最后的一道血脉……” 
      　　 
      　　鹰飞扬声音低沉，有种说不出来的悲怆感，让林乐心中也不由酸酸的，两人就在这种气氛里慢慢的向前走去…… 
      　　 
      　　“魔界分六族，鹰﹑虎﹑豹﹑狼﹑牛﹑隐。” 
      　　 
      　　不是还有弱族和秀族吗？林乐心中虽然疑惑，却不敢表现出来，乖乖的做一个安分的听众，直觉让他感到，鹰飞扬接下来所说的事和他会有莫大的关系。 
      　　 
      　　“几千年前，六族之中，不分尊卑，和平相处，每隔千年，各族会轮流选出一个族里的杰出人才担任魔界的主宰。当时的六族与现在完全不同，各族之间毫无芥蒂，坦然相交，即便是资源不足也不存在互相掠夺的情况，但是这种局面却被一个外来的种族打破了……” 

      　　 
      　　林乐越听越奇怪，照这意思应该现在的六族之间争斗很厉害，可是自己见过的几个不同族人就很友好，像牛族的夯汉和鹰族的陈陈是可以拿命来换的好兄弟：“可据我所见，现在六族不是很……” 

      　　 
      　　鹰飞扬苦笑着阻止林乐继续往下说，低声自语道：“六族，现在还会有六族吗？” 
      　　 
      　　“扬叔你在说什么啊？”林乐终于完全糊涂了，明明是八族却只有六族，有了六族却又说没有六族了，这算哪门子事？ 
      　　 
      　　鹰飞扬停下来负手而立，遥望天空，眼中流露出复杂的神色：“阿乐，你可知道我今天几岁了？” 
      　　 
      　　怎么又问到这个了？林乐记得那个护卫曾说过鹰飞扬三十岁出道就连获了三届魔武大赛冠军，算算现在也应该五十左右了：“扬叔初入壮年吧？” 
      　　 
      　　魔族寿命普遍很长，但也很容易分年龄段。一般出生至四十岁为成长期，之后就是壮年，直至死亡。 
      　　 
      　　“壮年？”鹰飞扬自嘲的笑了一下，继续向前走去，口中不停道：“当年我出谷入世时是九百九十九岁，你说我现在多大？” 
      　　 
      　　林乐暗暗一吐舌，却不是很惊讶。魔族中人动辄成百上千岁，像白牙年纪更大，都已经快两千岁了，倒是九百九十九年不出谷比较的怪，也许是他们的规矩吧。 
      　　 
      　　不对！林乐突然记起一件事：“那谷里的其它人都几岁了？” 
      　　 
      　　“你是问芯佳吧？”鹰飞扬嘴角微微翘了翘：“她比我小五百岁。” 
      　　 
      　　林乐只感到一阵头晕目眩，天啊！她喜欢别人还不是不可以挽回，但这年龄差距…… 
      　　 
      　　真是头疼啊，回忆起那一双令天地为之失色的眼睛，林乐心中充满了矛盾。 
      　　 
      　　“以我的年龄，虽然谈不上有多少阅历，”鹰飞扬像是看不见林乐满脸苦恼的表情，继续刚才的话题，“但因为在这冰封谷中，也知道了很多魔界故典，和那一千年中发生的事。” 

      　　 
      　　鹰飞扬想了想，接着道：“嗯。现在告诉你也没必要，如果愿意做那件事你自然会在洞中得知整个巨变的始末……要是你不愿意，知道这种事也对你没什么好处。跟我来吧！”说完，这个身高八尺的千年老妖沉默了下来，带着林乐往西边走去。 

      　　 
      　　经过一根石柱时，鹰飞扬突然记起了什么：“对了，小佳有没有叫你吃灵苔？” 
      　　 
      　　“灵苔？”林乐眼睛瞄向附着在石柱上那占满泥土的青苔，暗叫不妙。 
      　　 
      　　“真的没吃过？小佳怎么搞的？”鹰飞扬皱了皱眉头，走到石柱边撕下一块巴掌大的青苔来递给林乐：“吃了它吧，没有这东西冰封谷的人也不可能活到今天。” 
      　　 
      　　见林乐苦着张脸用三只手指小心翼翼的捏着那块黑糊糊﹑滑腻腻的灵苔，鹰飞扬失笑道：“放心吧，我们这里天气寒冷，东西都干净的很。些许泥土吃下去要不了你的命的！” 

      　　 
      　　“对了扬叔，为什么这里会那么冷啊？”林乐忽然想到这个一直困扰他的问题，明明山外边只是深秋的温度，一墙之隔的这里居然会降温三十多度：“一直以来都这样吗？” 

      　　 
      　　见鹰飞扬没有看着自己，林乐趁机把手上的青苔往后一抛，扔在地上用脚踩住。 
      　　 
      　　以鹰飞扬武痴的能力当然被林乐的小动作瞒过，一面重新撕了片青苔下来塞到林乐嘴里：“这是为你好！一两天可能感觉不出，时间长了你的腰腿都会受不了的。” 

      　　 
      　　“呜！”林乐刚想吐出来，却被鹰飞扬一把捂住了嘴：“不许吐！这东西可是很珍贵的。” 
      　　 
      　　才一会工夫，那青苔就在林乐口中生津化液，顺着喉咙滑进了肚子里。鹰飞扬这才松开手，问道：“感觉怎么样？” 
      　　 
      　　奇怪，这种东西入肚居然没一点不适的感觉，反而胃里面暖暖的很是舒服，整个身体也热了起来。林乐摸摸喉咙，虽然还是感到点恶心，但平心而论这东西的味道还是挺不错的。 

      　　 
      　　魔族虽然没有味觉，林乐却有，这种青苔没什么嚼头，却自有一股清香的味道，舌尖还留下点淡淡的甜味。 
      　　 
      　　“挺好的……”林乐有点不情愿的答道：“不过再叫我吃我可不干了！” 
      　　 
      　　鹰飞扬哈哈大笑，道：“一天一片足够了，也不用吃别的东西。” 
      　　 
      　　“咦，好像是不饿了？”本来没吃过早饭，肚子还空空的，现在就已经饱的很。这东西功效还真多啊！ 
      　　 
      　　“冰封谷自古以来就是极寒之地，这些山是后来形成的，唯其如此才没有让这冷气传到外面去。”鹰飞扬指指后面：“冷气的源头是一个寒泉，我也不知道究竟是怎么形成的。” 

      　　 
      　　“是石屋里面的冰泉吗？” 
      　　 
      　　“不，那个是分支。”寒顶天突然停了下来：“到了。” 
      　　 
      　　在两人面前，是一个幽黑的山洞，微微的暖气从里面缓缓的冒了出来，洞的上面篆刻着三个大字…… 
      　　 
      　　“天……”见鹰飞扬望着自己，林乐垂下手指老老实实的问道：“后面那两个是什么字？” 
      　　 
      　　林乐跟着白牙恶补了一段时间的魔界语言，又在这里呆了那么久，现在不仅能听，还能说的很流畅，但魔界那种扭来扭去的古字形是无论如何也学不了几个。好在古文字在魔界不怎么普及，一字不识的大有人在，也不算很大的破绽。 

      　　 
      　　鹰飞扬收起了笑容，一脸肃穆的从唇间吐出三个字：“天鹰阁。” 
      　　 
      　　这么个洞也算阁？林乐探头往里面望了望，看不出个所以然来，向着鹰飞扬道：“那要我干嘛呢？” 
      　　 
      　　“这个天鹰阁是数万年前六族一统时代的遗物，也是我们鹰族的圣地。”顿了一顿，鹰飞扬又感慨的叹道：“可悲的是，几万年来，没有一个鹰族长老有能力进入这个洞，我算是鹰族历史上功夫最强的一个，也没有能力冲破禁制。” 

      　　 
      　　“禁制？那是什么东西？” 
      　　 
      　　“洞口可以进，但再往里面就有一层能量隔层。我们试过无数方法，甚至还从旁边打过洞，但都拿它束手无策。”鹰飞扬也开始有点不好意思起来：“挖洞的主意就是我出的，想不到它是个圆形，往里一挖还是能量层，差点把洞弄塌了……” 

      　　 
      　　“挖洞？”林乐差点笑出来，忙别过头去假装看里面的情况，脸上的肌肉也因为忍笑而扭曲的变形了。本来嘛，能设下如此禁制的前辈肯定是人中龙凤，怎么能不考虑周全，若是就这样随随便便给破了岂非可笑至极。 

      　　 
      　　“想笑就笑吧……我那也是情急无奈啊。嗯，说正事，我是想请你替我进去看一下，找一本书。” 
      　　 
      　　“我进去？”林乐奇道：“你都没能力冲破这什么隔离层，我有什么办法？” 
      　　 
      　　鹰飞扬领着林乐走进山洞，说也奇怪，这山洞和魔物森林有一个共同点，外面的光线完全照不进来，暗的像是深夜。 
      　　 
      　　摸瞎走了一小段路，两人在一层闪动着微弱白光的能量层前停了下来：“你自己看。” 
      　　 
      　　林乐对着能量层望了一会，又探出一丝魔法力感觉了一下，发现这能量层虽说不是很强，但它的能量波动频率却快的出奇，送上去的能量很快就被弹了回来，连一点震动都没有。 

      　　 
      　　林乐正想用劲点再打下试试，却被鹰飞扬掰过脑袋来：“我不是叫你看那东西，是看这个！” 
      　　 
      　　林乐顺着鹰飞扬的手指，在能量层的光线下看到了刻在山壁上的一行古体字。 
      　　 
      　　“写的什么……” 
      　　 
      　　鹰飞扬一字一顿的读道：“鹰族禁地，族人免进，六族之外，留待有缘。”这段文字下方两寸处，留着一个清晰的掌印。 
      　　 
      　　鹰飞扬把手按到上面，停了一会道：“照我们估计，这能量层无法以蛮力打开，这个掌印很有可能是进去的机关，而且一定要六族之外的人才能打的开。” 
      　　 
      　　“所谓六族之外，指的应该是秀族和弱族中人了。但这些年我抓了很多人来试，没一个成功过。”鹰飞扬声音低了下来：“这手印有一种吸力，会功夫的可以不在乎，但每一个把手按进去的秀族和弱族，都无一例外的被吸尽全身精力，成了人干……” 

      　　 
      　　“……” 
      　　 
      　　“别这样看着我，我说过的，你不愿意我也不逼你。不过和之前的那些人不同，你是唯一会功夫的秀族，而且功夫还不错。”鹰飞扬背过脸去不看林乐：“选择吧，我不想影响到你。” 

      　　 
      　　林乐心中彷徨，奇怪的山洞很让他感兴趣，单是如此奇特的保护就可以想象其中一定存在着惊天的秘密，宝物之类是必备无疑：“对了，拿一本什么书啊？” 
      　　 
      　　“鹰族密录。”鹰飞扬依旧没有回头，说的话却充满了诱惑：“里面记载了魔族有史以来鹰族最隐密的功夫，如果你拿的出来的话可以让你学习，而且冰封谷是学习这套书里面功夫最好的地方。” 

      　　 
      　　指纹密码锁？ 
      　　 
      　　林乐打量着眼前的这个手印，吸引力是大的出奇，但是安全也不得不考虑一下。听鹰飞扬说，只有秀族和弱族才会被吸成人干，而且是因为功夫不够才出现这样的情况，自己根本就不是魔界的人，关系应该不大吧。 

      　　 
      　　林乐打量了下这个可能是钥匙的手印，从大小来看，手的主人可能是个女子──魔族男性中没有那么小的手。 
      　　 
      　　“想好了吗？”鹰飞扬也有点紧张，不禁开始后悔刚才话说的太满，本来像以前几个那样强行按上去根本不用这么麻烦。连他自己也想不明白为什么会对这个素昧平生的小子如此心软。 

      　　 
      　　“行！”没等鹰飞扬发话，林乐就把手按进了模子里：“是这样吗？”话还没说完，触手处突然传来一股强大的吸力，似乎要把他全身的内劲吸个干净。 
      　　 
      　　来了！林乐凝神屏气，内气退守丹田，以体内所有的力量对抗着这股吸力，但吸力强的很，以林乐的功力也仍感不支。 
      　　 
      　　关键时刻，胸口的魔核又开始爆发出惊人的力量，对抗着外部的吸力，靠着这一股生力军的辅助说明，和勉强控制起来的一些元素之力，林乐终于渐渐扳回劣势，与外界的力量取得了平衡，但若是一直如此下去，被吸成人干还是迟早的事。 

      　　 
      　　“怎么样？”鹰飞扬见林乐全身发出白光，知道是运功到极至的表现，忙紧张道：“没问题吧？” 
      　　 
      　　林乐不能开口，眨了眨眼表示一切安好。 
      　　 
      　　鹰飞扬才松口气：“不行了就别撑着，我帮你脱开。” 
      　　 
      　　这股力量吸了一阵，居然渐渐缓了下来，压力一轻，林乐全身光芒稍敛，开口道：“扬叔，好像没什么反应啊？” 
      　　 
      　　鹰飞扬一直紧张着注视着全过程，闻言抓抓脑袋，考虑了一会道：“你试着往里面传输能量看看。” 
      　　 
      　　林乐依言把体内剩余不多的能量对着手印灌了进去，才一倒灌，吸力就立刻消失，印有掌痕的山壁开始透射出一道红光到前方的白色能量层上。 
      　　 
      　　林乐松开手，呆呆的看着红光把能量层切割出一个人型的裂缝。 
      　　 
      　　这就是天鹰阁的入口吗？ 
      　　 
      　　鹰飞扬见状大喜，大步往缺口走去，谁知还没走到近前，一股巨力就轻易的把这个盖世高手推的连连后退。 
      　　 
      　　鹰飞扬吓了一跳，试了试结果还是如此，只好向着林乐道：“可能只有你才能进去，你……” 
      　　 
      　　“行，我会把书拿出来的。”林乐答应的很爽快，缓步走向那个缺口。 
      　　 
      　　把人推开的巨力没有出现，林乐很顺利的走进了能量层的内部。 
      　　 
      　　鹰飞扬苦笑着摇摇头道：“看来是只有你能进了，去吧。我在这里等你！” 
      　　 
      　　林乐点点头，转身走进了山洞深处。背后能量层开始慢慢的蠕动着，从空气中吸收着能量把人型的缺口封了起来。 
      　　 
      　　后面的路被封了起来，鹰飞扬的声音也听不到了，林乐在能量壁上敲打了一阵，没什么反应，只好回头继续往里面走去。 
      　　 
      　　洞中很黑，林乐心神一动，想召个火球出来当灯光，谁知平时万试万灵的魔法能量居然没有一点动静。 
      　　 
      　　“不是吧！”林乐暗暗叫苦，体内的功力已经消耗的连最不费力的心眼也无法在一时半会内运出来，谁知道这个古怪的洞里会有什么危险。 
      　　 
      　　想了想，他记得白牙那拿来的空间囊中好像有颗夜明珠，不知道有用没，在袋子里抓瞎的摸了一会，夜明珠没有找到，却翻了个金质的火折子出来。 
      　　 
      　　“也行……”档次是差了一截，效果倒也不赖，有了寸把长的火苗，周围三丈之地顿时亮了起来。 
      　　 
      　　火光只能照亮几步路远，黑暗如同浓重的黑雾一般吞噬着整个空间。 
      　　 
      　　洞里很静，静的连脚步声和自己的心跳也能分的清清楚楚。林乐觉的有些全身发麻，皮肤的触觉也变的异常敏感，一丝微微的小风就能引发连片的鸡皮疙瘩。 
      　　 
      　　“咦？”火光不经意见照到了旁边的山壁上，林乐扫了一眼，发现上面居然涂涂鸦鸦的画着很大幅的壁画。会不会是武功秘籍？林乐心中大动，忙凑过去，借着火折子的微光看了个仔细。 

      　　 
      　　画很大，足足占据了整个山壁的七成，靠着这一点光线只能看出画的是人物，而且有些场景似乎有很多人物，密密麻麻的占了一片，像是一场……战争。 
      　　 
      　　林乐学过古人类史，知道先祖们有把某些大事以壁画形式记载的习惯，想不到魔族也是如此。 
      　　 
      　　这应该是很重要的记载，问题是怎么看呢？林乐试着把火苗靠的后一点，让照到的面积扩大倍许，又勉强运足目力望去，整幅壁画以红色调为主，其中的内容果然是战争。 

      　　 
      　　林乐仔细看了会，只看的出来是一群变身为各种战斗体的魔族在攻击一个圆形而类似宇宙飞船的东西，画面上飞船各个部位都往外散射着深蓝色的光线，估计可能是高强度的聚焦光束。 

      　　 
      　　天文天体学院的科学课程总还有些剩在脑子里的，只不过当初教授说这种攻击方式是多少年以前来着？林乐摸摸脑袋，不去想这个毫无意义的问题，开始往回走。 
      　　 
      　　这画应该是连环性的，最有可能就是讲述这个山洞的形成过程。到了这时候，林乐也不急着往里走了。反正今天一天肚子是不会饿的──说起来那青苔味道真是不错，可以算的上在魔界吃过最好的东西了。 

      　　 
      　　壁画在离洞口十几步路处停下了，林乐知道鹰飞扬正在能量层外焦急的等待着。不过现在他也没心思出去打招呼，急着打开火折子看第一幅壁画。 
      　　 
      　　这幅画更大，林乐把火折子举到米许远处还是看不清全貌，闭上眼暗暗调息了一会，发现体内能量居然又开始慢慢充溢起来。 
      　　 
      　　本来全身功力被吸干又把剩下不多的能量倒灌进掌印，这样的损耗平时起码一到二个时辰才可能恢复，不知道是服食了灵苔还是别的什么原因，今天居然恢复的这么快。 

      　　 
      　　有了一丝能量林乐立时心神内守，运上了心眼，煞时间整个山洞亮了起来。 
      　　 
      　　林乐环视一遍，发现这山洞只在一边有壁画，前面也不知通向哪里，偏偏头看了一眼边上的第一幅画，立刻大吃一惊：画上的居然是一群人类，正操纵着工人机器在建造房屋。而照鹰飞扬来说，这石洞存在已经起码上万年了，壁画也应该如此，可人类移居微星应该还不过几百年，这边怎么会出现与人类有关的记载。 

      　　 
      　　第二幅画的是一个装满了各种金属仪器的房间，几个身着白色长褂的人类正在商议着什么事。特别引人注意的是画面左角上的一个屏幕，四四方方的一个小块中布满了一颗颗的白点，边上还画着几道横横竖竖的线。 

      　　 
      　　林乐突然觉着这画面很眼熟，却又一时想不起来。也不去多想，漫步走着往前面看去。 
      　　 
      　　第三幅是一个水蓝色的星球上爆出了不少斑斑点点的红光，以如此距离尚且能看到这样的景象，可以想象星球上的灾祸有多严重了。 
      　　 
      　　这个好像是地球……林乐心中有些犯嘀咕，却不怎么敢肯定，毕竟这些都是自己最差的几门课时所学过的东西。到了这个时候，林乐才开始有些后悔之前光顾练武没有好好学习了。 

      　　 
      　　第四幅是一群人在很多建筑物群间惊慌的跑来跑去，几个红色的大火球从天而降，一栋其中最高的白色圆顶建筑被火球砸到，半边楼已经塌了下来。 
      　　 
      　　人类被灾祸袭击……林乐立刻想起来导致大部份人类灭绝，剩下人类移居微星的惨剧──又称能源之战的第六次世界大战。 
      　　 
      　　看了这幅，前面几幅就很好解释了：第一是人类的建造消耗了大量资源，第二是科学研究，那屏幕上的应该是太阳系，人类武器学家正在使用电磁太阳风攻击，第三﹑第四就是这种攻击的后果了。 

      　　 
      　　第五幅刚才看过，一艘宇宙飞船被无数的魔族攻击。 
      　　 
      　　第六幅前半部是变身的魔族溃败，四散逃窜，后半部是几个魔族坐在一起，像是在开会的样子。 
      　　 
      　　前面的几幅看懂了，但接下来的这幅却又很难搞的清楚。这是一幅非常简陋的景色示意图，简陋到成片的山脉用曲线表示，可是不知道为什么，林乐对这东西居然还有种熟悉感。 

      　　 
      　　不可能是在学校学过的，地理是林乐唯一最喜欢的课，不仅因为不用考试，地理老师讲的风土人情也是个很大的吸引力。而这种图案绝对不可能在素以严禁认真的地理学导师白教授手里拿出来。 

      　　 
      　　林乐摸摸脑袋嘟囔着从这幅画旁走开：“怎么最近很多东西都看起来那么熟悉？” 
      　　 
      　　对啊！林乐一阵兴奋，不小心把火折子掉在了地上。没理会火苗被砸碎成星星点点的火花，伸手从胸口摸出空间囊一阵乱翻。 
      　　 
      　　就是这个了！林乐对比着这只宝石盒子上的图案和墙上的壁画，大约有百分之八十的相似率──这已经足以证明两副画画的是同一个地方：魔界中央山脉。 
      　　 
      　　“好奇怪啊！”一天之内在这冰封谷连续两次在古怪的地方看到中央山脉，林乐也不由重视起这地图来。可惜当初赶的太急，没怎么注意过那里的地形，烦恼了半天还是一无所获。 

      　　 
      　　接下来几群组图也是弯来弯去的线条，可能与前一幅一样是地图。但这就不是对魔界地形完全不熟的林乐所能猜测的了，不过可以肯定的是其中没有一张画的是可西那几座山。 

      　　 
      　　一会功夫，林乐内力已经恢复了不少，大概有了平时三四成的功力。内力恢复起来，感官立刻就灵敏了许多，洞中一些细微的声音自然也逃不过他的灵耳。 
      　　 
      　　“滴答，滴答，滴答……”洞深处传来轻轻的滴水声。 
      　　 
      　　“什么东西？”冰封谷干燥的很，就算有水也结成冰了，怎么可能有水滴的声音，林乐往里面看了看，幽深漆黑，目力难及。 
      　　 
      　　“好湿啊！”越往里走水声越大，温度居然也高了起来，虽然还带着些微寒气却明显已在零度以上，林乐觉得身上的皮肤湿漉漉的很是难受，不禁咒骂一句：“搞什么鬼！” 

      　　 
      　　又走了段路，路开始狭窄起来，不少地方甚至要侧着身子才勉强挤的过去。 
      　　 
      　　林乐望望前面更加难行的路，脚步犹豫了一下，可想后面那些神秘异常的壁画，觉的这山洞应该还有点玄虚，况且已经答应了鹰飞扬把那本什么密录带回去，总得尽尽人事吧。想着想着，前边似乎透出点光来。 

      　　 
      　　应该到了！林乐大喜，加快了脚步。 
      　　 
      　　“不是吧！”走到前面才发现透光的居然是一个和外面那能量罩一样的白幕，旁边也是一个纤巧的掌印。林乐不禁暗暗叫苦，估计里面应该就是收藏密宝的所在，可是自己现在的体力是无论如何也禁不起那种可怕的吸力了。难道还要在这里调息个半天才进的去吗？ 

      　　 
      　　光很柔和，给了黑暗的山洞一种明快的感觉，可是林乐却怎么也轻松不起来。要不要试试看？明知以这种身体状况按上去的话几与送死无异，可林乐还是感觉到一种魔鬼的诱惑。 

      　　 
      　　不知不觉的，林乐把手伸了出去，缓缓的靠近那个精致纤巧的掌印。 
      　　 




      第二十三章 佛像 



      　　微星历一三九年，花季第三个月，林乐进入魔界的第三个星期。 
      　　 
      　　格威称帝的议案在三个国属战队严守议院大门，虎视耽耽的逼迫着众议员投票表决之下，终于全票通过。 
      　　 
      　　很快的，国家公共电视台以铺天盖地之势宣传了“伟大的格威领导”的丰功伟绩，各个国家公里学校的学生也在学校老师的群组织下“自发”的上街游行，欢庆这一伟大的历史变革。 

      　　 
      　　林乐就读的天文天体学院也群组织了近千名学生身着印有格威头像的白色体恤衫，满大街的散发传单，呼吁人们支持称帝大业。 
      　　 
      　　淫威之下，官方的政治机构低头屈服了。身在权利内部的老爷们审时识度的本领好的很，很快就判断出国内能抗衡格威掌握势力的方面仅剩呼延一城，凭呼延之力死守有余却进攻乏力。 

      　　 
      　　有点志气的投奔呼延而去，剩下的当然唯格威马首是瞻，纷纷出力为“帝国美好的明天”而上疏。只不过建议是假，表忠心是真而已。 
      　　 
      　　至于民间，有能耐对抗整个国家军方系统的不多，有志气不愿安安分分当个“子民”的却很有几个。 
      　　 
      　　讯息宣布一周内，光首都南虞（现在已经改称为帝都了）三十多家民间武术学校就有近四成的高手流失。 
      　　 
      　　苦恼归苦恼，格威可不会放任这些家伙胡闹，立刻从公立学校中抽调了一批功夫好又安全的尖子生群组建成国家第七号战队，专门负责追杀逃匿叛国者，民间人称“追逃小队”。 

      　　 
      　　追逃小队出击一周，收获颇丰，因为是以多敌少，俗话说蚁多咬死象，何况这些蚂蚁功夫还好的很，所以被追逃小队发现的基本上都跑不出他们的手心。 
      　　 
      　　一时间，帝都的监狱人满为患，逼的新官上任主管刑律的朱截匆匆忙忙的把那些犯点鸡毛蒜皮小罪的在押犯送走，腾出空间来关押这些可怜的叛过者。 
      　　 
      　　朱截最近很得意。那天早晨的举动果然深得格威议事长的赏识，两天后宣布的第一届主管大臣的名单中第三个就是自己──刑律院监理，比两朝元老蜚清公还要高出一位。 

      　　 
      　　可惜其它几个常任议事似乎不怎么卖这个权场新贵的帐，时不时的找点小绊子给他。连徐力批下来的办公经费也要他亲自跑了好几趟才领的回来，财政院监理面上说的好听，却老是推托来推托去的。 

      　　 
      　　当然，这些都不过是小问题，是每个初进入权利中心的新贵都不可避免的关卡。以朱截的聪明当然不会和他们争一时之气，等挨过了这一段，好好的替伟大的格威大帝立点功劳，以后有的是机会收回利息嘛。 

      　　 
      　　“众爱卿辛苦了，大家各自找地方坐吧。”说是称帝，但毕竟是有百年共和历史的老国家，格威也不想搞的这些臣子们三跪九叩的，非常明智的把那些虚套套省略掉了。 

      　　 
      　　“爱卿”们闹哄哄的谦让了一阵，有酸溜溜的说“陛下面前岂有我等坐的地方”的，也有的扯着嗓门叫着“皇上您先坐，咱们站着好了”…… 
      　　 
      　　乱了几分钟后，终于各就各位的坐在了原国会改成的朝堂上。 
      　　 
      　　格威不为人察觉的皱了皱眉头，心想这群笨蛋们不知道什么时候才能懂规矩起来。 
      　　 
      　　“今天请各位来，是想宣布一件事。”格威停了一阵，见没人插嘴才满意的继续道：“徐右相是我国的开国功臣之首，也是本王极为器重的左右手。” 
      　　 
      　　徐力从旁边的宰相席上站了起来，向下面鞠了个躬，众人的目光中，有羡慕，也有嫉妒和恶毒。 
      　　 
      　　格威示意徐力坐下，又道：“但是现在本王国事繁忙，很需要一个能像徐爱卿一样能为本王尽心尽力的左相，来代理一些本王无法亲为的事。” 
      　　 
      　　格威站起来，扯开身后的红色帷幕，拉出一个男子来：“这位修罗先生，是本王费尽心力才找来的世外高人。他将担任本国的左相，暂时专负责与正明帝国开战的准备工作。” 

      　　 
      　　横刺里冒出个左相，把众大臣都弄懵了，可格威话里的那层意思却把这些权贵们吓着了：“与正明帝国开战？” 
      　　 
      　　“没错，与正明帝国开战的一切准备工作将由我负责。”化妆成一个普通中年人的道修罗听到台下议论纷纷，上前一步，运足内力道：“包括训练﹑甄选﹑攻打和统一微星大陆后的管理收编，都将由我负责。” 

      　　 
      　　混合了真气的声音响雷一般的在大厅里四处撞击，碰出阵阵回音。 
      　　 
      　　很多人根本没听清楚这人讲了什么，耳朵就已经被震的嗡嗡乱叫，唯一确定的就是这个叫什么修罗的功夫高的可怕。 
      　　 
      　　道修罗冷冷的望着台下有些发愣的众人，又放低声音说了一遍，末了还加了句：“散会！”率先走回了帷幕后，不知道哪去了。 
      　　 
      　　“这人谁啊？这么牛？”现任交通院监理的黄国华偷偷的朝台上努了努嘴，向讯息比较灵通的朱截打听道：“连散会也是他说了算。” 
      　　 
      　　朱截更是生气，哪跑出来这么个家伙，一冒头就直接拔为宰相？自己拼死拼活才混了个小小的监理，还老是受人的气，闻言立刻回道：“这种家伙说了算什么，你要是还想要这顶帽子，乖乖的坐着别动。” 

      　　 
      　　话虽然冲，可黄国华想想还真没错，现在要是敢走，格威面上不会说什么，以后肯定有苦头吃。 
      　　 
      　　果然，大厅里百来号人有一大半没动，动的那小半走了几步看看形势不对，忙赶回来坐下，却已经有点脸色发白了。 
      　　 
      　　格威坐在上面不知道想些什么，脸色阴晴不定，过了好一会才从牙缝里挤出两个字：“散会！” 
      　　 
      　　这样就散了？众人犹豫了一会，终于三三两两的散去。 
      　　 
      　　徐力还想上前汇报点工作，却被格威挥手喝退，也只好随着人流走出了大厅。 
      　　 
      　　微星很小，小到新兴帝国大会上的所有记录不过半天就传到了另一个帝国的宰相手中。 
      　　 
      　　只不过这位以正明皇姻舅身份出任宰相﹑且政绩丰厚的帝国高官，此刻正兴致勃勃的和铁青衣下着波恩棋，前来报信的情报官白利连叫了几声“俾斯麦大人”都不见回答，只好乖乖的站在那里等大人过完了棋瘾再作报告。 

      　　 
      　　所幸俾斯麦向来不限制下属们在自己府邸的行动，白利才不至于像很多电视剧中那些同僚一样傻愣愣的站半天，而是舒舒服服的找个地方坐下来喝了杯琅姆酒。 
      　　 
      　　下面的情报人员送这份档案来的时候，虽然特别在信封上敲了“绝密加急”四个大红字，但见惯风浪的白利很清楚这些想立功想到发疯的小子们那点心思。 
      　　 
      　　肯定没什么大事，白利吞下一口琅姆酒，静静的等着俾斯麦和铁青衣下完这盘已经持续了近两个小时的波恩棋“大赛”。 
      　　 
      　　下到傍晚时分，铁青衣终于忍不住率先投子，中盘认负。 
      　　 
      　　俾斯麦看着站起来使劲揉着太阳穴疲惫不堪的铁青衣，笑道：“怎么认输了？照局势来看，胜负不过是五五之数而已啊。” 
      　　 
      　　铁青衣没好气的抓过一杯水，仰脖灌了一气：“谁说我认输了，我只是没你那么好的耐性而已！” 
      　　 
      　　白利吐吐舌头，好奇地瞄了眼棋盘，被上面密密麻麻的棋子吓了一跳，不由暗暗佩服这两个老大的定力和耐性。 
      　　 
      　　俾斯麦笑了笑，转向白利：“什么事？” 
      　　 
      　　铁青衣投子时白利就已经站了起来，闻言立即上前一步行礼，报告道：“负责格威新帝国情报搜集工作的情报员今天送来一份绝密加急件，请左相过目。” 
      　　 
      　　“绝密加急？”俾斯麦没有伸手，严厉的盯着白利：“为什么不马上叫我？” 
      　　 
      　　白利浑身一个激灵，条件反射的立正：“因为相爷在下棋，属下不敢打搅！” 
      　　 
      　　俾斯麦盯着白利看了半天，直看的这可怜的情报官两腿发颤。 
      　　 
      　　“拿来。”俾斯麦伸出一只手。 
      　　 
      　　“嗯？”白利呆了一呆才反应过来，忙恭恭敬敬的把加密件递上。 
      　　 
      　　俾斯麦挥退白利，打开档案看了起来。 
      　　 
      　　“怎么了？”铁青衣见俾斯麦脸色越来越难看，凑到他旁边朝档案上看去，“全权负责向正明帝国开战的一切事宜？”这句话被做记录的人用红笔圈了起来，很显眼。 

      　　 
      　　短短的一份会议记录俾斯麦却看了很久，铁青衣清楚这个“铁血右相”习惯在看档案的时候考虑对策，也不去打搅。 
      　　 
      　　旁边的酒柜里陈列着不少名酒，不过这些是俾斯麦放着专供下级官员等待召见时喝的，自己还有更好的选择。 
      　　 
      　　“哈！”铁青衣兴奋的打了个柜子，差点笑出声来。窑藏十五年以上的竹罐果烧，俾斯麦收藏多年的极品，别说好酒如命的铁青衣，这种货色拿出去可以让微星上一大半的人口角流蜒。 

      　　 
      　　格威那家伙，背信弃义这四个字真是被他用神了。铁青衣呷了口果烧，心里却开始佩服起这个如流星般崛起，站在微星权利高峰的人物来，只是不知道他会不会像流星那样快的消失。 

      　　 
      　　想着想着，铁青衣突然笑起来：不管怎么说，在自己国内政变的元气还没恢复之际，就妄言攻打正值百年来实力颠峰的正明皇朝，只是加速了这颗流行陨落的步伐而已。 

      　　 
      　　这会儿，俾斯麦已经放下案卷。 
      　　 
      　　“怎么样？”俾斯麦坐到铁青衣旁边，把头枕在沙发靠垫上。这一系列的动作在他做来是那样的优雅，谁能相信这人四年前还和唯一的姐姐在皇都街头行乞度日。 
      　　 
      　　铁青衣轻轻摇晃着酒杯，让那些因常年储藏凝下来的杂质在褐色的果烧中化开，转头笑道：“我们的宰相大人什么时候开始喜欢问别人的意见了？” 
      　　 
      　　“呵，我是问你这果烧怎么样？” 
      　　 
      　　铁青衣一愣，笑道：“当然不错……已经定好对策了？” 
      　　 
      　　俾斯麦没有回答铁青衣的问题，拿了个酒杯从竹罐里倒了点酒，浅酌一口就闭上眼睛靠在软垫上，像是已经睡着了。 
      　　 
      　　铁青衣看看平静的像一座雕像般的俾斯麦，没有开口，两人多年的友情早已经让大家清楚对方哪怕最小的一个习惯──这种姿势就表示俾斯麦暂时不想说话，要把脑中的思路好好的整理一下。 

      　　 
      　　“徒弟，现在是晚上了吗？”铃铛似乎已经认定了赖特为晚辈，当仁不让的以“师娘”自居：“我有点饿了。” 
      　　 
      　　赖特算了算，肯定道：“嗯，差不多是晚上了，我们准备吃饭吗？” 
      　　 
      　　“吃！”铃铛小手一举，发了号施令：“我要喝木耳炖野鸡汤。” 
      　　 
      　　“……” 
      　　 
      　　木耳和野鸡倒还好弄，可是熬汤的锅上哪找去？赖特赔笑道：“师娘，咱是不是换个菜吃？熬汤，没有锅子啊。” 
      　　 
      　　铃铛把身上的小包甩在一旁，又拽过赖特背着的行囊倚在树下，自己舒服的靠上去伸了个懒腰，美的大眼睛眯成了一道弯月：“没有就算了吧，给我找点果子来。” 

      　　 
      　　“好，我这就去。”可怜赖特身为堂堂前国家自卫队正式队员，现在居然被一个丫头呼来喝去的当下人使唤：“吃烤肉吗？” 
      　　 
      　　铃铛闭着眼睛，已经蜷起腿像个球一样的沉沉睡去。 
      　　 
      　　赖特不敢再问，缩手缩脚的到附近看看能不能找点美味的东西满足这可怕的“师娘”。 
      　　 
      　　因为曾在这里呆过一段时间，赖特找起食物和水源来也算的上驾轻就熟，只是时不时的要满足铃铛各种稀奇古怪的要求比较伤脑筋罢了──小姑娘天生爱洁，两天不洗澡就又哭又闹的噘起嘴来。 

      　　 
      　　幸好还记得上回林乐闭关时所在的那个水潭，地方也安全，就权当了一个天然浴池，可惜铃铛把这地方霸占了，连碰都不许赖特碰一下。 
      　　 
      　　出去找了一圈，收获颇丰，新鲜多汁的野果弄到了一衣兜，森林里极少见的野兔也抓了只──可惜指劲没把握好，把整个头打烂了。 
      　　 
      　　铃铛还没醒来，赖特当然不会傻到去叫醒她，要是被她看到这兔子的造型，今天这顿难得丰盛的晚餐就算报销了。 
      　　 
      　　一股香味传来，美梦中的铃铛耸耸可爱的小鼻子，迷迷糊糊的张开了眼睛：“赖头！”睡了个好觉，心情不错的铃铛难得的给赖特尊称了一会：“什么东西那么香啊？我饿了……” 

      　　 
      　　赖特正蹲在火堆旁全神贯注的刮去烤兔子身上冒出来的油，头也不回的道：“烤野兔，马上就好了。” 
      　　 
      　　“哇！”铃铛惊叫一声，跑过来对着已经变成金黄色的兔子看了半天，才双手托腮两眼放光道：“好可爱的兔子啊，它叫什么名字？” 
      　　 
      　　赖特终于领悟到女人绝对是无法理喻的动物，老老实实的答道：“它叫‘今天的晚餐’。” 
      　　 
      　　“这种果子能吃吗？”铃铛拿起个野果端详着：“颜色这么鲜艳，会不会有毒啊？” 
      　　 
      　　小姑娘自从上回吃了个色彩斑斓的果子腹痛如搅一晚上后，就对特别漂亮的东西产生了恐惧感，连那个以前最喜欢的碎花耳饰也收了起来。 
      　　 
      　　“能！上回师父试过，味道挺好的。”兔子烤的差不多，赖特掏出瓶调味料往上面撒了几下，又撕下一块放进嘴里：“兔子烤完了，吃吗？” 
      　　 
      　　“又是烤肉。”铃铛一脸不情愿的嘟囔着，还是拧下一条免腿来送进口中。 
      　　 
      　　“对了，你说林哥哥试过这种果子吗？”铃铛举起手中的野果晃了晃。 
      　　 
      　　“是啊，我也试过。” 
      　　 
      　　铃铛不理赖特，握着手中漂亮的果子满脸红晕：“林哥哥……” 
      　　 
      　　又来了，这样的场景每天都要发生一两三次，赖特早就习惯了，视而不见充耳不闻，只是在心里奇怪：当初师父和这暴力娇娇女见面的时候自己明明在场，怎么看不出来两人的关系已经到了这种程度？ 

      　　 
      　　晚餐后，铃铛小口小口的啃完了那个“林哥哥试过”的野果，带着一脸幸福沉沉睡去。 
      　　 
      　　赖特却阴沉沉的坐在火堆旁，心中烦闷。 
      　　 
      　　到魔物森林三天了，两人把林乐闭关修练的地方找了个遍，可发现的痕迹最近的也距离现在差不多有个把月了：“好久了，师父会不会出什么事呢？” 
      　　 
      　　黑暗中的火苗谨慎的跳跃着，没有回答这个问题。 
      　　 
      　　算了，睡吧！也许明天会有线索的。赖特盘腿坐在铃铛前方，一面调息休息一面担负起警戒的工作。 
      　　 
      　　这三天，他虽然没找到林乐的什么踪迹，但原来已经进入停滞期的功力却出人意料的突飞猛进起来。可能是森林的特殊功效吧，又或者是整天和魔物打斗的成果。 
      　　 
      　　赖特也不多想，闭上眼，让意识进入无惊无喜的境界，专心调息起来。 
      　　 
      　　魔物森林的夜，静谧柔和，只有那快熄灭的篝火才偶尔劈啪作响。 
      　　 
      　　“啪！”林乐的手重重的贴在岩壁上的手印中。 
      　　 
      　　能把人吸成人干的巨大力量没有出现，白色的光幕无声无息的化做点点荧光消散在空气中，一个近千平方米大，约八尺高的半月形白色石室出现在林乐面前。 
      　　 
      　　一条光带延伸过来，林乐恍如梦游一般，足不点地的飘进了石室，而白色的光幕重又缓缓的在他身后合拢。 
      　　 
      　　这地方很大，与刚才狭窄的小道形成了巨大的反差。林乐下意识的舒展了一下身子，让被山壁挤得有些变形的手脚恢复了点生气。 
      　　 
      　　这里也足够亮，已经用不到心眼了，林乐把意识收回脑中，睁眼睛打量着这里的一切。房间里面空无一物，而细看之下也没有发现任何光源，柔和的光线像是凭空出现一样，照亮了这半球形石室，再配合近千平方米的面积，整个石室给人种神圣无比的感觉。 

      　　 
      　　林乐浑身一震，茫然的望着眼前近乎神迹的奇景，脑中闪过无数颜色各异的碎片，一幕幕类似洞外壁画的奇怪景象纷至沓来，杂乱无比的讯息充斥在他的意识里，连纯意识状态的紫青二女也被这巨大的冲击震的晕了过去。 

      　　 
      　　林乐更是不堪，不禁抱着头呻吟起来。 
      　　 
      　　这时，石室中光线突然猛的一亮，没过多久却又恢复原状，而原本空荡荡的房间中央不知何时多出来七尊形态各异的白色人像。这些人像不知何物所制，体态丰腴，看去洁白细腻温润晶莹，姿势也是曼妙无比，能给人一种纯精神上的享受。 

      　　 
      　　“偶像崇拜？”古宗教信仰课程中也有提到过这种东西，林乐甚至记得它叫做“佛”，是地球上古中国大部份宗教信徒所尊崇的神。 
      　　 
      　　不过现在他感兴趣的是这些佛像的姿势：七尊佛像或蹲坐，或侧立，或斜卧，没有一个是姿势相同的，但他们的神态却是如此的相似──都有种无可奈何的落寞，而它们的眼睛也很一致地望着上方某处。 

      　　 
      　　难道鹰飞扬要的东西在上面？林乐仰头一望，而上面不过是一方闪着洁白光辉的墙壁，与别处无异。再回头看看佛像，林乐突然注意到它们的手势很……奇特。 
      　　 
      　　对！从左边第一尊开始，七个佛像的手势像是一个连续性的动作，就像是把一只握拳的手慢慢张开的过程，而最后一尊掌心向天，双手平平举起，不知何意。 
      　　 
      　　佛像的眼神很柔和，而且和林乐未化身成达修·罗德时一样，是极为尊贵的黑色。它们仿佛有吸力一般，很容易的令林乐对它们产生了好感，而且有种无法言谕的熟悉。 

      　　 
      　　“你们，到底是什么呢？”林乐情不自禁的走到佛像前，轻轻的抚摩着其中一尊。 
      　　 
      　　“来自母星的少年，欢迎你！”一个不辨男女却异常好听，还带有种令人顶礼膜拜冲动的声音，突然在林乐耳边响起：“我们等这一天已经等了三十万年了。” 
      　　 
      　　“谁？”林乐大吃一惊，纵身退开数米，警惕的望着四周：“谁在说话？” 
      　　 
      　　那声音轻笑一声，突然换了个口气变成男声，带有种说不尽潇洒意味：“不要害怕，我们就在你面前。” 
      　　 
      　　面前？林乐狐疑的打量着眼前几个佛像，有点转不过弯来。 
      　　 
      　　看林乐傻傻的不知道回答，那声音突然化做了好几个，互相讨论起来。 
      　　 
      　　“老薛，你看他是不是有点傻？”另一个声音插进来，不过听起来含含糊糊的，还伴有牙齿碰撞的杂音，就好像是嘴里不停的嚼着什么东西。 
      　　 
      　　最初那个声音轻笑了一下，道：“有什么办法，来谁就是谁了。难道你们还想再等三十万年吗？” 
      　　 
      　　顿时，很多声音一齐在林乐耳边响起： 
      　　 
      　　“不要不要！” 
      　　 
      　　“等够了，再也不等了。” 
      　　 
      　　“就他吧，我没意见。” 
      　　 
      　　林乐仿佛看见了一群人在自己面前拼命的摇头挥手，不由乐了起来，心情也不像刚才那么紧张了。 
      　　 
      　　“既然大家都没意见，那就定了吧。”数个声音又重新合为一个。 
      　　 
      　　林乐已经被连串的怪事搞疲了，倒也不以为意，大着胆子道：“请问，你们是我面前的这几尊佛像吗？” 
      　　 
      　　“佛像？”那声音愣了一下，随即狂笑起来，喘息着道：“哈，司徒你听到没，他叫我们佛像啊！哈哈哈！” 
      　　 
      　　“有什么好笑的？”又一个声音冷冷道：“你看我们现在的样子，不是佛像是什么？” 
      　　 
      　　周围忽然沉默下来，良久才又传来一声长叹：“是啊，不是佛像又是什么！” 
      　　 
      　　再次开口时，那声音不复方才那种引人崇拜的魔力，甚至还带上了些萧索的意味：“好吧，年轻人，你好。如你所说，我们就是你面前的七座佛像，七个人！” 
      　　 
      　　林乐摸摸脸，想到这些怪东西是已经存在了上万年的老古董，心中泛起极为怪异的感觉：“那你们是……” 
      　　 
      　　“老大，我们的小朋友好像有点着急了。”那潇洒的男声又突然冒了出来：“先自我介绍一下吧，我叫司徒。驻留特派队副队长，刚才说话的是我们的队长老大，弥衡。” 

      　　 
      　　“驻留特派队成员，凌丽！”冷冷的女人声音，说了一句就再也不肯开口。 
      　　 
      　　“小队医疗士，黄铃！”这声音是第一次出现，听起来很柔弱的样子。 
      　　 
      　　“轩辕祸，轩辕灾！驻留特派小队战斗士。”两个声音同时响起，很默契的不差分毫。 
      　　 
      　　“成员，秦淮废！”嘴里嚼着东西的家伙似笑非笑的跟了一句，紧接着又道：“顺便说一句，你对我的造型还满意吗？噢，我在第四个。对，就是那个拈兰花指的。” 

      　　 
      　　这都是些什么人啊？林乐被搞的一脑袋浆糊，随口应着：“挺不错的，可是，那个……你们到底是什么啊？” 
      　　 
      　　“和你一样，我们来自地球。”周围的光线暗了下来，一团光影渐渐的在佛像上空浮起，变幻出各种不同的形态，最终又化成一块镜状物。光影的中央开始渐渐显出一些模模糊糊的景象来。 

      　　 
      　　林乐大骇，脸色发白的连退几步，才强撑着道：“我是魔族中人，什么地球？听都没听过！” 
      　　 
      　　“别紧张，我们也不是魔族。”弥衡不男不女的声音变的很柔和：“而且魔族……”顿了顿，苦笑一声：“我应该算他们的祖宗吧。” 
      　　 
      　　祖宗？这算什么意思？林乐想想这魔族不是存在很久了吗？怎么可能是你们的后代。不过总算这些家伙与魔族不是一起的，应该不会泄露自己的行藏──况且这地方也没人进的来，以鹰飞扬之能还不是得乖乖的在外面等候。 

      　　 
      　　“我们来自五万年前的地球……”队长弥衡的声音变的说不尽的悠远绵长，让人不由自主的陷入遥远的时空中去。 
      　　 
      　　七尊佛像也像是活过来一般泛出与头上光影同样的光辉来，只是淡了许多。 
      　　 
      　　化成镜状的光影清晰起来，一个水蓝色的星球在中间缓缓的转动着。 
      　　 
      　　“这是地球！”熟悉的景象让林乐指着画面兴奋的叫起来。虽然从未在那里生活过，但微星上的每个人都知道：地球才是人类真正的故乡，而他们不过是一群被灾祸逼的背井离乡的流浪者罢了。 

      　　 
      　　地球历二○六七年，为争夺新能源而起的第六次世界大战把整个人类逼入了绝路。威力巨大的武器蔓延的战火让地球化做了一片焦土，赤裸裸的暴露在宇宙之下。 
      　　 
      　　人类终于亲手毁灭了孕育自己的母星，无法再在地球上生存下去。剩余的十余万人乘座“天启”号母舰飞离地球才逃脱了灭族的命运，给人类留下最后一丝血脉。 
      　　 
      　　“是这样吗？”弥衡轻轻的笑着，又喟然一叹：“只不过是历史回圈中小小的一节罢了。 
      　　 
      　　光影急速变幻起来，中央泛起层层涟漪不久又静止下来，显示出另一幅画面。一块平整的土地上，几个头带黄色塑质帽的人类正在光影中操纵着架巨大的机器，把一些圆木往地下砸进去，场地上尘土飞扬。 

      　　 
      　　外面的壁画上也有这场景，林乐看了会，犹豫道：“是我们祖先在建造房子吗？” 
      　　 
      　　“是在造房子，这个叫做打地基。只有地基牢固，造的房子才不会坍塌。还有，应该说是我们的祖先，不是你们的。”弥衡顿了顿，佛像上光芒大盛：“我想你忘了，虽然我们都来自地球，可我们来自三十万年前的地球。” 

      　　 
      　　“三十万年前的地球……”林乐重复了一遍才反应过来，猛的抬头难以置信道：“不可能，人类出现才不过几万年。难道你们是……” 
      　　 

      ※※※※※※
