《微星纪元》第二卷 作者：西来   
  

      第八章 森林深处 



      　　越往森林里走，地面就变的越干燥，开始还是一步一个脚印的混着腐烂树叶的软土，可走到后来却变成了踩上去咚咚有声的硬土，连树木也显得比外围稀疏许多。 
      　　 
      　　微绿色的光芒下，整个环境带着一种奇异的气氛。林乐感到头皮有点发麻，喉咙口像被什么堵着一样，想和小胖说句什么，可发出来的却是有点痉挛的“咕咕”声：“这是怎么了，我为什么会这样？”心脏的跳动开始不断的加快，胸口的那个晶状体也渐渐的抖动起来。 

      　　 
      　　“对了，这种感觉是恐惧。”在极度却又莫明其妙而来的恐惧感袭击下，林乐回忆起小时候听妈妈讲鬼故事的感觉。 
      　　 
      　　“乔，出来吧！”不知什么时候，小胖已经显出了白牙的原形：“恐惧术对我没用的，别白费力气了。” 
      　　 
      　　一个人影慢慢的出现在两人眼前，其实这是由于行动速度超过了眼睛的反应造成的视觉误差，林乐虽然不会以为真的有人凭空出现，却也对这种可怕的速度惊讶万分，连串的变化让他有点反应不过来。先是突然而来的恐惧感，接着原本不见人烟的森林里又出现了两个奇怪的人，还说着奇怪的对话。 

      　　 
      　　白牙看出林乐的疑惑，把一只手放着他肩膀上对他笑了笑。 
      　　 
      　　说来奇怪，林乐觉得这人的手一碰到自己，那股莫名的恐惧立刻就消失了。 
      　　 
      　　这个叫乔的男子生着一头白发，容貌俊俏，若不是一双红色眼睛给人以邪恶残酷的感觉，几乎可算的上是林乐见过的最英俊的人。而方才对自己笑的那个英俊男子也生着一双红色眼睛，只不过同样是红色，这双带给自己的却是一股熟悉感，像是……小胖。 

      　　 
      　　“不可能，一定是我糊涂了。”林乐摇摇头挥走了这个荒谬的念头，正想抱着小胖退开，却发现小胖不见了。 
      　　 
      　　白牙轻声对林乐说道：“阿乐，这样叫你不反对吧？其实我就是小胖，不要奇怪，等这件事情解决了再跟你解释吧。” 
      　　 
      　　虽然不明白，但从面前这两人对峙所生的气势，林乐知道这是自己完全不能理解与抵抗的级数，乖乖的往后退了十米左右。 
      　　 
      　　“白牙，你想不到吧？”那个叫乔的男子第一次开口说话了，声音出人意料的好听，却又阴柔至极，不似男声：“想不到我这个你最信任的朋友会背叛你吧？” 
      　　 
      　　白牙微微一笑，开口道：“你既然敢这么说，想必下面的大局已经尽在掌握了吧，难道没有人反对？” 
      　　 
      　　乔有些无奈的摇摇头：“说到这个我还是不得不佩服你，魔族历史上像你这么得女人心的王也就你白牙一个了，我明明比你帅，为什么我要你让位却有那么多女人反对呢？” 

      　　 
      　　白牙虽然还在笑，脸色却已有些变了：“你把她们怎么了？” 
      　　 
      　　“能怎么样？虽然我不像你那么怜香惜玉，可辣手摧花这种煞风景的事也是干不出来的，”乔弹了弹长长的指甲，轻描淡写的说道：“我只不过喂了点‘紫花香煞’给她们美美容罢了。” 

      　　 
      　　白牙浑身一震，差点站立不住。 
      　　 
      　　“紫花香煞”是魔族中专门用来对付女性叛徒的严酷刑罚，受者会全身麻痒乏力，并从脸部开始慢慢腐烂，偏偏神志却非常清晰，而且“紫花香煞”中蕴涵的营养成份足可以让天生耐力超强的魔族中人支持数月不需进食，眼睁睁的看着自己的花容月貌变成一滩烂肉却连死也做不到，是所有魔族女性的噩梦。 

      　　 
      　　“心疼了吧？”趁白牙失神的一瞬间，乔突然身体一阵蠕动，以极快的速度现出了战斗身，周围的树丛中也现出了四个人影配合着他同时攻向白牙。 
      　　 
      　　虽然乔的话让白牙心神失守，但身为魔族之王的武者本能让他很快清醒过来。已经来不及变战斗身了，白牙干脆一个侧身躺倒在地──这种靠普通身体以一敌五的要命的情况下，什么尊严也顾不得了。 

      　　 
      　　虽然突然倒地躲开了乔必杀的一击，可其它几人的攻击却是说什么也躲不开了。 
      　　 
      　　配合乔攻击的是魔界中有名的“四暗杀”，一向以偷袭暗杀出名。 
      　　 
      　　百年前进攻人类时，他们四人就曾成功暗杀了当时显赫一时的人类高手──天下第一阀的创始人，寒绝。 
      　　 
      　　当四道蕴涵着强劲能量的猛击打中白牙时，四暗杀却同时感到不对，明明攻向了要害的招式却突然击中了肩臀等不影响战斗力的无害部位，而且中招时候白牙的身体开始奇特的蠕动，以一阵阵的震荡波化解了大部份劲力。 

      　　 
      　　“变身？”四暗杀惊呼。 
      　　 
      　　关键的时候，白牙把握住机会，变身了！ 
      　　 
      　　乔一击不中，见白牙被四暗杀打倒，立刻反身扭腰从空中扑向这个曾经的魔族之王。 
      　　 
      　　“不好！”四个暗杀高手同时叫道。 
      　　 
      　　自家人知自家事，白牙的伤势远不像看起来那么严重，可是在空中的乔已经骑虎难下，只好硬着头皮直接对上这个号称魔界四百年来第一武学宗师的王者。 
      　　 
      　　妃力静静的看着大厅中吵吵嚷嚷的社会名流们，一言不发。出身庶族的她从小被第二任公国卫队教练官收养，以出色的武学天分在十八岁夺得天星公司主办的“博溪杯”世界武学大赛第一名桂冠后，顺理成章的成为第四任公国卫队队长，常年到头就是训练队员和执行任务，几乎从未见过政治的阴暗面，连这次对抗新任议事长也是出于对吴议事长知遇之恩的回报。 

      　　 
      　　像这样的局面她还是头一次碰上，但女性天生的第六感让她很快把握了事情的真正理由。 
      　　 
      　　走到众人面前，妃力清清嗓子，开口说话了。 
      　　 
      　　出于对美女的景慕，名流们也保持了良好的风度，都安静下来听这个美丽的公国自卫队长想要说些什么。四百年来，自从白牙击败上任魔王鬼柯并将他打的远遁他乡隐居养伤之后，魔界就流传着一种说法：没有人能够正面进攻白牙后还能全身而退。 

      　　 
      　　事实上，除了百年前被突然出现的人类超级高手飞天正面阻击以外，没有一个和白牙为敌的人还能够活到现在，这也就是为什么白牙自从进攻人族失利后，近百年不回魔界处理事物却直到现在才有人敢挑战他的权威的原因。 

      　　 
      　　白牙带给魔族中人的压力实在是太大了。 
      　　 
      　　乔从空中扑向白牙，虽然四暗杀的惊叫很快让他明白了自己的判断失误，可现在这种情况下退缩的结果只能是死路一条。他只能拼命的鼓起斗志，想用以命搏命的豪勇气势来换取一瞬间的空隙。 

      　　 
      　　而一击失利的四暗杀也再次同时向白牙进攻，只是比乔慢了一线，但若两人对上招，他们绝对可以发出杀招对付白牙。 
      　　 
      　　几乎看都没有看从空中下来的乔，白牙双手微一撑地，变身后轻巧的身体和强劲的臂力使他往上疾冲了三米，冲到了乔的上方。 
      　　 
      　　这一变化完全出乎乔等人的意料，以往的战斗即使身处重围白牙也从没有回避过对手的正面交锋，而这次他居然选择了回避。 
      　　 
      　　趁乔因为意外而失神，白牙随手在他脊柱上狠敲一击，同时借力扑向一边，很快的抱起被精彩的高手对决看呆了的林乐，闪了闪，消失在森林深处。 
      　　 
      　　看着白牙留下的残象渐渐淡去，乔和四暗杀脸色阴沉。被这祸根脱逃而去，今后的生活看来要提心吊胆了。 
      　　 
      　　“回去以后把那些女人都好好的看起来。”乔心中打定了注意。 
      　　 
      　　“回去吧，那些老家伙们也该管教管教了。”一声令下，五个魔族顶尖高手消失在森林里。 
      　　 
      　　寒家大厅中，妃力正站在寒顶天的旁边侃侃而谈。 
      　　 
      　　“我不知道各位是怎么想的，公国建立一百六十多年了，从来没有发生过什么政变，我国人民一直为这样稳定民主的体制而自豪。可是现在，和帝国的战争我们损失了将近一百名队员，而在这种时候格威的政变却把我们公国近三百公里的边界防区推给了帝国。” 

      　　 
      　　说到这里妃力语气已经开始有些哽咽，这番话让她想起了在边境战役中死难的弟兄们。 
      　　 
      　　众人看着这泪眼盈盈的大美人，几乎忘了她是代表最高力量的自卫队长。这一刻，她就是个需要人安慰怜爱的柔弱女性。 
      　　 
      　　大门打开，一众自卫队员冲了进来，为首的陆霸天怒吼道：“妈个巴子，你们这群混蛋想当卖国贼吗？想当的话老子今天就教训你们！”声音震得墙上的石灰粉“扑哧扑哧”的往下掉。 

      　　 
      　　名流们本来就被妃力的话说得有些羞愧不安，现在这些人高马大的自卫队员冲进来一闹，很快就不敢再吵，几个见机不妙的已经偷偷结束了大厅。 
      　　 
      　　赖特怒目一瞪，又退走了几个，剩下的也不敢孤军奋战，接二连三的离开了寒府大厅，完全不同于刚刚进来时候气势汹汹的表情。 
      　　 
      　　北胜望正想混在人群中一起溜走，一直没有说过话的寒顶天突然使出了“魅影身法”挡住了他的去路。 
      　　 
      　　“苦也！”北胜望不敢看寒顶天冷酷的眼神，在心中惨叫。 
      　　 
      　　林乐看着这个带着自己狂奔七八里的英俊男子，白牙也看着他，两人就这么沉默了将近十分钟。 
      　　 
      　　“你是小胖？” 
      　　 
      　　白牙点了点头，身子扭动了一下，变成那可爱的白色小兽，接着又变了回来。 
      　　 
      　　“你是魔族？”虽然没有真正见过魔族，但天文天体学院的历史课与地理课都曾介绍过这个战斗力超强的种族，对武学有着狂热爱好的林乐自然对他们印象深刻。 
      　　 
      　　白牙又点点头，补充道：“而且我还是魔族四百年来的王，一百多年前进攻你们人类的主使者。” 
      　　 
      　　“你为什么要变成小胖和我在一起？” 
      　　 
      　　“不是我变成小胖，我就是小胖。最近三十年我都是以这个姿态生活的。” 
      　　 
      　　“那你为什么要和我在一起？” 
      　　 
      　　白牙沉默了一会，才开口道：“我想和你做朋友，四百年来，我从来没有过朋友。刚开始我只是想逗逗你这个傻小子，可是后来我觉的和你在一起……挺放松的。” 

      　　 
      　　“做朋友吧！”林乐站了起来，走到白牙面前，伸出了右手。 
      　　 
      　　人类和魔族的手第一次紧紧的握在一起。 
      　　 
      　　“接下来有什么打算？”和白牙一起躺在森林里难得的草地上，林乐问道。 
      　　 
      　　不到一小时，两人之间就已经没有任何隔阂，知道白牙的王位被夺，妻子受辱，林乐想帮他一起讨回公道。 
      　　 
      　　白牙笑道：“其实这个劳什子王我早就不想干了，妻子嘛！中了‘紫花香煞’是肯定救不回来了。我也想通了，各安天命吧！” 
      　　 
      　　毕竟是天性冷酷的魔族中人，白牙很快就把红颜知己们抛在了脑后，开始给林乐讲起魔物森林的奥秘。 
      　　 
      　　“这个森林是我们魔界和人界联系的唯一接口，魔界与人界其实是一而二，二而一的事，”白牙不紧不慢的说着惊人的事实：“早在你们人类来到微星之前，魔族就生活在这个美丽的星球上。分成两界实际上是微星特有的环境形成的，魔界和人界是两个空间，可几万年前它们是一体的。” 

      　　 
      　　白牙语气里带上了对漫长时间的恐惧感──纵然是以生命力强韧的魔族来说，几万年也是个不可逾越的鸿沟：“当时我们的祖先在这个美丽的星球上，发展了极高的科技，自动化生产代替了劳动，每个人都过得很舒服。唯一的困扰是能源在渐渐衰竭，太阳能已经不能满足越来越奢侈的人们。于是他们开发了一种新能源，地磁。星球本身的磁力被成功的运用，每个人都在欢呼。” 

      　　 
      　　“然后呢？”林乐听出了兴致。 
      　　 
      　　“后来人们终于发现地磁的利用会给整个星球带来巨大的灾害，可是一切已经无法停止，最后地磁平衡崩溃了。” 
      　　 
      　　“什么是地磁平衡？怎么样叫崩溃？”林乐又有了问题。 
      　　 
      　　白牙怒道：“你到底要不要听？哪来那么多问题啊！” 
      　　 
      　　“……其实是你不知道吧。” 
      　　 
      　　“不说了！”白牙恼怒的一转身把脊梁骨对着林乐。这情形哪像魔界之王，倒像是两个斗嘴的小学生。 
      　　 
      　　林乐暗暗好笑，走过去亲热的搂着他的肩：“好啦好啦，我不问就是了，你继续说吧。” 
      　　 
      　　噘着嘴生气的白牙挡不住林乐的亲情攻势，无奈的投降了，其实，他心中比谁都在乎这个此生唯一的朋友。 
      　　 
      　　“好了，继续！” 
      　　 
      　　“地磁平衡的崩溃使微星上的空间以现在我们身处的这个魔物森林为中心开始扭曲。”白牙见林乐一脸茫然，解释道：“空间扭曲就是同一个空间受到外力而被撕裂成两个。” 

      　　 
      　　“不懂。”毕竟没受过系统的科学训练，林乐这个武学天才老老实实的表现了自己的蒙昧与无知。 
      　　 
      　　白牙一阵气结，只好双手比划着：“你可以想象把一个气球从中间开始扭，扭到后来气球里的空间就会变成两个──中间就是拧出来的紧缩带。” 
      　　 
      　　浅出而不深入的解说终于让林乐明白了“空间扭曲”的意思：“这么说，魔界就是被扭曲出去的那一部份？” 
      　　 
      　　“可以这么说，其实魔界的范围和人界差不多大，无所谓谁被谁扭曲出去。” 
      　　 
      　　林乐听的气闷，转而问道：“你们那的环境怎么样？” 
      　　 
      　　“魔界是受地磁崩溃影响最深的地方，环境极为恶劣。不过正是因为这样，每一个存活下来的魔族的生命力都是惊人的强。”白牙露出胳膊，运气在肌肉上划了深深的一道口子，暗红色的血液流了出来。 

      　　 
      　　“你看。”白牙指着伤口，他刚刚还流血不止的伤口居然开始慢慢愈合了，破碎的肌肉奇异的蠕动着。很快的，伤口就已经看不出来了，只留下一道淡淡的白色痕迹。 

      　　 
      　　“其实你也可以。”白牙再次语出惊人。 
      　　 
      　　“我？” 
      　　 
      　　白牙指着林乐的胸口：“你自己扒开来看看。” 
      　　 
      　　林乐有点不敢相信，依言扒开了胸口的衣服。 
      　　 
      　　“啊！”一声惨叫回荡在森林里。 
      　　 
      　　白牙指着林乐胸口笑的喘不过气来。 
      　　 
      　　格威并没有对呼延城采取什么行动，与帝国缔约本就已经冒天下之大不韪，在这国内各势力还未平定之时对上可怕的“天下第一阀”显然是个很不理智的举动，所以呼延城的“二不”原则也很合他心意。 

      　　 
      　　虽然政变已经发生了近一个星期，可坐在议事长办公室里的大椅子上，格威还是会忍不住偷偷的笑出声。 
      　　 
      　　“这位子真好啊！”格威抚摩着软软的皮质扶手，舒服的靠在椅子背上。 
      　　 
      　　办公室里突然多了一个人，“很舒服嘛！” 
      　　 
      　　温和的语调在格威耳里却不啻于催命符，忙恭恭谨谨的站起来：“见过乔大人！” 
      　　 
      　　“叫我王！”乔轻抚着一头白发，看也不看这个秕糠一样的议事长：“事情办的不错，拿去！”轻弹出一颗药丸，落在格威的掌心。 
      　　 
      　　“多谢王！”格威大喜过望，这药丸据说能增加近三十年的功力，自己武功差劲的遗憾终于可以解开了。 
      　　 
      　　看着格威吞下药丸，乔第一次露出了笑意。“办好自己的事，我走了！”身影再次消失在空气里。 
      　　 
      　　 
      　　 
      　　世界局势已经基本上稳定下来了，帝国收走了近三百公里的边界缓冲区。格威任议事长，重新群组阁，一批名不见经传的人物坐上了财政、军委、群组织等要害部门，原先的权利中心只剩下几个傀儡被安插在渔业，工商等清水衙门。 

      　　 
      　　值得一提的是成为新任财务总长的是原天星公司的市场部主任。以往，天星公司作为公国帝国之间的联系桥梁很少参与到敏感的政治斗争中去，但这个耐人寻味的财务总长任命就不能不令人联想到这次政变也许有天星公司的势力纠缠其中。 

      　　 
      　　毕竟，公国要和帝国和谈，天星会是最好的缓冲者。 
      　　 
      　　总之，将近一个月的动荡到现在为止终于结束，权利的重新分配并没有带来什么特殊的变化，如果非要说有，那就是寒阀吸纳了自卫小队和新编五百特战兵，控制呼延城，变成了一个地方割据势力，既不承认新议事团的领导，也没有高举旗帜反对。 

      　　 
      　　力量相对薄弱的格威也不敢轻捋虎须，只好在公开场合非常尴尬的表示要取消呼延城的税收，也没有派人到这个远在边境的城去自讨没趣。 
      　　 
      　　一切又暂时恢复了平静，但汹涌的激流正在平静的水面下暗暗酝酿着。 
      　　 
      　　久不见战乱的微星大陆，难道真的要再次陷入混乱吗？ 
      　　 
      　　特战兵的训练步入了正轨，进步速度之快连一向挑剔的妃力也表示满意。 
      　　 
      　　有几个天份不错又肯刻苦努力的新兵干脆直接从Ｃ级跳到Ｂ级左右，着实让自卫队员们跌坏了一堆眼镜──战斗力级别的进步是一件很困难的事，往往要经过十几年的努力才可能稍有成就。 

      　　 
      　　“赖头，教我们几手吧！”训练间隙休息时，一群特战兵把赖特围了个水泄不通。 
      　　 
      　　上次边界上赖特那几手令人眼花缭乱的功夫让这帮爱耍帅的毛头小子们羡慕不已，一致认定赖特是小队的第一高手，甚至有人花一个月的俸禄找铁匠依样打了把剑，比比划划的要学剑招，直到差点割伤自己要害后才再也不敢提剑法二字。 

      　　 
      　　虽然很满意自己受欢迎的程度，但赖特还是拎着为首的那个特战兵的领子抓狂道：“不许叫我赖头！” 
      　　 
      　　“呃，赖头？”正操练着另一帮特战兵的方齐听的眼睛一亮，忙对着陆霸天和文斌使了个眼色，两人会意的点了点头。 
      　　 
      　　不多久，整个呼延城都听到了寒家训练场里那些公国特战兵运足气喊出来的两个字：“赖头！” 
      　　 
      　　“赖头是什么？”一个大婶拉住路边卖菜的大伯：“怎么叫的这么响？” 
      　　 
      　　老头也奇怪的摇摇头：“第一次听到，可能是广告吧？”“林哥哥，你在哪呢？”铃铛独自坐在闺房的书桌前，两手托着有些羞红的腮，痴痴的念着。 
      　　 
      　　一个丫鬟蹑手蹑脚的走上来，突然在铃铛肩上拍了一下：“小姐，又在想林少爷啊？” 
      　　 
      　　“呀！”铃铛被吓得三魂不见了七魄，抬头看见是贴身丫鬟香儿才抚着胸脯咬牙恨道：“找死啦，这样吓人，看我不拧祢！” 
      　　 
      　　香儿吓的退到墙角，叫道：“小姐别生气啊，我闹着玩的。”见铃铛还是神色不善，灵机一动，故作哀愁的叹道：“林公子去了好久了，还不见回来，不知道他……” 

      　　 
      　　这么一说铃铛果然紧张起来，着急的说道：“林哥哥不会有事的，不会的！”说到后来更是差点哭出来，扭着衣角不停的自语：“不会的，林哥哥那么厉害……” 
      　　 
      　　香儿看铃铛痴的可怜，也不忍再作弄她，上前拍着她的肩膀安慰道：“放心啦，我是说啊，不知道林公子的伤治好没有？” 
      　　 
      　　“嗯，林哥哥的伤一定会痊愈的。”铃铛擦擦几乎要流下来的眼泪，嗔道：“臭香儿，今天的事不许告诉别人噢！真丢人……” 
      　　 
      　　“知道啦，我的好小姐！”香儿把个姐字拖的老长：“就是我说了也不会有人信啊！我们堂堂的大魔法师怎么可能哭呢！” 
      　　 
      　　“哼，就祢嘴贫，小心以后被祢男人撕烂掉。” 
      　　 
      　　香儿俏脸一红，没有再说下去。看起来，这个小妮子也开始了她的思春年代了。 
      　　 
      　　铃铛又望向窗外，看着在枝头上跳跃的鸽榉鸟，暗暗的叹了口气。 
      　　 
      　　“这是什么啊！”看着生在胸口的一个猪头形状肉瘤，林乐几乎要疯掉了。 
      　　 
      　　白牙快乐的摸着猪头的耳朵部份，笑得快要直不起腰来：“紫衣和青衣还真是好笑啊！”接着感慨道：“可惜她们不在了。” 
      　　 
      　　“呃，这怪东西和谁有关系？”难得林乐爆走中还听得到白牙的低语。 
      　　 
      　　“是这样……”白牙把在重水潭发生的事一一告诉了林乐。 
      　　 
      　　听完了紫青二女为自己所做的一切，林乐再也顾不上胸口那只丑陋的猪头，一言不发的伏下身对着重水潭的方向重重的磕了三个响头，再抬起头来时，已是泪流满面。 

      　　 
      　　“对不起……”林乐想要对这两名女子的在天之灵说点什么，却感到语言是那么的苍白无力，只好再次趴下“咚咚咚”的磕头，直到鲜红的血液从额头上开始流淌。 

      　　 
      　　和眼泪混在一起的血液让林乐的视线有点受阻，抹了一把却发现白牙正看着他发笑，不由怒道：“你笑什么？” 
      　　 
      　　白牙见林乐发怒，忙举起双手：“我只是觉的这个东西做的蛮好玩的，绝对没有嘲笑你的意思。” 
      　　 
      　　林乐看着胸口突出的那一个猪头，悲伤的心情冲淡了不少，倒是又开始懊恼起来。 
      　　 
      　　“没办法的，”白牙看着林乐的表情试探着说：“魔核一生上去就担负了整个身体的运作控制，要是随便改的话身体机能会紊乱的。” 
      　　 
      　　“那我就一辈子顶着这个猪头生活啊！”林乐反手指着胸口大叫，神色沮丧。 
      　　 
      　　白牙看的心中不忍，安慰道：“其实……这个也不算难看啦，做的挺精致的……可能是青衣的手笔吧──她的手工一直很好。” 
      　　 
      　　“算了算了，”林乐没好气的打断了白牙敷衍了事的安慰：“有没有什么有建设性的意见啊？” 
      　　 
      　　“有！” 
      　　 
      　　“什么？”林乐又燃起了希望。 
      　　 
      　　“在魔界，有一个被族人称为‘大法师’的人物。”白牙开始露出回忆的神色：“没有人知道他是什么时候开始存在的，魔族生命虽然漫长却也很少超过六百年的，可是六百年前我出世时他就已经是大法师了，过了六百年，他还是大法师。在魔界，没有人敢得罪他，因为整个魔界的治疗师都是他一手调教出来的，伤重不治的族人只要到了他手里就能够恢复过来──多重都可以！” 

      　　 
      　　“这么厉害？” 
      　　 
      　　“一百多年前我和飞天决斗时两败俱伤，魔核受到了致命的伤害。当时谁都认为我死定了，可是大法师轻轻松松的就把我从死亡边缘拉了回来。”白牙顿了顿，补充道：“他给我重塑了魔核。” 

      　　 
      　　林乐茫然的重复了一句：“重塑？” 
      　　 
      　　白牙苦笑着扒开了衣服，一个狼头赫然出现在他的胸口：“这种东西是他的招牌，当然做徒弟的也要照做不误啦。” 
      　　 
      　　“……”好半天林乐才懂说一句：“你们魔族族中怪人还真多啊！” 
      　　 
      　　白牙不理他，继续说道：“既然他可以做出来，自然也有能力把它弄回去，就看他愿不愿意了。” 
      　　 
      　　“要去魔界啊？”林乐有点犹豫。 
      　　 
      　　“害怕了？” 
      　　 
      　　“谁害怕了！”被白牙一激，林乐就有点忘乎所以：“我还要去帮你把那个什么王位夺回来，把魔界闹个天翻地覆！” 
      　　 
      　　白牙神色一黯，随即笑道：“魔界是出了名的全族皆兵，个个都起码是你们人类标准Ａ级以上。不过既然你那么有信心那就全拜托你了吧！” 
      　　 
      　　林乐听的脸色一青一红的煞是好看，干笑着扯开话题：“为什么你们魔族功夫都那么好啊？” 
      　　 
      　　白牙也不为己甚，解释道：“一则是因为魔界恶劣的条件把体制稍差的都给淘汰了，二则我们发展武学比你们人类那半吊子早的多，自然就会好的多了。” 
      　　 
      　　话虽然不好听，可见过白牙与那五人精彩的打斗，林乐也知道他所言不虚，不禁有点黯然。 
      　　 
      　　白牙见状，上前亲热的拍拍他的背：“别难过，我看过的人类中你是唯一一个还像点样子的，其它人都只懂得用蛮力。要是你那控制元素攻击的能力可以熟练一点，会是一个很大的飞跃。” 

      　　 
      　　“元素？”林乐愣了一下，才反应过来：“你是说自然力吧？” 
      　　 
      　　“对！”白牙意念一动，在胸前形成了一个红色光球。 
      　　 
      　　“咦？原来你也会啊。”没等林乐说完，停在白牙胸口的红球开始变幻形状，扭了一会，居然变成了一个苹果，“这……这也太酷了吧？” 
      　　 
      　　白牙笑笑，“控制元素力是每个魔族与身俱来的能力，不过因为威力远小于本身所发的力量所以很少人用，我看你调集元素的熟练度不高，集起来的威力倒是不小，锻练锻练吧，对你有好处。” 

      　　 
      　　林乐站起来，道：“不说了，我们去魔界吧。” 
      　　 
      　　白牙吓的差点摔个跟斗，失声道：“你真的要去？” 
      　　 
      　　“对，不光是为了这个猪头，我还想到魔界去锻练锻练自己。” 
      　　 
      　　白牙见林乐这么认真，身为他的好朋友当然要支持：“好，我支持你！不过我们可以先在这里给你特训几天，你现在的体质还不适合进魔界。”又补充道：“这特训会是很艰苦的，你行吗？” 

      　　 
      　　林乐不答话，举起了大拇指晃了晃，一副信心十足的样子。 
      　　 
      　　“好！”白牙赞许道：“我们现在就开始吧！” 
      　　 




      第九章 初入魔界 



      　　“感觉怎么样？还适应吗？” 
      　　 
      　　“……” 
      　　 
      　　“有没有觉得身体皮肤刺激太大，咦？你干嘛？喂！干嘛啊！” 
      　　 
      　　把胃里所有残渣完全吐在来不及避开的白牙身上后，才开口说出进入魔界后的第一句话：“好臭啊！” 
      　　 
      　　暗红色的天空，腥臭的微风，四下里摇摆枝条的奇怪大树，和沾满白色呕吐物的小胖…… 
      　　 
      　　“呃？白牙你干嘛又变成小胖啊？”始作俑者毫无愧色的看着浑身酸臭的白牙，皱起眉头：“好脏！”意念一动，直接在他上方形成一个大水球。 
      　　 
      　　“哗！”没有思想准备的白牙又被淋成了落水狗。 
      　　 
      　　“我不该教你控制魔力的。”变成小胖的白牙苦着脸抱怨道。 
      　　 
      　　名师指导下，林乐几天特训的成果显著，不仅仅自然力的控制上升了整整一阶段，还到了可以转化为风、火、水、雷四大元素的地步，甚至剑指和暴掌也有了不同程度突破。 

      　　 
      　　剑指已经可以停留在指尖上近一分钟，暴掌的威力也可以控制了，施放时间也可以随着威力大小而调整，唯一的问题是这两招都对经脉有很大的伤害，不能经常使用，所以他的绝招还是只有自然力而已。 

      　　 
      　　林乐初到魔界的兴奋感被令人作呕的臭味无情的扑灭，虽然已经运功闭住呼吸，可臭气还是熏得头脑昏昏沉沉的。 
      　　 
      　　白牙举起爪子一拍脑袋：“我忘记你们人类是有嗅觉的。而我们魔族天生没有嗅觉和味觉。” 
      　　 
      　　“那怎么办？”捏着鼻子说话使林乐的声音听起来怪怪的。 
      　　 
      　　“要是紫衣青衣她们在就好了，这问题肯定难不倒她们……” 
      　　 
      　　“那就是说你没办法啦？” 
      　　 
      　　林乐正待发作，却突然发现熏人的恶臭一下子不见了，试探着深吸一口气，虽然仍能感觉到空气进入鼻腔的些微痒意，但恶臭却已经消失的无影无踪：“不臭了！” 

      　　 
      　　“啊？”白牙愣了一下，道：“是你没有嗅觉还是这里真的不臭了？” 
      　　 
      　　林乐摇摇头，旋即笑道：“有办法了。”伸手从裤兜里取出一朵干花，放在鼻子底下嗅了嗅：“闻不到，看来我的嗅觉是真的失去了，这是这么回事？” 
      　　 
      　　白牙沉默了一会，语气阴沉的一字一句说道：“在天之灵。” 
      　　 
      　　“神经病！”林乐臭骂一声，不去理他，转而观察起身边的环境来。 
      　　 
      　　从魔物森林的空间扭曲带出来后，两人所处的位置是魔界的心山脉的Ｋ之峰。Ｋ之峰是魔界的第二高峰，海拔达到六千多米，山势险峻。若不是魔族中人武艺高超恐怕没几个上的来。 

      　　 
      　　不远处人影一闪，林乐直觉的想躲起来，却被白牙一拉：“你怕什么？” 
      　　 
      　　林乐这才记起进来之前白牙已经把自己变幻成标准的魔族长相了，于是放心的等着对方走近。 
      　　 
      　　人影以极快的速度在山石上跳跃着，没多久就已经出现在空间石旁。 
      　　 
      　　“嗨，你好！”林乐有点紧张的对着转头打量着自己的魔人报以笑脸：“去人界啊？” 
      　　 
      　　来人明显愣了一下，有点勉强的伸展了一下嘴角的肌肉，算是笑了笑，一言不发的走上空间石，消失了。 
      　　 
      　　“咦，这是……”白牙有点疑惑的望着那人消失的方向：“他怎么也会去人界？” 
      　　 
      　　“他是谁啊？”林乐问道：“你认识？” 
      　　 
      　　“魔界八天王中的道修罗，以一手霸道的修罗绝杀名震魔界。不过他是从来不去人间的，这次怎么……” 
      　　 
      　　林乐有点吃惊：“这么厉害？可是他刚刚笑的好难看哦。” 
      　　 
      　　白牙瞪了林乐一眼：“记住，在魔界没有人会向陌生人打招呼的，我们要在这里呆很长一段时间，你一定要习惯魔界的规矩。要是露出马脚可不是闹着玩的。” 
      　　 
      　　为了隐蔽，白牙用的还是小胖形象，现在一直趴在林乐肩上，像是他养的宠物。 
      　　 
      　　林乐奇道：“这不是你的地头吗？我们干嘛这么小心？” 
      　　 
      　　“我的地头没错，可你别忘了我已经不是这里的王了，而且我已经几十年没有回来了，不知道情况怎么样了！”白牙语调萧索，有点英雄迟暮的颓丧感。 
      　　 
      　　“别难过。”林乐想不出话来安慰他，只好反手摸了摸白牙的毛。 
      　　 
      　　白牙舒服的“哼”了一声，享受地蜷起身子更舒展的躺在林乐肩上，嘴里却说着惊人的话题：“阿乐，你想不想当魔界的王？” 
      　　 
      　　林乐吓了一跳，差点把白牙抖下来：“你说什么？” 
      　　 
      　　“王！魔界的王！”白牙抓住衣领不让自己掉下去，悠悠然的说道：“瘦死的骆驼比马大你没听过？怎么说我也当了四百多年的魔界之王，我自己不想当还不能捧个人上来吗？” 

      　　 
      　　“可是你刚刚不是……” 
      　　 
      　　“那是逗你玩的。”不负责任的白牙开始玩林乐的耳朵。 
      　　 
      　　“算了算了，你慢慢想吧，我们先去找个地方休整休整，”化身小胖的白牙挥着小爪子：“山脚下有个小集镇，我们去吧。” 
      　　 
      　　“噢！”林乐答应一声，运起浮空术纵身往山下跳去。 
      　　 
      　　“啊！”白牙一声惨叫：“我忘了说这里不能用浮空术的！” 
      　　 
      　　幸好林乐记起新学的元素控制中有一项能力叫做风，慌乱中控制了一阵在两人脚下，稍稍减缓了从六千米高空坠落的冲击力。 
      　　 
      　　饶是如此，两人还是被摔的七荤八素不辨东西，若非习武之身较常人来的坚韧，恐怕立时就要身受重伤，灰溜溜的跑回人间静养去了。 
      　　 
      　　“好痛……”林乐担负了缓冲重任的屁股不堪重荷，疼的像要裂开似的。 
      　　 
      　　相比之下白牙情形就好很多，倒地时一个灵巧的翻滚卸掉了绝大部份的冲击力，剩下的些微力量对这个魔界高手自然是毫无影响。 
      　　 
      　　“咦，不是说有集镇吗？怎么……”环顾四周，只有光秃秃的山石和那种会挥舞枝条的奇怪树木，虽然偶尔有行人经过，但完全没有集镇的影子。 
      　　 
      　　“我也不知道……”白牙想了会，跑到一块石头后面现出了原形，又顺手抹了把灰在脸上。 
      　　 
      　　“两个金币，告诉我这镇子为什么没有了？”随便拉住一个过路人，白牙开了个令人心动的价码。 
      　　 
      　　那人有点慌乱的左右看了一下，居然快步走开了。 
      　　 
      　　林乐想追上去，白牙却拉着他摇了摇头。 
      　　 
      　　“怎么回事，是不是有什么问题？”看白牙的神色，情况好像不太妙，林乐也有点担心起来：“这镇子很重要？” 
      　　 
      　　白牙变回小胖的形象，再次趴在林乐肩上：“我离开魔界时也有预料到这么一天，所以我在这里安插了十七个心腹，都是我的基本班底，战斗力全在你们人类标准的Ａ极以上。” 

      　　 
      　　“哇！那么厉害？”林乐听的乍舌：“那现在怎么办？” 
      　　 
      　　“再前面百多公里有个城，叫炼修。”白牙懒懒的趴在林乐肩上，举举爪子发出指示。 
      　　 
      　　“好？？，走吧！”浑然不觉自己已经沦落为车夫的某人兴高采烈的出发了。 
      　　 
      　　谁也没有察觉到，魔界荒凉的土地上多了一人一兽的身影。血色太阳的照耀下，他们的影子越拉越长，渐渐的融在了一起…… 
      　　 
      　　“这究竟是什么东西啊，那么讨厌！”第三次避开挥舞枝条的怪树，林乐终于忍不住问了：“它是活的吗？” 
      　　 
      　　“魔界特有的植物──花妖食人树，可以把人绑起来分泌酸液来融化猎物，变成自己的养份。”白牙伸了个懒腰，又道：“不过没有哪个魔族中人会怕这种东西。” 

      　　 
      　　仿佛为了狠狠的打白牙一个嘴巴，前面立时响起惨烈的呼救声：“救命啊！” 
      　　 
      　　白牙运足目力一看，却见一个被缠在食人树上的魔人正拼命挣扎着。 
      　　 
      　　“……”白牙不得不感慨“一代不如一代”！ 
      　　 
      　　林乐已经冲上前把那人救了下来，用的正是刚练成没多久的剑指。 
      　　 
      　　“谢谢！”被救下来的那人皱着眉头清理身上的黏液，因为酸性太强，皮肤裸露的地方已经开始有点腐烂了。 
      　　 
      　　林乐看的心中不忍，想帮他清理一下，却见本来还鲜血淋漓的伤口居然慢慢的愈合了，不由叹道：“你们的身体复合能力真好。” 
      　　 
      　　“我这还算是差的……呃？”那人听出不对来：“你不是我们这里人？”上下打量了一下林乐又摇头道：“不对啊，正宗的秀族中人……” 
      　　 
      　　林乐这才记起不能暴露身份，忙掩饰道：“不，因为我在人界太久了，看惯了那些脆弱人类的生老病死，才这样说的。” 
      　　 
      　　白牙偷偷的传音夸赞道：“说的不错，难为你有这样的见识。” 
      　　 
      　　可怜林乐不会传音，无法反驳说：“人类生老病死才有不断变化，哪像魔族永远一成不变的无聊透顶。”只好反手在白牙头上狠拍一掌，遂微笑着对那人说道：“很高兴认识你，我叫达修·罗德。”这古怪的名字是白牙给取的，想不到这么快就派上了用场。 

      　　 
      　　那人惊骇的看到小胖做出双手捂头那么人性化动作，一时呆了。 
      　　 
      　　林乐只好推推他又说了一遍：“本人达修·罗德，很高兴认识您，未请教？” 
      　　 
      　　“噢，你好，我叫比吶。”虽然对方是个秀族人，但毕竟对自己有救命之恩：“非常感谢您的救命之恩，比吶没齿难忘。” 
      　　 
      　　“不用客气！”突然受到如此大礼有点让林乐有点不习惯，干咳着找话题：“呃，你为什么会被那么弱的植物缠住啊？” 
      　　 
      　　被剑指削去手足的食人树萎靡的垂下仅剩的枝条，无法对林乐的鄙薄作出反应。 
      　　 
      　　“我是弱族啊。”比吶有点不好意思的挠挠头，笑得憨憨的。 
      　　 
      　　“魔族里也分很多种族，你所扮的是长相最出众的秀族，这个人是没有战斗力的弱族。”白牙及时传音指点，又补充道：“你们两族都不是以战斗擅长的种群，一般是被人瞧不起的。” 

      　　 
      　　顾不上质问白牙把自己打扮成秀族的险恶用心，弱族出身的比吶立刻获得了林乐强烈的认同感──这让他联想起自己的童年：“别难受，弱族也可以出人头地的！” 

      　　 
      　　“哦，嘿嘿，那个……嘿嘿。”没头没脑的鼓励搞得比吶不知所措起来，一边干笑着，心里却在一边怀疑林乐的神经是否正常。 
      　　 
      　　“比吶，你可以带我们去前面的炼修城吗？我不太认识路。”见比吶面露难色，林乐及时的摸出了一块金币。 
      　　 
      　　“行，没问题！”金币鼓励下，比吶的胸脯拍的像打鼓，丑丑的脸也笑得像绽开的食人花妖。 
      　　 
      　　赖特已经算是多嘴的了，想不到比吶比他还要会碎碎念，走一路说一路，嘴巴像得了口腔性痢疾似的，不停往外倒东西。 
      　　 
      　　在白牙指点下，林乐问了几个有针对性的问题，终于对魔界现在的情形有了初步的了解，不至于两眼一抹黑了。 
      　　 
      　　原来乔虽然霸占了王位，对外却是宣称白牙无意魔族事物，把权利交给他四处云游去了。至于忠于白牙的一批元老级人物都明升暗贬，以“养老”的名义进了不管朝政的长老院享受供奉，取而代之的则是乔自己那一族的数十位高手。 

      　　 
      　　“喂，到底魔族里有几个族啊？”趁比吶不注意，林乐偷偷歪过头去问趴在自己肩上的白牙。 
      　　 
      　　“基本上，魔族以战斗身的变化来划分种群，一般有六种变身，分别是：牛族、狼族、鹰族、隐族、虎族和乔所在的豹族。” 
      　　 
      　　“那你是什么族的？” 
      　　 
      　　“狼族啊，你没注意到我可以指挥魔狼吗？”白牙继续道：“除了这些战斗种族，还有就是比吶他们毫无能力的弱族和你所扮的秀族。” 
      　　 
      　　“秀族是怎么样的？” 
      　　 
      　　“长相俊美，一无所长，不过有着魔族最好的歌喉，很多秀族人会被抓走做有权势者的玩物……所以你以后在街上走，恐怕会有很多麻烦。” 
      　　 
      　　“……我就知道你不安好心。”话是这么说，不过林乐也没怎么往心里去。想来也没人会在大街上公然抓人那么嚣张吧？ 
      　　 
      　　“罗德，你没有被人家抓过吗？”比吶试探着问道，一个秀族这样孤身一人出门在外真的是太奇怪了：“还是你已经有主人了？” 
      　　 
      　　林乐愣了一下，才记起自己现在是叫“达修·罗德”，忙应道：“噢，没有啊。难道秀族就一定要有主人的吗？” 
      　　 
      　　“呃，不是。不过你这样一个人在外面走很危险就是了。”比吶解释着，又奇道：“不对啊，这种事你应该比我清楚呀，怎么……” 
      　　 
      　　“那个，那个我一直住在山里面，刚刚才出来，不太清楚外面的事，正要好好向你请教。”林乐灵机一动，找了个还算正常的借口。 
      　　 
      　　“请教倒不敢当。”比吶沉吟着：“我一个弱族倒无所谓，顶多被人打罢了，可你一个人实在是太危险了，随时都有可能被人抓去当奴隶或者玩物。” 
      　　 
      　　林乐笑笑，随手使出了一个火球把左边约二十步处的一棵花妖食人树炸成了焦碳：“我有自保能力的。” 
      　　 
      　　比吶惊骇的看着犹自燃烧的食人树，半天才反应过来：“你怎么会有魔力的，你不是秀族吗？” 
      　　 
      　　白牙正被林乐乱说一气恨的牙痒痒，见又闹出那么大的纰漏，只好出言指点道：“说你是狼族和秀族通婚生的。” 
      　　 
      　　“我妈是狼族的。” 
      　　 
      　　比吶又吓一跳，秀族会魔法已经是骇人听闻了，现在居然还是杂种。他支吾道：“噢，这样，这样，那没什么，我们走吧。”心下已打定注意赚了金币后就离开这个随时会引发大乱子的祸胎。 

      　　 
      　　比吶不说话，接下来的路就寂寞了许多。不过林乐也正好得空向白牙询问种族间的事，自然不会在意。 
      　　 
      　　“魔界六族中以我们狼族为尊，接下来分别是豹、虎、鹰、隐、牛。从魔界有历史开始，王就是从狼族中选出来的，这次乔能够当上王我还蛮佩服他的。” 
      　　 
      　　“那秀族和弱族呢？” 
      　　 
      　　“弱族是最最没用的种族，族里人一般就做做招待，杂役之类的工作混口饭。秀族嘛，除了长的比弱族好些，其它也一样，因为歌喉不错很容易被人抓去当玩物。其实我在位的时候曾禁止过这事，不过这种风气流传了几千年，一时也改不了。” 

      　　 
      　　“哦？你禁止过？”林乐来了兴趣，从相处的一段时间来看，白牙无论如何也算不上一个贤王，居然会做出这么开明的决定，实在很出他的意料。 
      　　 
      　　白牙沉默了半晌，方开口道：“因为我妹妹嫁给了一个秀族。达修·罗德也是确有其人，不过他和他父母已经被我秘密处死了。”提起伤心事，这个曾经的魔界之王语调有点苦涩。 

      　　 
      　　“对不起……”没想到一个简单的问题会引出这么复杂的事，看白牙神情有悔不当初的意思，林乐也不忍心苛责，安慰道：“算了，有些事做的时候是不知道对错的，要回过头来看看才有答案，你也不必太自责了。” 

      　　 
      　　“谢谢……” 
      　　 
      　　气氛有些尴尬，比吶见这个罗德一个人自言自语的说个不停（他当然听不到白牙的传音），不禁怀疑这人脑子是不是有病，莫非通婚出来的杂种都这么怪？ 
      　　 
      　　“嗯，那通婚生的有什么不妥吗？” 
      　　 
      　　林乐这么一问，比吶和白牙同时答道：“会被整个魔界的人追杀。” 
      　　 
      　　“所以你最好不要随便告诉别人你的身世。”比吶好心的劝道，这个弱族的心地还算是不错的。 
      　　 
      　　“他说的对，以后你也要少用功夫，偷偷的用元素操控倒是可以，以你的体质，想要不被人发现简直是轻而易举。还有，我希望你能被抓，借机混进政界高层中去探听一点机密，对我们的大业有好处。” 

      　　 
      　　“什么？要我出卖色相，你早就想好了吧？”林乐气的差点说不出话来，这白牙也太阴险了：“还有，我什么时候答应你的大业了？这我还得好好考虑考虑！” 
      　　 
      　　百多公里的路两人一兽大约走了近三个小时就到了，虽然是弱族，但比吶步行速度还算可以，毕竟在恶劣的魔界生存，体质比一般人类好上许多。 
      　　 
      　　炼修城已经遥遥在望。 
      　　 
      　　中午时分，魔界炼修城的大街上，一个肩上趴着只白色小狼的秀族白衣青年施施然的信步走着，挺拔的身形，俊美的容貌和一头拉风的齐肩白色长发，引起其它行人驻足观望，趴在肩上的纯白小狼也成了众人注目的焦点。 

      　　 
      　　事实上，一般年轻的秀族大都已成为高门贵族中人的私有玩物，像这样一个人走在大街上的绝无仅有，况且以黑市价格，一个秀族足可以换到近一千枚金币。 
      　　 
      　　高额奖金诱惑下，已经开始有人蠢蠢欲动了。 
      　　 
      　　“喂，小子！叫什么啊？”一个长相粗黑的莽汉抢先一步上前问道。 
      　　 
      　　“这是牛族。”白牙传音道：“虽然是战斗种族中最低等的，但一身蛮力也很让人头痛。” 
      　　 
      　　“达修·罗德。”感觉到对方的不友善，林乐知道，麻烦开始了。 
      　　 
      　　比吶远远的吊在人群后面，看到这一幕不由暗暗叫苦，虽然打定主意不趟这趟混水，可方才一路就发现这个罗德很善良，对自己也挺不错的，真要看着他吃亏还真是有点不忍。 

      　　 
      　　“对不起，请让让！”林乐想离开这是非之地却被那牛族大汉挡住了去路。 
      　　 
      　　四周已经开始有人围上来了，大汉怕到手的鸭子被人抢去，也紧张起来，一掌劈向林乐的脖子，想把他打昏了就带走。 
      　　 
      　　林乐举掌一架，格开了这下重击。牛族的力量果然不凡，这一下直震的他手掌发麻，整个掌缘开始红了起来，不由暗暗乍舌，真想不到魔界中一个小小的牛族就能把自己弄到这种地步。 

      　　 
      　　“蛮牛，你真是越来越差劲了。”一个懒洋洋的声音传了过来：“连一个秀族也搞不定。” 
      　　 
      　　被人唤做蛮牛的牛族壮汉转头一看，只见俊俏不下于林乐身材则更为高大的青年魔族正双手抱胸斜着眼看自己，忙惊喜的叫道：“老大，你出来了？” 
      　　 
      　　“什么出来？”魔族青年上前打了蛮牛一个响栗子：“说的我好像坐牢一样。” 
      　　 
      　　蛮牛憨笑着摸摸被打的部位，不敢作声。 
      　　 
      　　“怎么样兄弟，没主人吧？”青年亲热的揽着林乐的肩：“老哥帮你找一个？” 
      　　 
      　　围观的人见事已成定局，而且这个“老大”也不是好惹的样子，都断了分一羹的念头四散离去。很快的，已经没有人注意这大街一角发生的事了。 
      　　 
      　　这“老大”身高足有一米九，就算是在普遍身高比较高的魔族，也是比较鹤立鸡群，额头上则绑着一块鲜艳的红色武士巾更显英挺不凡。 
      　　 
      　　林乐转头偷偷问道：“白牙，这是什么族的？是不是也是秀族？” 
      　　 
      　　“看他头上绑的巾应该是鹰族的，只有鹰族才有这么无聊的习惯。不过看起来他算得上是个高手，战斗力嘛，大约与你特训之前的程度左右。” 
      　　 
      　　“你好，我叫鹰敌。”那老大伸出手来和林乐握了一握──对猎物这么好的人倒也少有。 
      　　 
      　　“我叫达修·罗德。”对方那么热情，林乐也拉不下脸来，只好乖乖的自报家门。 
      　　 
      　　“罗德兄弟，哥哥带你去个好地方，把你卖了。”这鹰敌大概看准了林乐是个不通事务的乡下人，打定了主意立刻要把他骗到拍卖会上换个好价钱──况且一个秀族也不怕他弄出什么事来。 

      　　 
      　　“好……”白牙威胁下，林乐只好不情愿的假装傻子，准备把自己卖掉：“哥哥，你把我卖个好点的人家吧。” 
      　　 
      　　“说的好。”白牙传音夸奖道：“这样才能混到贵族里面去，放心，不是贵族一般买不起秀族人的，就算买得起也养不起。” 
      　　 
      　　“我从来没有担心过这种事！”高手在旁，林乐不敢低声说话了，只好在心底偷偷的骂。 
      　　 
      　　“你试试用气把声波包裹起来再传到我耳朵里。”白牙传音道。 
      　　 
      　　林乐依言一试，被内气包起来的声波果然没有在空气中消散，直直的进了白牙的耳朵：“我们为什么要进到贵族圈子里去？” 
      　　 
      　　“这你别管，我自有安排……还有，你说话轻点，震得我耳朵疼！” 
      　　 
      　　鹰敌不见林乐说话，转过头来问道：“罗德你以前是在山里生活吗？” 
      　　 
      　　“呃？噢，对对，我以前一直住在中央山脉那边。” 
      　　 
      　　“中央山脉？”鹰敌疑惑道：“一直没听说那里有人啊。” 
      　　 
      　　“那……那是我们藏的隐蔽。” 
      　　 
      　　“你们？”鹰敌两眼放光，打算卖了这人后立刻去中央山脉找一趟，拐他十个八个出来。 
      　　 
      　　趁着鹰敌幻想中，林乐开始打量起这个魔族的城市──炼修了。 
      　　 
      　　魔界科技发展毕竟比不了人类，说是个城市其实和人界的小镇差不多，最高的楼也就是个三层的酒家，不过并不像想象中那么的乱，相反每个人都很平和的干着自己的事。没有当街的仇杀，也没有猩红的血液，若不是暗红色的太阳光和形状有点怪异的魔人，这里几乎和人界没什么区别。 

      　　 
      　　“鹰兄，我们去哪？”跟着这人走了十多分钟了，极高的回头率让林乐有点不自在。不过一想到呆会要当作货物一样被人家拍卖心里就更是难受，俊脸也有点变形了。 

      　　 
      　　“快到了，就在前面。”怕林乐变卦，鹰敌拖着蛮牛加快了脚步。 
      　　 
      　　没几步路，一座装饰得富丽堂皇的大建筑出现在林乐面前。这座四层楼的建筑外围都用白色的云母贴了起来，底下则刻着精致的浮雕图案，门口是两只汉白玉质料的不知名守护兽，算得上是林乐到这里以来最好的建筑了。 

      　　 
      　　“就是这里！”鹰敌推着林乐走了进去，门口的卫兵微微愣了一下，没有阻拦。 
      　　 
      　　刚进去就看到一个俏丽的女子站在厅前担任招待，微笑道：“先生是来参加拍卖还是有东西要交给我们出售？” 
      　　 
      　　“是卖东西来的。”鹰敌顺手摸了女招待一把，把林乐推了出去：“就卖他！” 
      　　 
      　　“好的，那请您先到这里登记。”女招待领着他们到了一扇门前：“就在里面。”又抬头看了林乐一眼，眼里闪过一抹懮伤，轻声问道：“您是怎么被抓来的？” 
      　　 
      　　林乐来不及回答，就被两人拉进了房间，心里暗暗可惜：“多漂亮的美眉啊，要是能聊会儿就好了。” 
      　　 




      第十章 沦为奴隶 



      　　办公室足有三米高，地上铺满猩红色的天鹅绒毯，墙壁更是花里胡哨的镶嵌了各色彩石。 
      　　 
      　　大白天的，落地窗上却掩着严严实实的紫色帘子，顶上的大吊灯开着，光线强烈得能吸引五公里之内的所有蛾类。一张几乎四米长的玄武石桌被放置在房间中央，紧靠着落地窗，旁边还隐隐传来疯狂的呼喊声，看窗子外面就是黑市拍卖场了。 

      　　 
      　　鹰敌像是来过许多次，对这里奢华的装饰熟视无睹，直奔坐在办公室顶头的一个大胖子：“嗨，吴大老板，小弟我又来了！” 
      　　 
      　　那勉强塞在椅子里的吴老板本来还想摆一摆谱，但看见林乐，顿时两眼放光挣扎着要站起来：“哎呀呀，呀！秀族啊！鹰老弟好福气，真正好福气啊！”终于摆脱了椅子的束缚，走了上来。 

      　　 
      　　“啧，这脸蛋，这眼睛……”胖子一边托起林乐的下巴，一边还要踮起脚跟抚摩着他的脸，还满足的摇着头：“真是极品啊！连我都想买。” 
      　　 
      　　林乐听的吓出一身冷汗，被这种变态带回家还得了，现在已经被他摸得开始反胃，要是带回家还不知道会干出什么事来。 
      　　 
      　　还好，胖子摸了一会就收回了手，恢复了一个生意人的本色：“鹰老弟你是想直接现在拍卖呢，还是全权委托我们？” 
      　　 
      　　“哦？怎么个算法？”鹰敌也不是个省油的灯，精明的厉害：“吴老板当然不会欺负我们小辈，就请您先说来听听吧。” 
      　　 
      　　被鹰敌言语一挤，吴胖子笑了，拍着这鹰族青年的肩夸道：“英雄出少年，你老弟果然厉害，我们这些老头子要自叹弗如了。” 
      　　 
      　　又道：“如果你愿意交给我们处理呢，就是相当于把这人卖给我们，我们自负盈亏──价格嘛……就一千五百枚金币。当然，这可以商量，如果是现在就直接拍卖的话，我们收两成佣金。” 

      　　 
      　　“哇！”鹰敌夸张的惨叫一声：“两成！太黑了吧，吴老板？” 
      　　 
      　　“不是我黑，年轻人，你有选择的啊！一千五百金币已经不少了，你自己考虑吧！”吴胖子又把自己塞回那张椅子里，笑眯眯的看着鹰敌伤脑筋。 
      　　 
      　　“卖──拍卖──卖──拍卖……”鹰敌开始了紧张的计算。 
      　　 
      　　听着别人谈论自己的价格感觉还怪怪的，林乐看着这个鹰族高手苦着脸犹豫的样子，好心的出言提醒道：“还是拍卖划算嘛。” 
      　　 
      　　“哦？”鹰敌奇道：“你是怎么算出来的？” 
      　　 
      　　“很简单，用不着算：对他来讲，要是拍卖合算的话干嘛给你那么优厚的条件？其实他根本就是想吸引你直接卖给他而已。” 
      　　 
      　　“对啊！”鹰敌兴奋的一拍大腿：“你兄弟可真聪明，呆会卖个好价我请喝酒……呃，好像也没这个机会了。” 
      　　 
      　　“啪，啪，啪啪”，吴胖老板在一旁鼓起了掌：“这位小兄弟的确高明，若非你是个货物，我肯定会请你做助手！” 
      　　 
      　　“好了好了，”鹰敌兴奋的搓着手：“我们可以开始了吧，吴老板？”他几乎已经听到了黄金互相敲击的悦耳声音：“蛮牛，我们就要发了，大发了！” 
      　　 
      　　吴老板按了下铃，对应声进来的人吩咐道：“带这个秀族去拍卖场，立刻安排下一场拍卖。做个专题，唔……灯光之类的搞好点，其它你自己安排。” 
      　　 
      　　“是！”林乐被来人拉了就走，白牙也趴在肩上一起离开了这个豪华却很媚俗的办公室。 
      　　 
      　　“抹粉，打头油，对对，化浓妆，不然台下看不见。”可怜的林乐被一个鸨儿模样的魔族摆弄来摆弄去，一会换衣服，一会试胸花，居然还要穿裙子看看效果──还好，效果不行，不然他宁可一路打出去逃走再也不受这劳什子罪了。 

      　　 
      　　即便如此，林乐还是要白牙拼命的抚慰才肯乖乖的听从这个化妆师的摆布。“喂，你说的计划倒底是怎么样的啊？”林乐终于忍不住偷偷的传音问道。 
      　　 
      　　“一开始我就已经决定要夺回王位，不过不是我，而是你。所以我把你装扮成秀族，希望能够被卖进权贵家里，然后凭你的功夫，应该可以取得那家中比较重要的位置，接着我会联络之前安排好的班底来辅助说明你夺取那个家族的大权，在魔族这种事很正常。 

      　　 
      　　“之后你就不是秀族，而成为我们狼族中人。因为被豹族抢了王位，所以我相信只要你肯登高一呼，再摆出我的名号，就会有很多落魄狼族来助你，到了三个月之后的选族大会，你只需当众打败乔，魔界之王就是你了！” 

      　　 
      　　“计划是很周详，可我打得过乔吗？”虽然神功大成，但上次乔和白牙对峙所发的气势还一直留在林乐印象中，他不禁对这个豹族顶尖高手有点发怵。 
      　　 
      　　“安拉，这三个月时间白过的吗？要知道魔界的环境很能锻练人，你不觉得才进来一会就已经有很多提高了吗？”白牙不耐烦的说道。 
      　　 
      　　林乐试着一运气，气脉的流转果然比之前提高了不少，不由一阵惊喜，才这么一会就有这么多提高，那不是随便呆呆就可以练成高手了吗？ 
      　　 
      　　“别发白日梦了。”白牙看出了林乐的心思：“因为你从没来过才会有这样的感觉，以后效果就没那么明显了，还是需要苦练的，接下来三个月我会好好训练你，你不会有好日子过的。” 

      　　 
      　　“……” 
      　　 
      　　“咦，哪来的狗？”化妆师终于看到了白牙：“给我丢出去！” 
      　　 
      　　“不行不行，这是我的好朋友。”林乐护着白牙，真要是把白牙赶走了自己还不得做一辈子奴隶：“我一定要带着它的。” 
      　　 
      　　“嗯……也好，其实还挺有特色的。”化妆师一拍巴掌：“就这样了。带走，准备上场！” 
      　　 
      　　一场拍卖会刚刚结束，可惜热烈有余成交量不足，很多拍卖品甚至没有到达底价，主要是因为这次拍卖品实在太次了，什么特而西人的头骨啊，西里亚盛产的椰霓树果实啊，居然还有专供魔法师研究用的巨形地蚯蚓，足有一米长，装在一个玻璃箱子里不停的蠕动，拿出来时吓哭了数名富家小姐。 

      　　 
      　　“算了，走吧！”米亚达家的千金兰芝·米亚达无精打采地对跟在身后的管家吩咐道。 
      　　 
      　　三天后就是父亲米亚达·格兰特的生日了，兰芝·米亚达本来准备在这里拍一二件别致精巧礼物送给父亲，特地赶了百多里路到这个全魔界闻名的拍卖场来，没想到来了几天都是些毫不出奇的玩意，看来盛名之下虚有其表啊。 

      　　 
      　　她正要离开，拍卖师那听了好几天熟之又熟的声音却带点异样的再次响起：“亲爱的先生小姐们，请大家注意了，本会场一周以来最令人瞩目的拍卖就要开始了。” 

      　　 
      　　原本闹哄哄准备离开的人群又都静了下来，转过头听这个很会煽动众人情绪的拍卖师说些什么。 
      　　 
      　　“各位，什么是这个世界上最美丽的东西？璀璨夺目的各色宝石？工艺精美的玉石雕刻？笔法流畅的泼墨山水？不，这些都不是最美的。在整个魔界，只有一样东西是最最美丽的，那就是……”随着他突然激昂起来的语调，一阵优美柔和的音乐响起，舞台中央缓缓升起了一块，全场的灯光也暗了下来，只有一束纯色光芒照向那块正在升起的圆台。 

      　　 
      　　圆台上，一身白衣、长发束起的林乐随着音乐慢慢的出现在众人眼前，挺拔的身形，星般闪耀的眼眸，玉般散发光泽的脸庞，长眉入鬓，额发低垂，让人有一种掀起来一看究竟的冲动，最绝的是右肩上还趴着一只白色小狗，把整个形象衬托的唯美至极。 

      　　 
      　　“天啊！好美……”台下几乎有一半的人失神低语，剩下的则完全被这景象夺去了心神，作不出任何反应。 
      　　 
      　　音乐继续着，没过多久，整个会场响起了低低的啜泣声，已经有人被这种场景感动的开始流泪了，甚至连马上将有千把金币到手的鹰敌也一愣一愣的，开始后悔不该把极至的艺术品一样的秀族卖掉。 

      　　 
      　　拍卖师的声音适时响起：“这就是本次最耀眼的拍卖品──年仅二十的秀族，达修·罗德！” 
      　　 
      　　“喔！喔！”台下开始疯狂起来，这样美丽的人居然是拍卖品，只要你舍得花钱就可以把他领回家，如何不令人心动？ 
      　　 
      　　“底价三百枚金币，竞拍现在开始！”拍卖师把尾音拖的很长，更是渲染了气氛。 
      　　 
      　　“三百五十！”最先反应过来的买家已经开始叫价了，连锁反应般，整个会场沸腾了起来，更多的人开始叫价。 
      　　 
      　　“四百！”兰芝也开始跳着脚大喊，完全不顾及什么淑女风范。 
      　　 
      　　台下热闹的翻了天，台上的林乐却是有苦自己知，为了追求最佳效果，一身白衣用上了重彩的厚料，在这种人群汹涌的地方更是热的浑身冒汗。脸上近一寸厚的粉底把汗完全遮了起来，在化的妆里面像蚯蚓一样缓慢的流淌，弄得人痒痒的，恨不得狠擦一把。 

      　　 
      　　最要命的是旁边白牙的毛顺着风飘到了自己鼻子边上，喷嚏想打却打不出来──当然，打出来也不能打。 
      　　 
      　　“忍一下吧！兄弟，很快就结束了的。”白牙传音安慰道。 
      　　 
      　　“哇操，你自己来试试这种感觉，你受的了我管你叫爸！”林乐一时火大，差点把白牙摔到地上去。 
      　　 
      　　“谁说我受不了了？以前我加冕的时候看的人比这多得多了，我还不是照样挺过来了？”白牙抛出了杀手？？：“这样有利于培养你的耐力，耐力是一个武术家必须具备的条件！” 

      　　 
      　　“知道了。”林乐不情愿的答道。 
      　　 
      　　价格还在节节往上攀升，已经到九百五十金币了。以往的货物卖到这么高价的不是没有，但升的这么快的却是破天荒头一遭。 
      　　 
      　　胖子吴老板笑眯眯的坐在办公室里透过玻璃窗看下面的疯狂劲头，心里盘算着这一笔可以赚多少。 
      　　 
      　　这次成功，造势之功不可没，所以说一笔好的买卖一定要有好的宣传──若不是时间伧促，再早个一星期宣传造势，恐怕欢迎程度还远不止此。 
      　　 
      　　兰芝一面兴奋的叫价，一面心里却在嘀咕：这种秀族几乎都已经被现在的王族包办了，谁知道这里居然还能冒出一个来。看起来这个号称“货最全”的拍卖场还真是神通广大啊。 

      　　 
      　　“一千五百！”叫价终于突破了鹰敌的底数，现在每一分钱都是赚的了，他暗暗的祷告着：高一点，再高一点…… 
      　　 
      　　价格上的因素，现在已经不是全场叫价的局面了，还在竞拍的只剩下几个而已，但激烈之处却没有丝毫逊色。 
      　　 
      　　当然，财大气粗的米亚达家小姐自然在此之列，还剩一个土富豪和一个衣着光鲜的外地人，在和这个势在必得的贵族千金较劲。到了此时，任何一次价格变化都已经足已让普通人家美美的吃上数年。 

      　　 
      　　“一千七百！”土富豪又颤抖着喊上了一个高价，一边在心里拼命的安慰自己：只要把这秀族作为礼物送给皇上亲派的税务检查官，所得又何止这些区区之数。 
      　　 
      　　台下众人虽然知道这次拍卖早已与自己无缘，不过每叫上一个高价还是会引起一阵巨大的欢呼。 
      　　 
      　　可以想象，不论结果如何，这次拍卖肯定能作为话题在这炼修城长盛不衰。 
      　　 
      　　“小姐，不一定要这个呀。”巨大金额让见惯世面的米亚达家的管家也有点担心起来，劝道：“我们还可以找别的礼物。” 
      　　 
      　　“别的？”兰芝不以为然的撇撇嘴：“就那些垃圾？梅姨，看过了这个，祢认为还有什么别的东西入的了眼吗？” 
      　　 
      　　“一千七百五一次！”拍卖师兴奋的挥舞着小锤叫着，能够在他手下卖出这么惊人的高价也算是他职业生涯中的一个高峰了：“一千七百五，还有哪位有更让我们激动的价格吗？一千七百五二次！” 

      　　 
      　　“一千八百！”兰芝几乎是从牙缝里挤出了这个价格。就算对米亚达家的小姐来说，这也不是一笔小数目，从小到大的积蓄看来都要花在这“货最全”了。 
      　　 
      　　“天啊天啊天啊！这位美丽的小姐又叫出了一个全新的价格──一千八百！”见惯风浪的拍卖师也陷入了激动的情绪中，开始语无伦次起来：“一千八百啊！如此的巨款，实在是令人难以置信。好，现在的价格是一千八百枚通行金币，还有更高的吗？哪位先生小姐还有更高的价格吗？” 

      　　 
      　　全场剎时安静下来，众人都屏气凝神的看着这场价格大战。 
      　　 
      　　土富豪颓然的坐倒地上，不顾周围诧异的目光，恨不得大哭一场。 
      　　 
      　　拍卖师开始抡起小铜锤敲在拍卖桌上：“一千八百金币一次，还有更高的吗？” 
      　　 
      　　“一千八百金币两次！”兰芝的心都快要提到嗓子眼了。 
      　　 
      　　“一千九百。”一直默不作声的外地人终于举起了叫价牌。 
      　　 
      　　会场再次沸腾了。 
      　　 
      　　林乐神情复杂的望着台下这为他疯狂的人群，不能置信的传音问道：“白牙，难道我真的那么值钱吗？” 
      　　 
      　　白牙没有作声。 
      　　 
      　　微微转头一看，这小子居然在如此吵闹的环境里睡着了。 
      　　 
      　　林乐一阵火大，暗运内力往肩头一冲，把睡梦正酣的白牙震了一个跟斗，摔到地上。 
      　　 
      　　白牙摇头晃脑的爬起来，昏昏沉沉的四下里望了一会才记起现在是在拍卖会中，挣扎着连爬带跳地上了林乐的肩头，企图继续睡觉。 
      　　 
      　　“喂，别睡了！”林乐传音道：“我有事问你。” 
      　　 
      　　“噢，”白牙的声音听起来懒懒的：“你说。” 
      　　 
      　　“他们为什么这么疯狂啊？我真的那么值钱？” 
      　　 
      　　“不是你值钱，是你的身份值钱。现在秀族只能在皇族中找到，普通人家甚至于一般贵族能够拥有一个秀族就是身份地位的象征，而且……你还这么漂亮。”白牙开始满意于自己的变化术，虽然林乐本身也是个极帅气的男生，不过绝对没有现在这样出色。 

      　　 
      　　“还有，阿乐！”白牙语气开始严肃起来。 
      　　 
      　　“什么？” 
      　　 
      　　“我将要休眠一段时间，接下来的事情要靠你了。”白牙语出惊人。 
      　　 
      　　林乐一激灵，慌道：“你怎么可以这样，你休眠了我怎么办？哪有你把我带到这里来卖掉还不管不顾的自己休眠的道理，咦，你干嘛要休眠啊？” 
      　　 
      　　白牙一笑：“我那是相信你的能力，凭你的功夫要在贵族界里站稳脚跟简直太容易了。至于休眠嘛，因为是修练的混沌魔经每隔几十年就需要休眠一次，来调理练功对经脉的伤害。你放心，要不了很久的，至多十五天光景能醒过来。不过你得把我找个地方放着，别让人打搅我。” 

      　　 
      　　拍卖师手中的锤子已经敲到第二下了，外地富翁以一千九百的高价震慑了整个拍卖场，“一千九百金币第三……” 
      　　 
      　　“两千！”兰芝终于豁出去了，带的钱不够，身上还有几件值钱的珠宝，想也可以凑足数，至于回去的路费……到时候再说吧。 
      　　 
      　　“两千金币一次。” 
      　　 
      　　“两千金币两次！”拍卖师手中的锤子像是直接敲击在兰芝心中，她不停的祷告着：别和我争……别和我争！ 
      　　 
      　　“两千金币三次！成交！”激昂的语调再次把会场气氛带上一个高潮。 
      　　 
      　　不过没有人注意到，那个叫价猛烈的神秘外地人得意的对着上面的窗子翘了翘大拇指，离开了会场。 
      　　 
      　　众人还在谈论方才激烈的价格竞争，这边兰芝已经在和鹰敌办理交割手续。 
      　　 
      　　“这里是五百！”随身小包里放着魔界声名显赫的利达金融行的现金支票。 
      　　 
      　　“这是一千。”同样的支票还有一张，只不过藏在贴身内袋，兰芝背过身去，伸手到衣服里面掏了出来，回转身时脸上红红的。 
      　　 
      　　鹰敌接过还残留着女儿体温的支票，也不禁老脸一红。 
      　　 
      　　“梅姨，祢的也拿出来吧。” 
      　　 
      　　“是，小姐。”管家从包包里掏出几张代币券：“这里是三百。” 
      　　 
      　　兰芝又从头上拔下一支金质头饰：“这个是纯金镶石榴红宝石，上面有饰品界艺术大师‘罗拨斯·酷特’的亲笔签名，这也是大师本身比较满意的一件作品，我想可以抵两百金币了。当然，如果你不愿意的话可以跟我去可西城我家里取钱。” 

      　　 
      　　以鹰敌多年的眼光当然看得出这件头饰的价值远不止两百金币，喜出望外道：“没问题！当然没问题。”一面把林乐推给这个花了大价钱的买主：“这小子归祢了！” 

      　　 
      　　林乐一时立不住脚，差点倒在兰芝身上，忙脚步一沉，钉子般硬生生的站在她身前，扮出自认为最温柔的笑脸：“嗨，很高兴认识祢，我叫达修·罗德。请教小姐芳名？” 

      　　 
      　　兰芝笑道：“你好，我叫……” 
      　　 
      　　旁边的梅姨突然拉了她一下：“小姐！”又冷冷的对着林乐：“你是下人，不需要问小姐的名字。只要知道，这是你主人！” 
      　　 
      　　林乐垂下头，适时的表现出一个秀族该有的姿态：“是！”心里却暗骂道：“八婆，以后有祢好看的。” 
      　　 
      　　交易完成，鹰敌自去和吴胖子算佣金，兰芝也带着林乐和梅姨离开了拍卖场，场外虽然还有不少好奇者围观，不过总算顺利的挤了出来。 
      　　 
      　　三人一兽出了炼修城，准备前往兰芝的家，可西。 
      　　 
      　　因为身上所有的钱都拿来买林乐，现在这个魔界贵族小姐身边是一个钢蹦也没有了：“梅姨，我们怎么回去？”兰芝开始担心起来。 
      　　 
      　　管家却不怎么在意，反而对着林乐百般告戒：“以后，你就是米亚达家的专属奴隶，也许因为你是个秀族，大家会对你另眼相看，不过你始终是个下人，要懂得分寸。不该管的事，不管。不该知道的事，不许打听。还有，你会作为小姐送给米亚达大人的礼物在三天后的生日宴会上送出，这几天我们虽然要赶路，不过你必须趁机学会贵族礼仪──米亚达是个尊贵的种族，你的一举一动都会是公众瞩目的对象。我会随时提点你，明白了吗？” 

      　　 
      　　可怜林乐被这一大段话弄的晕晕乎乎的，只好不停的点头称是。 
      　　 
      　　兰芝有点看不下去，开口道：“梅姨，祢别吓着他了。”又对林乐笑道：“你叫罗德是吧？以后我就叫你阿德吧，你别担心，米亚达家不是那么可怕的。” 
      　　 
      　　梅管家叹着气摇了摇头，这个小姐总是对下人和气温柔，可对那些年轻的贵族追求者不假辞色，真是令人担懮啊。 
      　　 
      　　林乐对这个平易近人又长的颇漂亮的贵族小姐大生好感。其实一直以来潜心武学之道的他几乎没有和女生交往的经历，所以这算是第一次和女性那么接近，若不是脸上扑得厚厚的妆还没卸掉，恐怕一张大红脸立刻就要露出来了。 

      　　 
      　　他有点不好意思的支吾道：“是，小姐，那个……我小名叫阿乐。您也可以叫我阿乐。” 
      　　 
      　　“胡闹！”梅管家怒道：“哪有小姐叫你小名的事！不知轻重！” 
      　　 
      　　“没关系，梅姨，我就叫他阿乐吧，这样好听点。” 
      　　 
      　　主人发话，梅管家悻悻然的住了口，一双眼睛却狠狠的盯着林乐，似乎要把他吃下去。 
      　　 
      　　林乐被她看的心中发毛，扯开话题问道：“小姐，我们去哪？这样走着去吗？”三人已经走了半个多钟头，林乐功力深厚是没什么感觉，不过两个女人却都有点香汗淋漓，气喘吁吁了。 

      　　 
      　　兰芝擦了把汗，解释道：“我们去可西城，我家在那里，本来可以坐车去的，不过我把钱全部用来买你了。还好这里离可西不是太远，大约走个两天就可以到了。” 

      　　 
      　　“那这两天我们吃什么？”左顾右盼没有看到食物的影子，林乐忍不住担心起来。 
      　　 
      　　“……” 
      　　 
      　　“天，又要吃烤肉了。”林乐在魔物森林吃野物吃的嘴唇开裂，本想到这里尝一下魔界小吃，谁料好东西没吃到，居然又要开始这种悲惨的生活：“苦啊！” 
      　　 
      　　炼修城外的荒漠中，三人一兽，慢慢的走向西方。 
      　　 




      第十一章 狼盗 



      　　从炼修城到可西城大约有三百公里，近两百公里属荒野地带，寸草不生。 
      　　 
      　　此时正值旱季，不见雨滴已经三月有余，幸好环炼修城蜿蜒而下的魔界第一大河脢金河支流众多，源头更是在固体水储备极丰富的北部极寒之地，未受什么影响，倒是引得两城之间这一段路颇有点荒荒大漠的味道起来。 

      　　 
      　　这段路人烟稀少，除了固定的班车几乎不见有什么交通往来。当然，看似平静的表面下却并非真的那么安宁。 
      　　 
      　　傍晚，血色的太阳渐渐西沉，空中的繁星开始显山露水，把调皮的眼睛向着魔界的众人眨着。 
      　　 
      　　兰芝一行赶路一天，也有些累了，便找了处还算干净的地方安顿下来。 
      　　 
      　　一天的交往，林乐和这个贵族小姐已经熟到可以微微脱略形迹的地步。虽然梅管家的风言风语还是有些让人受不了，不过和美女说说笑笑的旅途毕竟远胜于一人在魔物森林里对着那些恶心的魔兽们大开杀戒。 

      　　 
      　　此时，篝火已经燃了起来，火焰劈啪的轻爆和着静谧的夜空，兰芝温和的笑脸，群组成了一副绝美的画面。当然了，不和谐的音符无论到哪都会存在的。 
      　　 
      　　“罗德，添火！难道要让小姐亲自动手吗？”梅管家那尖厉的声音不合时宜的响起，她总是不肯叫他“阿乐”。 
      　　 
      　　林乐与兰芝相视一笑，随便拣了几根碎柴扔到火堆里。 
      　　 
      　　“阿乐，你从小就生活在山里吗？你父母呢？”同样的问题已经问过三遍了，白天还可以用诸如赶路取水之类借口搪塞，现在却被逼的毫无退路，只好硬着头皮开始瞎编，当然基本的说辞已和白牙统一过了，至于细节嘛，就得现场发挥了。 

      　　 
      　　“我不知道自己出生在什么地方。”开头就已经很有悲剧效应──被遗弃的无根孤儿是很多艺术题材争相描写的对象：“当我被发现时，我已经在中央山脉一带摸爬滚打了大约五年。” 

      　　 
      　　果然，兰芝眼中开始流露同情的神色，连讨厌的梅管家也竖起耳朵仔细的听着。 
      　　 
      　　林乐的语调变的更加深沉：“没有人知道那五年我是怎么过的，我自己也不知道，只知道，当中央山脉的土居们发现我的时候，我和猿猴在一起，没有语言，没有表情，也没有感觉。猿猴并没有因为我是小孩而对我特别优待，第一个发现我的人──也就是我相依为命十五年的爷爷──看到我时，我正和一头成年猿为争抢一颗山果大打出手。我不是它的对手，若不是爷爷及时把我救下来，恐怕也不会有现在的我了。 

      　　 
      　　“爷爷花了一个月才把我从死亡在线拉了回来，后来他说：‘你的命，是山上的草药救回来的，要不是你富泽深厚，爷爷也救不了你’。不过我到现在也不知道留着这条命是幸运，还是不幸。我到了七岁才学会人的语言，学会人的礼节。再后来，凭着天生对山野的熟知，我成了一个好猎手。爷爷死了，我接过他的猎枪，靠自己的双手在山脉村落里生活下来。” 

      　　 
      　　“阿乐。”兰芝按住林乐的手，阻止他继续说下去：“对不起，我不知道……” 
      　　 
      　　成功！林乐心中暗爽，很配合气氛地低下头。因为忍着狂笑的冲动，他的声音听起来也有些异样：“没关系，我已经习惯了。” 
      　　 
      　　兰芝以为他是在强忍心中难以抑制的悲伤，温柔的握住林乐的手，安慰道：“别伤心，一切都过去了……” 
      　　 
      　　林乐颤抖着点了点头，似乎要说什么，又欲言又止的叹了口气，恰倒好处的恢复了平静。 
      　　 
      　　“你们饿了吧？”林乐站起来，又往火堆里添了点木枝：“我去打点吃的来吧。”身边的干粮早已告罄，晚饭却还没着落。 
      　　 
      　　两女也饿了，当下同声道好。 
      　　 
      　　梅管家问道：“这边有什么能吃的野味吗？” 
      　　 
      　　“我也不清楚，先看看再说吧。”虽然不是什么真正的猎手，不过魔物森林里的几个月也充份锻练了林乐野外生存的能力，打点吃的东西当然难不倒他，而且身边还有点盐，不至于吃淡而无味的寡肉。 

      　　 
      　　以这边的生态环境来说，有水自然也不会缺少野生动物。只不过不知道是魔界的生物特别狡猾，还是初来乍到的林乐不熟悉这里生物的习性，绕着河岸转了几圈连根野味毛也没看到。只好对两人叫道：“你们等着，我去远一点看看。” 

      　　 
      　　“小姐，他会不会逃跑啊？”梅管家开始担心这两千金币会不告而别。 
      　　 
      　　“不会的，我相信他。”兰芝自信满满。 
      　　 
      　　林乐离开没一会，不远处突然响起了一阵密集的蹄声，还伴随着阵阵呼啸，看起来有大队人马正朝这里冲来。 
      　　 
      　　“狼盗？”梅管家脸色开始变了，她忽然想起当地人风传的荒漠巨盗──号称四十高手之众的狼盗。 
      　　 
      　　蹄声越来越近，离两人已不到一千米了，扬起的尘土几乎遮黑了半边天。 
      　　 
      　　梅管家想要熄篝火已然来不及，只好暗暗祈祷自己的判断错误，希望来的是普通商队。 
      　　 
      　　兰芝不了解情况，还兴奋的拉着梅姨的衣袖雀跃道：“好了好了，我们跟这个商队商量一下，搭个顺风车吧。” 
      　　 
      　　狼盗是最近几年崛起活跃在炼修与可西城之间以打劫客商为生的一批马贼，以悍不畏死的战斗作风横扫了原本盘踞于此的几支零散匪徒，统一了这条黄金路线。 
      　　 
      　　其首领杰诺更是声名鹊起，成为高居十大通缉要犯第七的人物。 
      　　 
      　　魔界政府也曾试图清扫这一带的马贼，但他们本着“大军则避，小军则扰”的来去如风的方针，一次一次的让正规军队无功而返，还让进阶将领因此撤换了好几位。 

      　　 
      　　杰诺刚带领手下把一支从可西采购石棉晶矿回来的大商队抢了个七零八落，收获极丰。 
      　　 
      　　众大盗们分工背着价值不菲的石棉晶矿准备回巢，这些赃物的处理自然另有专人负责──不论在什么地方，什么时代，销赃总是不乏自愿者的。 
      　　 
      　　探子回报：“老大，前面有两个落单的肥羊。” 
      　　 
      　　杰诺不屑的挥挥手：“两个有什么好抢的，兄弟们今天工作够了，我们回去马上大开庆功宴论功行赏！” 
      　　 
      　　一众亡命之徒顿时欢呼起来。 
      　　 
      　　兰芝吓的脸色发白，到了现在她才知道碰上马贼了，只好强自镇定的端坐在火堆旁。 
      　　 
      　　梅管家更是不堪，整个人都倒在兰芝身边发抖。 
      　　 
      　　“咦？”经过两女身边时，杰诺眼神一飘，瞥见一张被火光映的通红的发白俏脸，立时把马缰一勒，停了下来。 
      　　 
      　　“大哥，怎么了？”二当家停到杰诺身边，奇怪的问道。 
      　　 
      　　“呶，”凶名昭著的狼盗首领向兰芝那边努了努嘴：“漂亮妞。” 
      　　 
      　　整个匪队停了下来，黑暗中，四十双凶光闪闪的眼睛盯着兰芝和梅管家两人，几乎可以听到口水滴下来的声音。 
      　　 
      　　娇生惯养的兰芝几时见过这种阵仗，已经吓的完全说不出话来。 
      　　 
      　　杰诺哈哈一笑，回头对众手下道：“儿郎们，今天给大家开荤了。”手一挥：“抓起来！” 
      　　 
      　　四十人的马队立时就把两人围在中间，怪叫呼啸声连连。 
      　　 
      　　“老大，我上吧，对付漂亮妞我有招！”一个猥琐的声音响起，引的众人哈哈大笑。 
      　　 
      　　杰诺笑骂道：“老七你打架不行，争姑娘倒挺积极的嘛。行，你上吧。记住，要是伤了一块皮我可唯你是问啊！” 
      　　 
      　　“得令！”被叫做老七的冲了出来，在离两人不到一米处拎住了马缰。 
      　　 
      　　骏马前蹄高高扬起，甩起的沙尘激的火堆一阵乱晃。骑术精湛可见一斑。 
      　　 
      　　事已至此，兰芝料想这些穷凶极恶之徒也不可能放过自己，阿乐也不知道去了哪儿，这个出生贵族家庭的小姐终于振作起来，起身准备与他们对抗了。 
      　　 
      　　梅管家本来也怕的要死，但见尊贵的小姐站了起来，也挣扎着爬起来挡在兰芝身前，一副护雏母鸡的表情。 
      　　 
      　　老七见两人摆出对抗的架势，不由笑了起来：“呦，还挺辣的呢。兄弟们，这种货色你们喜欢吗？” 
      　　 
      　　众盗又是一阵轰笑，叫道：“越辣越够劲啊，咱们今天有福了。” 
      　　 
      　　论起真正的武学底子，出身大家族的兰芝比这些马贼要强上许多，只不过双方在战斗经验上的差距绝不是这点点武功高低可以比拟的，何况因为怕丑，兰芝从没学过变身战斗的技巧，两者之间的胜负就很明显了。 

      　　 
      　　老七下了马，对着兰芝淫笑道：“上啊小妞，爷爷陪祢玩玩。”双手一摆，就要去抓她的手。 
      　　 
      　　兰芝身子滴溜溜一转，避开了老七轻描淡写的一抓，同时反手往他肩上拍去。 
      　　 
      　　“嘿，有两下子嘛。”虽然身法精妙，不过老七还是没有把这娇小姐放在眼里。他卖弄的把身子一挺，想用内力震开兰芝击在他肩上的手。 
      　　 
      　　谁料这看似娇气的一掌蕴涵的劲力居然不弱，带着阴冷之气的奇特内劲，电光火石般钻进了老七体内。 
      　　 
      　　老七吓的魂飞魄散，想要提聚内力却发现那道气劲已经逼到了丹田要处，护体气劲似乎完全无法抵抗的节节败退，终于，他站立不住，一跤摔在地上。 
      　　 
      　　“老七！”杰诺惊叫道，飞身下马查看老七的情况：“怎么样？没事吧？” 
      　　 
      　　“我没事，老大，这小妞太阴了，你好好教训教训她！” 
      　　 
      　　杰诺输了一道深厚的内气辅助说明老七理顺内息，又转头狞笑道：“好！好！祢行！”又吩咐道：“老三，你来帮老七恢复，我来教训教训这个野丫头。” 
      　　 
      　　兰芝初战告捷，却没有一点开心的表情。杰诺凶恶的表情已经完全把她吓坏了，要不是心中有股子气在勉力支撑，只怕早就瘫倒在地开始哭了。 
      　　 
      　　她知道，除非出现奇迹，今天这一关怕是过不去了，心中暗暗打定了注意：要是输了就击碎魔核自尽，死也不能落到这班匪徒手里受辱。 
      　　 
      　　有了方才的经验，杰诺自然不会掉以轻心。看情形眼前这女子似乎是身具一种专破护体气劲的奇特真气。不过真要是以命搏命起来，十个兰芝也不可能是自己的对手。 

      　　 
      　　一股惨烈的气势以狼盗首领为中心弥漫开来，周围的众盗知机的退开几步──首领这种久历沙场产生的死气，连他们这些日夜为伍的同伙们也要畏惧三分。 
      　　 
      　　站在气势中心的兰芝更是不堪，仅仅这一道充满死亡味道的气息就已经几乎把她击倒了。这一战，看来是有败无胜已成定局。 
      　　 
      　　软弱无力的感觉充满了兰芝的心中，她几乎想就这样投降算了。 
      　　 
      　　在这要命的时刻，林乐回来了。 
      　　 
      　　魔界的生态环境果然与人间大异，林乐沿着水源连转了几圈居然一无所获，正发愁刚才还拍着胸脯夸下海口现在该怎么向两人交代，却发现前面火把通明人影幢幢，运起心眼一看，见兰芝正陷入危险之中，忙功聚双腿疾冲而去。 

      　　 
      　　兰芝眼前一花，一个修长高挑的身形已挡在自己面前。原本足以致人死地的惨烈杀气也随着这个人的出现而消失了。 
      　　 
      　　“阿乐？”稍一定神，兰芝就惊喜的叫了起来。 
      　　 
      　　林乐摆摆手，轻松自在的笑道：“小角色，交给我吧。” 
      　　 
      　　杰诺气的七窍生烟，这个长的娘们一样的少年才一出现就随随便便的破去了自己苦修百年、从无数次战斗中积累起来的“沙场斗气”，现在居然还有余暇跟那小妞说话，摆明了是不把自己这个狼盗首领放在眼里。 

      　　 
      　　他怒吼一声，不顾对方表现出来的实力与自己的差距，提聚起全身功力冲了上去。事实上，如果这个坎他闯不过去，以后也别想在这这一带混了。 
      　　 
      　　刚一交手，林乐就发现自己亏大了，方才他之所以能一下子破去那种惨烈的杀气，只是因为之前曾与白牙研究过有关气势的应用，再加上借助了高速运动产生的冲击力，才能准确的切入杰诺气场的薄弱部份，把这种杀气一举击溃。 

      　　 
      　　本来这一下可以好好的打击一下这狼盗首领的信心，谁料普普通通一句耍帅的话居然激起了狼盗首领的天生凶悍之气，发挥出远超平日水平的功夫来。 
      　　 
      　　此消彼长之下，林乐自然节节败退。若非杰诺对他刚刚的表现心存疑惧，收起了几分功力，只怕自己立时就要受伤吐血。 
      　　 
      　　“喝！”打到酣处，杰诺使出了成名绝招，曾威镇炼修一带鲜有敌手的拳招“悍天雷”。 
      　　 
      　　顿时，一个墨色圆形气劲缓缓向林乐袭来，还未近身，强大的杀机就已经压的人透不过气来。 
      　　 
      　　林乐虽然不至于被气势吓倒，但审时识度之下，也知道这招难以硬接，只好后撤一步避其锋锐，谁料脚步刚一移动，就碰到一个软软的东西：“不好，差点忘了兰芝还躲在身后。” 

      　　 
      　　这样一来，原本的得意算盘打不响了，无论如何也不能让一个娇弱女子替自己接下这悍天动地的一击，林乐无奈的聚起所有能调度的内气，来抵抗这个可怕的墨色光球。 

      　　 
      　　“轰！”临时运起来的劲力毕竟无法和杰诺毕生功力所聚的悍天雷相抗衡，才一接触林乐就如遭雷噬，撕裂般的疼痛冲击着他的神经，一时间，天地似乎倒转了过来。 

      　　 
      　　“阿乐！”兰芝眼看着林乐被那墨色光球打的摇摇欲坠，急的眼泪都快冲出来。 
      　　 
      　　“我没事。”林乐抽出长剑拄在地上，勉强笑道：“这种小东西弄不伤我。” 
      　　 
      　　表面上看起来，林乐脸色苍白的不见一丝血色，胸口也急速的起伏着，似乎伤势极重，事实上那一下悍天雷虽然打的他七荤八素，几乎全身经脉都蜷缩起来。但很快的，受压的经脉居然开始慢慢的自我恢复了──感觉上像是有两个东西在体内游走，一碰到有伤的地方就自动修复。 

      　　 
      　　身体上的伤痛让林乐进入了一个奇妙的境界。 
      　　 
      　　一方面，刺骨的疼痛无时无刻不在刺激着林乐的脑神经，提醒他伤势的严重性。而另一方面，他的精神好像完全超脱于自身以外──知道疼，却并不以为疼是什么大不了的事，可以若无其事的忍受下来。 

      　　 
      　　与寒顶天交锋时那种美妙绝伦的空灵感觉，又适时的出现了！ 
      　　 
      　　“好！老大好厉害！” 
      　　 
      　　“干掉这小子！”眼见杰诺占尽上风的众盗们开始叫嚣起来，把手上的火把乱挥乱舞，在黑暗中带起了流星般的红色光辉。 
      　　 
      　　空灵的感觉渐渐强烈起来，林乐头脑中除了对周围环境的掌握几乎已经不剩什么。方圆一公里之内的变化事无巨细的涌入了他脑内，却又不令他感到繁杂，相反的每一件事都像事先安排好似的运动着。 

      　　 
      　　万事万物都有其运动的轨迹、脉络！脑中突然回想起自己教给赖特的这句话。 
      　　 
      　　对，轨迹！脉络！突然明悟使他心中像日照晴空般的清晰。林乐已经可以清楚的把握到每一件物体的运动轨迹，预测到它们下一步的动作。 
      　　 
      　　杰诺的拳动了，强大的拳劲在空中摇摆不定的飘忽着，使人无法知晓它将要攻向哪里。 
      　　 
      　　“摆风劲！”这是他的另一项压箱底绝技，今天这个魔界通缉榜上的第七高手是打定主意要不惜一切代价，把林乐留在此地。 
      　　 
      　　但看似无法琢磨的拳劲在林乐眼里就像游弋于清水中的鱼一样简单，他稍一撤肩同时指尖向上微刺，杰诺必杀的拳劲就沿着肩膀滑了开去，反而是腕脉像凑上去一样被林乐尖锐的指劲划到。 

      　　 
      　　杰诺一惊，忙闪身飞退，极快的运功逼出了钻进脉络内的那道气劲，翻开的皮肉则飞速的愈合着。 
      　　 
      　　“可惜！”林乐暗自叹道，要不是刚才的伤令自己难以提气，这一指基本上可以令杰诺丧失攻击力。看起来，这又会是一场苦斗了！ 
      　　 
      　　林乐这边可惜，杰诺却也有些惊疑不定，从悍天雷爆起的感觉来看，这秀族人明明已经受了重伤，可偏偏像打不死般的令人厌烦。 
      　　 
      　　“好功夫！”杰诺冷冷的看着强自镇定的林乐，连番的失利也让他颇有顾忌：“我倒要看看，胆敢挑战我的秀族会是个什么样的角色。” 
      　　 
      　　林乐心中大乐，既然他愿意拖延时间，自己再不趁机配合着恢复功力也太辜负人家的好意了。失去生机的枯萎经脉开始像早春嫩枝般舒展开来，内劲也开始从丹田和胸口处流转到全身各处。 

      　　 
      　　“小弟达修·罗德，大哥贵姓啊？”杰诺开始笑嘻嘻的套近乎。当然，这也是为了拖延时间而已。 
      　　 
      　　“杰诺！”林乐不知道，所以没有什么反应。 
      　　 
      　　边上兰芝和梅姨却是倒抽一口气，通缉榜上排号第七、号称手下不留活口的“狼盗”首领就算是远在可西的贵族，也是不会陌生的。 
      　　 
      　　心知撞上铁板的林乐暗暗叫苦，早听白牙说魔界人人是高手，想不到居然可怕到这种地步，随随便便出来一个就可以把自己打成这样，“魔界之王”还真是痴心妄想啊！ 

      　　 
      　　不过杰诺当然不是什么“随随便便”出来的角色，林乐可以和他打到这程度已经足堪自慰了。 
      　　 
      　　眼看着林乐精神渐渐好起来，杰诺身形一阵蠕动，现出了人首豹身的战斗体。 
      　　 
      　　“老大！”众盗中的军师二当家何君叫道：“和山族的决战在即，不要为了小事冲动啊！” 
      　　 
      　　战斗身虽然是魔族提高攻击力的终极手法，但由于对自身损耗过大，一般使用后会有近半年时间元气大伤，所以即便是最恶劣的环境，魔族中人都不会轻易使出这一招。半年功力大减的时间足以让好勇斗狠的魔族中人死上好几次了。 

      　　 
      　　杰诺犹豫了一下，终于撤去战斗身，撂下一句：“小子，算你走运。”带领一众马贼呼啸而去。 
      　　 
      　　林乐面带笑容目送他们离去，还挥手道：“有空来玩啊！” 
      　　 
      　　等马蹄声渐渐远去，兰芝才敢站起来：“阿乐，你好行啊！连狼盗一伙也能被你吓跑。”劫后余生的美女毫不避嫌的拍着价值两千金币秀族的肩膀。 
      　　 
      　　“呼……”林乐吐出一口气，应手而倒。 
      　　 
      　　“阿乐！” 
      　　 
      　　“没事，我休息一下就可以。”毕竟不过是脱力而已，经脉的伤害已经在不知不觉中好了：“麻烦祢帮我取点水来。” 
      　　 
      　　“嗯。”兰芝提了水壶就要去灌水。 
      　　 
      　　梅姨忙抢先一步：“小姐，我跟祢去。”这一次她倒是没对林乐恶言相向，无论怎么说主仆两人总是被这个人所救。 
      　　 
      　　趁着提水的当儿，梅管家对兰芝耳语道：“小姐，这个秀族居然会功夫，还那么好，怎么会被人当奴隶卖？我怕他是想对米亚达家不利。” 
      　　 
      　　兰芝面色一沉：“梅管家，人家刚刚救了我们，还免去了我落入敌手受辱的危险，如此恩德祢还对人家诸多怀疑，这是我们米亚达家的待人之道吗？”说到最后语气转厉，目光灼灼的盯着梅管家。 

      　　 
      　　见小姐发怒，又搬出米亚达家长女的威严，就算是在米亚达家呆了近三十年的梅老婆子也不敢造次，乖乖的低下头听训。 
      　　 
      　　“白牙，白牙？”支走两人，林乐低声唤起一开始就像死狗一样躺在火堆边开始休眠的白牙，现在他已经没有功力使用传音术了。 
      　　 
      　　连叫了好几声，死狗也没有丝毫醒过来的样子，林乐也无法可想，抬手打了这小子一个爆栗，可惜白牙没有感觉，自己倒是被累得浑身酸痛。 
      　　 
      　　身体虚弱至极，精神却依然停留在那种空灵感中。梅管家和兰芝的对答一句不落的进入林乐耳中：“梅姨，祢说他到底是什么来头啊！不许说人家坏话！” 
      　　 
      　　“我想，也许是皇族所养秀族的后代吧。不过本来这些后代都会被培养成接班人，这样随便的往山里一丢挺少见的──一个从小培养的秀族价值远比野生的高，起码在五倍以上。” 

      　　 
      　　“我觉的他好神秘，好像一切都在掌握的样子。”兰芝闭上眼，脸有些发红，幸好是晚上，不怎么看得出来。 
      　　 
      　　见小姐这副样子，梅姨泼上碗冷水：“一切有掌握就不会被人当奴隶卖了。” 
      　　 
      　　“好啦，水拿了就给他去喝吧！”兰芝站起身，带着灌满的水壶走了回去。 
      　　 
      　　梅管家也摇摇头跟在后面。老练的她早已看出小姐对那个罗德有好感，本来也不是什么坏事，可问题在于对象是个卑微的奴隶，就算再昂贵的奴隶也只不过是奴隶而已，怎能与主人不清不楚的。 

      　　 
      　　“喝吧，身体现在感觉怎么样？”兰芝托起林乐的头靠在自己腿上，她的脸更红了，不过这个倔强的小姐仍坚持着不逃开。 
      　　 
      　　林乐是真渴了，咕嘟咕嘟的一气喝了大半壶，才长出一口气：“还好，现在好多了。”两句话说完，气氛便开始尴尬起来，配合着旖旎的姿势林乐的脸也开始红了起来。 

      　　 
      　　两个年轻人谁都不敢看谁，又强装镇定的搜肠刮肚找话来说，结果当然是越描越黑。 
      　　 
      　　不多久，兰芝终于受不了的扔下林乐，捂着脸逃了开去。 
      　　 
      　　林乐也累的不行，沉沉睡去。 
      　　 
      　　魔界的早晨也有着不输于人类里的清新感，虽然失去了嗅觉，但看着脢金河清澈的水流在微熙的晨光下泛起点点磷光，和河畔小树上随风卷动的露珠还是不失为一种享受。 

      　　 
      　　同样的情形也能在魔物森林出现，但因为光线黯淡而不得不借助心眼才看得到的美景自然会逊色许多──没有人会在休闲时候还费心费力的用上功夫。 
      　　 
      　　林乐休息了一晚，功力基本上已经恢复了，只不过经脉的一些细微转折处还有点阻碍，再调息几次相信可以运转自如，“该练练功夫了！”林乐自语道。 
      　　 
      　　自从经脉尽复以来一直试招练招什么的，恨不得把十多年来的各种奇谈怪想全实施出来，结果招是没练成几个，倒是好几次差点走火入魔。若不是白牙在旁边看着，这个新诞生的高手只怕要命丧魔物森林了。 

      　　 
      　　经脉的恢复现在倒成了影响进步的绊脚石了，林乐摸摸鼻子，打定注意趁着白牙休眠这几天好好想想怎么提升功力。若不是功力不济，昨晚也不至于输给那个杰诺。令人沮丧的是本在人间引以为傲的内力在这居然远不如人，难道差距真的这么大？ 

      　　 
      　　这样呆想了一会，兰芝和梅管家也起来了。昨天的事看来还有影响，这小姐眼神移来移去的总是不敢往林乐那边飘。 
      　　 
      　　“我们该出发了，紧赶一下今天大概可以到达。”梅管家声音听起来中气不足，不知道是被昨天的事吓到了，还是因为担心兰芝一晚没睡。 
      　　 
      　　“走吧！”林乐很精神，让人怀疑究竟哪个才是被卖了当礼物送的奴隶。当然，找到新的方向也让他心中充满干劲，急着想稳定下来好好修练一下，有机会的话能再闭关一次也是个不错的选择。 

      　　 
      　　沿着河，三人加快了脚步，白牙被林乐倒提在手上，随着脚步晃来晃去。兰芝奇道：“阿乐，你的这个朋友是不是……” 
      　　 
      　　“没有事的。”林乐把白牙举过头顶，示威的甩了几圈：“这家伙不过是休眠了。” 
      　　 
      　　“狗也休眠？”话出口兰芝就知道不对。 
      　　 
      　　果然，林乐沉着脸道：“他是我的朋友，最好的朋友，而且他是狼，不是狗。” 
      　　 
      　　“对不起！” 
      　　 
      　　“算了，没事。”其实林乐也是说过就算，并没有真的往心里去：“还有多少路啊？” 
      　　 
      　　梅管家方才出奇的没有来帮小姐的腔，现在才冷冷的说道：“还有一百五十公里左右，你嫌慢也没办法。” 
      　　 
      　　林乐尴尬的抓抓头，不知道自己什么地方得罪了这老婆子，让她这样的恨自己，想了想现在还算是人家的奴隶，赔笑道：“我不是这个意思，只是问问而已。” 
      　　 
      　　“那就走吧。”梅管家还是爱理不理的酷，和昨天发抖的表情天差地别。 
      　　 
      　　林乐无奈的对着兰芝做个鬼脸，跟了上去。 
      　　 
      　　兰芝正想着心事，被林乐这个莫名其妙的鬼脸吓的乱了方寸，暗自揣测他究竟在暗示什么呢？想到后来，脸又红的跟什么似的。 
      　　 




      第十二章 噩梦心灵 



      　　酒菜已经上桌，宾客也候了多时，主人却还未到，赖特便开始有些忐忑了，几次想出去门口看看，又怕来客们不耐烦，心中开始嘀咕起来：“这个队长以前从来没迟到过的，怎么偏偏今天请这些老爷们吃饭就那么晚。” 

      　　 
      　　老爷们指的是呼延的一干名流们，自打上次被妃力骂走之后，这些人就对这个美女队长服贴的不得了，非要请她一起吃饭不可。 
      　　 
      　　寒顶天找到妃力，劝了半天才请动这个冷傲的女高手敷衍老爷们一回。既然决定了，妃力也不怕麻烦的干脆定了一桌自己做东来请，不过，偏偏现在却姗姗来迟，不知是吊人胃口还是另有玄虚。 

      　　 
      　　厅门终于打开，盛装打扮的妃力款步走了进来。 
      　　 
      　　“天啊……”赖特第一次看见队长如此打扮，惊的说不出话来。 
      　　 
      　　妃力这次脱去简洁的队服，换上的是从寒顶天处借来的士族女装，而且是专为盛宴准备的那种下摆大到可以做床单的裙子。 
      　　 
      　　妃力见众人呆呆的看着自己，露出了少有的小女儿态，掩嘴一笑：“大家久等了，我换了身衣服，不好意思！”明眸一转，又道：“赖特，有没有好好招呼各位贵客啊？” 

      　　 
      　　一时间，没有一个人说的出话来，冷傲女队长美艳动人的一面实在太让人吃惊了，在座的都是男士，虽然不乏对女性颇有研究的高手，但像气质变化如此巨大的还真是生平仅见。 

      　　 
      　　美丽不可方物的小队长举起一杯酒，朱唇轻启：“妃力连累各位久等，理该自罚一杯！”言罢一仰脖，把满满的一杯奇异果酒倒进了喉咙，动作舒缓优美，清净得不带一丝人间烟火之气。 

      　　 
      　　首先反应过来的还是上回对寒顶天大呼小叫的陈广，老头子毕竟身体不如年轻人，对美女的抵抗力也相对强上少许。他站起来，嘿嘿笑道：“怎么好让总教习自罚呢，是我等勉强教习招呼我们，该我们这些老家伙们自罚一杯。” 

      　　 
      　　其它的名流心中暗骂陈广不知好歹的硬把他们也分配进“老家伙”的行列，但又不好反对，只好讪笑着纷纷站起来各自举杯道：“我们自罚，自罚。”便一起把酒干了。 

      　　 
      　　妃力拉开椅子，提着巨大的裙摆想要坐下，但毕竟是不习惯穿成这样，以往即使参加国家级的公宴也是一袭白色队衣出场的她，完全不清楚应该采取什么姿势才不会碰到衣摆。 

      　　 
      　　还好赖特平时颇注意妇女们的动作，低声指点她把摆折成叶状并在一起，又趁机问道：“队长，今天怎么穿这样啊？” 
      　　 
      　　妃力并不答话，反而朝来客们抱歉的笑着：“大家开始吧。” 
      　　 
      　　觥筹交错间，气氛开始渐渐融洽起来。名流们发现传说冷傲的美女队长也不是那么不好相处，自认条件优越年龄又相近的名流，言语中也慢慢的带点所指。 
      　　 
      　　妃力倒是不以为意，微笑着四处抵挡，准备的几个募捐款项也很快有人应承下来。整个五百人队的训练费有了着落，妃力更是开心，谈笑间也不那么拒人千里。 
      　　 
      　　于是话题不受控制的滑向私人问题方面，呼延酿酒世家的胡自淮诡秘的笑着问妃力“可有意中人”，得到否定的回答后，谈话剎时间上了一个高潮，几乎每个人都开始表现自己，争着和这个美丽不可方物的女人攀谈，完全忘了这个女人所具的身份与威严象征。 

      　　 
      　　赖特听的气闷，悄悄起身离去。 
      　　 
      　　众人正在兴奋当儿，居然没一人注意到他，只有队长妃力用狐疑的目光看了看这个心爱的队员，没有说什么。 
      　　 
      　　赖特刚出门，便看见米青正踅在门口，神情苦恼。这种距离当然是在偷听无疑，在自卫队呆了三十多年的他岂有不知副队长对队长的感情之理。 
      　　 
      　　呆了一呆，他才低声道：“副队长……”又不知道该说什么好，过了一会才继续道：“队长她只不过是为了筹款买模拟训练机，才这样曲意捧他们的……” 
      　　 
      　　参加训练的人多了不少，原本寒加的几台模拟机早已经不够用了。妃力有心从区天星公司进几台，只是现在不比当初买东西可以开公帐。呼延税收虽减，往来客商数量却也锐减，已不复当日繁荣景象。寒顶天为整个义军的生存忙得焦头拦额，也无暇顾及这些小事，自然只好由队长亲自出马来搞定一切了。 

      　　 
      　　米青黑着脸点点头，一点也没有说话的意思。 
      　　 
      　　赖特看副队的心情不好，也就不去打扰他，自顾走开了。 
      　　 
      　　今天晚宴，除了赖特被妃力指定做陪，其余的队员都没有活动，各自散了不知道跑哪去了。 
      　　 
      　　赖特在街上走了一会，更觉无聊，于是缓步踱向训练场。 
      　　 
      　　星空照耀下的训练场在赖特这种级数的人眼里自然和白天没什么两样，只不过空荡荡的一个人影也没有，走到模拟机房边，赖特想了想，开门进去。 
      　　 
      　　机房中只有两台机器，白天是忙不过来，现在却闲闲的呆着那里没事做。打开电源，赖特换了件游戏服就坐到位子上准备开始练习。 
      　　 
      　　“打什么呢？”赖特忽然记起当日的边境被帝国哪三大高手围攻的情形，心中一动，选择了三名对手就开始了游戏。 
      　　 
      　　可西城已经遥遥在望，兰芝和梅姨却都已经累得走不动了。林乐虽然没什么感觉，见状也只好提议休息一会再往前走。 
      　　 
      　　可怜两个女人坐在滚烫的黄沙地上大口大口的喘着气，一时说不出话来。 
      　　 
      　　远远望去，可西城市的城门比简陋的炼修不知好了多少倍，门口似乎还排着队等待进城检查，再里面是看不清楚，不过想必也是一派繁荣景象。 
      　　 
      　　林乐一路上与兰芝交谈中得知，可西是除了首都格兰嗣之外贵族最多、商业最发达的地方，当时他就奇道：“那祢们怎么还要跑那么远到炼秀给祢爸买礼物？” 
      　　 
      　　兰芝的回答是她的积蓄不多，在可西买不到好的，所以才去炼修那名字俗气、规模却最大的拍卖场“货最全”碰碰运气。 
      　　 
      　　“祢看得清楚吗？”见林乐朝那边望的聚精会神，兰芝忍不住问道。 
      　　 
      　　林乐点点头，又摇摇头：“只看到一点点，沙尘太多了。” 
      　　 
      　　兰芝听的眼睛发直，这意思就是说如果天气稍好，这阿乐就可以从几千米外直接看到可西城。虽然和狼盗的一战让她明白林乐大概的实力范围，但那毕竟含有运气的成份，而像这样的目力则完全是一派高手的实力了。 

      　　 
      　　见兰芝的表情，林乐也知道大概吓到这个贵族小姐了，微笑着解释道：“我在山里生活了很久，所以目力比大多数人要好。” 
      　　 
      　　梅姨突然问道：“你为什么会功夫？据我们所知，秀族是没有功夫的。” 
      　　 
      　　对于这点，林乐和白牙早已统一了口径，他不慌不忙的答道：“我们秀族只是天生体质孱弱和不能变身，并没表示完全不能习武。我因为从小在山里生活，体质练得很好，再加上村子里有人教我武功才有了今天的成就。” 

      　　 
      　　“教你武功？”兰芝又问：“是你的族里人吗？他的功夫很高？” 
      　　 
      　　“不，他是个狼族。不过对我们秀族的身体很有研究，才能针对我的情况创造出一套很适合我修练的武学，在他的指导下，我的功夫才有了今天的成就。” 
      　　 
      　　白牙教他说这番话的时候神情怪怪的，不知道在想些什么。想到这里，林乐不禁望了搭在肩上休眠的白牙，那么多天过去了，这小子一点苏醒的迹象都没有。 
      　　 
      　　“你朋友怎么还没有醒？”兰芝注意到林乐的动作，看着那一直闭着眼睛睡觉的小白狼问道。 
      　　 
      　　“谁知道？这家伙说都不说一声就这样休眠了。”林乐说起这事就一肚子气，恨不得把白牙狠狠的在地上摔几把。 
      　　 
      　　“它会说话？”兰芝听的有趣，追问道。 
      　　 
      　　“……我只是随便说说而已。”万料不到兰芝会这样问，林乐一时没反应过来，几乎以为被识破了，好一会才闷声闷气的回答。 
      　　 
      　　“走吧！”说了交谈两女又恢复了力气，起身向前走去。 
      　　 
      　　两三千米的路自然转瞬即过，三人很快到了可西门口，方才远远的只见这队伍排得挺长，到了近前才发现这长龙一样的队伍居然弯弯曲曲有一两百米。 
      　　 
      　　“天啊，要排那么长？”早在天文天体学院食堂吃饭的时候，林乐就最烦排队，现在有那么长的队要排自然不会有好脸色看。 
      　　 
      　　谁知兰芝完全没有排队的意思，拉着林乐就往最前面走。门口两个卫兵正仔细检查着人们的身份证明、行李。 
      　　 
      　　兰芝上前只是掏出一个徽章向他们一扬，两个卫兵就挥挥手让他们进去了。 
      　　 
      　　“那是什么？”林乐注意到拿出来的圆形物品上画着一头狼和一个魔族中人，以为哪个什么黑社会标志。 
      　　 
      　　“我们家族的徽章，米亚达加传承千年的身份象征。”兰芝回答的很快，像是训练过无数遍一样。 
      　　 
      　　“那怎么那些卫兵没什么尊敬的表情？” 
      　　 
      　　“……就在前面。”兰芝避而不谈，指着前方说米亚达加就在前面。 
      　　 
      　　果然，没走几步路，兰芝就在一扇门前停了下来。林乐还想往前走，兰芝却黑着脸道：“就是这里。” 
      　　 
      　　林乐抬头看看破旧的房门，低矮的屋檐，画满了各色涂鸦的墙壁，脑袋里闪过四个字“破落贵族”。 
      　　 
      　　“你不要误会，这里不是米亚达家。”兰芝看着林乐的表情，忙解释道。 
      　　 
      　　“那这是哪？” 
      　　 
      　　“……我和我妈住的地方。” 
      　　 
      　　看着兰芝略带悲伤的神情，林乐终于知道这美丽的贵族女孩和她的母亲在米亚达家并不得志。 
      　　 
      　　“不过没关系，我把你送给爸爸，爸爸一定会再喜欢妈妈的，那时候我们就可以回去了！”突然想到眼前这人就是送出去的礼物，兰芝有点担心的看了他一眼。 
      　　 
      　　“放心，我不会跑的。要跑也不会等到现在了。”林乐看出了兰芝的担懮，安慰道。 
      　　 
      　　这种情形让他想起了自己幼时的遭遇，当时母亲还有自己可以依靠，可怜这对母女要靠送礼来获得父爱，心中打定主意要辅助说明这个坚强美丽的贵族女孩夺回她的地位。 

      　　 
      　　“我不是担心这个。”兰芝低下头：“对不起，阿乐。”眼前这个人虽然是奴隶，却是第一个令自己有心动感觉的异性。兴奋过后，兰芝有种出卖自己的不自在感。 

      　　 
      　　“没事，我本来就是奴隶。”林乐拍拍兰芝的肩膀，亲昵至极。 
      　　 
      　　梅管家也只是静静在后面看着，没有出言教训他“不懂规矩” 
      　　 
      　　兰芝打开门，走了进去：“妈，我回来了！” 
      　　 
      　　屋子里黑黑的，虽然是大白天，但魔界本身光线不好，一般人家总是开着灯，由此可见这对算被遗弃的母女生活状况已经糟到了极点。 
      　　 
      　　林乐不禁奇道：“那你们参加拍卖的钱是哪里来的？” 
      　　 
      　　兰芝轻声道：“那是以前每年我过生日时爸爸给的，妈妈给我存了起来。” 
      　　 
      　　林乐跟在兰芝后面，穿过一条黑漆漆的狭长小道，暗想这地方外表虽然破旧，原来里面还另有玄虚。 
      　　 
      　　“芝儿回来了吗？”从里间传出一声细弱的女人声音，听来语调虽美，中气却不怎么足，应该是身体比较弱的原因。 
      　　 
      　　果然，一个身着青色布衣的中年女子走了出来，脸色白皙中带着微微病态的红，鼻梁很直，眼睛是少见的浅红色，体态也如摆风弱柳一样的婀娜：“去了那么久，妈妈很担心祢，祢一个女孩子家出门在外一定要当心啊。” 

      　　 
      　　兰芝在刚看到母亲的时候就已经冲上去扶着她进去坐下，嗔怪道：“妈祢放心，我长大了，有能力保护自己，再说还有梅姨照顾我，倒是祢自己的身体那么弱，一定要当心才行。” 

      　　 
      　　那妇人笑笑，转向跟进来的林乐：“你是芝儿的朋友吗？蜗居简陋，怠慢客人了。” 
      　　 
      　　林乐欠欠身正想表示一下礼貌，却被兰芝打断：“妈！这个人是秀族，是我送给爸爸的礼物。” 
      　　 
      　　米亚达夫人“哦”了一声，端详着林乐，好一会才笑道：“很漂亮的小伙子呢，芝儿祢是给自己选的吧？” 
      　　 
      　　兰芝脸红的像魔界的太阳，耳朵也几乎烧了起来，却出奇的没有出言反驳。 
      　　 
      　　米亚达夫人见状一愣：“难道我真的说中了？”又疑惑的看看林乐：“你是秀族吧？” 
      　　 
      　　林乐点点头：“我叫达秀·罗德，您可以叫我阿德或者阿乐。” 
      　　 
      　　米亚达夫人点点头：“怪不得芝儿会喜欢你，声音也很好听呢。” 
      　　 
      　　林乐哭笑不得，被这几句话弄的尴尬起来，解释道：“夫人，我不过是个奴隶，是小姐买我回来的。” 
      　　 
      　　兰芝的母亲沉下脸：“大男人为什么这么自轻自贱！这个世界上没有人是奴隶，只要你足够有强的实力来保护自己。” 
      　　 
      　　林乐笑而不答，却奇怪这个人怎么这么不在乎两千枚金币。 
      　　 
      　　“妈！”兰芝实在听不下去，捂着耳朵叫道。 
      　　 
      　　“妈累了，要休息！”米亚达夫人站起来把手伸向梅管家：“梅姐，扶我睡觉去，让年轻人好好交流交流。” 
      　　 
      　　梅管家一言不发的扶着看来弱不禁风说话却那么古怪的米亚达夫人走向里屋。自从进了这个门，梅管家就把一脸老虔婆的表情收了起来，恭敬万分的服侍着兰芝的母亲。 

      　　 
      　　母亲去休息了，兰芝红着脸等林乐说话，却半晌不见他回答，眼角一飘却见这傻小子正呆呆的看着自己，吓的忙收回视线正襟危坐。 
      　　 
      　　林乐与兰芝羞涩的眼神一撞，只觉心跳开始慢慢的加速起来，怎么运功也无法平复，少年时修习的静心诀简直是催化剂，越运越觉得心怦怦的撞击着胸膛。 
      　　 
      　　“梅姨是妈妈嫁入米亚达家前，在娘家最后一个贴身使女，妈妈的娘家破落了。”兰芝突然冒出的解释吓了林乐一跳，不知道这姑娘怎么突然说起这种事。 
      　　 
      　　“哦。”他呆板的应了一声后就完全不知道该说些什么，还是站在那里数心跳。 
      　　 
      　　抛了个话题出来也不见林乐答腔，兰芝有点生气，干脆站起来冷冰冰的说道：“明天是我爸爸米亚达侯爵的生日，你将会在下午时候出场，有空就练练歌，要表演的！”又指着狭道左边的一个小房间：“今天你就睡那个房间，晚饭梅姨会送过来。”转身头也不回的走掉了。 

      　　 
      　　林乐目送着兰芝走远，心里涌起一股难言的酸楚感，这种感觉只有以前母亲死后的一段时间里才常常出现，摇了摇头，带着白牙走进小房间。 
      　　 
      　　“好黑！”此处黑暗的地方就算是心眼也看不到东西，林乐只好控制了些火元素停在上空权当电灯，而且效果还不错，就是热了点。 
      　　 
      　　有了光线小房间里的摆设就一览无余，出乎意料的是这里并不像想象的那么脏乱，反而收拾的整洁干净，布置也称得上精巧二字。 
      　　 
      　　一张铺着淡蓝被褥的小床占了房间的大部份位置，林乐一屁股坐下去，舒服的呻吟起来，进森林以来一直都是在地上或者树梢睡觉，阴冷潮湿不说，还有很多小虫子爬来爬去的惹人讨厌。 

      　　 
      　　床很软，铺得也极令人舒服，这让林乐想起了家里自己那张靠窗的小床：“已经四个月没有回家了，不知道怎么样了？”虽然家里早就只剩自己一个，但从幼年时就开始住的房子总是让人留恋，“家”的味道也只能在那里才能找的到。 

      　　 
      　　真想美美的睡一觉啊，让疲惫的精神不设防的放松一次现在已成了一个奢侈的享受了，不过，理智很快战胜了暂时的软弱──按修为来说，现在调息所能恢复的体力远胜于睡觉。 

      　　 
      　　昨天和杰诺一战后不知好歹的睡着，等醒来才发现功力几乎少了三分之一，调息了好一会才补回来，现在既然没有人打搅干脆就好好的调息一次吧。林乐闭上眼，关了六识开始入定。 

      　　 
      　　兰芝那番话才一出口就后悔了，就算是把阿乐送走也不该在这时候刺伤他的心，犹豫了一会，终于鼓起勇气想去向他道歉。她在门口站了一会，不见里面发出声音，敲敲门也没人回答：“不会是逃走了吧？” 

      　　 
      　　兰芝急了，推开门一看，却见林乐盘腿坐在床上，闭着眼睛，身上还冒出丝丝白气，泛着淡蓝色的光华。 
      　　 
      　　她也是个中高手，怎么不知林乐正在调息，不过像这样冒气还发光的身体状况也是第一次见到：“应该是秀族特有的体质吧，或者是那个教他功夫高人的杰作。”见现在不能打扰，兰芝悄悄的退了出去，掩上了门。 

      　　 
      　　行功数周天，林乐打开六识从入定中“醒”了过来。果然，经脉里内气充盈程度尤胜于杰诺战前。不光如此，之前有点阻塞感的经脉也一一打通，林乐简直舒服得想长啸一声，不过现在身为奴隶寄人篱下，还是低调点的好。 

      　　 
      　　林乐蹑手蹑脚的下了床，不小心被地上的一个软软的东西绊了一下，低头一看，原来是休眠中的白牙。 
      　　 
      　　这小子不知道什么时候已经被搬到房间里来了，也许是兰芝吧，林乐这样想着。 
      　　 
      　　对这个有点倔强又坚强的美丽女孩，他心中有种异样的感觉，说不上是喜欢还是爱，可总是不由的想要辅助说明她，就算刚才兰芝那样对他，可林乐却没有一点生气的感觉。 

      　　 
      　　算了，顺其自然吧！十多年都是这样过来的，林乐也学会了把事情放一边，无论如何总会有解决的方法，再怎么急也不过是徒劳而已。 
      　　 
      　　他把“睡”的死死的白牙扔到床上，打开门走了出去。 
      　　 
      　　门口没有任何人，花了两千金币买来的秀族就这样保管，真是不知道这家人怎么想的。“不知道厨房在哪？”林乐空腹打坐好久，肚子已经开始叫了。 
      　　 
      　　房子还是黑黑的。倒也奇怪，米亚达家的小姐有钱花两千买个奴隶当礼物，却连个灯都用不起。 
      　　 
      　　“那是因为我不喜欢光线……”一个阴郁的声音幽幽的在林乐耳旁响起。 
      　　 
      　　毫无思想准备的林乐被吓的心脏差点跳出来，整个人像被冷水冲过一样冰凉冰凉。转头看时，原来兰芝的母亲米亚达正站在身后不到一尺处：“小伙子，你在想什么？” 

      　　 
      　　明明看的到人，听的到声音，可林乐却感觉像在做梦一样，有种不真实感，米亚达夫人的声音听来也像是从地狱里最深处传来一样空洞。 
      　　 
      　　“我是在想为什么祢们用不起电灯。”不知不觉的，林乐就把心中所想的讲了出来。 
      　　 
      　　米亚达夫人的浅色红眸中闪现出一种异样的光芒，声音变的更为冷幽：“你是谁……从哪来……想干什么？” 
      　　 
      　　林乐明明知道不对，心中也拼命的想抗拒这种摄人心神的力量，可大脑却不听指挥的发送着“告诉她，全部告诉她”的指令。这种感觉和半夜里被噩梦魇住一样无法抗拒。 

      　　 
      　　“不好，是噩梦心灵。”寄居在林乐体内的紫青二女及时发现了他的异常情况。 
      　　 
      　　紫衣钻上林乐的大脑，透过双眼一看，不由恨道：“是丝兰这个贱货！” 
      　　 
      　　“哪个丝兰？”青衣也凑了上来，随手放了一道精神力加持在林乐的脑部。 
      　　 
      　　“还会是哪个，要不是这个贱货，王哪会弄到今天这个地步。”想起当年的事，紫衣就恨的牙痒痒。 
      　　 
      　　“当年？什么事？”青衣闹不清楚，却来了兴致。 
      　　 
      　　紫衣却又不说话了，专心把精神力灌注到林乐脑部，抵挡米亚达夫人那被称为噩梦心灵的催眠密术。 
      　　 
      　　林乐得到紫青两女的辅助说明，莫名而来的眩晕感潮水般退去，恢复了对自己大脑的控制权。 
      　　 
      　　米亚达夫人也心神大震，专心施法中的她很快发现了眼前的人已经摆脱了心灵术的控制。 
      　　 
      　　从一开始，兰芝带回来的这个秀族少年，就让精通心灵之术的米亚达夫人察觉到不简单，偏偏却又说不出特殊在哪里。 
      　　 
      　　所以她安排制造了种种形势，才让这少年在猝不及防下落入套中，谁知除了一开始被自己控制吐露了一点无关紧要的事之外，万试万灵的噩梦心灵居然没能制的住他。 

      　　 
      　　“夫人，有什么事吗？”虽然不清楚发生了什么事，但想来是眼前这个美丽的少妇对自己动了点手段，林乐摸摸脑袋暗暗庆幸──若不是刚才突如其来的一股清流冲上脑部，恐怕会把一切和盘托出。 

      　　 
      　　“没事，你是肚子饿了吧？我吩咐厨房给你弄点吃的来，”米亚达夫人笑的很随和。 
      　　 
      　　林乐也不好翻脸，乖乖的点头称谢。 
      　　 
      　　林乐回到房间，一个人闷头想了一会，还是弄不明白这个古怪的米亚达夫人对自己做了什么，内视身体也没有发现什么异常，唯一的变化就是头脑似乎比以前清楚多了，注意力也更容易集中：“会不会是后遗症？” 

      　　 
      　　林乐有点犯嘀咕，刚才那情形委实可怕，到现在自己还心有余悸，若非突然而来的那股清流只怕一辈子就这样了。 
      　　 
      　　正思索时，门开了，梅管家那一成不变的表情出现在林乐面前：“夫人吩咐的食物。”没有一句敬词，一大盘东西就这么放在桌子上，转身出去了。 
      　　 
      　　林乐上前一看，好家伙，盘子里装的全是叫不上名字的各色餐点。 
      　　 
      　　金黄色的糕状物冒着腾腾的热气，旁边是一碟估计用拉蘸糕的褐色酱料﹔一只烤火鸟被一圈切开的蛋围着，点缀的是绿色的蔬菜﹔最谗人的要数那块酱烧成红色的野生动物腿肉了，没有放任何作料，偏偏颜色却红的诱人之极，连经历过上流生活的林乐也看的两眼发直。 

      　　 
      　　一个破落贵族也有这么好的享受，当年和妈妈被赶出林族时日子可过的不怎么样啊！ 
      　　 
      　　不管了，那么多天没吃上正式的饭，肚子里的谗虫早就开始唧唧呱呱了，林乐一把抓起刀叉就对着那块酱烧腿子肉刺下去，红色的酱汁顺着手指流了下来。 
      　　 
      　　“哇，别浪费了。”他飞快的把手指伸进嘴里吮吸着：“咦？怎么没有味道。”入口的感觉淡淡的，除了浓度简直和水没什么两样，不敢相信的割块肉尝了尝，果然，味道淡的感觉不出来……就好像咬一块生面饼一样。 

      　　 
      　　“不会吧？”这魔界的食物未免也太难吃了吧！ 
      　　 
      　　“就是这样的，魔族没有嗅觉也没有味觉。”白牙那招牌式的懒洋洋的声音传了过来：“所以厨师就转在食物的外观上下工夫。” 
      　　 
      　　林乐劈手把白牙拎到了桌上，惊喜道：“你怎么醒了？我还以为起码要一个月呢！” 
      　　 
      　　白牙低头咬住林乐仍下的那块肉，含糊不清的说道：“我功力好像有所进步，没几天就恢复过来了。” 
      　　 
      　　“喂，你就这样不声不响的一人跑去休眠，把我丢在这里，知不知道我很危险啊！”想到几天来的遭遇林乐终于火了，捉住白牙的大头拼命的摇晃着：“要不是本人福大命大，你那什么破大计早就玩完了。” 

      　　 
      　　白牙挣脱了林乐的魔手，费力的把那块肉咽下去才开口道：“你先别发火，那些事以后再说。我这次休眠时想到了一个很适合你修练的魔族密法。” 
      　　 
      　　林乐被“密法”两个字迷惑的没了气，紧张的盯着白牙，看他准备说出什么绝世武功出来。 
      　　 




      第十三章 米亚达家族 



      　　同在可西城的南边有一座大宅，四层楼高，占地近三千坪。这样规模的私人处所在魔界数的进前五十位，不为别的，就以富可敌国的“米亚达”三字就当得起这嚣张的房子。 

      　　 
      　　米亚达家从千年前开始崛起，至今也只传了两代。 
      　　 
      　　前任米亚达家主米亚达·道尔是辅助说明那个后来被白牙打败的第八任王鬼柯上台，而获得的世袭侯爵封号。但两次政权更替，都没有影响米亚达家在魔界举足轻重的地位，这是因为米亚达家把持着魔界最重要矿的主产矿脉，盛产石棉晶矿的脢金山脉矿区。 

      　　 
      　　当年鬼柯为报答米亚达·道尔相助之恩，曾许米亚达家为世袭侯爵，享受国家供奉，但精明的道尔只要求一个侯爵封号和脢金山脉的所属权，鬼柯自然无不应许。 
      　　 
      　　在不到一年的时间里，道尔在脢金山脉上找到了影响整个魔界能量状况，用来支撑魔界各个修练点气度平衡的高纯度石棉晶矿，鬼柯这才悔之不跌，但话已出口，也只好眼看着米亚达家从此成为唯一在财富上超越国家的势力。 

      　　 
      　　巨富后的道尔很聪明的开始招兵买马，对外则宣称要为国家建立一个“紧急事件处理部队”。 
      　　 
      　　部队建成了，也交给了国家，可招兵过程中发掘的一些高手却全部被留在了米亚达家，成为米亚达家最重要的实力班底。 
      　　 
      　　道尔死后，他的三儿子──也就是今天的米亚达·格兰特继承了米亚达家的亿万家业和一众高手，成为了新一任的首富侯爵。 
      　　 
      　　格兰特则更胜乃父，在位数百年间人为的收购了极大部份石棉晶矿的代用品，使整个魔界对米亚达家矿山的依赖到了无可替代的地步，成为了真正足以左右魔界局势发展的巨头级人物，甚至有传言说，这次乔的上台也是他主使的结果。 

      　　 
      　　若真是如此，看来米亚达·格兰特侯爵的野心已经远远不是一个区区魔界首富所能满足的了。 
      　　 
      　　明天是格兰特三百七十岁生日，照惯例十年一次的盛宴应该在米亚达家那可以容纳数千宾客的巨宅举行。 
      　　 
      　　果然，家仆们已经把宅子里布置的一片喜气，以红色为主调的房子顶上，挂满了罕见的？？哓鸟尾羽，被镶在四壁上的钻石晶灯映得缤纷异常。 
      　　 
      　　这种鸟羽毛极美，在灯光下会反射出各种色彩，因为这种鸟天性多疑，数量又极其稀少，捕捉它们困难异常，一般有了一小片羽毛就已经可以在黑市上卖出天价，若是最美丽的尾羽几乎可以抵的上一个小城一周的总收入。 

      　　 
      　　当然，对于米亚达家来说，这种大手笔的布置根本算不上什么，若是有需要，甚至可以在米亚达侯爵庆生宴上放生几百只？？哓鸟。 
      　　 
      　　宴会场布置得不错，可侯爵大人关心的显然不是这些琐碎小事，匆匆转了一圈，他就召集了在侯爵府中身份最为超然的四大食客到秘室开会。 
      　　 
      　　“诸位先生，我得到确切讯息，乔会在明天中午寿宴开始之时在矿区发动叛乱，并派了若干高手暗杀本侯爷。”没等众人坐稳，米亚达侯爵就公布了刚刚获得的讯息，不过神色间却不像言语那么着急。 

      　　 
      　　“讯息准确吗？”首先发话的是米亚达家众高手中公认智谋最高的鹰族高手，以身法著称的何经纬。 
      　　 
      　　“绝对准确！”侯爵话一出口，大家都点了点头没有疑问。格兰特拥有的是整个魔族最为完善的情报网──如果他说绝对准确那就完全用不着怀疑。 
      　　 
      　　虎族高手霸天，狼族高手绝地，和隐族高手无形同时坐下来。等着侯爵和何经纬讨论应对之策。 
      　　 
      　　大家都很清楚，整个米亚达家族中有操控全局、分析敌我能力的人，只有侯爵大人和这个鹰族的逃跑高手，之所以把他们叫来不过是为了表示对自己的尊敬而已，还有一层则是一有艰难任务就可以马上派他们出去完成。 

      　　 
      　　何经纬沉吟了一下，字斟句酌的道：“豹族的乔要对我们采取行动肯定不是种族方面的问题，我猜测应该是和岚流界方面最近的异动有关系。” 
      　　 
      　　“哦？”格兰特挑挑眉：“为什么这样想，不可能是为了争夺矿脉吗？” 
      　　 
      　　“不会！”鹰族高手肯定的说：“现在国家还负担得起矿石的收入，在政权刚刚建立需要巩固的时候，没有哪个蠢货会因为这个而大动干戈。这也就是我们隔一段时间就要控制一次政权交替的理由。现在那个乔胆子大到公然对我们用兵，肯定是有不得已的理由，恰好岚流界最近波动很厉害，里面的人想要出来的欲望好像突然强烈起来，也是他们逼迫乔干的。” 

      　　 
      　　“公然？”格兰特不以为然道：“我的讯息来源极为隐秘，不可能广为流传的。” 
      　　 
      　　“大人以为整个魔界还有人不知道这里的一丝风吹草动都会在您的掌握之中？我看这个讯息可能是他们故意泄露给您的。”何经纬说的慢条斯理，内容却语出惊人：“如果所料不差，那个情报员已经被人收买。您被骗了！” 

      　　 
      　　格兰特身子一震，恍然道：“怪不得我总觉的哪里不对，凭午影那种人怎么可能探的到这么重要的讯息。” 
      　　 
      　　不用说，大家都知道这个午影就是传来假讯息的内贼。 
      　　 
      　　何经纬摆摆手：“侯爷稍安勿躁，我看进攻之事是确切无疑。矿区不可能会有事，也没有人会在宴会上伏击您，真正的危险应是在去矿区的路上。” 
      　　 
      　　“对！”格兰特点头：“这讯息一来，我肯定会去矿区查看，心急之下赶路匆忙，防范不足，的确是伏击的好机会。”以格兰特的一身家传武艺，想要随随便便刺杀他还真不是一件简单的事。 

      　　 
      　　“既然这样，我们可以反摆他们一刀。”何经纬神秘兮兮的说了几句什么，又道：“那个午影还可以利用，侯爷只要发信下去嘉奖他，对方自然会以为计策奏效，那我们就有机会了。” 

      　　 
      　　他移开桌子上的杂物，摊开可西地图，在米亚达府和脢金山脉矿区之间划了一道线：“从这里到这里都是伏击可能发生的线路，侯爷觉得最有可能是哪里呢？” 
      　　 
      　　格兰特和其余三人一切凑上去仔细的看着地图，思索起来。 
      　　 
      　　“会不会在这？”无形指了指其中一点：“城门口的狭道很偏僻，要是伏击的话极难防范。” 
      　　 
      　　格兰特想了想，摇头道：“应该不会，这几年来在这条道上被暗杀的人有将近一百，就算再心急，我也会注意防范，以乔心思的慎密，不可能不想到这点。” 
      　　 
      　　何经纬也点头：“没错，城口狭道虽然适合，但出事多了自然也会引人注意，对方不可能犯下这样愚蠢的错误。” 
      　　 
      　　这等于是指着鼻子骂无形蠢，可这个隐族却没有丝毫不悦的神色，平静的点点头，不再开口。 
      　　 
      　　与霸天绝地两人一样，无形对何经纬的头脑是佩服的五体投地，别说是就事论事，哪怕真的指着骂也不会怎么在意。 
      　　 
      　　格兰特突然开口：“我想到了，是矿区山脚下的那个水潭边！”拉过地图指着标注为“五龙潭”的蓝色小点，侯爵转向何经纬：“先生是不是这样想的？” 
      　　 
      　　何经纬赞道：“侯爷果然智慧过人。没错，五龙潭地势虽然平坦但靠近矿区，只要他们在矿区附近弄出些许烟雾，侯爷必然心急如焚，心神不定，在侯爷和随行注意力都放在山上时，埋伏的杀手从水中跃出，猝不及防之下中招的可能性很大。” 

      　　 
      　　四人同时点头称是。 
      　　 
      　　何经纬继续道：“据说乔手下那四暗杀对于水下功夫也很在行。无形，你们都是隐族，对他们了解吗？” 
      　　 
      　　“四暗杀算的上是我们隐族前辈中的前辈，他们的很多事迹都是我族中人耳熟能详的。”无形顿了顿，又道：“一百年前我也曾接受过他们的训练，可以说四暗杀是我的师父。” 

      　　 
      　　四人虽听的一愣，却没有人打断他，露出注意倾听的感觉。 
      　　 
      　　无形感激的看了格兰特一眼，说道：“侯爷放心，虽然与他们有这样的关系，但我们隐族最重要的一点就是拒绝一切私人感情，以任务为第一要素。” 
      　　 
      　　格兰特微微一笑：“无形先生多虑了，本侯虽然不清楚先生与对手之间的关系，但多年的相处，本侯绝对相信先生不是个三心二意的人。” 
      　　 
      　　话音未落无形已跪到在地，一言不发的连磕三个响头。 
      　　 
      　　格兰特知道这是他们隐族认主的仪式，心中暗暗得意，嘴上却忙不迭的连声叫道：“先生快起，这是何必！” 
      　　 
      　　无形站起来，不说话，就那么直挺挺的站着。霸天绝地脸色如常，心中却泛起波涛：他们三人同在七十余年前加入米亚达府，凭借高超的技艺跻身于米亚达四杰之列，享受客卿的超然身份，除了极难处理的事一般也不用出手，日子过的悠哉游哉，可谓惬意至极，可无形却为了侯爵的一句话就要放弃这种地位甘愿当一个奴隶，以后谈的来的好朋友就少一个了。 

      　　 
      　　看出两人心中的不自在，何经纬岔开话题道：“既然已经知道对方会采取什么行动，我想侯爷心中已经有决断了吧？” 
      　　 
      　　格兰特微笑道：“还是先听听先生你的意见吧。” 
      　　 
      　　何经纬也不同他客气，径自坐下喝了口水才道：“鄙人以为先派人清扫或伏击是下策，加强防卫或引蛇出洞乃是中策。” 
      　　 
      　　四人同时看着这个极富机智的鹰族，想听听到底什么才是上策。 
      　　 
      　　“上策则是我们装做完全不知情，按照他们设计走下去。”见霸天有话要说，何经纬抢先道：“我知道这样对侯爷很危险，可是别忘了，后院还有那几个训练了十多年的替身。” 

      　　 
      　　格兰特眼睛一亮，击掌赞道：“好计！当乔以为控制大局准备接受矿山的时候，我们便大举进攻！” 
      　　 
      　　计策既然已经定下，接下来就是实行的问题了。分配了一下各自的任务，米亚达等人走出了秘室。 
      　　 
      　　叫来主管奖罚的小田，米亚达吩咐道：“给午影记一个一等功，赏金一百金币。” 
      　　 
      　　“是！”虽然数目挺大，但在米亚达家这也不是不可能的事，小田只能暗暗羡慕这个午影的好命。 
      　　 
      　　“还记得你来魔界的最初目的吗？”白牙慢条斯理的拈着一块黄金糕嚼着，神态悠闲的像一只正在太阳底下小憩的狗。 
      　　 
      　　“呃？”说真的，林乐还真的把来这里的目的给忘了：“不是来征服魔界吗？” 
      　　 
      　　“笨！”白牙吐掉嚼烂的渣子，举起爪子指点着林乐的胸口：“是来改造你那个猪头魔核的。” 
      　　 
      　　“哦，对！”林乐恍然的一拍脑袋，解开衣襟看了一下：“就是这东西害我来这个鸟不拉屎的地方的。” 
      　　 
      　　白牙开心的伸出爪子抚摩这久不出场的可爱猪头，还顺便擦了擦刚粘满爪子的油腻：“现在想起来了吧，我们是来找紫衣青衣两人的师父，魔界大法师。” 
      　　 
      　　林乐记起为自己牺牲的紫青两女，神色一黯，长长的叹了口气，看着白牙狼狈的吃相默然不语，漂浮在房间上空的照明火球似知主人心意般忽明忽暗的闪着。 
      　　 
      　　白牙往上看了一眼，笑道：“你的元素操控又有进步了！怎么，有什么奇遇吗？” 
      　　 
      　　提起这个，林乐就气不打一处来，一把夺下白牙口中的烤鸟：“屁个奇遇！你不是说我这手功夫在魔界没什么敌手吗？才出了炼修，一伙小小的马贼就差点要了我的命。” 

      　　 
      　　“小小马贼？”白牙奇道：“什么马贼有这种实力？”想了想又独自摇头：“炼修？哪个高手会这么落魄啊？” 
      　　 
      　　“我也不太清楚，好像是个叫杰诺的小子。”林乐摸摸当时被杰诺打中的双拳：“我的内气和他比根本不值一提，而且他有种奇特的内气外发方法，似乎可以把浑厚无匹的凝实内气变得飘飘忽忽捉摸不定。” 

      　　 
      　　白牙眼神一亮，身子向后耸了下，一股凝实的内气对着林乐逼了过来。 
      　　 
      　　林乐忙运气迎上，谁知白牙这强大的内息竟然开始奇异的左右摆动，方向混乱简直没有规律可循，比之前杰诺那可以一览无余的拳劲简直是天差地别。 
      　　 
      　　对内气运走方式敏感至极的林乐居然完全把握不到这股劲力的攻击方向，包含了种种可能性的内气最终自动的调整方向，对上了林乐外发的气劲。 
      　　 
      　　当然，白牙也把能量减弱至和林乐相当的强度。两股气劲在空中撞了一下，奇迹般的消融在一起，没有造成任何损坏。 
      　　 
      　　“是不是就这样？”白牙还保持着进击的姿势。 
      　　 
      　　“感觉上是差不多啦。”林乐回忆着当时的情况：“可是当时他发的这种气劲比你的要容易把握的多，我除了觉着有点怪以外，破他还算不上难。” 
      　　 
      　　“这种气劲的发法被称做‘摆风劲’，当年我曾见人用过，后来我研究了一下，虽然无法掌握真正的精髓，可还是能模拟出这种效果来的。”白牙边说边摆出各种手势，可一头小狼做出这样的动作也实在是逗人发笑。 

      　　 
      　　“你笑什么？”见林乐表情古怪，白牙不悦道：“你再这样我就不教你‘摆风劲’了！” 
      　　 
      　　林乐听的精神一振，忙正色道：“你要教我？” 
      　　 
      　　见林乐来劲，白牙也乐的摆谱，开始自顾自的吃起剩下的菜来，还把做摆设用的蔬菜叶子嚼得咯吱咯吱响：“还有没有？叫那个小妞再做点来啊。” 
      　　 
      　　“喂，别玩了。我现在急需提高实力，这样才能实现你夺回魔界的心愿啊。” 
      　　 
      　　“没用的，乐小子，夺回魔界是给你的，我自己早就看开了。”白牙跳到林乐肩上，在他衣领上抹了抹嘴：“教你也行，不过你得答应我几个条件。” 
      　　 
      　　条件，不会是陷阱吧？林乐有点犹豫，但那种奇特的气劲外法方式实在是太有诱惑力了：“你先说来听听。” 
      　　 
      　　“第一，一切行动听我指挥。” 
      　　 
      　　“没问题！”林乐拍着胸脯保证：“这里我人生地不熟的，不听你的听谁的。” 
      　　 
      　　“第二，你要努力修行，一定要在三个月内赶超乔。” 
      　　 
      　　“这就更没问题了。”本来就是个练武狂，有三个月的修习时间再加个超级高手指导，谁不愿意啊？ 
      　　 
      　　“第三，夺权以后你要去个地方取一件东西。” 
      　　 
      　　林乐闻言一愣：“东西？去哪里取啊？”又露出戒备的神色：“有生命危险我可是敬谢不敏。” 
      　　 
      　　“什么话！”白牙听的不乐意了：“我们怎么说也是朋友，我会把你往火坑力推吗？叫你拿是因为那个地方我们魔族进不了，只有人类才可以。” 
      　　 
      　　魔族的地方要人类才进的去？那算什么玩意。林乐有点感兴趣，抱着白牙走到床边坐下：“为什么魔族进不去人类才可以，你不是说魔界从未有人类进来过，我算是第一个吗？” 

      　　 
      　　白牙挠挠耳朵，第一次露出困惑的表情：“那是一个奇怪的山谷，就像魔物森林之地，和你们人类一样，这个山谷被我们称为‘神秘死地’每一个进入山谷的魔族都不曾出来过。” 

      　　 
      　　见林乐神色不善，白牙忙继续道：“但是魔族王者取代的时候，不论双方关系多么恶劣，都会把一个传承数千年的秘密告诉对方，‘人族现世，死地复生。异宝一出，天地回苏’。” 

      　　 
      　　“等等，不对！”林乐发现了破绽：“我们人类到这个星球不到两百年，你怎么说传承千年？” 
      　　 
      　　白牙用极鄙视的眼神看着自以为是的林乐，冷言道：“你没听过世界上有一种东西叫做‘预言’吗？” 
      　　 
      　　“呃？”林乐一时语塞，想了一下也真的无话可说，不甘的点点头：“没问题了，你继续说吧！” 
      　　 
      　　“在你们人类出现之前，我们完全猜不到这四句据说能揭开魔界最大秘密的偈语，直到百多年前，人类来到了微星占据了这里仅剩的美丽土地，我们才有所领悟。” 

      　　 
      　　“占据？”林乐睁大眼睛：“不对吧，我们来的时候那片大陆根本没有智慧生物的存在。虽然我星史学的不怎么好，这点东西还是记得的，听起来好像跟我们苦大仇深似的。” 

      　　 
      　　“那是因为空间变异后，我们族人也产生了突变，除了几个功力高深的可以裸露在人界太阳和空气下外，所有的魔族都必须变身，然后穿上防护服才能在人界逗留。百年前我带军队袭击人类时就是因此才没能奏功的。” 

      　　 
      　　林乐听的蛮不是滋味，他们那一代人虽然没经历过那场规模宏大的战争，但总在历史课上听老师讲起过，也曾为人类最终的胜利而热血沸腾。现在直接告诉他这胜利仅仅是因为魔族不适于在阳光下生存而已，心里怪别扭的。 

      　　 
      　　但想想也是，自己的身手现在看来在人间数一数二了，可在魔界却完全不是那么回事。一个小小马贼就能逼得自己手足无措，若真的整个魔界不受阳光影响的话，人类还真得被灭了。 

      　　 
      　　“不说这个，条件我都同意。我们开始修练吧！”林乐的声音听来有点低落。 
      　　 
      　　“噢，对不起。”白牙立刻会意，也感到有点伤了这个好朋友的种族自尊：“其实你们人类高手厉害起来也很可怕的，那个飞天就是个极恐怖的例子，就算我发挥全部实力也最多能和他打个平手而已。” 

      　　 
      　　正说着，敲门声响起。 
      　　 
      　　“谁？”林乐赶紧把弄的一塌糊涂的桌子和床收拾一下（毕竟这是在别人家里，不能太随便），再把白牙原样扔在肩上跑去开门：“兰芝？有事吗？” 
      　　 
      　　兰芝站在门口有点脸红，嗫嚅了半天才含糊道：“刚才的事……对不起！” 
      　　 
      　　眼睑低垂的小丫头突然看见白牙忽闪忽闪的大眼睛正盯着自己，满身的白色绒毛还一抖一抖的。她惊喜的把白牙抱起来：“你的朋友醒过来了？”不等林乐回答又开心的把脸在白牙毛上一阵狠蹭：“好可爱哦，毛好软好舒服哦。” 

      　　 
      　　这样算是来道歉的？贵族小姐的脾气还真是怪。不过人家主动来示好自己也不能摆谱：“没关系，我朋友叫小胖。它很可爱吧？” 
      　　 
      　　“嗯！”兰芝抱着白牙猛点头，女孩家的憨态在这时显露无疑，哪还有一点倔强之气。 
      　　 
      　　林乐看着白牙被猛亲猛揉的惨状，只好传音道：“好兄弟，忍忍吧，一会就过去了。”又手掌一伸：“小姐请里面坐吧！” 
      　　 
      　　兰芝点点头，抱着白牙走进房间，老实不客气的在床上坐下：“阿乐，我有点事想问问你。” 
      　　 
      　　“怎么？”林乐也一点不避讳的在她身旁坐下，拿了杯水递给兰芝：“有什么指教吗？” 
      　　 
      　　兰芝妩媚一笑：“指教是谈不上啦，不过我倒想试试你唱歌的功力，不要明天生日宴会上丢脸就好。” 
      　　 
      　　唱歌？林乐一愣，好一会才记起白牙曾说过秀族个个一副天生的好嗓子，歌声乃是魔界一绝。他尴尬的摸摸头，支吾道：“那个……我从小在山里长大，没有学过什么歌。” 

      　　 
      　　“那山歌总会的吧，没关系，只要嗓子好，什么歌都好听。”兰芝表情自在的很，若说一个秀族不会唱歌可真是滑天下之大稽。 
      　　 
      　　林乐头上冒着冷汗，话也说的不利索了：“其实，其实我也不会……以前在山上，那个……没有。”说到后来干脆把心一横：“我从来没唱过歌，也不会唱歌！” 
      　　 
      　　“……” 
      　　 
      　　两人大眼瞪小眼的相互看了好一会，兰芝终于开始暴走了。 
      　　 
      　　发着疯似的把房间内最后一件完整的东西摔碎，兰芝颓然的坐在满是碎纸烂布的地上，喃喃自语：“我为什么那么倒霉……为什么？”又把头深深的埋进臂弯里，低声啜泣起来。 

      　　 
      　　早在兰芝开始砸东西时，林乐就知趣的拉着白牙找了个角落躲了起来。总算运气不错，兰芝没有注意到着两个畏缩的身影，不然正处于极度暴怒中的她，不知会干出多么可怕的事来。 

      　　 
      　　兰芝低声啜泣的样子很惹人怜，尤其对林乐这样没爱情经验的小伙子有很强的杀伤力。 
      　　 
      　　果然，没多久林乐就走到哭得梨花带雨我见尤怜的兰芝面前，笨拙的安慰道：“别难过，那个……事情总会好起来的。” 
      　　 
      　　兰芝没有抬头，但哭的声音已经比之前小了许多。 
      　　 
      　　林乐在她旁边坐下，想再说点什么却又开不了口，只好尴尬的陪着这美丽的主人。 
      　　 
      　　又过了一会，兰芝抬起头怔怔的看着眼前这个害自己白白损失两千金币和满腹希望的俊秀男子。 
      　　 
      　　林乐显然没经历过这种阵仗，被她看得心中发毛，不知该怎么办才好。 
      　　 
      　　“笨蛋！”看得气闷的白牙终于忍不住出声指点：“搂她的肩。” 
      　　 
      　　发呆中的林乐如奉纶音，伸出手臂搂住了兰芝的香肩。触手处软棉棉的带点弹性，初次接触女性身体的林乐不禁有点心猿意马起来。 
      　　 
      　　兰芝被温暖强健的手臂搂着，也有一点脸红，但心中的苦闷无处排遣，干脆把头一歪靠在林乐肩上，专心的自哀自怜。 
      　　 
      　　林乐浑身一震，全身的热血都往头上涌来，脸红的跟猪肝一样，偏偏兰芝那带着少女特有香味的发稍还不时的因为主人颤抖而拂在他脸上，简直要命至极！ 
      　　 
      　　“快说，一切有我呢，别担心。”白牙又开始指点，活了几千年的老鬼，脑子里东西还真是多啊。 
      　　 
      　　“一切有我呢，别担心。”林乐是真的六神无主了，原模原样的照搬出来，连语气也模仿个十足十。 
      　　 
      　　兰芝把头靠的紧了点，用细不可闻的声音道：“谢谢你！” 
      　　 
      　　“放心吧，一切都会解决的。”虽然意思和刚才一样，但林乐总算福至心灵的紧了紧手臂，让两人几乎毫无间隙的贴在一起。 
      　　 
      　　可惜这种程度的肉体接触对林乐这个初哥来说还是太刺激了一点，本能的男性生理反应立刻出现，贴得紧紧的兰芝自然感觉的到，羞的推开林乐，不敢抬头看他一眼。 

      　　 
      　　林乐脸也红红的：“对不起……” 
      　　 
      　　“不要紧。”声音虽然轻，但总算林乐十几年的工夫不是白练的，还分辨的出来。 
      　　 
      　　“那我该怎么办？”刚刚还羞的一塌糊涂的兰芝突然抬起头来，盯着林乐：“你告诉我啊。” 
      　　 
      　　“呃？”还沉浸在初恋般甜蜜气氛中的林乐被吓了一跳，半晌才反应过来，迟疑道：“那个……办法是肯定有的……要靠我们来想。”说到后来连自己也不相信自己的话，声音越来越细，终不可闻。 

      　　 
      　　“晚了，你先睡吧。”兰芝站起来，语气淡淡的：“明天的事明天再说吧。” 
      　　 
      　　不等林乐回答，脸上仍挂着泪痕、神色却冷傲至极的兰芝快步从门口走了出去。 
      　　 
      　　林乐愣了一会，摸摸兰芝香肩刚刚靠过的地方，走过去带上了门。 
      　　 
      　　这一夜，两人都没有睡好。 
      　　 




      第十四章 弓 



      　　“吴成？”赖特本想去训练场自卫队员专用的加强模拟机那练会儿招术，谁料平日里鲜少光顾的训练室居然有人：“好用功，这么晚了还在练习啊？” 
      　　 
      　　虽然一向和这个号称队里的第三高手的吴成不太对路，但豁达的赖特还是很客气的和他寒暄着──他早就忘记刚归队时这人给的那个下马威了。 
      　　 
      　　吴成闷哼一声算是打了个招呼，无论多么自负，从上次赖特独战三人而不露败相后，他也明白自己与赖特之间的差距已经不是苦练就可以弥补的了。 
      　　 
      　　“怎么样，来挑一局？”队员专用模拟机是寒家特地从天星公司定制的，功能一流而且带有最让普通玩家羡慕的对战功能。增加了对战功能的仿真机可以完全复制玩家的能力，把双方的差距拉到最小。方法是功力高的在两到四倍重力下战斗，低的则不受此限。 

      　　 
      　　吴成解下模拟服，抬头看了赖特一眼，换上自卫队服一言不发的走了出去，临出门还很自然的在木质大门上敲了一掌。 
      　　 
      　　赖特有些发呆地看着明显凹进去一块的大门，实在不明白这个队友是怎么回事。 
      　　 
      　　算了，自己练习吧。反正妃力那边的宴席离结束还早的很，而且看来也不会有自己什么事。赖特换上吴成刚才脱下的模拟服，走进了模拟仓。 
      　　 
      　　“找谁练好呢？”因为兴趣所在，最近剑术有了很大的提高，可惜模拟格斗中没有关于武器的设定，不然以赖特的实力，说不定真的可以大大过一回大有成就感的瘾。 

      　　 
      　　乱七八糟的翻了半天，他突然找到一个和上次三人围攻时那个老鼠一样总往自己背后绕的家伙差不多的设定，战斗力是Ｂ级上等，移动速度极快，攻击方式则是游走闪避，伺机偷袭。 

      　　 
      　　“就是你了！”想起那家伙赖特就恨的牙痒──若不是这人潜在威胁太大，上次战斗自己说不定还有取胜机会：“名字叫‘北’？古怪！”身着模拟服的赖特按下了这个叫做“北”的设定选择按纽。 

      　　 
      　　眼前场景一变，赖特已正式进入了模拟格斗世界之中。这次随机选择的场地是在一个荒漠中，在仿真现实系统的运作下还会有大风吹过、黄沙翻滚的景象。 
      　　 
      　　因为双方功力相差无几，重力增幅也未启动：“您好，请多多指教。”说完程序设定的敬语，“北”便摆出了战斗的姿势。 
      　　 
      　　赖特也劲运全身，右手摆出了一个剑指，虽然长度方面差点，但这样还是可以使出一些剑招来的。 
      　　 
      　　北并没有主动进攻，像设定的那样，他开始以赖特为中心做着往返的不规则圆周运动。 
      　　 
      　　“妈的，一个鸟样！”赖特低声咒骂一句，也抽身而起，想要正面拦截这滑溜的像泥鳅一样的对手，眼看到了北近前，拳劲也即将发出，可北居然身子轻轻一扭，以一个不可思意的角度，弯曲着从赖特身边滑了过去，还顺便一个反掌拍向他的后腰。 

      　　 
      　　赖特无奈的向前疾冲，避开了这掌的攻击范围，可和北的距离又拉开了许多：“我就不信治不了你！” 
      　　 
      　　他心头火起，一股蛮劲上来干脆站在原地挥掌。一道道蓝色球形气劲对着北四处乱晃的人影炸去，可惜心浮气躁之下准头差了很多，大部份气劲射在了沙地上，激得本就虚浮的沙子四散开来，再加上风一吹，整个模拟世界的可见度顿时变的极低。 

      　　 
      　　“啪！”稍不留神，北就悄无声息的溜到赖特身后，在他脖子上重重的来了一下。 
      　　 
      　　“死老鼠，你还来劲了。”赖特正要翻身追去，却发现身体已经动不了了。 
      　　 
      　　“系统报告，因挑战者颈部遭受重击，失去行动能力，本次挑战自动终止。”原来中了一招后，仿真系统根据攻击的强度和受击者的抗力，自动判定赖特失去继续比赛资格，将他的重力调整为二点五倍。 

      　　 
      　　“哇操！”走出模拟仓的赖特狠狠地将价值不菲的同步传接头盔摔在地上：“要是有把剑在手，看你还那么得意！”他已经完全的进入角色，把虚拟的角色北当成那个不知名的高手了。 

      　　 
      　　算了，等师父回来再请教吧。想到还在魔物森林里逗留着的林乐，赖特总有点不放心：“等这边的事放一放，我还是去一趟吧？” 
      　　 
      　　自己和自己商量的结果自然是同意了，打定主意的赖特打算找个时间向妃力提出来，最好算作公务外出，这样还有补贴可发。到时候，那家海鲜楼的姑娘们可就……想到得意处，他不禁开始淫笑起来。 

      　　 
      　　“喂，赖老大，你一个人站这儿笑什么呢？”张化突然出现在门口，盯着赖特看了一会才恍然道：“你又想那个那个了吧？”经验老到的皮条客凑上来：“要不要小弟再做安排？” 

      　　 
      　　“滚！”打输了的赖特心情好不到哪去：“老子在这里刻苦练习，你倒好，就知道那种龌龊事。下流！”转身出了训练室。 
      　　 
      　　留着张化一个人发呆：“赖头这是怎么了？姑娘也不要，会不会……”心理装着更龌龊念头的自卫队员也离开了训练室。 
      　　 
      　　宴会厅里，推杯换盏的酒席还在继续。让呼延名流们大跌眼睛的是妃力的酒量居然甚豪，喝到现在已经把好几个以酒量著称的男人灌倒。 
      　　 
      　　不知是喝高了还是为赞助一事有着落而高兴，冷若冰霜的自卫队长现任呼延总教习有说有笑的和人调侃着，现在更是和人称“酒将军”的托运业巨子福莱斗起酒来。 

      　　 
      　　喝了酒的男人大都是好事之徒，有热闹可瞧自然都开始起哄。连平日里道貌岸然的公学校长也撸起了袖子，和众人一起大声给正在拼酒的妃力和福莱记数。 
      　　 
      　　“副队长，队长他是怎么回事？”另一桌酒席上的队员有点纳闷于妃力的表现。 
      　　 
      　　陆霸天还凑过去低声问道：“是不是受了什么打击了？” 
      　　 
      　　米青仰脖干了一杯，今天他也喝的不少了：“有些事别人是不会知道的，你一样，我也一样。”说到后来声音大了一点，眼圈也开始红了。 
      　　 
      　　不远处的妃力似乎稍有所觉，微微向着这边侧了侧头，又对着富莱干掉一杯奇异果酒。 
      　　 
      　　虽然是果酒，但后劲也颇足，闷酒最是伤身，米青灌的太多，脸色已经有点发白。 
      　　 
      　　陆霸天夺下他的杯子，关切道：“副队，别喝了，我送你回去吧？” 
      　　 
      　　米青喝醉酒的态度倒好的很，没有一般所谓“发酒疯”之类行径，老老实实的放下酒杯：“好！” 
      　　 
      　　“那我们走吧。”陆霸天搀起米青，对着桌上其它队员道：“兄弟们，我送副队先走一步，大家喝好啊。” 
      　　 
      　　“要帮忙吗？”队中最老成的秦减抬头问道。 
      　　 
      　　“没关系，我一个人搞的定。”的确，醉了的米青乖的像个小孩，人家怎么说他怎么做，好管的很。 
      　　 
      　　“去吧去吧，送完副头回来咱再接着喝。”难得今天队长请客，蹭饭的一众队员们也开心的像过节一样，一个个都有点喝高了：“别磨蹭啊，等你！” 
      　　 
      　　“行，我很快回来。”陆霸天也舍不得这么好的机会，快步扶着米青走向门口。 
      　　 
      　　本来米青一直在低低的叨念着什么，周围太吵也没人听的清楚，谁知快到门口时他突然高声喊了起来：“我为什么永远不如他！为什么？” 
      　　 
      　　本来喧闹的大厅被这一句莫名其妙又歇斯底里的喊话弄的安静下来，所有人都诧异转头看着这边。 
      　　 
      　　米青似乎也意识到自己干了蠢事，但酒却还没醒，红着脸对着众人鞠躬道：“对不起……我有罪，对……不起大……家！” 
      　　 
      　　陆霸天见势不妙，急忙强拉着还在不断鞠躬的米青走出了大厅。 
      　　 
      　　妃力轻叹一口气，笑道：“我们的副队长酒量不行，大家见笑了。来来，福老板我们再干一杯。” 
      　　 
      　　福莱今天也喝了不少，虽然现在还不觉着什么，但也知道再拼下去恐怕“酒将军”名头不保，当下扯开话题道：“妃力小姐今天好像很开心呢，居然陪我们这些闲人闹了大半宿。呵呵，不好意思呀！” 

      　　 
      　　妃力嫣然一笑，依然举杯道：“能和各位同席也是我的荣幸，大家再干一杯吧。” 
      　　 
      　　“哪里哪里，应该是我等的荣幸才对。”陈广老头自认为是首领，什么都要挑头回答。 
      　　 
      　　众人心中暗骂，不过还真不怎么敢得罪他：谁家没孩子在他那里念书啊。 
      　　 
      　　“干！”一圈脖子都仰起来，同时把杯中的醇酒往喉管里面倒。 
      　　 
      　　“好爽！”喝酒经验丰富的酒将军最先亮了亮杯底：“今天喝的痛快，主要是心情好！” 
      　　 
      　　心情吗？妃力心中一酸，眼前的一切渐渐开始模糊起来，喧嚣如闹市般的宴厅也似乎离自己越来越远，机械的露着笑脸继续干下了一杯又一杯的甜酒。 
      　　 
      　　这繁华而纷乱的夜，正在悄悄的过去。 
      　　 
      　　若不是梅姨来叫门，林乐不可能知道现在已经是早上了──专心致志打坐调息的人是感觉不到时间流逝的，何况这房间并没有任何一扇可以让晨曦透进来的窗子。 
      　　 
      　　梅管家来的时候神色有点不善，不过林乐也不确定她是不是知道了昨晚的事，这阿姨的脸一直都是这样。 
      　　 
      　　“换上这套衣服，小姐在门口等你。”梅管家丢下一套白色武士服，又道：“早餐已经没有了，想吃的话以后起早。” 
      　　 
      　　林乐不敢多言，顺从的换掉了那套被杰诺撕的不成样子的衣服。套上新装的感觉很清爽，而调息整晚的林乐也精神熠熠的有种涣然一新的感觉。 
      　　 
      　　“来了？”兰芝平静的很，像是什么也没发生过一样：“以前没怎么逛过城市吧？趁上午有空我带你逛逛可西。”不由分说的扯着林乐的衣袖向外面走去。 
      　　 
      　　梅管家想跟上来却被她拦着：“我带他去就行了，梅姨祢照顾妈妈吧。” 
      　　 
      　　出了门，兰芝一直没有说话，拉着林乐的手也放下了，只是默默的在前面带路，这情形倒是像赶路胜过参观。 
      　　 
      　　林乐搭讪了几句不见回答，也识趣的闭了嘴，乖乖的跟在她后面往前走，好在白牙醒过来以后一直呆在自己肩上，充当了导游的角色。 
      　　 
      　　“这条叫做文姬路，是为了纪念开国时一位名叫文姬的奇女子而起的。”走过一条两旁都是成衣店的大街，白牙传音道：“我成为王以前一直住在这里，不过现在老房子都被拆掉，连我的故居也没了。” 

      　　 
      　　林乐没理白牙的伤感，对文姬颇有兴趣：“奇女子？怎么个奇法？” 
      　　 
      　　“谁知道，几千万年前的事了。”白牙抖抖一身白毛有点不耐烦：“只不过一直在传说而已。” 
      　　 
      　　兰芝走的渐渐快了起来，而且似乎很有目的性。可怜林乐想好好欣赏欣赏可西的繁华，却被七拐八拐的带到了一家店铺旁。 
      　　 
      　　“这是哪？”林乐觉出不对来，明明说是来“逛逛”，怎么上这来了：“你想干嘛？” 
      　　 
      　　兰芝扯着林乐走了进去，一个矮矮胖胖的老板迎了出来：“两位客人要点什么？哦，是兰芝小姐啊，您怎么有空上这来？” 
      　　 
      　　“马老板，这个秀族我寄放在这里卖行吗？”兰芝指了指脸色发白的林乐：“你可以抽佣，不过请先给我预支几百金币。” 
      　　 
      　　胖老板围着林乐转了几圈，想都没想就拍了巴掌：“您小姐吩咐还有什么话说，当然照办，不知小姐要预支多少金币？小人马上派伙计去调来。”也难怪他这么热心，寄卖抽佣这种无本生意谁不爱做。而且货物还是个珍贵的秀族奴隶。 

      　　 
      　　“慢着慢着。”林乐一把推开了想把自己带到后面去的店伙计，转头道：“兰芝，我说过我会想办法的，祢不用那么急吧？” 
      　　 
      　　兰芝脸色很不好看，阴沉沉的：“今天下午就是父亲的生日了，就算你真的能想出办法也来不及了。” 
      　　 
      　　林乐急的头上冒汗，向白牙传音道：“你快想想办法啊，不然我又要被卖掉了。” 
      　　 
      　　白牙也有点发呆：“这小妞居然这么狠，一翻脸就不认人了。嗯……你就说……你可以当保镖送给米亚达侯爵。” 
      　　 
      　　“我们出去谈，我保证能让祢满意。”林乐抓着兰芝的手就往外走。 
      　　 
      　　“嗳，兰芝小姐这事到底怎么样？”到手的肥肉飞走了，老板急得浑身的油皮乱颤：“不是说好了寄卖的吗？” 
      　　 
      　　兰芝回头：“别急，我等会给你交代。”出了门林乐还想往前走，却被兰芝拉住：“就在这里谈吧。” 
      　　 
      　　“好，就这里。”两人站在店门口的台阶上靠的很近，看起来就像是一对热恋中的小情人。 
      　　 
      　　兰芝似乎不太相信林乐会有什么办法，打定注意要把他转卖换点钱给父亲准备礼物──就算是不能讨好他，也不能让关系变的更恶劣。 
      　　 
      　　“你说吧，有什么主意？”兰芝有点不太敢看林乐，低着头数地上的石子。毕竟两人之间也有点说不清道不明的关系，做出这个决定对双方来说都痛苦。 
      　　 
      　　“我该怎么说？”林乐早没了主心骨，只好又向白牙讨主意。 
      　　 
      　　白牙没好气的答道：“刚才不是说了，保镖啊！” 
      　　 
      　　“哦，对！”林乐回过神来，对着兰芝：“我的功夫祢见过的，怎么样？” 
      　　 
      　　“勉强算的上是高手。”兰芝无可无不可的点点头，虽然林乐能和杰诺那种技术的高手相当，但从小在米亚达府第高手群中长大的兰芝也不会感到多少惊奇。 
      　　 
      　　“呃……”料不到兰芝反应淡淡的，林乐有点尴尬：“那祢说，我一个秀族有这样的功夫不多见吧？” 
      　　 
      　　“这倒是。”兰芝露出沉思的神色，本来秀族就不多见，会功夫的更是绝无仅有，而像林乐这样程度的恐怕还真是天上地下独一份。若非秀族没有战斗身，这少年秀族绝对是个抢手货。 

      　　 
      　　“那祢有没有想过把我作为保镖送给祢父亲？” 
      　　 
      　　“没用的，米亚达府里实力比你高的大有人在，而且父亲的亲卫队是要经过比试考验的。”兰芝非常清楚侯爵府里的繁杂规矩，一口否决了林乐的提议。 
      　　 
      　　“我不是这个意思。”在白牙指导下，林乐开始循循善诱：“祢想，我们秀族本来就少，一般都是拿了当歌奴的，而祢父亲找个功夫好的当保镖，那多有面子啊。” 

      　　 
      　　兰芝歪着头想了想，眼睛开始亮了：“有道理啊，继续说！” 
      　　 
      　　林乐来了劲，开始口若悬河：“一般富贵人家基本没见过我们秀族，就算是你们米亚达家也不多吧？” 
      　　 
      　　见兰芝点头，林乐又道：“物以稀为贵，别的我不敢说，能打的秀族我不相信还有第二个。” 
      　　 
      　　“行了，别说了。”兰芝已有了决断：“就这样吧，你擅长什么武器？” 
      　　 
      　　“武器？”林乐明显傻了一下，想不到魔界居然也有使用武器的，还差点以为自己是发现武器的第一人呢。忙传音问白牙：“这是怎么回事？” 
      　　 
      　　白牙红眸一闪，不好意思道：“怪我没事先和你说清楚，魔族武学和人类有些不同，大部份需要运用武器。因为你们人类缺少能够传递劲力的材质来制作武器，而且太过于依赖气劲外发的方式，所以虽然曾有人尝试过使用武器，但看实用效果不佳，很快就放弃了。毕竟你们的武学仅仅发展了两百多年，还很不完善。” 

      　　 
      　　“那你们有传递劲力的材质吗？”林乐随身的铁剑对能量的传递性能极好，可惜这种材质的东西从来没有见到过第二件。 
      　　 
      　　“你是说你那把剑吧？”白牙答道：“其实这种程度的武器在魔界算不上特别，而且魔族没有人用这种容易折断的武器。我们的武器一般是在变身之后使用的，基本上都有两米以上长，大腿那么粗。” 

      　　 
      　　林乐想象一头长着兽脸的怪物挥舞着柱子一样的铁棒的样子，不甘心的问：“有没有什么小巧一点的？” 
      　　 
      　　“我记得是没有，或者你问她看看吧。” 
      　　 
      　　兰芝见林乐站着那里发呆，不耐烦的伸手在他面前挥了挥：“喂，问你呢，擅长什么武器？” 
      　　 
      　　“有什么适合我的武器吗？”林乐试探着问。 
      　　 
      　　“就知道你没用过，看你上次拿出那把铁条子就知道了。”兰芝鄙夷的瞥了眼还挂着林乐腰上的剑：“这东西又薄又脆，怎么能当武器。”想了想，又道：“大的你也用不了，据说现在出了种新东西，叫做弓，就是为你这样变身能力小的人设计的，我去问问老板有没有。”又转身进了店铺。 

      　　 
      　　没一会，兰芝捧着一把弯弯的东西走了出来，递给林乐：“呶，这就是弓，你试试！” 
      　　 
      　　这东西半人多高，弯弯的。林乐看了半天不得要领，老老实实的问：“怎么用啊？” 
      　　 
      　　兰芝一副早知如此的表情，把背后那只手伸出来，手腕上挂着一只布制的长袋，里面装着一支支的金属长棍，头部尖锐：“弓一定要和这种箭配合使用，弓是器具，箭才是武器。你试试用弓把箭射出去看看。对，就是这样，手指扳住那根弦把箭放上去。” 

      　　 
      　　林乐搭箭在弦，右手慢慢的往后扳，箭尖对准了天空。 
      　　 
      　　“把能量灌注进去，或者在箭头上包一层元素力。”白牙看出点门道来，出言指点道。 
      　　 
      　　林乐依言，试着从箭端发出内劲注入到箭内。 
      　　 
      　　能量的传导性出乎意料的好，大量的能量灌输进去几乎没有遇到过阻碍，林乐整个注意力都放在箭尖那一端，强大的内力下，箭尖甚至发出了淡淡的白光。 
      　　 
      　　“好厉害……”兰芝看的呆了，这秀族少年发出的强大气势有种让人不顾一切顶礼膜拜的冲动。 
      　　 
      　　白牙也很满意这种效果，赞道：“小子果然有点门道，射出去看看。” 
      　　 
      　　射？林乐问道：“然后怎么样？就这样打吗？”又奇道：“这种攻击方式好怪啊，好像挺难的……” 
      　　 
      　　兰芝一阵头晕，无力道：“这是用来射的……你把拿箭的那只手松开。” 
      　　 
      　　“呃？”手一松，上弦之箭闪电般的射向空中，带起一道耀眼的红光：“是这样啊，那准头一定要很好才行。”林乐恍然：“看来要熟练使用还得好好练习练习。” 

      　　 
      　　就这样吧，兰芝进去付了钱，出来时脸色阴阴的。 
      　　 
      　　“很贵啊？”林乐有点不好意思：“我这里还有几个金币，要不拿去？”兰芝看看林乐摸出来的两三个金币，一言不发的拿了过去，也没去想这个秀族奴隶哪来的钱。 

      　　 
      　　还真拿啊？林乐愣了愣，看来买了弓之后这家真的是捉襟见肘了，如果下午再不能回到她父亲身边，这一生怕是再没机会了：“祢父亲的生日宴会什么时候开始？” 

      　　 
      　　兰芝看看时间，也急了起来：“快回家，该准备礼服了。” 
      　　 
      　　两人一路小跑回到兰芝那黑暗狭窄的家里，林乐还好，不喘气也没冒汗，兰芝却一直喊热，白玉般的手掌不停的扇着。 
      　　 
      　　林乐看的不忍，偷偷运起自然力在两人边上弄了点冷气出来。 
      　　 
      　　“好舒服……”兰芝幸福的眯着眼，睫毛忽闪忽闪的，很是陶醉了一会。 
      　　 
      　　“那个礼服……”见她享受的没个头了，林乐怕时间来不及，出言提醒道：“是不是该准备了？” 
      　　 
      　　“啊！”兰芝终于记起来，急着叫：“梅姨！梅姨！我的衣服准备好没有？” 
      　　 
      　　梅管家不知从哪冒了出来，道：“小姐的衣服已经准备好了，在卧室里。” 
      　　 
      　　“那他的呢？”兰芝指了指林乐：“给他准备一套武士服，要威猛点的。” 
      　　 
      　　梅管家奇怪的反问一句：“武士服？” 
      　　 
      　　“对，叫祢去就快去啊，来不及了。” 
      　　 
      　　“是！” 
      　　 
      　　“这就是武士服？”林乐看着一身怪里怪气的服装哭笑不得，尺寸不合绷的紧不说，单胸口的那一朵大红花就足以让人笑掉大牙：“我不是去唱戏的吧？” 
      　　 
      　　兰芝神情依然很阴郁，没有理会林乐的抗议，越临近宴会她似乎紧张，连开玩笑的的心情也失去了。 
      　　 
      　　梅管家在一旁道：“只有这个了，将就点吧。”以她的脑子，小姐一吩咐拿武士衣服自然就明白打的什么主意，对林乐的态度也客气了许多──保镖的身份还算蛮高的，何况米亚达侯爵向来以礼贤下士出名。 

      　　 
      　　“车子也准备好了，在门口。”不可否认梅姨是个称职的好管家。 
      　　 
      　　穿着奇怪衣服的林乐和一身盛装的兰芝坐上了等在门口的四轮马车，驶向米亚达府邸。 
      　　 




      第十五章 宴会 



      　　林乐趴在车窗上走马观花的看着可西的街景，一面感慨着魔族抗击自然的能力。在这么恶劣的环境下发展出如此繁华的城市不是仅仅努力就够的。 
      　　 
      　　“兰芝，可西算是我们魔界第一大城吗？”林乐一边向路上那些被自己俊脸吸引的魔族美女露出迷人的笑容，一边问道。 
      　　 
      　　上了车之后兰芝的心情就渐渐平复下来，也望着窗外：“离可西不远就是魔界的皇都城，比可西好上很多。” 
      　　 
      　　马车走的很疾，大约十多分钟后就停了下来。 
      　　 
      　　“小姐，到了！”梅姨的声音从前面传了过来。 
      　　 
      　　林乐不等兰芝就首先从车上跳了下来，一眼看到的就是堆满了整个街区的各式豪华马车，把他们乘来的那一辆破车反衬得寒碜至极。 
      　　 
      　　米亚达府果然不愧为魔界第一大富人家的居所，本来林乐见过那个名字取成“货最全”这样小家子气的拍卖场，已经够气派的了，谁知拿来和米亚达府一比，简直无法称为“房子”。 

      　　 
      　　高墙危院到处都有，难的是墙体足有五米高──仅比可西的城墙矮上半公分。门口放两尊石兽也是魔界普遍的风俗，但偏那石兽足有三米多高，雕的是传说中的神兽：魔族的守护神，被称为“克里”的狮状怪物。 

      　　 
      　　整个米亚达府无一处不给人以强大的压迫感，无论是齐墙般朱红色的玄铁大门，还是通向主宅的大道，都透出唯我独尊的霸气。 
      　　 
      　　“白牙，米亚达家族的野心恐怕不止是魔界首富吧？”跟着兰芝走到门口，林乐对还趴在自己肩上的前魔界之主说道。 
      　　 
      　　“看不出来你小子还蛮有眼光的嘛！的确，米亚达家一直是几个魔界当权者的眼中钉，却没有人奈何的了他们。”白牙一动不动发传音：“其实很多权利更替都是在格兰特安排下完成的，这次乔的上台应该也逃不出他的控制。” 

      　　 
      　　林乐耳朵里传来白牙几声恶魔般的冷笑：“以乔那种性格是不可能容忍米亚达的控制的，今天的宴会可能会有好戏看呢。” 
      　　 
      　　林乐细想一下，也笑了。 
      　　 
      　　“兰芝小姐？您怎么来了？”在门口迎接宾客的家仆见到兰芝和穿得不伦不类的林乐时明显呆了一下，连给来宾签名的红谱也忘了递。 
      　　 
      　　另外一个门客见状忙递上红谱：“小姐，签个名吧。” 
      　　 
      　　原先兰芝在的时候一直对下人很好，这些人自然不会为难她，偷偷上前道：“最近老爷心情很好，小姐多和老爷说说话吧，我们都盼着您回来呢。” 
      　　 
      　　兰芝在红色本子上签下“兰芝·米亚达”几个字，心中一阵酸楚：从什么时候开始，回自己家也要签名了。 
      　　 
      　　家仆接过兰芝递回的本子，看看林乐，迟疑道：“这位先生……” 
      　　 
      　　“噢，他是我送给爸爸的生日礼物。”兰芝拿过本子在“礼物”一栏上写下“秀族保镖一名”，带着林乐走了进去。 
      　　 
      　　通向主宅的长道两边是放满了各色名贵酒水和精小点心的架子，早到的客人们已经三三两两的围在一起喝酒聊天。兰芝见惯这种场合，也和不少名流有过一面之缘，一路假笑着点着头走了过去。 

      　　 
      　　林乐则紧记着梅管家的吩咐，低着头跟在后面，腰上挂着长剑，背上挂着新买的弓和一袋子箭。 
      　　 
      　　“这种时候爸爸应该在书房吧？”兰芝知道现在是找父亲的最好时刻，等会宴会一开始格兰特侯爵忙着招呼客人就没空理她这个女儿了。 
      　　 
      　　“咦，这不是二姐吗？”迎面走来一个颇清秀的魔族少年，喜道：“二姐，刚刚我们还猜祢来不来呢，我就说祢一定会来的，二娘呢？没一起来吗？” 
      　　 
      　　兰芝露出温柔的笑意，轻轻打了一下少年的头：“六弟你老是这么好动，今天爸爸生日好多客人来，你庄重点啦。” 
      　　 
      　　少年夸张的摸着被打的部位龇牙咧嘴，还倒抽冷气：“好疼啊……” 
      　　 
      　　兰芝不去理他，问道：“爸爸呢？” 
      　　 
      　　“不知道，从早上就没有看见过他。这几天他都神秘兮兮的不知道干嘛？”少年抓抓脑袋，又道：“其实上次爸爸赶二娘出去没几天就后悔了，我看他一直想接祢们回来却不好意思说。姐，祢求求爸爸，回来和我们一起住吧，我怪想祢的，大姐三姐也是。” 

      　　 
      　　“不在啊……”虽然六弟几句话说的自己心里暖暖的，但找不到父亲无论如何算不得一个好讯息，兰芝心情又阴郁了起来。有点敷衍的和凑上来打招呼的贵族青年打了个招呼，叫着林乐进大厅去了。 

      　　 
      　　她六弟这才注意到林乐，像发现新大陆一样的激动：“啊！这不是秀族吗？二姐，祢从哪弄来的？”又盯着林乐的装扮发愣：“准备唱戏吗？” 
      　　 
      　　“别胡说！”兰芝挺在意林乐的感觉，回头看了他一眼才道：“这是我朋友，也是我送给爸爸的生日礼物──他是个保镖。” 
      　　 
      　　“秀族当保镖，哈哈！”边上传来一声冷笑，原来是个油头粉面的高个青年正一脸淫邪的看着林乐：“真漂亮啊，动刀动枪的岂不是糟蹋了。何况秀族能有什么功夫，不如陪我武少玩玩好了。” 

      　　 
      　　林乐被这声音腻的打了个寒噤，白牙也哆嗦起来：“真恶心，要是以前我一定杀了他。” 
      　　 
      　　兰芝知道这个本城旺族武家三少爷，整天游手好闲不务正业，不过除了喜好男色之外倒没什么劣迹，恶心人是一把好手，据说现在可西的男子最怕见到的就是他了：“武少爷，这个秀族是我朋友，请您尊重他。而且……他功夫很好，您也未必是对手哦。” 

      　　 
      　　“哦？”武家三少来了兴致，除了兴好男风，他本身也是个不错的高手：“来，试几招！” 
      　　 
      　　“这里？”林乐探询的看看兰芝，其实他也蛮想找个对手练练的。上次一战获益良多，有很多想法需要实践印证，可惜白牙没机会变回原形给他试招。 
      　　 
      　　“不好吧？”兰芝看看周围谈笑的贵妇绅士们为难道：“会影响大家的。” 
      　　 
      　　武三少这回倒爽快：“又不是真正的比试，我们稍微试一下。”言毕不待兰芝表态，就伸手向林乐胸口抓去：“谁动一步或者损坏东西就算输了。” 
      　　 
      　　武如其人，武三少伸过来的手掌拈成兰花状，还不断起伏摆动，姿势优美到了极点，不过由他使出来，却使人生出明珠暗投的感慨。 
      　　 
      　　林乐淡然一笑，也有样学样的指作兰花迎了上去，同样的动作在他做来别有一番令人窒息的美。极短的时间内，林乐的手指挡下了武三少数十下变化多端的柔劲，其中精妙之处看的旁人赞叹不已。 

      　　 
      　　招式被封，武三少顾不上感叹林乐的功夫，指着他骇然道：“为什么你也会兰花灵犀指？”这功夫乃是武家不传之密，如今在一个无名无姓的秀族少年手上使了出来，怎能不叫他吃惊万分。 

      　　 
      　　林乐笑道：“原来这招式叫做兰花灵犀，好名字！” 
      　　 
      　　此时周围已经围上了不少客人，饶有兴趣的看着这一幕。其中一个哂然笑道：“三少，你没发现这少年招招都与你一样却又比你慢一拍吗？他不过是现学现卖罢了，你武家的兰花灵犀还藏的好好的呢。” 

      　　 
      　　众人回想了一下刚才的情形，都会心的点头同意。 
      　　 
      　　武三少也恍然的拍拍脑袋，却没有一点不好意思的表情，讪笑着对兰芝道：“兰芝妹妹，我也就是开个玩笑试试你这朋友的功夫，别往心里去啊。”突然发现在旁边偷偷发笑的米亚达家六公子磊，嘻嘻笑着上前搂住他的肩膀：“小磊啊，好久不见了呢，今天我们哥俩好好亲热亲热。” 

      　　 
      　　六公子吓的脸色发白，求助的看着周围的来客们，挣扎几下，终于还是绝望的被武三少拉走了。 
      　　 
      　　围观的人群谈论了一会这个奇特的秀族，礼貌的四散走远，却各自偷偷观察着这个功夫高超的怪装男子。 
      　　 
      　　“喂，你干嘛？”兰芝看着林乐不停的在衣服上摩擦右手，奇道。 
      　　 
      　　“好恶心！”可怜林乐长那么大还是第一次碰见变态，难受的差点吐出隔夜饭来。 
      　　 
      　　兰芝抚慰的拍拍他的肩：“你得试着习惯，其实我也恶心。” 
      　　 
      　　“好吧，那我们现在干嘛？”林乐环顾一下四周，被众人的眼光看的有点不好意思，偷偷向兰芝道：“他们干嘛这样看着我？” 
      　　 
      　　“你以为秀族很常见吗？何况是你这种怪胎秀族。”兰芝也看了看，道：“先在这里等等吧，宴会结束后我再找爸爸谈。嗯……你饿吗？找点东西吃吧。” 
      　　 
      　　毕竟是富甲魔界的米亚达侯爵府，仅仅在点心上就比一般人家高上许多档次，无论是点心的形状，色泽，还是摆放位置都有其独具匠心之处。有做成花鸟动物状的，有楼台水榭状的，也有几何图形的各种群组合，精美绝伦无以言表。 

      　　 
      　　兰芝见林乐盯着漂亮的食物神色古怪，她嫣然一笑：“这些不过是招待外面普通客人的，内厅还有更多好吃的，要不要去看看？” 
      　　 
      　　林乐正把糕点塞进嘴里，一时说不出话来，只好猛点头表示同意。两人胡乱吃了点东西喝了几口饮料，走向内厅。 
      　　 
      　　厅内现在还没有客人，仆人们忙着准备酒水餐点之类东西，见兰芝进来，一齐躬身问安道：“二小姐好！” 
      　　 
      　　兰芝挥挥手，也笑道：“好久不见了，你们也好！”又叫过一个小童：“阿琴，今天见到我爸没有？” 
      　　 
      　　小童也摇头表示不知道。 
      　　 
      　　“奇怪，宴会就快开始了，爸爸会去哪呢？”这种情况从没出现过，兰芝觉的疑惑起来。也不去理会到处找东西吃的林乐，一个人闷头想了起来。 
      　　 
      　　不愧是米亚达府，做出来的东西居然有味道，虽然不过是一点点的咸鲜却已经让林乐那久不遇味觉的舌头兴奋的活跃起来，一面不停的往嘴里塞东西，一面还喂给白牙几个。 

      　　 
      　　“好吃，嗯……真好吃！”这是从寒府出来之后第一次吃到正常的食物，白牙也吃的很满意，感叹道：“首富就是首富，当年我在宫中也不曾吃到那么好的东西。” 

      　　 
      　　林乐闻言奇道：“你不是王吗？想吃好东西会吃不上？” 
      　　 
      　　“我那个时候执掌整个魔界生死，怎么会有兴趣管什么吃的。”白牙傲然道：“有更广阔的天地吸引着我。” 
      　　 
      　　林乐被他说的羞愧起来，讪讪的放下正要往嘴里塞的一块蜜汁火腿，下决心道：“不吃了！” 
      　　 
      　　“阿乐，别吃了，我们出去吧。”正好兰芝也来拉林乐走：“我带你认认人。” 
      　　 
      　　“认谁？” 
      　　 
      　　“老爸的几个护卫，也就是你以后的同僚。”兰芝一边拉着林乐出门，嘴里一边道：“搞好关系对你好处不少。” 
      　　 
      　　“好吧。”林乐没经历过这种事情，这也是他从小到大第一份工作，心中不免有些忐忑：“他们都在哪？” 
      　　 
      　　照惯例，重大宴会的时候护卫们是没有休息的，还得担负起保护宾客安全的责任。不过一般米亚达家有重大活动，本城的警卫队也会来捧场，负责起警卫工作，护卫们自然乐的清闲，各自找地方喝酒聊天或者扎堆玩塔罗牌赌钱，也舒服的很。 

      　　 
      　　何况老爷生日食物和酒水之类是不限量供应的，大家轮流去抱一堆来很快就凑足十几人份的美食，坐一起吹吹牛斗斗嘴，比之平日辛辛苦苦的守夜巡逻不知好上多少倍。 

      　　 
      　　兰芝平时和这批油子们关系不错，知道他们的习惯，直接就上后院去找。 
      　　 
      　　果然，十来号人正分成几堆喝酒赌牌。 
      　　 
      　　“喂，老衡，又在这玩啊！”兰芝向他们的头儿，也是功夫最好的衡萧打了个招呼。 
      　　 
      　　护卫们见了兰芝一起起身打招呼：“二小姐好！”“二小姐今天怎么有空来看我们啊！” 
      　　 
      　　衡萧上前笑道：“二小姐，一起来喝几杯吧。” 
      　　 
      　　本来兰芝也经常和他们一起喝酒聊天，不怎么拘形迹。闻言也有点心动，不过现在还有更重要的事。 
      　　 
      　　“给你们介绍一个朋友吧，他以后可能会和你们一起。”兰芝指指有点羞涩的林乐，把他推到前面。 
      　　 
      　　“你好，兄弟怎么称呼？”衡萧对着林乐伸出手来。 
      　　 
      　　“我叫达修·罗德，请多多指教。”林乐也伸手与衡萧握了一握：“您可以叫我阿德。” 
      　　 
      　　兰芝在一旁道：“衡萧，你叫他小名阿乐好了，以后要是有机会一起共事就要靠你照顾他了。” 
      　　 
      　　衡萧拍拍胸脯一脸豪爽：“没说的，交给我！” 
      　　 
      　　“兄弟，一起来喝两杯吧。”武人直爽，很快就把林乐当成了自己人：“来，咱们也自我介绍一下。从我开始吧，我叫陈易，狼族。”说话的是离衡萧最近的护卫队副头陈易：“喂，你们也来介绍一下。” 

      　　 
      　　“我叫陈陈，豹族。” 
      　　 
      　　“我叫威力，虎族。” 
      　　 
      　　“……” 
      　　 
      　　一群人介绍了一圈，衡萧搂着林乐的肩道：“都认识了吧，达修兄弟？” 
      　　 
      　　“没记清。”林乐老老实实的摇头。 
      　　 
      　　衡萧呵呵一笑：“没记清也没关系，以后有的是机会。兄弟你什么族的？” 
      　　 
      　　“他是个秀族，是我送给爸爸的生日礼物。”兰芝在一旁接口道。 
      　　 
      　　“秀族？”众人一齐吃了一惊，围上来盯着林乐死看。 
      　　 
      　　那个叫陈陈的豹族还一脸羡慕的说：“那不是值好多钱。” 
      　　 
      　　这有什么好羡慕的，林乐心中暗笑，又想起那天在拍卖台上的惨痛经历，不由打了一个哆嗦。 
      　　 
      　　“好了好了，喝你们的酒去。”衡萧比较老成，看出林乐的不得劲来，赶开众人，又偷偷问兰芝：“二小姐，这个秀族能打吗？不是说秀族都不能练功夫吗？” 
      　　 
      　　兰芝淡然一笑：“会不会你自己问他吧，我该去前院了。”又对着林乐：“阿乐你和这弟兄们玩吧，我去参加宴会了，结束以后我来找你，别走开啊。”说完就转身离去了。 

      　　 
      　　“二小姐再见。”护卫们又站了起来齐声叫道。 
      　　 
      　　兰芝向后摆摆手，走了。 
      　　 
      　　“喂，你是叫阿乐吧？”兰芝一走大家又围了上来，衡萧也凑在一起七嘴八舌的问道：“你功夫很好吗？” 
      　　 
      　　“二小姐怎么找到你的啊？花钱买的？” 
      　　 
      　　“花了多少啊？” 
      　　 
      　　林乐听的脑袋发胀，忙举起双手：“一个一个问好不好，我脑袋快炸掉了。” 
      　　 
      　　大家看看他的苦相，一阵哄笑。 
      　　 
      　　“我功夫一般，还过的去就是了。”林乐比了个手势，一道光华出现在指尖旋及散去：“差不多就这样而已。” 
      　　 
      　　这是白牙估摸了一下这批护卫的实力，给林乐的指导：“不上不下就可以了。” 
      　　 
      　　果然，护卫们虽然小小吃了一惊，也没有过份关注这个。“我是个被遗弃的秀族，我师父教了我功夫。大小姐是在炼修拍卖会上买下我的。” 
      　　 
      　　这些护卫中有不少从小就的孤儿，林乐这番话很快取得了他们的认同。一个牛族大汉上前摸摸他的背，劝慰道：“没关系，我们大家很多都是这样的。我叫夯汉，以后就是兄弟了啊。” 

      　　 
      　　“对，阿乐。咱们以后就是兄弟了。”众人也一阵热血上涌，纷纷拍打着林乐的肩背表示亲热。 
      　　 
      　　“怎么样，我说的对吧？”白牙得意的传音炫耀自己的本事。 
      　　 
      　　林乐懒的理他，从边上一张石桌上拿起杯酒一口喝干：“谢谢大家！” 
      　　 
      　　“好！”护卫们也各自举杯干了一次：“够爽快，你这朋友我们交定了！” 
      　　 
      　　“什么朋友！”夯汉啪的一拍桌子：“是兄弟！”“对对对，兄弟兄弟。” 
      　　 
      　　这牛族牛脾气一上来可控制不住，衡萧忙拉着他坐下：“来来来，大家一起坐下来开吃。” 
      　　 
      　　夯汉也知道自己的毛病，不好意思的笑了笑，对林乐道：“兄弟，以后有事找哥哥我！” 
      　　 
      　　从小孤僻的林乐几乎没交过什么朋友，只在学院读书事有个死党叫寒智，现在也联络不到了。被这些热血汉子几句话一说就有点激动，就说不出话来，心中涌动着友情的急流。 

      　　 
      　　“阿乐，二小姐买你花了多少钱啊？是不是送给老爷的？”陈陈凑上来神秘兮兮的耳语道，声音却恰好能让所有人听见：“对哦，听说老爷和二太太……” 
      　　 
      　　大家耳朵都支愣起来，想听点隐秘的讯息。 
      　　 
      　　“去，去，”衡萧赶开众人，对二太太和老爷的事他也有所耳闻，不过老成的他深知下人谈论这种家务事是大忌。忙拉着林乐：“这种事可不能乱传，知道不？” 
      　　 
      　　看着衡萧严肃的表情，林乐乖乖的点点头，他也知道这个护卫长这样做是出于爱护自己的目的，感激道：“谢谢队长提点。” 
      　　 
      　　“不要叫我们队长，”衡萧摆摆手：“像他们一样叫我老衡好了，我们这儿没那么多条条框框。” 
      　　 
      　　这时，一阵巨响突然从前院传来，接着是个浑厚无比的声音：“米亚达家的余孽都给本王滚出来！逆贼格兰特已经伏株，只要尔等肯归顺本王，余党不咎！” 
      　　 
      　　什么？众人都吃了一惊：“出事了！”一起跑向前院。 
      　　 
      　　林乐也跟在后面，白牙在肩上笑道：“开始了，准备好好表现吧。” 
      　　 
      　　米亚达府里稍微管的上点事的都集中在前院了，却没有人敢做决定。 
      　　 
      　　家属们已经乱成了一片，兰芝一听到“伏株”两字就已经晕了过去，六公子也哭的上气不接下气。 
      　　 
      　　“你们都做什么！”米亚达家大小姐眼中冒着火从内厅走出来，拎起磊的耳朵就骂：“长点志气，人家说什么你就信什么！我们米亚达家不出孬种！”又吩咐下人道：“把二小姐抬进去！” 

      　　 
      　　里面正在整治家风，门外的乔奇却没心思等，从刚才四暗杀报告成功狙杀米亚达·格兰特之后，这个新任的魔界之王一直处在亢奋状态中，能够从魔界首富手里取得整个魔界的矿权，远比当上这个名不符实的劳什子王要有意义的多。 

      　　 
      　　“王钦，晶炮准备好没有？”乔奇兴奋的俊脸也有些变形了：“给我轰！” 
      　　 
      　　叫做王钦的随侍为难道：“派去接受矿山的兄弟们还没回来，晶炮还调不到。” 
      　　 
      　　晶炮是由米亚达家研制的利用矿能爆炸的开山工具，是魔界公认威力最大的武器，用来轰开米亚达家的高院危墙再合适不过。 
      　　 
      　　“还没到？”乔奇不耐烦起来：“这个力爪怎么这么磨蹭，几个奴隶矿工也搞半天。”想了想又提气向里面喊道：“凡是抓住米亚达余党的赏金三百！” 
      　　 
      　　乔奇这么一叫，本来想配合他的客人纷纷打消了主意，毕竟米亚达家宴请的宾客都是各界名流，身份地位颇高，要是传出去为了区区三百金币出卖朋友这名声就很不好听了。 

      　　 
      　　“大小姐，怎么办？”老爷和几个功夫高一点的客卿都不在，其余好手也派去矿山了，想指望可西警卫队帮忙显然不可能。整个米亚达府只剩下这帮护卫和功夫比较好的家眷这些抵抗力量。好在看情形乔奇一时还攻不破精钢铸就的大门，不过时间一长就很难说了。 

      　　 
      　　大小姐想了想，吩咐衡萧道：“取武器出来，集中所有力量。还有，派个人出去找老爷他们。”毕竟是个女孩，再怎么坚强说到最后一句时也语带哽咽。从这情况来看，若侯爵还活着乔奇绝没有那么大的胆子。 

      　　 
      　　“菲姐，派我去吧。”六公子擦干了眼泪，抬头望着这坚强倔强的米亚达家大小姐：“我轻功好，外面人头也熟。” 
      　　 
      　　大小姐看了看磊，知道他说的是实话，一时也找不到更合适的人选。点头道：“好，你从后院出去试试，不行也别勉强。” 
      　　 
      　　说这话时衡萧已带着护卫队从武库里取出了大批趁手武器，一人发了一件。林乐因为自己有带，就没有拿。 
      　　 
      　　“去吧！”米亚达·菲卿拍拍六弟的肩：“勇敢点，拿出我们家的威风来。” 
      　　 
      　　林乐正站在旁边，见状插嘴道：“应该出不去的，围住后院的力量肯定比这里强上许多。” 
      　　 
      　　衡萧忙拦着他对菲卿道：“大小姐别见怪，他是新来的。”又想拉着林乐退到后面去。 
      　　 
      　　菲卿摆摆手，无奈道：“没事，他说的对，是我疏忽了，小磊你先别去。”看了看林乐，奇道：“秀族？你怎么会是新来的护卫？” 
      　　 
      　　林乐道：“我是二小姐买回来给老爷的礼物，会功夫。” 
      　　 
      　　“算了，先不管这些。”菲卿挥挥手，像是要排解心中的纷乱：“你和他们一起准备准备吧，等会可能有硬仗要打。” 
      　　 
      　　“等等！”林乐突然觉出不对来，指着关的紧紧的大门道：“这门是什么时候关上的？” 
      　　 
      　　对啊，门什么时候关上的？众人也发起愣来。本来为了迎接宾客这两扇玄铁大门一直都是开着的，可不知什么时候居然关了起来，这样才把乔奇他们挡在门外。 
      　　 
      　　“你怎么看？”菲卿回头问二管家小田。 
      　　 
      　　小田在府里也素以机智闻名，沉吟了一会，突然想起那天老爷叫自己下的那个奖赏令，脑中闪过一个古怪的念头，于是有点期期艾艾的：“我也不太敢肯定……” 
      　　 
      　　“你先说出来听啊！”大小姐急了，叫道。 
      　　 
      　　“这全是老爷的安排。”小田说的很不确定，补充道：“我是这样想的，凭老爷的心计不可能那么轻易被乔奇干掉。这一切很可能是老爷用来对付乔奇的计策。” 
      　　 
      　　“现在最重要的不是这个，先群组织一下抵抗力量吧。” 
      　　 
      　　“对！”菲卿深深的看了一眼林乐，对衡萧吩咐道：“把护卫队分成三群组，找功夫好的领头扼守要道准备战斗。我们这里也归你分配，你随便挑。”毕竟这里有指挥经验的也只有衡萧一个，交给他合适不过。 

      　　 
      　　衡萧自然不敢叫这些公子小姐们干什么危险的事，随便找了几个应应景，主要还是护卫队员们担当起重任──这些少爷小姐们功夫虽不弱，实战经验却少的可怜。 
      　　 
      　　林乐也被分配了任务，而且还带领了一队，不过是后院，基本上也不会有敌来袭。 
      　　 
      　　“各位，今天事出突然，很抱歉没有能好好的招呼大家。但是我很感谢大家没有在米亚达家最危机的时候选择离开，米亚达家会永远记住各位。”米亚达·菲卿说着向很久没有人敢说话的宾客鞠了一躬，眼角还似乎有泪水渗出。 

      　　 
      　　正报着看好戏心情的来客门闻言吓了一跳。菲卿这番话运上了内力，响遍全场，门外的乔奇自然也听的到，这样一来不啻于把他们和米亚达家绑在了同一条船上，事不关己高高挂起的美梦破灭。若是米亚达家这次玩完，这里一大半人也必不能见容于乔奇。 

      　　 
      　　“兄弟们，现在怎么办？”林乐领着一班护卫队员犯了难，本来这绝对是个立功出头的好机会，现在居然被派来守这里。 
      　　 
      　　“阿乐你急什么啊，小田说是老爷的主意那肯定不会错的！”夯汉和林乐分在一群组，安慰道。 
      　　 
      　　小田的脑袋在这个莽汉心中就像是神一样的存在，自然对他的话深信不疑。 
      　　 
      　　一切安排停当，菲卿开始和门外的乔奇对话了。 


      ※※※※※※
