《微星纪元》第四卷 作者：西来   
  

      第二十四章 异变者 



      　　当初历史学人类起源课时，一个老教授的话浮现在林乐脑中：“在诸多的人类起源学说中，有一个支派的看法最有意思。他们认为，人类的起源不过是一个周而复始的生命运动，从地球存在开始，就有着一代代的人类不断的发展繁衍又被自身毁灭，而我们不过是回圈中一个微不足道的群组成部份而已。” 

      　　 
      　　“明白了吗？”不知道他们是不是有能力看穿林乐的思想，往往脑中刚灵光一闪，这些家伙就反应过来了：“我们就是你上一代的人类，也因为差不多的理由来到了这个星球。” 

      　　 
      　　“差不多的理由？” 
      　　 
      　　光影再次旋转变幻着，石室外的壁画一幕幕的在中央轮替显示着，最后定格在那张中央山脉的地图上。 
      　　 
      　　“战争，每一代的人类都是因为这个丑陋的理由结束了自身的生命。”弥衡的声音激动起来：“每一次战争都在一点一滴的吞噬着整个地球的生命，每一代人类的毁灭都给地球带来了无可弥补的伤害。终有一天，这颗美丽的水蓝色星球会因为一代代人类永不休止的破坏而毁灭！” 

      　　 
      　　林乐默然不语。毕竟自己没有经历过上个时代的战争，对地球的了解也仅停留在图片中那个缓慢自转的蓝色星球上，无法体会到这些人心中的激动与悲哀。 
      　　 
      　　况且，来到微星上的人们也早已失去了返回那个被破坏的满目创痍故乡的能力。地球这个概念终将随着一代代人类的交替繁衍而变成一个遥远的传说。 
      　　 
      　　“和你们不同，我们那代人类破坏的更彻底。”弥横的声音隐去，刚才那个自称凌丽的冷酷女声接着道：“几乎所有的文明迹象都被毁灭性的武器抹去了，几乎所有的人类都在战火中丧生，我们是当时世界和平群组织的一个驻留小队，若非在中国的一个地下秘密基地找到最后一架飞行器，也是全军覆没的结局。” 

      　　 
      　　“中国？”林乐听的不对，忙打断了她的话：“不是我们这代的一个国家吗？” 
      　　 
      　　“历史的回圈往往都是重复的，个把国家重名又有什么可奇怪的。”司徒插了句，又道：“凌丽，祢继续说！” 
      　　 
      　　凌丽的口气依然很平淡，丝毫没有因被打断而生气：“我们小队本有八个人，这边七个，还有一个是飞行器副驾驶莫北。”凌丽的声音停了一下，再开口时已经带上了些许掩饰不住的悲伤：“我们逃离地球时，飞行器推进装置被灼热的太阳风烧伤，出现异常。是莫北穿着太空防护服出去修复的，但是防护服没能在高温下保护他……” 

      　　 
      　　“凌丽，别说了。”弥衡的声音听来苍老了许多：“我们的朋友，你还有什么不明白的吗？” 
      　　 
      　　会说话的佛像，回圈的人类，上代的祖先……短短半小时内，林乐脑中被塞了这许多不可思议的古怪内容，感觉混乱至极，挥着手道：“先让我整理一下，好乱！” 

      　　 
      　　那几个佛像安静了下来，原在上方的那团光影极快的钻进了第一个佛像体内，若非林乐眼尖，根本不可能注意到。 
      　　 
      　　石室的四壁还一明一暗的闪烁着，给人一种诡异神秘之感。 
      　　 
      　　林乐静下心来，把大脑里繁杂紊乱的讯息整理了一下，才道：“我还有几个问题不清楚。” 
      　　 
      　　“你说吧。”这次声音不再是在耳边响起，而是实实在在的从佛像内部传了出来，在石室里激起阵阵回音。 
      　　 
      　　“你们为什么会变成这几尊佛像？为什么说魔族是你们的后代？你们是怎么活了几十万年的？还有，你们找我来想干什么？” 
      　　 
      　　第一个佛像里传出弥衡那不男不女的招牌式声音：“哈哈，我们果然没有找错人，你的观察很仔细，问题也提的很到点子上。三十万年前，我们乘坐的宇宙飞行器探测到了这个适合人类生存的星球，经过一番考察后在此降落，准备长居于此。” 

      　　 
      　　钻回去的光影又重新化了出来，中央显示着一艘飞船降落的过程。 
      　　 
      　　“这星球的土著居民袭击了我们，为了生存我们不得不反抗。”光影中央变成了进洞时看到的第一幅画，飞船受到了一群化成战斗体的魔族的攻击。 
      　　 
      　　运动的画面远比静态的壁画精彩，不记其数的高大魔族手提着棍子从四面八方向着飞船冲过来，像是一群包围了大象的蚂蚁。 
      　　 
      　　飞船上的十余个射击孔发射着威力巨大的深蓝色聚焦光束，靠在船周围举棍敲击的魔族们纷纷被光束击中弹飞开去，中招的部位立时开出个拳头般大小的对穿圆洞，汩汩的往外冒着血花，场面惨烈至极。 

      　　 
      　　林乐看的心中不忍，避过头去不敢再看。 
      　　 
      　　弥衡道：“很抱歉，但当时我们也是没有办法才出此下策的。” 
      　　 
      　　光影停止了旋转，缓缓收回到第一尊佛像体内。 
      　　 
      　　“哼，幼稚！要是你见过地球上的战争就不会这样想了。” 
      　　 
      　　“凌丽，别说了。” 
      　　 
      　　弥衡看来很有威信，冷冷的凌丽很快就不出声了。 
      　　 
      　　“我们击退了当地的土著，把他们逼到了现在这个异空间里。我们则成功的在这个星球上居住了下来。但是很快的，我们就发现这个星球不是想象的那么好，这种环境对于人类来说……” 

      　　 
      　　“等等，您是不是说错了？”基于对几十万年前老前辈的敬畏，林乐不自觉的用上了尊称：“微星应该是很适合人类居住的星球，它与地球的相似度达到了百分之八十以上……” 

      　　 
      　　“那是现在，我们说的是三十万年以前。”秦淮废那含含糊糊的声音又插了进来：“你以为我们这三十万年是白呆的吗？” 
      　　 
      　　“秦淮废你能不能放下舌头说话？”弥衡似乎对谁都不怎么客气：“别以为现在还有口香糖给你嚼。” 
      　　 
      　　秦淮废不以为意的哼了一声，不过继续解释时口齿清楚了很多：“三十万年前，微星的环境对于人类来说几乎是种酷刑，空气湿度过高，日夜温差太大，降水不定期……重要的还有本地土著不时的骚扰。” 

      　　 
      　　不知为什么，听到这些家伙把魔族称为“土著”，林乐心里总有点不舒服的感觉：“对不起，这些‘土著’就是现在的魔族吗？” 
      　　 
      　　“不，当时还没有魔族这个叫法。那时它们只有这种形态，不能变成人型。” 
      　　 
      　　“咦？这样子吗？”林乐大感兴趣，道：“难道现在的魔族和三十万年前有很大的变化？” 
      　　 
      　　弥衡再叹了口气，道：“三十万年，对于生命来说或者是个无法逾越的巨大鸿沟。但在一个星球上，不过是漫长岁月中小小的瞬间而已。微星和魔族之所以会有如此巨大的变化，是因为我们。 

      　　 
      　　“当初来到这里。我们还剩下七人，飞船的能源在与土著战斗时消耗殆尽，而且黄玲还得了严重的脏器结核病。大家心中充满了悲观和失望，以为虽然逃脱了在战火丧生的命运，但最终还是难免客死异乡。所幸天无绝人之路，在一次勘探中，我意外的发现了这个星球上的某种稀有的矿石能够激发人类的潜能，抵抗外部环境的威胁。这种矿石，叫做‘晶能灵体’” 

      　　 
      　　事实上林乐体内就有晶能灵体的力量存在，只是他自己不清楚罢了。 
      　　 
      　　“晶能灵体是一种很有趣的矿物，几乎都是由能量群组成，而某些纯度高的甚至能做出一些生物的基本反应。研究出吸收它能量的方法后，我们每个人都玩命似的寻找晶能灵体，吸收它的能量。我们的能力也随之大增，诸如隔空取物之类的特异功能做来简直轻而易举。再后来，司徒教会了我们他家祖传的中国密术，这种密术本就是为调动人体潜能而创造的，再配合晶能灵体的功效，我们每个人都拥有了可怕的能力。” 

      　　 
      　　林乐正凝神听着，一股沛然无比的巨力突然从前方袭来，猝不及防之下勉强举起掌一挡，顿时被打的飞了起来，直撞到身后的墙壁才停下。 
      　　 
      　　“干什么？”背部被撞的生疼，似乎还有了点内伤，以林乐的好脾气也忍不住怒了起来：“年纪大就可以欺负人啊！” 
      　　 
      　　弥衡呵呵一笑，另一股柔和的气劲把林乐扶了起来，还拂过他的全身，林乐只觉精神一爽，似乎体内的一切顽疾陈痾都在瞬间消失的干干净净，连消耗掉的内力也完全恢复，充盈的似乎要蹦出来。 

      　　 
      　　“好厉害！”近乎神迹的一击一抚，立刻把林乐震住了：“这是什么功夫？” 
      　　 
      　　“厉害吗？”弥衡苦笑一声：“但这对我们来说却是可怕的噩梦。因为我们发现这种矿石居然能让人产生依赖性，类似很久以前一种叫做‘毒品’的东西。吸收一点点能量的确是有益无害，但是我们实在太贪婪了，等到整个微星上的晶能灵体都被我们吸收干净时才发现自己已经停不下来了。一但停止，整个身体就开始石化。我们为了有更多的矿石来维持身体不被石化，最后只好去了魔界。” 

      　　 
      　　听到这里，林乐已经把握到这些祖宗门的基本情况了，到了魔界后没找到矿石，结果就变成了现在这样子了。 
      　　 
      　　“没错，我们穿过了这个世界的空间扭曲带，到了这个平行世界里。”那道光影又从第一尊佛像里钻了出来，在空中旋转着，中央显示着一副简易的地形图。 
      　　 
      　　“中央山脉，空间石！”一天内看了三次，林乐现在对这个图是熟之又熟，当即兴奋的叫了出来。 
      　　 
      　　弥衡又轻笑一声，道：“这些不过是我们强行打开两个世界之间联系时留下来的烂摊子，不过当时我们急着找矿石，也没心情去理它。” 
      　　 
      　　“那后来你们就变成了……”林乐指指细腻洁白的人像：“这个？” 
      　　 
      　　“不，在那之前我们还干了很多事。”弥衡语气中第一次有了欣慰的味道：“当初我们屠杀微星上的土著也是不得以的违心之举，身为和平群组织成员自然更能体会到战争的痛苦。进到这个时空后，除了寻找矿石，我们把所有的时间都用在了辅助说明他们发展上。在我们来之前，这里的土著已经逐渐开始了文明的进程，但由于这个星球环境的特殊性，产生文明的不止一个种族，很多强势动物都朝着智慧的方向迈出了脚步。据我们统计，有希望成为类似‘人’的种族共有六个，他们是狼﹑豹﹑鹰﹑牛﹑虎﹑隐。” 

      　　 
      　　“就是现在统称的魔界六族吗？”林乐有点不太确定的问道。 
      　　 
      　　在这七个跨越整个微星文明发展史的祖宗口中，所听到的情况和外界流行的说法有着很大的不同，若非眼前的景象和经历太过奇特，这些荒谬绝伦的事只会让他感到好笑而已。 

      　　 
      　　“没错。因为我们有着远胜于他们的科技，力量上更是压倒性优势。一段时间的交往后，我们成为了他们的神。” 
      　　 
      　　“神？”林乐不由自主的重复了一句，旋即释然：以蒙昧土著的角度来看，这些家伙的确与传统意义上的神无异。 
      　　 
      　　弥衡没有接口，自顾自地道：“在我们的辅助说明下，六个种族都成了这一时空的主流文明。而那个时候，我们已经再也找不到新的矿石了。” 
      　　 
      　　一阵幽幽的叹息传来，林乐不由的打了个寒噤。这话说来虽然轻松，但当时的情况实在是恐怖至极──眼睁睁看着自己身体慢慢的变成石头却无能为力，这种精神上的折磨远远超过了肉体上的痛苦。三十万年一动不动的立在这里，光想想就足够让人发疯的。 

      　　 
      　　“再后来就很简单了。”弥衡的声音听来有些疲倦，似乎是想早早结束这次谈话：“为了怕六族互相争斗，我们改造了他们的基因，让六族后代渐渐向人类的形态靠拢，只有情绪特别激动时才会恢复原样。我们也选择了司徒中国密术中的一部份传了下去，让他们有足够的能力应付各种天灾人祸。” 

      　　 
      　　“六族找到了这个隐秘寒冷的环境让我们……”弥衡犹豫了一下，不知道该怎么形容自己现在这种状况，苦笑一声，略过不提：“而鹰族也抽出其中的一个分支作为我们的守护者，代代相传，一直到现在。” 

      　　 
      　　弥衡说完，没有再开口。 
      　　 
      　　石室里变的非常安静，七尊人像发出淡色的光辉与石壁的光芒迥然相异，却又配合的相得益彰，称的上是人间美景。只是一想到这些看来毫无生气的石像就是一个个的生命时，林乐心中便像堵了块东西似的难受，头脑也昏昏沉沉的。 

      　　 
      　　“那么……”也许是听到的内容太令人震惊，林乐的声音有些干涩：“秀族和弱族是怎么来的？还有，引我进来的鹰族后人曾说过要我取回本叫《鹰族密录》的书，是在这里吗？” 

      　　 
      　　“好像是有这么本东西，我找找看。”没一会工夫，人像身后飞起一本书缓缓的移到了林乐身前：“是这个吗？” 
      　　 
      　　书面上印着四个黑色的魔族古文字，林乐当然不认识。但从封面上斑斑驳驳的污痕来看，这书显然年代久远，应该就是鹰飞扬念念不忘的远古遗书了。 
      　　 
      　　林乐伸手去取，谁料手指才触到书页，整本书就抵受不住那轻微的力量，化成了片片纸蝶落在地上。 
      　　 
      　　“太久了，久到一切都消失了！”司徒的那潇洒的声音此刻听来竟是说不出的落寞。 
      　　 
      　　林乐仿佛可以看到一个孤独的背影正负着双手仰天长叹，为岁月不公而怅然若失。这种感觉让毫不相干的他也兴起了一阵没来由的感慨，附和道：“是啊，漫漫岁月，把一切都消磨干净了，到最后我们还能剩下什么呢？” 

      　　 
      　　密录的残页落在地上，林乐知道即便全部拾起来也会因为纸质太脆而无法复原，也就懒的看上一看：“前辈，能请您把这本书的内容告诉我吗？” 
      　　 
      　　林乐心想这几个老古董一看到自己就说什么“等了三十万年”之类的话，想来是有求于己，那这个小小要求应该不至于拒绝吧？ 
      　　 
      　　果然，弥衡很快的接口道：“就算你不说，我们也会把书中的功夫悉数传授于你。因为我们还有件事情想要拜托你，而这件事非武力超群不能成功。” 
      　　 
      　　林乐站的有些累了，干脆一屁股坐在第一尊人像的脚上，随口答道：“有什么我可以效劳的，您尽管开口！只要在能力范围之内的，林乐愿效犬马之劳。我有点累，在您身上靠一下不打紧吧？” 

      　　 
      　　“靠吧，我们的身体早就没有感觉了。”弥衡笑了一声道：“当靠背也许是唯一的作用了。” 
      　　 
      　　听弥衡说的凄惨，林乐也不好意思起来，欠了欠身道：“对不起，我……” 
      　　 
      　　“不用说对不起，这是事实。”那个冷酷的凌丽打断了林乐的话头：“我们这样开心的很，你的同情留给别人吧。” 
      　　 
      　　“不说这个，我们的确有很重要的事拜托你去做，但绝不会逼你。”弥衡的声音轻快起来，似要甩脱方才那种几令人窒息的阴郁感：“事实上，我们虽然石化了，却也不是不可以行动。”说话间，一个淡淡的影子从第一尊人像上挣扎着飘了出来，而其余的六尊人像上也各有个人形阴影扭动着，情形诡异至极。 

      　　 
      　　林乐看的头皮发麻，强撑着才没有后退：“这……这是什么东西？” 
      　　 
      　　此时七个人形影子已经从人像中脱离了出来，但仔细看的话，还可以发现一条淡淡的线正连在后面的人像上。 
      　　 
      　　影子们在房间里开心乱舞一阵，像是许久没出来过了，接着又丛集拥而上，把林乐围在中央，张牙舞爪的比划着。其中一个甚至还想伸手去拍他的肩──当然穿着林乐的身体而过，什么也没碰到。 

      　　 
      　　动了一会，影子们干脆围着林乐转起圈来，速度越来越快，直至分不清楚两个影子间的间隔，成了一道半透明的黑色墙壁。 
      　　 
      　　林乐被这几个古里古怪，有人形而无人脸的家伙围着，只觉得全身寒毛像跳舞一样的四下里乱晃，鸡皮疙瘩掉了一地，深吸了口气才大着胆子问道：“前辈，是你们吗？” 

      　　 
      　　“是啊！”黑影“飕”的停下来，瞬间分成了七个人影整齐的站成一排，其中一个开口道：“漂亮吗？” 
      　　 
      　　这种问题……林乐立刻指着说话的那个：“你是秦前辈！” 
      　　 
      　　“哎呀，被看出来了。”那影子笨拙的摸摸脑袋，一副尴尬的样子。 
      　　 
      　　另一个影子挥了挥手：“停，别浪费太多能量了。” 
      　　 
      　　其它的几个就停了下来，或做坐或站的呆着一旁，偶尔还甩甩手弯弯腰显的很心满意足──毫无疑问，发号施令的就是队长弥衡了。 
      　　 
      　　“来自母星的少年，我们有一件很重要的任务请求您去完成。”弥衡的声音虽然还是那么平和，却多了几分轻松的感觉：“如果愿意的话，请您听听我的解释吧。” 

      　　 
      　　“当年我们改造六族基因时，曾犯过一个错误。”说话的应该是黄铃，担任驻留小队医疗员的那个，可能改造基因也是出自她的手笔：“我在编写基因链第二层梯形结构时，输入了一个错误密码，虽然短期内不影响六族的发展，但日子一久六族后代中就会产生变异人种。” 

      　　 
      　　“是秀族和弱族吗？”林乐已经渐渐习惯了和影子对话的感觉，思路也活跃起来。原来这两个悲剧性的种族是这样来的，怪不得鹰飞扬说很久以前只有六族，不过从他的口气里听，那好像只是几万年前的事了……也许因为时间太久，流传失实吧。 

      　　 
      　　“没错，可是我们已经没有能力改变他了，也只好顺其自然。”司徒接口道：“但问题到后来开始变的严重了，改造过的基因流向了另一个时空，造就了一些我们完全无法掌握的生命。” 

      　　 
      　　几个影子混乱了一阵，好像在商量着什么，半天才由弥衡继续道：“自从石化以后，虽然我们的身体无法移动，但精神能力却变的非常强大。强大到能够掌握整个星球的程度──只要意念一动，任何一个角落发生的事都尽收我们眼底。这种能力让我们了解到整个微星的变化，还能通过一些能量的调整，使微星变的更适合人类居住。三十万年过去，你们步上了我们的后尘，也逃离了地球来到这个地方。” 

      　　 
      　　那些无法掌握的生命呢？林乐听他说的离题，正想问。 
      　　 
      　　弥衡就立刻看穿了他的心思：“而那些被我们催化出来的生命也发展到了足以影响整个星球文明生存的可怕程度。” 
      　　 
      　　威胁到整个微星文明？林乐听的倒抽一口冷气：“什么东西这么厉害？” 
      　　 
      　　“我们称它们为‘异变者’，而它们生活的空间被魔族们称为‘岚流界’！”说到这些时，弥衡的声音中居然也有了一丝恐惧。 
      　　 
      　　岚流界……林乐回忆了一下，似乎没听白牙提到过，可能是魔族的机密吧，问弥衡道：“也是通过空间石进去的吗？” 
      　　 
      　　弥衡默然不语，良久才迟疑道：“据我们所知，岚流界还没有可以通到魔界来的传输结构，但是……魔界某些角落居然有它们活动的痕迹。这才是我们感到可怕的地方。” 

      　　 
      　　“也就是说，你们无法观察到这些异变者的活动吗？”林乐曾在魔物森林阴错阳差的经历过弥衡所说的那种“能够掌握整个星球”的情形，自然知道这种观察方式厉害之处，也对那些异变者的能力有了些了解。 

      　　 
      　　影子们又沉默了很久，似乎无法接受这一推断。半天才开口道：“如果按照平常的推断来说，是这样没错。可是你还不了解我们这种能力的可怕之处……” 
      　　 
      　　“不，我了解。”林乐不客气的打断了他的话：“现在我只想知道那些所谓异变者到底是些什么样的东西。” 
      　　 
      　　“他们，像是人类，却又不完全是人类。”弥衡犹犹豫豫的措着辞。 
      　　 
      　　一说到这些东西，刚才那个沉稳的队长好像不见了，露出点畏首畏尾的样子来：“应该说这些……生物，属于人和兽之间。它们数量很少，目前观测到的只有八个，但能量却强的可怕，而且从被创造以来，它们也没有任何繁殖或者死亡的迹象。最麻烦的是这些家伙生性暴戾，常常互相撕咬攻击，只是因为实力差不多都不能奈何对方而已。” 

      　　 
      　　“那也没什么可怕的啊。”林乐皱皱眉头，试着运了运气，惊喜的发现自己的能量又增加了很多，顿时对这些黑糊糊的家伙大是敬畏：“您说说看吧，小子不太明白。” 

      　　 
      　　弥衡倒没在意他的前倨后恭，道：“可怕的是，不知出于什么原因，这些东西对任何生命体都有很大的恨意，而以它们的智力和能量要毁灭微星上的文明是绰绰有余。本来这些异变者一直困在异空间无法出来，但最近几十年来，我们陆续的在魔界某些地带发现了它们活动的痕迹……” 

      　　 
      　　林乐终于意识到事态的严重，失色道：“难道它们已经掌握了破开时空的办法？”既然能破开时空到魔界，那进入人间则更是轻而易举，这样看起来，一场灭顶之灾似乎已经近在眼前了，“那我能做什么？” 

      　　 
      　　“先别忙，你看看他们的情况再说。”弥衡挥了挥手，一个光影毫无征兆的出现在林乐面前：“这就是异变者生存的空间，岚流界。” 
      　　 
      　　光影的中央，是一块两边稀稀落落的长着些奇形怪状植物的灰白色空地，而空地的中央一个赤身裸体的红发男子正背对着众人站着。这男子身材极壮，满身的肌肉结成一个个的大块，稍稍一动就能感觉到那身体中蕴涵的爆炸性力量。 

      　　 
      　　从林乐的角度，看的出这男子足有两米，却没有一点普通高个子的笨拙之态。此刻这红发男子正仰头望着天空，颈部的肌肉拧成一道道的褶皱，脸部的侧面还不停的抖动着。 

      　　 
      　　“这人就是八个异变者之一，我们观察他很久了，叫做‘六号’。”弥衡的声音在林乐耳旁响起。 
      　　 
      　　“六号？”林乐又皱皱眉，盯着那男子头也不回的道：“是你们取的名字吗？” 
      　　 
      　　七个影子同时飘到林乐身边，一起盯着画面中的红发男子：“不，这是他们自己之间的称呼，一号到八号。” 
      　　 
      　　“根据我们的测定，这个六号是所有异变者中攻击性最强的。”一把娇柔的女声在耳边响起，林乐愣了愣才分辨出这是那个种下祸根的黄铃在说话。奇怪的是，她的语调中带有一种温柔的感觉，似乎对异变者很是怜惜。 

      　　 
      　　林乐还未答话，秦淮废已经不悦的插嘴道：“黄铃，别老是维护这些家伙！他们不是祢的孩子，都是些彻头彻尾的恶魔！” 
      　　 
      　　孩子？林乐想了想，恍然大悟，原来黄铃已经不自觉的把这些由她创造出来的生命体视为自己的孩子了。 
      　　 
      　　“可是，它们本是没有罪的……”即使是争辩，黄铃的声音听来还是那样娇弱，说到后来还带上了哭腔：“都是我不好……” 
      　　 
      　　“好了好了！怕了祢了。”秦淮废不耐烦的打断了她的解释：“我们听了一万遍了！几十万岁的人了，怎么还跟个小孩子似的！” 
      　　 
      　　林乐怕他们吵起来，忙岔开话道：“这个‘六号’在干嘛呢？他知道我们在看着吗？” 
      　　 
      　　话音刚落，光影中的男子猛然回头，面对着林乐。他面容古朴，方方的脸形看起来一脸正气，可惜瞳仁是鲜血般的艳红色，还闪动着疯狂的光芒，像是一头择人而噬的猛兽。林乐吓了一跳，直觉的想往后退去。 

      　　 
      　　“站好了！”弥衡轻喝一声把林乐的魂叫了回来，那种柔和的力量也源源不断的从背部输进来。 
      　　 
      　　林乐精神一震，奋力抬头，朝那“六号”望去。男子从屏幕中往外看来，与林乐对视了片刻，突然露齿一笑，光影随即一阵抖动，画面闪了闪，变成一片空白。 
      　　 
      　　“好可怕的眼神！”林乐此刻才觉的心脏“突突”的直跳，喘息了好久才说的出话来：“他……看的到我？” 
      　　 
      　　七个与天地同寿的家伙安静了一会，弥衡才道：“这种情形以往从来没出现过，可能是你的眼神引起了他的感应……”他的声音变的很沉重：“他们的能力好像又增加了。” 

      　　 
      　　“不一定。”司徒反对道：“六号一直都是他们八个中最强的，也许他早就有了这种能力，我们也不必太担心，毕竟这些家伙不过是副产品而已。” 
      　　 
      　　弥衡叹了口气：“希望如此。我们离体太久了，回去吧，现在每一分能量都极为重要。” 
      　　 
      　　影子们身形渐渐变淡，终于完全消失在空气中。 
      　　 
      　　弥衡的声音再次出现在林乐耳边：“担负着微星希望的少年，请接受我们的馈赠吧。记住，当使命找上你时，不要逃避！” 
      　　 
      　　林乐尚不及答话就已经被一股无法抗拒的精神力量击晕过去，脑中最后一个感觉就是全身空荡荡的，好像一个废弃的皮囊。 
      　　 
      　　七尊人像发出耀眼的光芒，整个房间内充满了凝到几若实质的能量。 
      　　 
      　　此刻房间中要是有旁人在，即使是鹰飞扬﹑名战天之类的顶级高手，只怕也要被这些强大的力量挤的寸步难行。 
      　　 
      　　片刻后，凝结到已经无法继续压缩的能量突然找到了突破口，疯狂的从林乐的头顶灌注进去。整个石室的光芒顿时集中在他头上，明晃晃的金色玄光把这委顿于地的少年装扮得状若神仙一般。 

      　　 
      　　其实，弥衡等人虽然为这一刻设想了几十万年，每一个细节包括能量钻入人体后的流向都在考虑之内，但他们独独忘记了一点，普通人类是无法承受如此高压的能量灌输的，魔族才会有这种强韧的经脉来抵挡能量冲击脉壁时的强大力道。 

      　　 
      　　所幸紫青二女刚刚替林乐做的脉络扩张术把林乐的经脉扩张成普通人的两倍大，稍稍减轻了能量的冲击力，也才让林乐又逃过一难。 
      　　 
      　　但这样一来灌注能量的功效也大打折扣，原本十成的功力现在只吸收了一半，剩下的五成都留在了经脉处重新凝结成一个个的能量珠。如果能进去看的话，林乐的经脉就像是一条条挂满彩色小球张灯结彩的大道。 

      　　 
      　　室内的光芒突然一黯，弥衡的声音不知从何处响了起来。 
      　　 
      　　“奇怪，怎么他体内还有别的精神体存在？” 
      　　 
      　　“我怎么知道……要同化掉吗？” 
      　　 
      　　“算了，它们好像没有敌意，封起来就可以。” 
      　　 
      　　关系着两个生命的对话突如其来又翩然而止，石室再次归于沉寂，而浑身散发着金色光芒的林乐正闭着眼躺在地上，安详的仿佛沉沉睡去的婴孩。 
      　　 




      第二十五章 出洞 



      　　芯佳百无聊赖的盯着天鹰阁的洞口，心思却完全没放在这里。 
      　　 
      　　疗养了三天，凭借着冰泉的特殊疗效和鹰族天生优秀的体质，鹰飞的伤势已经好的七七八八了，恰好扬叔这几天带着那古怪的秀族少年进了洞里就一直呆在那边不见人影，芯佳就央求着让鹰飞多留几天，讲讲外面好玩的事，当然增广见识是假意，和喜欢的人多呆一会才是真的。 

      　　 
      　　这两天，情思萌动的姑娘过的很是滋润。 
      　　 
      　　可今天刚练完早功，正陪飞哥聊着天，鹰飞扬却突然走了进来，沉着脸吩咐芯佳“去天鹰阁守着，一有异动就来叫我”，自己却神色不善的盯着鹰飞看。 
      　　 
      　　芯佳当然不敢违逆扬叔，心惊胆战的走出了冰泉堂，只是隐隐约约的听到飞哥哑着声音叫了声“爸”。 
      　　 
      　　“唉，不知道飞哥怎么样了？”芯佳茫然的望着山洞上那三个古文字，想是不是该偷偷的去看看情况。 
      　　 
      　　正迟疑间，山洞中突然爆发出一股强烈的气息把靠近洞口的几根石柱连根拔起，其中一根还朝着她的方向砸来。 
      　　 
      　　芯佳微微一惊，随即不慌不忙的伸手朝这几乎有合抱之粗的石柱轻描淡写的一拨，想要把它推开。谁知柱上居然蕴涵了极强的力量，这看似轻松实则力逾千钧的一拨只让它偏离了少许，整个柱子还是朝她的头顶猛压下来。 

      　　 
      　　眼看巨大的石柱就要砸到芯佳头下，一个人影突然从洞中飞掠出来，单手托住了惹祸的柱子：“啊，芯佳小姐，祢没事吧？” 
      　　 
      　　芯佳吓的芳容失色，此刻还惊魂未定的说不出话来，侧头一看，原来救了自己的正是那个古怪的秀族少年。她想道谢却觉得喉咙干涩，声带发木，一句话也说不出来，只好勉强挤出一个难看的笑容，僵硬的点了点头。 

      　　 
      　　林乐看着芯佳难得一见的柔弱表情，心中涌起一股热流，直觉的想要保护面前这我见犹怜发少女，忙把手上的石柱甩到一边，扶着面色雪白的芯佳坐下，挠着头道：“真是对不起，我出来时忘了控制力量了。” 

      　　 
      　　“没……关系！”芯佳被林乐大手一扶，一股男性特有的气息冲进了鼻子里，顿时两颊飞红，也恢复了说话的能力。 
      　　 
      　　“那个……我进去几天了？”林乐醒过来的时候已经找不到弥衡等人，也不知自己昏迷了多久，茫茫然呆一会才走出来。谁料那光罩居然没有从里面打开的机关，好在自己功力大增，微一发劲就把鹰飞扬一千多年为之奈何的保护罩激飞，还差点弄伤了奉命等在门口的芯佳。 

      　　 
      　　“两天了。”芯佳刚一抬头，忙又垂下头去，红着脸指了指林乐：“你的衣服……” 
      　　 
      　　林乐低头一看，原来方才发功时用力过度，米亚达家自制的衣服又不像赖特的自卫队服那样耐冲击，胸口居然破了个大洞，雪白的胸脯露了出来，不禁老脸微红，转了个身道：“不好意思，我没注意。”心中却挺不是滋味──那天鹰飞只穿了条底裤，祢还不是帮他整理伤口嘘寒问暖，我现在一个小口子祢却做出这种样子来…… 

      　　 
      　　“哎呀！”芯佳忽然惊叫一声，站了起来飞奔出去。 
      　　 
      　　林乐一把没拉住，更是气苦，开始有些自怨自哀起来。 
      　　 
      　　芯佳运起冰封谷的独门绝技“鹰扬千里”，足下发劲几步就到了冰泉堂，不拍门就冲了进去：“扬叔，他出来了！” 
      　　 
      　　“什么？”鹰飞扬猛的起身，身子一闪就已经在门外了，留下一句：“小子，记住我说的话。走吧！” 
      　　 
      　　鹰飞坐在池边目送着父亲消失在视线里，脸上挂起那种懒洋洋的笑意：“是啊，该走了，”又拍拍芯佳的香肩：“小佳，我该走了。替我准备行李吧！还有，帮我跟达修兄弟说声再见吧。” 

      　　 
      　　“好！”芯佳垂着头，肩膀一抽一抽的，一副要哭出来的样子：“我去准备。”慢慢的走出了房间，自去隔壁准备行李。 
      　　 
      　　等芯佳一走，鹰飞立刻站了起来，拍胸道：“真险，差点被他缠上了。”又从一边拽出个包裹，拍了拍：“兄弟，咱们上路！”也像鹰飞扬一般闪了一闪，瞬间消失在房间里。 

      　　 
      　　鹰飞扬心急火燎的飞奔到洞口，老远看见林乐呆呆的站在一根石柱旁低头看着胸口，冲过去就往他的肩头拍：“好小子！真有你的！” 
      　　 
      　　林乐正发愁衣服破了没新的换，突然感觉一股劲风往肩上袭来，不假思索的反手往后一架，托住了拍过来的手，又扭身握拳对着来者的小腹击去。这时鹰飞扬的话传入耳中知道打错了，忙硬生生的煞住拳头，站起来抱歉的笑：“对不起扬叔，我没注意。” 

      　　 
      　　刚才那几下快如电光火石，鹰飞扬只觉得手被挡了一下，随即林乐的右拳又朝自己小腹击到，速度快的完全没有反应时间，若非林乐收招及时，只怕自己现在已经躺倒在地了。 

      　　 
      　　“天啊，鹰族密录！”鹰飞扬失神的盯着林乐的拳头：“你真的学成了，真的学成了。” 
      　　 
      　　“扬叔，我……”林乐刚想说书没有带出来，功夫却已经在脑中了。 
      　　 
      　　谁知鹰飞扬理也不理自己，迈开长腿哆哆嗦嗦的朝山洞走去，嘴里还轻声念着些什么。 
      　　 
      　　鹰飞扬走到洞口凝立半晌，突然双膝一软跪倒在地，叩首再三，又低头颤声道：“鹰族历代祖先在上，不肖后人鹰飞扬得贵人相助，万载辛秘得以获解，鹰族禁令从今日起正式解禁。鹰族嫡传后代将全体出谷！” 

      　　 
      　　林乐见鹰飞扬变的疯疯癫癫的，怕他等会得知没拿到书会发疯，急着上前道：“扬叔，那本书我没有带出来……” 
      　　 
      　　“没带出来？”鹰飞扬眼中闪过一抹惊异，愣了愣才道：“那你的功夫怎么变的那么厉害？”又低头看看一片狼藉的地面，指着被林乐爆发出来的内气折成两半的石柱：“这是你弄的吧？” 

      　　 
      　　林乐不好意思的点点头：“嗯，刚出来时力道没控制好。” 
      　　 
      　　鹰飞扬盯着林乐看了良久，眼中又投射出那天得知鹰飞回来时的伤感表情，过了一会，这高大健壮的千岁老者终于无力的挥了挥手，低声叹道：“罢了罢了！反正禁令已解，我们鹰族也从此解脱于这个传承万年的使命。达修先生，现在冰封谷中也无人是你一合之将。庙小容不下大和尚，您请便吧。” 

      　　 
      　　林乐吓了一跳，忙解释道：“扬叔我不是骗你，是那书时间太久一碰就散了，不过我倒是把内容都记下来了，等会录出来给您。” 
      　　 
      　　鹰飞扬浑身一震，重又直起腰，不敢相信的望着林乐：“你……没骗我？” 
      　　 
      　　林乐笑着摇摇头，走过去亲热的挽着鹰飞扬的手：“我还能骗您不成，要不要现在就写下来给您吧。” 
      　　 
      　　虽然弥衡曾交代过“不要把有关这里的一切告诉别人”，但现在印刻在林乐脑中的旷世绝学不下百种，自己还真学不了那么多，能够精专其一已经很了不起了，随便录下个几种给鹰飞扬一个交代也无关痛痒，想来弥衡若是泉下有知也不会反对的。 

      　　 
      　　想起弥衡和那几个和平驻留小队的成员为了微星平安而付出生命成就自己的伟大行为，林乐心中便有些微微的感动，却又恨这些家伙把如此巨大的任务交给自己。唉，也不知是福是祸。 

      　　 
      　　鹰飞扬见林乐脸色阴晴不定，又皱着眉头，还以为自己刚才的误会伤了这少年的心，忙搂着林乐的肩道歉：“阿乐啊，是扬叔误会你了，你不会生气的吧？” 
      　　 
      　　“嗯？”林乐回过神来，见鹰飞扬一个大男人搂着自己，大是尴尬。忙挣脱出来：“我没生气，只是想到点别的事罢了。” 
      　　 
      　　鹰飞扬此时心情大好，呵呵的笑着夹起林乐就大步往西边走去：“带你去认识一些人，现在你算是我们鹰族的大恩人，谅那些家伙也不敢对你放肆。” 
      　　 
      　　林乐稍稍挣扎了一下，就认命的被鹰飞扬像小鸡一样带着走，心中却涌起一股不能克制的温情：这种感觉，不正和自己梦中想象的父亲一样吗？ 
      　　 
      　　林乐悄悄抬手抹去了眼角的泪痕，享受着这难得的片刻温馨。 
      　　 
      　　“冰封谷各人注意，速到西殿集合！”鹰飞扬走了几步，突然提气开声，运足内力叫了起来：“紧急会议，各位都来西殿！”搀杂着喜悦感情的声音在冰封谷四周山壁上来过激荡，引出阵阵回音，气势惊人至极。 

      　　 
      　　余音尚在绕梁，西面突然也有个苍老的男声传来：“扬小子，你想搞什么鬼？不要扰了我们清净！”这声音平平无奇，虽不像鹰飞扬般慷慨激昂却像直接在林乐耳边响起一般。 

      　　 
      　　林乐微微一惊，想不到谷中居然还有如此人物。自己接受七位古人几十万年修练的内力之后，全身的能量已经强大到足以影响一个星球执行轨迹的程度，却也不能像这人一样把力量运用的出神入化，不由得收起了几分睥睨天下的骄傲感觉，兴起想见一见这人的强烈愿望。 

      　　 
      　　“老爷子不要生气。”鹰飞扬一阵爽朗的大笑，依旧提着内力高声回道：“这回准让您开心一下。” 
      　　 
      　　方才那老者没有回答，另一个女人的声音响了起来：“鹰小子居然这么开心，难道……” 
      　　 
      　　鹰飞扬加快脚步向西边掠去，一面答道：“文婆婆不必担心，这次要是让您失望，小扬我自动面壁三年。” 
      　　 
      　　与此同时，数个人影不知从哪里冒了出来，从四面八方一起往“西殿”奔去。 
      　　 
      　　林乐现在功力超人，眼力自然也高明了许多，看的出这些人个个武功高绝，最差也及的上鹰飞扬五成的水准，不由惊叹这冰封谷中居然隐藏了如此多的高手，若是集中到一起，战力和魔界中任何一支军队相比都毫不逊色。 

      　　 
      　　这些人一个个都跟在鹰飞扬后面，沉默着低头飞奔，林乐见人多了起来就有些难为情，挣扎着想要下来。 
      　　 
      　　鹰飞扬微微一笑，松手让他下来：“呵呵，我把你当小雷了。” 
      　　 
      　　林乐不好意思的揉揉肩，正想随便说点什么，小雷却突然大叫从后面扑了上来：“达修哥哥！” 
      　　 
      　　林乐反手一捞，牢牢的把小雷接在背上，头也不回的背着他跟在鹰飞扬后面：“小雷，干嘛那么开心？” 
      　　 
      　　“要开会了呀！”小雷兴奋的从林乐脖子边探出头来，咬着林乐的耳朵道：“每次开会一定会有好事情的，上次就有不少哥哥被派出去玩了呢！小雷也想去外面玩。” 

      　　 
      　　林乐听的哑然失笑，轻轻松松伸脚挑开一段拦路的碎石柱，不理背后一片惊疑不定的呼声，微微侧头道：“小雷真聪明，这次有大好事呢。” 
      　　 
      　　一个身影突然极快的从后面赶上来，冲到鹰飞扬身后与林乐并肩而行。 
      　　 
      　　好阴冷的气息！来人身上散发着极其浓烈的阴气，方圆几米内的温度也突然下降了许多。 
      　　 
      　　刚刚还兴高采烈的小雷畏缩的看了这人一眼，悄悄的把小脑袋缩了回去，抱着林乐的双手也紧了一紧。 
      　　 
      　　“这人是谁？”林乐颇有兴趣的望了望这个目不斜视地跟着鹰飞扬疾奔的家伙，向小雷传音道：“你干嘛那么怕他？” 
      　　 
      　　小雷把脑袋枕到林乐的另一边肩膀，咬着他的耳朵道：“他叫做灸，是这里最可怕的人了，小雷什么都不怕，只怕他一个。” 
      　　 
      　　“舅？”林乐又看看那人，奇道：“舅舅而已嘛！” 
      　　 
      　　“不是啦，是用火烧的那个灸。”小雷紧张的抱着林乐，声音轻的像蚊子一样：“他是我们谷里三灵使的老大。” 
      　　 
      　　林乐回忆了一下，记起芯佳曾自我介绍是“三灵使之一”，又传音道：“你佳姐姐也是灵使吧？在他之下吗？” 
      　　 
      　　小雷把下巴在林乐肩上磨来磨去的玩着，已经从方才的紧张情绪中释放出来了：“佳姐姐是排名最低的，还有个大胖子，一会你就可以看到了。” 
      　　 
      　　排名最低？林乐想想芯佳那种能夺人魂魄的神奇功夫，虽然以自己现在的能力看来不值一哂，可放到外界去绝对是能独霸一方的宗师级人物，不由暗暗惊讶：这样的力量只能排最后，冰封谷里究竟还有多少高手？ 

      　　 
      　　心中震动，林乐又转过头朝这灵使之首望去。 
      　　 
      　　灸的身材不高，但两条腿却长的出奇，和上身比例严重失调，初看之下感觉非常的怪异。 
      　　 
      　　似乎感应到了林乐的眼光，灸突然也转头面无表情的望了过来，同时他身上的阴冷气息突然集中并对准了林乐。 
      　　 
      　　霎时间，林乐身旁一尺内的空间里温度急剧下降，空气也变的僵硬起来，恍若实质般的寒气无孔不入的往林乐体内钻去。 
      　　 
      　　林乐是无所谓，可跟在旁边的不少谷中高手已经抵受不住，纷纷闷哼一声往后飘退。 
      　　 
      　　“嗨！”林乐微笑了一下，运劲护住冻得发抖的小雷，神色如常的对着灸眨了眨眼睛：“你好，我叫林乐。” 
      　　 
      　　灸眼中闪过一抹惊异，收回阴劲转过头去不再理他。 
      　　 
      　　倒是小雷奇怪起来：“哥哥你不是叫达修吗，怎么变成林乐了？” 
      　　 
      　　林乐微微一愣，想想现在自己神功大成，统一魔界只不过是举手之劳，早就没有躲躲闪闪的隐藏身份的必要了。 
      　　 
      　　“林乐是我的本名，以后小雷就叫我林哥哥吧。”林乐摸了摸小雷的脑袋，无限慈爱的说道。这小雷像个乖巧的小弟弟，极惹人怜。 
      　　 
      　　“到了！”一群人猛跑了一段，终于到了山谷西面。 
      　　 
      　　鹰飞扬在一座石制大殿前停了下来，回头对众人道：“你们先在这等着，没有命令不许进来。”又对着林乐道：“阿乐，跟我进来吧。” 
      　　 
      　　林乐放下小雷，抬头看了看这“西殿”。西殿是依山而建，与谷口的屋子一样是就地取材的石头搭建的，大约有四米高，几百平方大小。说是大殿，可这石头垒起来的东西固则固耶，却没寒府或者米亚达家主殿那种气势磅礡，靠近就给人以威压的味道。 

      　　 
      　　“阿乐？”鹰飞扬已经走到门口，见林乐还站在那边抬头感慨着，走过来一把把他拽了过去：“快点进去吧，估计老爷子已经等急了。” 
      　　 
      　　推开石门，鹰飞扬突然变的恭敬起来，松开林乐的手上前一步道：“老爷子﹑老太太，飞扬给您请安了。” 
      　　 
      　　林乐这才发现原来大殿上头端坐着一男一女两个老人。 
      　　 
      　　“小扬子上来吧。”老头招手示意着，正是刚才那个不带一丝人间烟火气的声音：“这孩子是？” 
      　　 
      　　鹰飞扬低声对着林乐：“阿乐你先找个地方坐坐。”又走了几步到两个老人前面，开始和她们窃窃私语。 
      　　 
      　　以林乐的耳力，这段距离根本与直接在耳边说无异，鹰飞扬的话一字不漏的传进自己耳中。 
      　　 
      　　“布老爷子，”鹰飞扬指指正往他们那边看的林乐：”这少年破了天鹰阁。” 
      　　 
      　　林乐吓了一跳，忙别过头去假装看房间里的摆设。 
      　　 
      　　“天鹰阁！”那老头﹑老太太一齐叫出声来，不可思议的望着林乐。 
      　　 
      　　林乐只好朝他们笑了笑，表示敬意。 
      　　 
      　　鹰飞扬嘴唇动起来，却没有发出声音，两个老人却不停的点着头，还不时朝林乐看来，眼中满是惊讶的神色。 
      　　 
      　　居然用传音入密？林乐无法可想，干脆真的走到旁边的椅子上坐下，打量起这“西殿”内的环境来。 
      　　 
      　　不知道是冰封谷的人习惯如此还是真的物资缺乏，这里虽然比古婆婆那空无一物的房间稍好，却还是找不出什么正经的观赏对象来。 
      　　 
      　　几把简陋至极的木制圆凳加了个木版当靠背就算是椅子，一张很大的石桌。贴着墙还有些石板，看来是给人坐的。上面两个老人坐的是嵌到墙壁里去的石制太师椅子。 

      　　 
      　　林乐甚至怀疑这东西是不是直接从山壁上找块突出的石头，再在中间挖个半圆的洞就摆了出来，偏那两个老人还一副坐得很惬意的样子。 
      　　 
      　　这样坐久了会不会生痔疮啊？林乐不无恶毒的想着，嘴角露出点笑意来。 
      　　 
      　　“阿乐，你过来！”鹰飞扬好像已经与布老爷子和文婆婆达成了什么通讯协议，招手叫林乐走到他们面前，指着两个老人道：“这两位是我们谷中辈份最高的长老，布爷爷和文婆婆！” 

      　　 
      　　林乐乖巧的向端坐在石椅上的两个老人分别鞠一个躬：“布爷爷好，文婆婆好！” 
      　　 
      　　老头点点头没有说话，摆出副威严的面孔。文婆婆却已经笑的合不拢嘴，拉起林乐的手道：“乖孩子，真懂礼节啊！一定是大户人家里出来的。看看，这皮肤多白，多俊啊！” 

      　　 
      　　鹰飞扬在一旁道：“给文婆婆和布爷爷讲讲你在洞里碰到的事吧。”又向老人道：“您二老有什么尽管问他。” 
      　　 
      　　布老爷子一瞪眼，怒道：“我当然会问，这还轮到你教吗？” 
      　　 
      　　鹰飞扬苦笑一下，垂着头不敢回嘴。 
      　　 
      　　布老爷子拍下文婆婆拉着林乐的手，上下的打量了林乐一番，满意的点头道：“你叫达修·罗德？” 
      　　 
      　　“不，我原名叫林乐。布爷爷叫我阿乐就好了。” 
      　　 
      　　“好，阿乐。你把进天鹰阁的情况再给我们讲一遍吧。”布老爷子声音中透出掩饰不住的紧张，顿了顿又道：“里面的武学你都记回来了是吗？那么多功夫你记的全？” 

      　　 
      　　林乐笑笑，拍着胸脯称自己是“过目不忘”的神童，已经悉数记下来了。 
      　　 
      　　布老头抚着胸长舒出一口气，遗憾道：“祖先恩泽尚在，可惜遗物却抵不过时间的侵蚀啊。小扬，去拿纸笔准备记录，我要听乐哥儿讲故事。” 
      　　 
      　　鹰飞扬明显的松了口气，乐呵呵的跑出门去找纸笔。 
      　　 
      　　文婆婆在一旁仔细端详着林乐，欢喜的不住往他身上摸，还边摸边赞叹：“好孩子，又乖又漂亮，文婆婆喜欢！” 
      　　 
      　　布老头变戏法似的从石椅下摸出一个茶盏来，又拎起旁边桌子上放着的茶壶往里面注水：“乐哥儿，你是秀族吧？” 
      　　 
      　　这老爷子一身粗布衣服，面若红枣，神色俨然，不知道多少岁了，身子倒是硬朗的很。 
      　　 
      　　林乐不落痕迹的挣脱开文婆婆的手，恭恭谨谨的答道：“老爷子说的没错，小子正是秀族。三十岁之前一直住在中央山脉附近，最近才出来闯荡的。” 
      　　 
      　　文婆婆终于放弃了把林乐当宝贝抓在怀里哄的企图，招手吸了把石椅子过来，硬把他按下去：“坐着说！可怜的孩子，衣服也弄破了。” 
      　　 
      　　“嗯，中央山脉。”布老头不置可否的凑到茶盏前口了口茶。奇怪的是，他不是把茶盏端到嘴边而是很麻烦的把头往手上凑：“乐哥儿是被小扬子抓来的吧？最近几年小扬子干了不少有伤天和的事，我们也劝过，不过这小子是头牛，认准了的事怎么也不肯回头。现在天鹰阁总算是揭开了面纱，禁令也解，以后就不会闹出那么多事了。” 

      　　 
      　　林乐想想鹰飞扬说过曾抓了不少秀族与弱族来对掌印，心中一阵不舒服。但在魔界这个强者为尊的地域别说这两族的生命，即便是真正的六族中人这样被杀也不会有人颇多微词的。 

      　　 
      　　第一次，林乐对魔界产生了一丝厌恶感，勉强压下心中的感觉，调整了下坐姿道：“我也是被扬叔抓来的，还好运气不错。不然……” 
      　　 
      　　见两位老人都有些尴尬，林乐就知机的住了口，没说出更难听的来。起码这两位老人知道“有伤天和”也曾经劝过鹰飞扬，可能是活的久了，已经看透世情的缘故。 

      　　 
      　　气氛正尴尬着，鹰飞扬恰好推门进来，几步跨到三人面前，也拎了把椅子坐下，掏出纸笔做好记录的准备：“还好赶的及，我没落下什么吧？” 
      　　 
      　　“没，我刚刚和林哥儿拉些家常来着。”步老爷子腰板挺的很直，声音不由自主的紧张起来：“乐哥儿，你开始吧。” 
      　　 
      　　开始？林乐愣了下才醒悟过来是要给他们讲洞中的见闻，不由暗暗叫苦，弥衡他们的事是当然不能照实说的，可出来之前光顾为那七个前辈的伟大情怀伤感着，完全忘记应该编好一个合适的说法。 

      　　 
      　　“嗯？”鹰飞扬晃晃手中的笔，示意林乐可以开始了。 
      　　 
      　　“我按上掌印时感觉到一股强大的吸力，仿佛要把整个人吸干一样……”林乐小心翼翼的措着辞，说的很慢。脑子里却飞速的转着念头，想要编写出一个洞中奇遇的现场版来。 

      　　 
      　　“这个不用说，我都看到了。”鹰飞扬没有动笔，急不可耐的催道。 
      　　 
      　　步老爷子不悦的瞪了他一眼：“让孩子说完，你瞎指挥啥？” 
      　　 
      　　文婆婆也帮腔道：“小扬子你哪那么多话，别打岔！” 
      　　 
      　　两个老人看来都很喜欢自己，林乐暗松口气，照这个情形，就算等会说错什么他们也不会太追究的。压力一轻，他就说的快了起来。 
      　　 
      　　不知为什么，林乐总觉得在这两老面前说谎被拆穿是件很尴尬的事，尽管以自己的能力完全没有必要惧怕任何人。 
      　　 
      　　前面一段本就用不着编，但为了替后面的谎言做铺垫，林乐讲述的很详细，与一大段真话相比，关键处的些须谎言就不那么惹人怀疑了。 
      　　 
      　　山壁上的神秘图画，狭窄的通道，尽头的另一个光罩和掌印，林乐一边说，鹰飞扬一边不停笔的记录着，还不时提点问题，要求林乐“说的再详细一点”，小到壁画的颜色掌印的形状，大到光罩开启时的景象﹑石室里的情形，总之一切能想到的都问出来了。 

      　　 
      　　“然后那本书突然平平的飞了起来，我伸手去接，才碰到就都碎成片了。”开始讲关键之处了，林乐尽量表现的神色如常：“我想把它们拼起来，可惜这些纸片也实在太脆，指尖一触就彻底完蛋了。” 

      　　 
      　　鹰飞扬飞快的记了几笔，抬头问道：“那你的功夫哪学的？” 
      　　 
      　　“石室的墙壁上有。”林乐早想好了这一关节，毫不犹豫的答道：“书上面的功夫在石壁上基本都找的到，我就是在那里背下来的。” 
      　　 
      　　步老爷子点点头，又凑过去喝了口茶：“嗯，既然壁上有画，也应该有秘籍。” 
      　　 
      　　没人怀疑就好办了。林乐心中大定，编的更加流畅起来：“扬叔嘱咐我要把《鹰族密录》带回去，虽然书没了，不过功夫还在。我就在洞中不眠不休的背了两天，有些功夫背着背着也学会了少许……” 

      　　 
      　　说到这里，林乐心虚的看看三人的反应：“这样……不要紧吧？”一般来说，学人家的功夫不管在人界还是魔界都是大忌。虽然鹰飞扬曾说过允许他学习鹰族密录，但安知他不过是敷衍一下自己的。 

      　　 
      　　步老头看了看文婆婆，互相点了下头达成共识：“没关系，乐哥儿现在是我们全族的大恩人，别说几招功夫就是要赴汤蹈火我鹰族中人也是在所不辞。” 
      　　 
      　　鹰飞扬倒没什么话说，朝林乐笑了一下，就继续在纸上写啊写。 
      　　 
      　　林乐瞄了一眼，只见那张用来记录的纸上抬头就是四个大字：鹰族密闻！不由暗笑，这鹰族取名好像就喜欢跟“密”过不去。想来这本东西几千年后就也算是“鹰族密宝”了。 

      　　 
      　　“等我背完之后想出来时才发现光罩都自动封了起来，也没有从里往外开的机关，只好强行震开了光罩。”林乐脸上露出可惜的神色：“结果那些刻在石壁上的珍贵文字都被毁了。” 

      　　 
      　　老爷字跟着唏嘘一阵，突然想到：“那你哪来那么强的功力震开保护层的？” 
      　　 
      　　“是啊，我练了一千年也拿它没辙，你练两天就能提升那么多？”鹰飞扬也首次露出怀疑的神色：“阿乐，你是不是瞒了我们什么？” 
      　　 
      　　糟，把这给忘了！林乐惊了一惊，支吾道：“其实……我也不太清楚，好像不知不觉中功力就突然提高了很多。” 
      　　 
      　　不知不觉？鹰飞扬与两位老人面面相觑，都有些将信将疑的样子。 
      　　 
      　　四个人大眼瞪小眼的沉默了一会，林乐只好适度的对他们表现一下强烈的真诚与同样的困惑：“我记得刚刚进内室时似乎有股力量一直往我身体里面钻，会不会是这个原因？” 

      　　 
      　　鹰飞扬迟疑的拿着笔在纸上画着圈，吞吞吐吐道：“阿乐，不是扬叔怀疑你……可这种情形也太难以置信了。” 
      　　 
      　　“不，我相信乐哥儿。”布老头眼中突然精光一闪，斩钉截铁的挥了挥手：“难道你们忘了祖训中有一句叫做‘故老遗泽，得之披靡’吗？” 
      　　 
      　　“记得，可这句指的应该是鹰族密录才对吧？”鹰飞扬停下笔抬头看着布老头：“鹰族密录，传承世代。故老遗泽，得之披靡。这四句祖训飞扬一刻不敢忘。” 
      　　 
      　　布老爷子又喝了口茶，先看了一眼文婆婆才得意的微笑道：“既然前两句已经说出了鹰族密录，那你认为后面的遗泽指的还是书吗？” 
      　　 
      　　“这样的话……”鹰飞扬皱起的眉头渐渐舒展开来，嘴里把四句祖训翻来覆去的念了几遍，终于同意道：“没错，这遗泽可能就是指阿乐无缘无故增加的功力。”想通了这层，浓浓的笑意重又回到脸上：“只是不知道这遗泽还有剩下没，我也想去分杯羹呢。” 

      　　 
      　　一直没怎么说话的文婆婆见他们黏黏糊糊的讲个没完，只好开口道：“先不讨论这个，我们也不是很空，小扬你把记录给我看看。” 
      　　 
      　　鹰飞扬答应一声，把手上的纸递了过去，又重新掏出一张：“阿乐，把你记下来的功夫报出来，咱们开始工作了。” 
      　　 
      　　“你们去内堂，记的尽量详细点。”布老爷子也凑过头去看文婆婆手上记录，一边扔了把钥匙给鹰飞扬：“别欺负孩子，忘掉的就算了，都是天命而已。” 
      　　 
      　　文婆婆闻言抬起头来给老爷子一个笑脸：“老头子今天这话说的不错嘛，有长进！” 
      　　 
      　　布老爷子尴尬的看看想笑又不敢笑的鹰飞扬和林乐，吹着胡子嘀咕了句什么，只是大家都没听到。 
      　　 
      　　内堂在大殿的后面，从二老的椅子背后绕过去就能看到一扇缠着铁链子的小门。鹰飞扬抛着手中的钥匙对着林乐笑道：“老爷子这次可真舍得，连内堂也让出来给我们用了。这地方我可只去过不到十次啊。” 

      　　 
      　　林乐笑道：“扬叔一千多年只进去过十次，想必这内堂是个好地方喽？” 
      　　 
      　　不知不觉间，他的心态起了很大的变化，从原来的自卑自怜，学成武功后的扬眉吐气。再到现在与魔界顶尖巨人并肩而行也荣辱不惊，这其中经历了不少变故。 
      　　 
      　　少年林乐的心理正在一步步的走向健全──并不仅仅是能力提高的附加品，假以时日，一个伟大的人格必将成为后人的典范。 
      　　 
      　　“好地方，哈！”鹰飞扬打开锁，扯下缠在门上的铁链：“你自己看吧。” 
      　　 
      　　一张桌子，两把椅子。林乐苦笑了一下，这还真是冰封谷的特色啊！ 
      　　 
      　　鹰飞扬已经坐了下来，把纸摊在桌子上，征询的看看似笑非笑的林乐：“咱们现在就开始吧？” 
      　　 
      　　“嗯。”林乐点点头，坐到了鹰飞扬对面，开始挑出些弥衡他们留在自己脑子里的功夫背给鹰飞扬：“觉梦心法总论，人体气化精血必以丹贡先行……” 
      　　 
      　　鹰飞扬竖着耳朵一字不落的记着，下笔飞快，有趣的是这粗豪大汉的字居然还挺秀气的。 
      　　 
      　　林乐一边随口念着，一边看着纸上娟秀的字迹发笑，气氛难得的融洽。 
      　　 
      　　渐渐的，林乐也忘却了心中的芥蒂，原谅了鹰飞扬过去那种称的上残暴的行为。 
      　　 
      　　未来的历史研究者们曾为林乐的个性伤过一阵脑筋，最终的结论是：这个传奇式人物根本没有树立起真正的善恶观。而那个时代一著名的思想家得知这一结论后说了句：没有善恶观的，才是真正公平的人。只是，当一个天平会有快乐吗？ 

      　　 




      第二十六章 解禁 



      　　灸和冰封谷中的成员已经在西殿门口等了整三个小时，原本整整齐齐排成方阵等着开会的众人，早就四散开来席地而坐，三三两两的扯着闲话。 
      　　 
      　　只有灸还像杆标枪似的站在门口，累的他几个下属也不敢坐，一脸苦相的站在后面。虽然对这些高手来说坐与站没什么区别，但从人与生俱来的惰性来说，能坐着绝不站才是正常的选择。 

      　　 
      　　“老大，三妹呢？”一个球一样的胖子“滚”到灸身后，伸出肥肥的手掌拍着他的肩：“你通知她没有？” 
      　　 
      　　灸任由胖子的手搁在自己肩上，头也不会的道：“没有，她要来自然会来。若是不想来，叫也没用。” 
      　　 
      　　胖子是冰封谷三灵使中的老二，叫谷愈，人称谷胖子。 
      　　 
      　　谷愈和灸都是鹰飞扬从谷外拣回来的弃婴，从小一起长大，一起练武。也只有从小与灸在一起的谷胖子才能这样不拘形迹的和他亲近，旁人不要说碰，连靠的稍微近一点都会怕被他的独门绝学魅阴劲伤到。 

      　　 
      　　“奇怪了，平常三妹从来没迟到过啊。”谷胖子捏捏圆圆的鼻子纳闷道：“今天这是怎么了？开会要到西殿来，来了又半天不见人影，三妹也神神秘秘的……” 
      　　 
      　　灸回头示意手下的七大星宫就地坐下，又淡淡的对谷胖子道：“飞少爷回来了。” 
      　　 
      　　“噢……”谷愈恍然大悟的点着头：“怪不得呢！什么时候的事啊，我怎么不知道？” 
      　　 
      　　“我刚刚看到他又走了。” 
      　　 
      　　“走了？”谷胖子正要问个究竟，西殿的大门突然打了开来，石制的门轴划在地上发出巨大的响声，鹰飞扬﹑林乐和布文二老一齐走了出来，站在众人面前。 
      　　 
      　　底下乱了几秒，一个方阵又重新排了起来。灸和谷愈打头站着，领着众人朝二老行了个礼，才转向鹰飞扬报告道：“三使麾下部队集合完毕，请谷主指示！” 
      　　 
      　　林乐暗暗数了数，共四十二个人，这些应该就是整个冰封谷的中坚力量所在了。撇开灸和那个胖子不说，单是这四十“麾下部队”就个个神气内敛，一副高手形象，大部份的实力都和林乐入谷前差不多，有几个甚至还到了名战天那种级数。 

      　　 
      　　鹰飞扬微微点头，扫视一下才皱眉道：“佳丫头怎么没来？” 
      　　 
      　　“她马上就来。” 
      　　 
      　　“她说有事，应该不来了。” 
      　　 
      　　灸与谷愈几乎同时抢着道。话一出口才知道不对，谷愈尴尬的捂住嘴，眨巴着眼睛看鹰飞扬和似笑非笑的两个长老，灸虽然还是阴着个脸但已经不自觉的垂下眼睑，避开了鹰飞扬的目光。 

      　　 
      　　“不管她了。”鹰飞扬干脆的大手一挥道：“都进来开会。”拉着林乐转身和布﹑文二老走进了西殿。 
      　　 
      　　灸和谷愈同时面容一宽，跟在四人后面走了进去，剩下的四十部属也随之鱼贯而入。 
      　　 
      　　在西殿开会不是第一次了，众人很默契的围着桌子坐了下来。 
      　　 
      　　布文二老仍坐在顶上，鹰飞扬占了主位，让林乐也在他身旁坐下，灸与谷愈分别在两人左右，等级森严的和米亚达家有一拼。 
      　　 
      　　可能魔界都是这样的吧，林乐坐在上首却没有一丝不习惯的感觉，含着笑环视了一下众人，对这些高手的能力甚是满意。刚才鹰飞扬已经答应，日后若有需要，冰封谷中力量可任由自己指挥调配，这支可怕的力量将来也会是对抗异变者们的绝对主力。 

      　　 
      　　“异变者……”林乐心中浮现起那双可怖的眼睛，没来由的打了个激灵。 
      　　 
      　　林乐强压下心里的不适感，把精神拉回到西殿中来。不知为什么，自从到了魔界之后，自己老是走神，无法集中精力。 
      　　 
      　　“没事吧？”坐在旁边的鹰飞扬感应到林乐有些不对劲，关切的问道。 
      　　 
      　　林乐摇摇头，给了他个笑容表示一切安好。 
      　　 
      　　众人坐定，鹰飞扬清了清嗓子道：“今天开这个会议，主要是宣布一件事。这也算是我们冰封谷存在以来最大的一件喜事！” 
      　　 
      　　鹰飞扬声音高了起来，面带喜色：“天鹰阁之密已经揭开，封谷万年的禁令从今天开始，正式解除！” 
      　　 
      　　“禁令解除……”这四个字像是有神奇的魔咒般在数十张嘴里重复了无数遍，灸和谷愈两个甚至不自觉的念了出来。 
      　　 
      　　众人声音渐渐的响起来，每个人在嘴唇里都不约而同的念着：“禁令解除，禁令解除……” 
      　　 
      　　有人开始哭了，哽咽着说不出话来。坐着旁边的劝了几句，也被感染的流下了眼泪。到了最后，整个西殿里已是一片哭声。连灸这样冷酷的人也眼眶红红的，沙着声音机械的念着：“禁令解除……” 

      　　 
      　　冰封谷的万年禁令指的是谷中成员不得擅离一步，违者立斩。谷中成员共四十七名，这中间只有极少数的人能偶尔的奉命出谷一趟，大部份都只能留在这个冰封苦寒之地，枯燥的练功习武。吃的是冰冷的青苔，睡的是光秃秃的地板，这样的生活过了数百年了。 

      　　 
      　　面对空有一身屠龙技却没有施展才华天地的无奈现实，即使是最精深的武学也不能让人有所期待，一切都死气沉沉的，像是生活在坟墓中，每个人都变的很阴郁，对日复一日的漫长生命来说，最可怕的就是重复，谁也没想过这该死的禁令还有一天能够够解除。 

      　　 
      　　鹰飞扬有些感慨的看着众人失声痛苦或者茫然无措的样子，转头对着林乐道：“他们也熬的太久了，你别笑话。” 
      　　 
      　　林乐理解的点点头，环顾四周道：“让他们发泄一下吧，实话说这种禁令也太不近人情了。” 
      　　 
      　　“这也是不得已而为之！”文婆婆在后面接口道：“若没有这个禁令，只怕天鹰阁口早已是个血流成河的修罗炼狱了。” 
      　　 
      　　婆婆苍老的声音包含了无限的感慨，让林乐想起弥衡那同样内容丰富的语调，不由心中一痛，真切的怀念起这个接触不到几小时的前辈来。 
      　　 
      　　“够了！”步老爷子第一个不耐烦起来，拍着桌子道：“一群大老爷们哭哭啼啼的像什么样子！” 
      　　 
      　　正又哭又笑激动不已的众人吓了一跳，哭声渐渐的低了下来。 
      　　 
      　　最先恢复过来的是灸，这个不生于斯却长于斯，还差点老死于斯的三灵使之首，是最有希望接替鹰飞扬职务的人选。若是成为谷主，千岁以后就有了随意出谷挑选新血的权利，所以这讯息虽然令人振奋却也不至于令他如此失态，方才只不过是被殿中气氛感染才变的那样的。 

      　　 
      　　“好吧，大家的心情我很理解，不过我还有更重要的事要宣布，请先冷静一下吧。”等大家都平静下来，哭声渐止，鹰飞扬才开口道：“祖训中提到，解开天鹰阁密境的人会是这个世界的救世主，全族必须奉他为主。所以我决定，解除自己的谷主职务，请我们全族的恩人……”指了指一旁的林乐：“林乐先生来领导大家。” 

      　　 
      　　不等林乐答话，他又对着林乐施了一礼道：“属下鹰飞扬参见谷主，请谷主指示！” 
      　　 
      　　此言一出，不光是下面四十二个谷民，连林乐也吃了一惊，急着拉起鹰飞扬道：“扬叔你这是什么意思？” 
      　　 
      　　鹰飞扬功聚双臂想先硬生生的拜下去再说，谁知林乐那托在自己臂弯处的大手坚硬逾铁，几次施力居然不能撼其分毫，心中敬佩之情更盛。如果说这决定之前只是为了不违祖训，而现在却是真心的认为让林乐来领导这封闭万年的山谷比自己更为适合。 

      　　 
      　　林乐微一运劲，生生的把鹰飞扬托了起来，转身求助的看着文婆婆：“婆婆您说句话，这谷主我是真的不能胜任啊！” 
      　　 
      　　上头二老目睹鹰飞扬与林乐这一次无意识的小小交锋，眼中惊异之色一闪而过。 
      　　 
      　　布老爷子计算了一下，自己虽然也能把鹰飞扬托起，却没有林乐那种举重若轻面不改色的本领，终于叹了口气暗暗承认“江山辈有人才出”是有道理的，开口道：“乐哥儿，谦虚过胜就不算是美德。你的功力早就超出了一般人能达到的程度，任我们这个小小冰封谷的谷主绝不是问题。” 

      　　 
      　　林乐还没答话，西殿中众人已经微微骚动起来。以布老爷子的威望说出这种话，林乐这谷主的位置算是板上钉钉的事了，但这看上去秀秀气气的美丽少年怎么也不像个“功力超出一般人所能达到程度”的高手。 

      　　 
      　　几个有幸出去过的谷民也开始怀疑林乐是不是传说中的秀族。 
      　　 
      　　“乐哥儿不要推辞了，这个谷主花不了你多少时间。”文婆婆看出林乐担心的事：“具体事物自然有扬小子替你打理，你总不想我们违背祖训吧？” 
      　　 
      　　林乐闻言有些心动，本来以为当个谷主就得把精力花在管理这四十多个人上，而自己现在缺少的偏偏就是时间：魔界要统一，胸口那猪头要想法子弄掉，可怕的异变者要对付﹔人间还发生了战争也要早点出去一趟看一下。 

      　　 
      　　这么多事搅在一起，又一个个毫无头绪，除了统一魔界有白牙在幕后操纵可以少放点心思外，剩下的都几乎要全副精力的投入，哪还抽的出空来管冰封谷。但文婆婆这么一说，似乎当个谷主也不是什么麻烦的事，而且这个谷主的名头，对林乐这个从小没当过首领的平头百姓也挺有吸引力的。 

      　　 
      　　“既然婆婆这样说……”林乐踌躇了下，道：“小子再不遵从也是不恭。”又转向鹰飞扬道：“扬叔，那以后就请您多多照顾了。” 
      　　 
      　　“参见谷主！”鹰飞扬喜形于色，纳头便拜。 
      　　 
      　　林乐躲闪不及，只好侧过身子只受了他半礼，心里已经很过意不去，忙着道：“扬叔快不要这样，可我虽当谷主，您还是我的长辈啊。” 
      　　 
      　　鹰飞扬乐呵呵的站起来，拍了拍林乐的宽肩道：“我这算是见面礼，以后想要就没有了！” 
      　　 
      　　“好了！”布老爷子拍拍巴掌做了总结：“以后乐哥儿就是你们的谷主了，虽然他不会管事但各位还是要行主从之礼。来，大家给新谷主见个礼！” 
      　　 
      　　老头子兴致好的很，完全没注意到文婆婆暗使的眼色：“小子们，都给我站起来见礼！” 
      　　 
      　　众人不情愿的站了起来，稀稀拉拉的叫了声：“参见谷主。” 
      　　 
      　　易主大事就这样定了下来，让原本抱着冷眼旁观的众谷民有些始料不及。 
      　　 
      　　本来千年一次的谷主选举就在眼前，不少自认出色的成员都跃跃欲试的准备着，现在就这样随随便便的把大权交给了林乐，让很多人都寒了心。 
      　　 
      　　乱了一阵，鹰飞扬宣布解散，自己却和林乐留在了西殿继续他们的记录大业。 
      　　 
      　　但不满的情绪已经开始慢慢的在谷中众人心里滋长起来。 
      　　 
      　　走出谷口，四十个人很鲜明的分成了两队。以灸﹑谷愈为首的七星宫十二星煞是一派，剩下十九个不归三灵使统帅的高手自成一个团体，以凭近七层功力的昊天真气隐隐成为谷中第二高手的太常为首。 

      　　 
      　　不过这会儿平时争斗不休的两队人马都有些颓丧，提不起互相攻击的兴致来，谷主之位被夺，令双方有些茫茫然。 
      　　 
      　　灸迟疑了一会，拖着脚步带队离去。七星宫十二星煞闷声不响的跟在后面，偶尔回头看一眼，却没有以前那种趾高气扬的嚣张气焰了。 
      　　 
      　　太常和剩下的众高手原地站了会，终于忍不住追上去招呼道：“灸，等等！” 
      　　 
      　　灸似乎早就在等这句话，马上停了脚步回头道：“嗯，什么事？” 
      　　 
      　　太常诚恳的望着灸冷酷的眼神，做了个请的姿势：“我们去那边谈谈吧。” 
      　　 
      　　在场的人都知道，那边指的是谷里人平常用来决斗的练习场地，一般两个人有私人矛盾都会去那边解决。 
      　　 
      　　灸犹豫了下，回头看看表情古怪的谷愈，道：“阿愈你带队回去，叫他们别乱跑。我去去就来。” 
      　　 
      　　“灸，别去！” 
      　　 
      　　“老大别上当啊！” 
      　　 
      　　“王八羔子你想干嘛？” 
      　　 
      　　几个声音同时喊了出来，二十个人四十只眼睛紧紧的盯住了太常。 
      　　 
      　　“你若不喜欢可以不去。”太常神色不变的点点头，甚至还微笑了一下。 
      　　 
      　　“走吧。”灸朝谷愈挥挥手，跟在太常后面往古北的练习场地走去。 
      　　 
      　　“老大……” 
      　　 
      　　一个年纪稍小的鹰族少年还想阻拦，却被谷愈拦住了：“算了，灸决定的事是不会改变的。我对他有信心！” 
      　　 
      　　星宫星煞们愣了一会，想想老大平日里表现出来那种实力也未必在号称仅次于鹰飞扬的太常之下，也就不再多说什么，慢吞吞的跟在谷愈后面返回驻地。 
      　　 
      　　“谷老大，老大他能赢吗？”刚才那个少年还有点不能释怀，仰着头问正不知想着什么的谷愈。 
      　　 
      　　“能吧。”谷愈漫不经心的答道，心里却有另一个声音响起：“这次邀约，真的只是决斗那么简单吗？” 
      　　 
      　　回头望了望灸与太常的背影，谷愈微叹了口气，这个从小一起长大的朋友如今变的越来越让人看不懂了。 
      　　 
      　　“呼……终于记完了！”林乐快乐的站起来伸了个懒腰，抱怨道：“脑子好累呀！” 
      　　 
      　　开完会又和鹰飞扬两个在这内室里整整耗了三个时辰，背了五份心法，四套拳法，一套剑术，还有些零零碎碎的轻功﹑发劲方式才算整理了本新的《鹰族密录》出来，以林乐的好耐性也终于支持不住，匆匆结束了这将要在冰封谷中流传百世的记录大业。 

      　　 
      　　“扬叔，休息一下吧！”见鹰飞扬还如痴如醉的捧着那一大堆纸拜读着，林乐好心的出言相劝道：“这东西也不急于一时。” 
      　　 
      　　谁知鹰飞扬理也不理林乐这个“谷主”，只管自己埋着头细读，偶尔还空出只手来做几个姿势实验一下，神情陶醉的像热恋中的男女，甜蜜而带点枯涩。 
      　　 
      　　不管了！这武痴好武是出了名的，现在把他拉起来肯定比杀了他还难。林乐自己打开门走了出去，想找布老爷子聊聊。 
      　　 
      　　“谷主，记完了吗？”布老爷子老则老却依然耳聪目明，马上看见了一脸倦容的林乐，招呼道：“过来坐，我有点事和你商量一下。” 
      　　 
      　　“林哥哥，你当谷主了？”小雷居然没和大家回去，一个人趴在地板上不知玩些什么，听到林乐出来忙抬起头眨巴着眼睛看他：“那是不是我们都要听你的话了，像以前听扬叔那样？” 

      　　 
      　　林乐走过去一把把小雷扛起来，一边对布老爷子笑道：“我被扬叔好一顿折腾，总算是记完了。扬叔正在整理呢！” 
      　　 
      　　“整理？”文婆婆把小雷接过去，闻言失笑道：“恐怕是正学的欢吧？” 
      　　 
      　　林乐也笑了，拉过椅子坐下：“布爷爷有什么事吗？” 
      　　 
      　　“谷主可以直接叫我布长老，你是一谷之主，也该有点派头的。”布老爷子斜斜的靠在椅子上，手里端着个茶杯悠悠然的呷了一口：“感觉怎么样，第一天当谷主？” 

      　　 
      　　“呃？”林乐挠挠头，有些尴尬的说道：“其实没什么感觉，有点点得意吧……时间太短，感觉不出来！” 
      　　 
      　　小雷攀着文婆婆的肩坐在椅子的扶手上，闻言一本正经的道：“扬叔说做谷主责任很重的，也很累。” 
      　　 
      　　“不说这个了。”布老爷子摆摆手打断了小雷的高论，放下茶杯神情严肃起来：“乐哥儿，既然你现在是本谷谷主了，有很多事我要向你叙述一下。” 
      　　 
      　　林乐也被他严肃的表情感染，情不自禁的坐直了身子：“布长老请说。” 
      　　 
      　　“冰封谷的存在和整个魔族一样的久远，具体如何却已经无法考证了。”布长老眼中闪动着智慧的光芒，仿佛整个历史都在他脚下一般：“而每一代谷主千岁以后都会出谷历练，寻找能破阁的有缘人，也顺便了解外面的情况回来记录成册，所以谷里有很多关于魔族历史的秘密。举个例子说，像这个异空间的由来就不是外界所传的‘电磁风暴’那样，真正的原因虽然没有人知道，但可以肯定这个世界存在于历史之前。” 

      　　 
      　　林乐点点头，想到白牙说过的那段关于魔界由来的辛秘，不由笑了一下：在这两个老人看来，白牙那一千多岁的生命不过和小孩一样，而对于弥横他们来说，整个魔族也都是一群小孩而已。 

      　　 
      　　“你也许会以为凭冰封谷的力量可以横扫大陆所向披靡吧？”布长老似笑非笑的望着林乐，像是能看穿他心底的一切想法。 
      　　 
      　　林乐俊脸一红，不好意思道：“长老我……” 
      　　 
      　　“不用解释。”布长老打断了林乐的话：“年轻人有野心是好事，而且你也有这个实力，听小扬说入谷前你就已经是个超一流高手，他还要偷袭才能活捉你？” 
      　　 
      　　林乐更是尴尬，回忆起被鹰飞扬夹在胳肢窝下的窝囊相，嗫嚅道：“其实扬叔很轻松就可以打败我，那时我才知道天外有天……” 
      　　 
      　　布长老摇头道：“不是你功夫差，其实按比例来说，那时的你和小扬差不了多少。因为冰封谷特别适合锻练内力，有事半功倍的效果，再加上一些流传下来的上古绝学，外面很少有人会是他的对手，能得到他的推许应该也有足够的能力角逐魔界之主的位置。现在王位还是通过各族大会来选出吗？” 

      　　 
      　　林乐先点点头，又摇摇头道：“现在乔纂了位，又和米亚达家翻了脸，也不知道这个六族大会还开不开？” 
      　　 
      　　文婆婆一直专心听着，闻言插嘴道：“他不敢不开，真要是连这个传统也丢了，那些老家伙也不会放过他！” 
      　　 
      　　“老家伙？”林乐听的想笑又不敢笑，被文婆婆称为老家伙的人，那该有多大！ 
      　　 
      　　“这是第二件事。”布老爷子可不觉得这个好笑，道：“除了冰封谷，魔界还有另一个势力存在，功夫甚至在我们之上，而且他们入世较深，会管一些破坏传统的事。你想当王者的话肯定会受到他们的阻挠，仅仅因为你是个秀族。” 

      　　 
      　　这个林乐不太担心，以功夫来说这世界上怕是没人能超过自己。不过比冰封谷还要厉害的存在倒是蛮有意思的，随着神秘势力一个个的出现，魔界越来越像个混乱的泥沼了。 

      　　 
      　　“布长老，我想我明天应该离开了。”林乐迟疑一阵，终于下了决心：“伙伴们还在等着我。” 
      　　 
      　　“这个你和小扬谈吧，反正你是谷主，吩咐下去他也只能照做。” 
      　　 
      　　文婆婆放下小雷，在他屁股下拍了一掌：“自己去玩吧，婆婆累了。” 
      　　 
      　　林乐也站起来，告辞道：“两位长老，林乐也该休息了。告诉扬叔，我明天就会离开，请他不必送我了。” 
      　　 
      　　文婆婆点点头，与布老爷子一齐站起来躬身道：“谷主慢走！”目送林乐带着小雷走出了大殿。 
      　　 
      　　人去殿空，两位几千岁的老人坐回到椅子中相视而笑。布老爷子还是悠然的喝着茶，文婆婆则一脸温情的不知在想些什么。整个西殿，只听的到茶水在布老爷子喉咙中翻滚的咕噜声。 

      　　 
      　　文婆婆突然横了布老爷子一眼：“轻点，老像头猪似的，多少年了也不知道改！” 
      　　 
      　　布老爷子嘿嘿而笑，握住文婆婆的手：“小娟，祢觉得我们还能蹦达多久呢？” 
      　　 
      　　文婆婆快乐的一张皱脸都似要舒展开来，任由布老爷子握着自己的手：“你以为呢？难道我们还能真的老不死吗？” 
      　　 
      　　布老爷子望着文婆婆的脸，感慨道：“小娟，不离不弃，我们做到了。” 
      　　 
      　　文婆婆眼眶有些发红，缓声附和着：“是啊，我们做到了。”又曼声歌唱。 
      　　 
      　　殿外，林乐听着背后传来的歌声，微叹了口气，芯佳那双纯净的眼睛从心底浮了上来。 
      　　 
      　　芯佳，兰芝……默念着这两个人的名字，林乐一阵心烦。这初涉爱域的少年，终于遇上最令人束手的抉择了。 
      　　 
      　　“你会爱我一辈子吗？”飞瀑流岩之下，兰芝曾依偎在林乐胸口，喃喃自语。 
      　　 
      　　芯佳的眼睛……温暖和沁凉，固执与迷茫。 
      　　 
      　　“林哥哥？”小雷见林乐呆呆傻傻的站在原地半天了，只好轻轻拉着他的衣角：“该回去啦。” 
      　　 
      　　“噢！”林乐回过神来，抱起小雷大步往前走去：“回去吧，晚了。” 
      　　 
      　　小雷不满的在林乐臂下挣扎着：“林哥哥夹的太紧了，好难受！” 
      　　 
      　　林乐哈哈一笑，加快了脚步。 
      　　 
      　　魔界星空下，一个俊挺的身影逐渐行远。 
      　　 
      　　第二天大早，本想不声不响偷偷溜走的林乐，发现山谷的门居然封的严严实实，只好拖着小雷来给自己开门。 
      　　 
      　　清晨的山谷很安静，两人的脚步声是唯一沙沙作响的源头。林乐拉着小雷，满腹心事的走到了谷口。 
      　　 
      　　“林哥哥，真的就走了吗？”小雷睡的有些迷迷糊糊，却还是舍不得的拉着林乐的手，抬头恳求似的看着这认识不过几天的哥哥：“那你还会回来陪小雷玩吗？” 
      　　 
      　　林乐仿佛没有听见小雷的话，失魂落魄的朝谷里望着。 
      　　 
      　　小雷顺着他的眼光看去，恍然道：“林哥哥是在想佳姐吧？” 
      　　 
      　　“啊？不，没，哪有！”林乐吃了一惊，像个犯错误被抓住的小学生，慌乱的辩解着：“我是在想……你飞哥哥在哪？” 
      　　 
      　　“飞哥哥？”毕竟是孩子，马上就被瞒了过去：“飞哥哥好像昨天就已经走了，我还看到佳姐在哭呢！” 
      　　 
      　　小雷一边熟练的上下左右扳动石门旁的机关，把林乐研究半天不得其法的门打了开来，一边回忆道：“好像飞哥每次都是偷偷摸摸的突然不见了，然后佳姐就会躲起来哭。” 

      　　 
      　　这样吗？林乐心中苦涩，连张望的兴致也失去了，整理了下背上的长剑，又拍拍腰间的弓，强装起笑脸道：“好，哥哥该走了。小雷记得替我跟扬叔……和你佳姐说再见吧。” 

      　　 
      　　“嗯。”小雷懂事的点点头，抱着林乐哭声道：“林哥哥记得回来带小雷出去玩！” 
      　　 
      　　林乐心中也一酸，反手抱了抱这可爱的孩子：“好，哥哥答应你。以后带你出去玩。” 
      　　 
      　　有人来了！在这种情况下林乐的感应力也未曾减弱一丝一毫，来者欺近三十米之内时就已经为林乐所觉，只不过谷内都算自己人，倒也不怎么紧张。 
      　　 
      　　会是芯佳吗？这个突然出现在脑海里的可能性把林乐弄的紧张起来，忙不迭的放下小雷往后看去。 
      　　 
      　　“谷主！”眨眼间来者已经波澜不惊的站到林乐面前，躬身叫道。 
      　　 
      　　不是芯佳，来的是灸和另一个高个男子。林乐心中失望，却装出副风平浪静的样子：“怎么，有事吗？”这两个人给他印象很深，昨天西殿中除了二老和鹰飞扬，就算这两人功力最高。 

      　　 
      　　“我们想追随谷主出去。”开口的是高个男子。 
      　　 
      　　“随我出去吗？”被人叫谷主的感觉很好，身边带着两个高手当护卫也挺威风的，不过林乐还是有点顾忌：“你们问过扬叔了没？” 
      　　 
      　　两人一齐摇摇头，还是那人开口道：“步长老说扬前谷主正在闭关修练，有什么事直接请示您。” 
      　　 
      　　林乐哑然失笑，想想鹰飞扬专心致志翻着记录下来的《鹰族密录》修习的样子，赞同道：“扬叔一修练的确是叫不回来的。”想了想，终于还是抵不住带两个高手四处显摆威风的念头，答应了下来：“那就跟着我吧，行李准备好没？” 

      　　 
      　　灸与那人跪下行了个礼，道：“我们不需要行李。” 
      　　 
      　　“小雷也要去！”小雷见一会工夫就有两个混出去玩，不由急了，抓着林乐的胳膊乱晃：“小雷也要跟谷主出去玩！” 
      　　 
      　　林乐吓了一跳，蹲下好言抚慰道：“小雷乖，林哥哥是有事出去，不能带你玩的。下次，下次哥哥一定带你出去！” 
      　　 
      　　小雷倒也懂事，噘着嘴没有再闹，费力的般开了那块人形石头。 
      　　 
      　　“走吧！”芯佳最终还是没有出现，林乐心里酸酸的，对着两人一招手：“出谷。” 
      　　 
      　　这两个应该是第一次离开冰封谷，一直看着外面广袤的天空发愣。 
      　　 
      　　林乐指挥着小雷把石头放回去，又定下了新的开门暗号，才回头道：“差不多了，上路吧。” 
      　　 
      　　“上哪？”这是灸第一次在林乐面前开口，声音出人意料的好听，还带些羞涩的意味。 
      　　 
      　　林乐望望久违的天空，心情爽朗起来：“先去清水镇吧！” 
      　　 




      第二十七章 清水 



      　　因为尚在初冬季节，天气还不那么的冷，不少清水镇的居民并没有换上厚厚的冬装，但清水有句俗话叫做“一雨便成冬”。荒漠中的小镇温差特别大，一场雨就能使气温骤降十几度，遂有“便成冬”之说。 

      　　 
      　　林乐三人赶到清水时正是一场中雨之后，零下七八的温度已经让镇民们早早的换上了抵风的罩衫。 
      　　 
      　　没带罩衫的往来客商冻的不行，也就只好在镇中唯一一家成衣店里购置大批冬衣御寒。成衣店的老板班金感激老天之余，已经在打算明天再到可西去进一批新货，趁这好风头赶紧把下一年的营业额赚出来。 

      　　 
      　　“还剩三件，今天看来卖不完了。”天色渐黑，镇子里已经没多少人了，班金指挥着老婆把门板架起来，准备打烊：“卖不完也不要紧，和下一批一起卖。” 
      　　 
      　　班金太太一边收拾货物一边感慨着：“难得今年初冬就下雨，真希望每年都这样啊！” 
      　　 
      　　所以说人心总是不易满足的，幸福也是相对的。班金夫妇感激上苍的同时，也一定会有不少饥寒交迫之人不时的咒骂这“贼老天”不通人情吧！ 
      　　 
      　　小西把单薄的衣领使劲的往上拽了拽，哆嗦着蜷起身子往门洞里缩：“好冷啊！” 
      　　 
      　　成衣店就在隔壁，但像他这种连三餐都成问题的流浪汉在解决肚子之前，是没有能力去顾及到身体的，有个门洞避风已经算好运气了。 
      　　 
      　　“唔？”三个人从门洞前走过，小西注意到他们身上的衣服料子虽然名贵却比自己穿的那些破烂还要单薄。偏这三人腰杆挺的笔直毫无冷意，走在中间那人还不时转头与另两个说些什么，满面欢容。 

      　　 
      　　“像这些人，应该就要去吝啬班那里换衣服了吧。”无意义的嘟哝一声，衣着单薄的流浪汉翻了个身，又徒劳的紧紧全身破布，闭上了眼睛。 
      　　 
      　　冬天，已经开始了。 
      　　 
      　　“这么说你和灸曾是死敌？”林乐轻笑一声，实在想不到看来与世无争冰封谷中也有如此激烈的权利斗争。当年吴肇先议事长说过的那句“凡是有人的地方就有权利斗争”，看来在魔界也是照样适用。 

      　　 
      　　太常与灸对望一眼，同时道：“现在也没有说不是了。”又一起笑了出来，充满了莫逆相知的味道。 
      　　 
      　　林乐心中欢悦，伸手搂着两人笑道：“感觉外面怎么样，好玩吗？” 
      　　 
      　　“三位先生！”一个胖女人突然从旁边的店子里跑出来：“天气冷，进来选点棉衣吧！别冻坏了身子！” 
      　　 
      　　“呃？”三人愣了一下，才发觉似乎街上的行人都已经穿上厚衣。 
      　　 
      　　“冬天到了呀！”只有林乐才对冬这个季节有概念，太常和灸在冰封谷生活大半辈子，只有在书上才见过这个词。 
      　　 
      　　说真的，与冰封谷动辄零下数十度的气温相比，三人在这清水镇感到的只有阵阵暖意。 
      　　 
      　　“好吧，我们去买几件冬装。”穿的太醒目不是好事，林乐拉着两人进了旁边的成衣店。 
      　　 
      　　灸与太常根本不清楚冬装是怎么回事，傻傻的跟进去任由林乐来安排。 
      　　 
      　　班金正算着帐，见老婆又拉了三个客人来，忙站起来招呼道：“客人是要买冬装吧？” 
      　　 
      　　林乐点点头，指着灸与太常道：“有我们这号的冬衣吗？”三人个子都很高，异于常人，在大街上颇有鹤立鸡群的感觉。 
      　　 
      　　班金飞快的从柜台后翻出卖剩的那三件，看了一眼笑道：“真巧，这三件就是因为太大才剩下的。客人要不要试试看？” 
      　　 
      　　“随便吧！”林乐挥了挥手，本来就是装个样子而已。 
      　　 
      　　灸与太常苦着脸去更衣室里换棉衣。林乐付了钱，却不急着换，向老板打听道：“请问您知道达西公爵的领地在哪吗？” 
      　　 
      　　“达西公爵？”班金皱着眉头重复了一句才反应过来：“您说的是铁大王吧？” 
      　　 
      　　“有这种叫法吗？是不是同一个人啊？”米亚达似乎没提到过这个外号，林乐就有些怀疑：“我说的是那个……” 
      　　 
      　　“有一大块领地是吧，没错！我们这边都叫他铁大王。”班金乐呵呵的把桌子上的账本收起来：“因为公爵大人有一个很大的工厂，专生产铁，附近有很多人都去那工作了。” 

      　　 
      　　原来这样，林乐点了点头追问道：“那领地到底在哪呢？” 
      　　 
      　　“出了镇子再往北走一天半就到了！”班金很快的答道：“你也可以在那边的车行租辆车子去。” 
      　　 
      　　林乐对自己辨认方向的能力向来没什么信心，能租车就最好了。 
      　　 
      　　“林老大，这样行吗？”灸与太常已经换好了衣服，看起来倒还精神爽利。 
      　　 
      　　“还行，就这样吧。”为了路上方便，灸与太常隐去了“谷主”的叫法，以“老大”相称。林乐也匆匆赶进去换好了衣服，出来再问了一遍租车行的方向，就与两人往车行行去。 

      　　 
      　　因为是长途，天气又冷，很少人愿意在这个时候出车，等租到车的时候已经快到中午。好在拉车的马是极矫健的白驹，车主还拍着胸脯保证自己的车“比那些垃圾车快一倍”。 

      　　 
      　　“谷主，我们去那里干嘛？”出来半天，灸神色和缓了许多，也不再浑身冒阴气，偶尔还和太常打趣几句，原来那个冷的让人不敢接近的灸似乎摆脱了过去的阴影，渐渐有了笑容。 

      　　 
      　　林乐心中快慰，有心结交这两个看来和自己差不多大的属下。少年心性，部下虽然威风，但谈得来的朋友更有趣的多。 
      　　 
      　　“噢，我的同伴还在那里。我们是去……结盟！”林乐看着两人迷惑的神情，终于觉得有必要对他们大致描述一下整个魔界的情形了。 
      　　 
      　　旅途中最怕的是没有话题，好在两个隔世太久的鹰族高手对外面的任何事都很好奇，再加上林乐添油加醋的讲述，还不时穿插些听来的小故事增加趣味。 
      　　 
      　　如此一来，不光灸与太常听的目瞪口呆，连赶坐前面的车夫也放慢了车速听林乐瞎扯，还不时做着“再详细点，哪个谁谁后来怎么样了”的要求。 
      　　 
      　　“那么，谷主不想在这乱世中做点什么吗？”太常望着车窗外飞驰的景物，淡淡的说着平常人听来惊世骇俗的话。 
      　　 
      　　“哦？”林乐微笑着把双手枕到了脑后，也漫不经心的道：“比如呢？”脑中却不可遏止的响起白牙说过的话：魔族，一个野心家的种族！ 
      　　 
      　　“比如……乱世之主！”太常眼中光辉大盛，修长的手指轻轻抚过了木质的车窗：“这个世界，真的很有趣呢！” 
      　　 
      　　很有趣吗？太常的野心还真不是一般的旺盛呢，林乐望着搁在窗子上来回擦拭的手指，渐渐明白了所谓野心家的含义。 
      　　 
      　　“是吗？是很有趣呢。”林乐打着哈哈，转头向一直沉默不语的灸道：“灸兄怎么想？” 
      　　 
      　　灸沉默着摇了摇头，脸色平板的像天鹰阁中的雕塑，见林乐与太常两人盯着他看了半天，才张开金口道：“唔。” 
      　　 
      　　第一天就在这样的气氛中过去了。马车随随便便停靠在一个山壁下，虽然车夫心惊胆战的嘟哝着这一带“不安全”，但以林乐三人这种睥睨魔界的身手，自然不会在乎小小蟊贼，气定神闲的各自在车上打坐了一夜。 

      　　 
      　　“喂喂，前面就是达西领地了。”连着驾车赶了近千里路，疲累不堪的车夫心情不太好：“你们有进入证吗？” 
      　　 
      　　“进入证？”林乐从车门探出去一望，果然看见前面城门口列着一个长队，最前方有几个卫兵在检查着什么，不由迟疑道：“一定要那东西才能进城吗？好像没听人提起过。” 

      　　 
      　　“当然！”车夫拉了拉马缰让车子停下来，转头看着他们三个：“要是没有进入证可不行，铁大王别的都很通融，就这点是毫不留情的。” 
      　　 
      　　居然有这种事！林乐急了起来：“有没有办法可以马上办一个？” 
      　　 
      　　太常在一旁笑道：“谷主何必为这种事担心，实在不行就一路打进去好了。难道这小小的城池还拦的住我们？” 
      　　 
      　　车夫横了他一眼，没有理会这个狂妄了一路甚至还叫嚣着要成为“乱世之王”的家伙，向着林乐道：“公爵的出入证要有四个本地担保人或者全国一般的的证明档案，你们这样想要立刻办出几乎是不可能的。就算我帮忙，要找出十二个愿意替陌生人担保的达西居民也是很难办到的事呢。” 

      　　 
      　　“谷主，我们先下车吧。”不等林乐回答，灸已经极快的出现在旁边的官道上，鬼魅般的速度让自以为见识广博的车夫吓的差点落马，开始有点相信方才那句“一路打进去”的狂言了。 

      　　 
      　　“也好。”林乐几乎是贴着车窗平平的飞了出去，姿势优美至极。 
      　　 
      　　而太常也如灸一般急速的闪了一闪，就已经立在外面。 
      　　 
      　　“你进去吧，我们自己会想办法的。”林乐打发走呆若木鸡的车夫，有些泄气的对两人道：“怎么办？总不能真的打进去吧。” 
      　　 
      　　灸微微一笑，轻轻松松的道：“这城池的边墙大约只有四点五米高……” 
      　　 
      　　“对啊，我们可以飞过去！”林乐恍然的一拍脑袋，也微笑起来。虽然在魔界不能使用，飞行术但如何把魔力与斗气结合使用在弥衡留下来的武学知识中讲的很清楚，即使不能像在人间那样浮空不坠，要越过这点高度还是不在话下。 

      　　 
      　　“那就走吧。”太常见车夫行远不再回头张望，就催促着两人快找个地方翻墙。 
      　　 
      　　林乐与灸相视一笑，一起往前走去。 
      　　 
      　　他们什么时候变的这么默契了？太常有种被排除在外的感觉，老大不情愿的跟在后头。 
      　　 
      　　绕了个大圈，终于找了一处僻静之地。林乐见路上的车辆少了些，忙招呼两人：“就现在，快上吧。”一边依法让内力从足脉部向外吸收少许魔法能量，身形向上浮了起来，很快就超过了墙体的高度。 

      　　 
      　　“你们……呃？”林乐正想回头叫灸与太常上来，却看见这两家伙已经站在墙头，还拿着一个铁爪子望着浮在空中的自己发呆，忙纵身越到墙头：“快下去吧，小心被人发现。”又率先跃了下去。 

      　　 
      　　太常和灸被林乐神乎奇技的浮空术惊的一愣一愣的，好一会才懂的跳到城里去，但方才林乐在空中自如的动作还在一遍遍的在两人脑海中回放。这谷主，好像真的很厉害呢！ 

      　　 
      　　第一次，太常收起了小视之心，开始对林乐敬畏起来。 
      　　 
      　　至于灸，则不停的模拟着那一连串不带烟火之气的动作。 
      　　 
      　　“喂，你们两个干什么呢？”三人居然落在一个看来像个大户人家后院的花园内，林乐打量四周之余，发现这两个家伙居然还盯着自己发愣，不由怒道：“还不想想看该怎么办？” 

      　　 
      　　“唔？这是哪里？”太常打了个激灵，也环视了一下周围，皱眉道：“怎么跳到这种地方来了？” 
      　　 
      　　虽然是百叶凋零的初冬，但院中各式冬树却依然挺拔葱郁生机不息的遮住了大半的天空。 
      　　 
      　　林乐三人此刻正立在一棵万年青下面面相觑：“怎么办，再跳出去吗？”一出口林乐就知道自己说了傻话：这园子紧靠这院墙，从墙体厚度与吵闹声的大小来看，外面应该是条繁华的大街，跳出去有百分之百的可能被人当小偷追打。 

      　　 
      　　“先等等再看吧。”太常站在林乐后面垂着手，一副恭恭敬敬的样子：“或者我们可以混出去。” 
      　　 
      　　“还等？”林乐嘴上不说，心中却在想这太常是不是谷中独居太久脑筋锈掉了，这种情况越早出去越好，居然还要“再等等看”？ 
      　　 
      　　“就混出去吧，找找看有没有园丁什么的。打昏换上他们的衣服就可以。”太常很快的说道。 
      　　 
      　　方才闭着眼不知道在想什么的灸也赞同着点头：“我看可行，不过这好像没什么人……” 
      　　 
      　　“你们不觉得这树排的很怪吗？”灸突然开口说了一句莫名其妙的话。 
      　　 
      　　林乐与太常齐齐一愣，不由得注意起这一排排整齐的万年青来。 
      　　 
      　　“没什么不对啊。”太常仰着头仔细观察着一棵入云巨木，怎么也看不出“怪”来。 
      　　 
      　　倒是林乐托着下巴若有所思，心中有个念头滑溜溜的跑来跑去怎么也抓不到。 
      　　 
      　　“我知道了！”林乐脑中灵光一闪，终于抓住了那个想法，兴奋道：“这些树排列的太齐了！” 
      　　 
      　　见太常还是一副迷惑不解的样子，他只好详细的解释道：“一般家庭园子都会聘用专业园丁来管理，树木山石或者花花草草讲究一个乱字。乱而不失其型，以杂为美，以散为雅。但这些树木排的就像一个军队方阵，可以想象这里的主人应该是个刻板严厉之人，而且极有可能曾经有过指挥军队的经验。” 

      　　 
      　　林乐指指这些成阵的万年青：“一般人即使想摆也弄不出这等气势来，而据我所知达西公爵曾有三年戎马生涯，所以……” 
      　　 
      　　“所以我们有可能恰好掉在达西府中！”太常恍然大悟，却又疑惑的向灸问道：“你又没种过树，怎么会想到这些？” 
      　　 
      　　灸横了他一眼，反唇相讥：“谁像你活那么久都不知道读书，整天练武的。” 
      　　 
      　　“你！”太常面红耳赤，想反驳却找不出话来。的确，灸曾涉猎的闲书的确比自己多出不知道多少。 
      　　 
      　　“好了好了，我听听府里有没有人说话。” 
      　　 
      　　林乐摆了摆手让两人安静下来，一边垂下眼皮功聚双耳。几可以与整个星球蕴涵能量相比拟的功力源源不断的冲进了耳内，各条细微血管中的血液流动忽然加快。剎时间，背后整条大街纷乱嘈杂的声音被放大了近百倍，一齐涌进了耳中。 

      　　 
      　　“啊！”耳膜部的剧烈疼痛让林乐还没来得及收回功力就已经忍不住惨叫出来。 
      　　 
      　　“谷主！”顾不上考虑这声惨叫会带来什么后果，太常与灸已经神色紧张的冲上去，扶住了摇摇欲坠的林乐：“您怎么样？” 
      　　 
      　　功力如潮水般退去，耳中剧痛略减但轰鸣如故，林乐只看见两人上来扶着自己，嘴巴还一张一张的，却完全听不出他们在说些什么，只好虚弱的摇摇头：“我没事。” 

      　　 
      　　可惜这三个字太常与灸听的清清楚楚，自己却是一点都不得闻，林乐争脱开两人的手按了按脑袋，似乎是要把耳中的嗡嗡声搅出去。 
      　　 
      　　“有人来了。”太常突然紧张道。 
      　　 
      　　灸往后看了一眼，近三十个人影正急速的往这里掠来。 
      　　 
      　　林乐虽然暂时失聪但也从两人的动作中看出了端倪，顺着灸的目光一望，面色立刻冷竣起来。 
      　　 
      　　来人应该也是一流好手，几个起落间已经到了三人面前。 
      　　 
      　　林乐见灸目光阴冷神色不善，久违的阴气又渐渐从身体里散发出来，忙挣扎着道：“不要伤人……我们是来谈判的。” 
      　　 
      　　也不知这家伙听到没有，反正林乐自己只感觉到嘴皮子在动却没有一点声音传到耳朵里。 
      　　 
      　　灸垂下手，任由这近三十个身着统一服装的好手把自己三人围在中央。 
      　　 
      　　“你们是什么人？”发话的家伙胸口绣有一个菠姬兽的头，看来是这一行人的领队。 
      　　 
      　　林乐耳朵稍微好了一些，模模糊糊听到“什么”两字，又从口型中猜出大概的意思，对那人拱了拱手：“我们是米亚达大人使团的护卫，因为与大小姐失散，只好冒昧前来打搅。希望能见到达西大人。” 

      　　 
      　　周围的护卫们一阵大笑，讥诮道：“就凭你们几个会是使节团？说是小偷我们还信一点！” 
      　　 
      　　“拜托，想逃跑找个好点的借口！我们看起来很笨吗？” 
      　　 
      　　为首的那人倒很温和，摆摆手制止众护卫层出不穷的漫骂：“三位看起来英挺不凡，不像是宵小之辈。但这里是达西府上重地不容外人进入……这样吧，三位是否愿意随我去见大总管，让他来定夺呢？”也实在是林乐三人高手气质散诸于外，才使得这首领不敢太过造次。 

      　　 
      　　“太常，他说什么？”这段话实在太长，光辨口型已经分不清在说什么了，林乐只好求助的看着太常。 
      　　 
      　　“这个……”太常也想不出办法让林乐明白这些意思，干脆对着那首领道：“实在抱歉，我们老大耳部刚刚受了点伤。那个……就如先生所说吧，希望能见到达西大人。” 

      　　 
      　　谷主有命，太常就只好忍着气做出副低姿态来。其实以冰封谷中各人的辈份，魔界大部份人都得叫上一声“前辈”，何至于对着这些蚂蚁般的家伙好言好语，低声下气。 

      　　 
      　　“嗯。”那首领满意的点点头，浑然不知自己正逃过一场大劫：“既然三位如此合作，那刑具就免了吧。请随我来！”转身就往林子外走去。 
      　　 
      　　太常拉了一下林乐，与灸两人一左一右护着谷主跟了上去。 
      　　 
      　　差不多同一时间，魔界京都凉城郊外最高建筑十三星塔的第十二层秘室内，一身简装打扮的乔奇双手合十，仰头望着天花板：“一先生，我来了。” 
      　　 
      　　神秘的叹息突然透过木制天花板从楼上传来，眨眼间就像潮水般淹没了整个秘室：“你失败了。” 
      　　 
      　　乔奇脸色苍白，苦苦抵挡着声音中传来的催人心肺般的恐怖力量：“是乔奇无能，因为一个叫林乐的小孩子突然出现，打乱了我的部署，不然以格兰特手下的实力即便用上诡计也没有战胜我们的可能。” 

      　　 
      　　“失败就是失败，不必告诉我理由。”这位一先生的腔调很奇怪的带有金石之音：“你的朝圣期又要推迟了。” 
      　　 
      　　乔奇神色一黯，沉默了一会，终于垂首低声应道：“是，乔奇明白了。” 
      　　 
      　　一先生的声音再没出现，乔奇又茫然的站了会，终于拖着沉重的脚步踯躅而去。 
      　　 
      　　站在塔下等候的卫兵见乔奇一出来，忙上前禀告道：“王，战天老找您。” 
      　　 
      　　名战天？乔奇皱了皱眉，心中一阵厌烦。这老家伙自从上回失手败给那个少年后就羞愧的自去闭关修练，一直没有讯息，想不到现在却找上门来。 
      　　 
      　　“他人呢？”乔奇不等回答就匆匆翻身上马，挥手道：“回宫！” 
      　　 
      　　十余人的亲卫队也纷纷跳上座骑，跟在王的后面。 
      　　 
      　　那卫兵一溜小跑追着乔奇道：“战天老在宫中等候，说一定要见到您。” 
      　　 
      　　“知道了！”话虽如此，马队的速度却没有任何加速的迹象，乔奇纵马在前不紧不慢的往城内行去，脑中不由自主的回忆起第一次来这地方的情形。 
      　　 
      　　星塔是魔族历代族王的私有禁地，一向严禁他人进入，但自从百年前白牙弃位出走久不见归以来，身为首辅的乔奇就常常感觉到来自这星塔的神秘召唤。 
      　　 
      　　终于，抵挡不住心魔的乔奇在一个雨夜颤抖着进入了这个王者的禁地…… 
      　　 
      　　进入市中心，道旁行人狂热的欢呼把乔奇从回忆中拉了出来。 
      　　 
      　　卫队们已经挡在了王的前面，奋力驱散想要一睹王者真容的魔族百姓。 
      　　 
      　　“每天都是如此，这王当的可真无聊啊。”掩饰起心中的不耐烦，乔奇微笑着向两旁的百姓们挥了挥手。 
      　　 
      　　俊美的笑容立刻在人群中引发了一场骚乱，不少年轻魔族女子尖叫着往前冲来，甚至还有直接昏倒在地的。 
      　　 
      　　“怪不得白牙要出走呢！”乔奇暗自感慨着，心中越来越渴望“朝圣期”的到来。 
      　　 
      　　因为人群的阻碍，原本不到十分钟的路足足花了他们近一个小时。回到皇宫时几乎所有的亲卫队员们都气喘吁吁满头大汗，体力消耗不亚于和高手狠狠的打上一场。 

      　　 
      　　“王，战天老在碧心殿等您好久了。”迎上来的宫女一边帮乔奇除下厚重的外套，一边指指外面：“他好像很急呢！” 
      　　 
      　　那就再让他等等吧！米亚达家那场失利使这名声显赫的“八天王之首”在乔奇心中份量大减，还真有些腻味他。 
      　　 
      　　“乔奇，我等你很久了。”一个平和的声音缓缓的传入乔奇耳中，名战天的身形居然像影子一样在他面前一点点的变浓，直至完全出现：“不想见我吗？” 
      　　 
      　　“附骨之型！”乔奇大失惊色，直直的指著名战天：“你居然练成了传说中的附骨之型！” 
      　　 
      　　名战天背负着双手没有理会乔奇的惊讶，悠悠然的道：“米亚达府外与那少年对战的失败，让我的心境终于突破‘自在自为’，提高到‘无在无为’的境界。心境不同学成几样小把戏又有何奇？这附骨之型也不过是被人传得神话些的功夫而已。” 

      　　 
      　　毕竟是修心有道的王者，没多久乔奇就已经从震惊中恢复了过来，闻言笑道：“前辈神功大成，可喜可贺！”又话锋一转，试探着道：“不知战天老找我有什么事？” 

      　　 
      　　“我要约战那个少年！”名战天脸色一片恬静，语气中却透出了些掩饰不住的恨意。看起来，这“无在无为”也并不像传说中那样会屏弃一切负面情绪──或者是名战天并未真正练成吧。 

      　　 
      　　当然，乔奇可不管这些，以名战天方才表现出来的实力在魔界恐怕已经无人能敌了。如此王牌在手，何愁米亚达家不手到擒来！ 
      　　 
      　　“行！”乔奇答应的很痛快，心想就算你不提，我也会逼着你去攻打米亚达家的，既然自觉自愿那当然就最好了。 
      　　 
      　　名战天微施一礼，躬身告退。 
      　　 
      　　“米亚达……”乔奇缓缓的念着这三个字，露出了笑意。突然想起什么，挥手叫过一个宫女：“修罗有讯息吗？” 
      　　 
      　　那宫女摇摇头，想了想又道：“修罗先生前几天传讯来说一切顺利……” 
      　　 
      　　“这我知道！”乔奇挥退宫女，坐到了殿中的宽椅上，闭目养神。 
      　　 
      　　虽然出现了如此多的意外，但这一切终于都照自己的安排渐渐的发生了，成功就快要来到了！ 
      　　 
      　　笑容像波澜一般在俊美的脸上扩散开来，乔奇猛的睁开眼睛。低语道：“白牙，你以为我真的在乎这个位子吗？” 
      　　 




      第二十八章 归队 



      　　因为身份暂时不明，加上林乐三人长相俊逸，气势惊人，领头的护卫倒也客气了一路，说了好些抱歉的话，还隐隐约约的表示了对“米亚达大人的景仰之情”。 
      　　 
      　　只可惜林乐的耳朵尚未恢复，这些话在太常与灸听来犹如对牛谈琴，俏眉眼做给瞎子看了。 
      　　 
      　　“前面就是大总管办公的地方。”自称为武军的护卫长指着前方一座红墙黑瓦的建筑对林乐道：“三位先请在此稍等，我去看看总管大人在不在。” 
      　　 
      　　“有劳了。”林乐潜心运功之下耳朵不觉间恢复了许多，已能听见大概的声音，这才开始注意起周围的环境来。 
      　　 
      　　现在已在树林之外，后院与主宅的交汇处。从房子的数量来看，这地方几可与米亚达府相媲美，但高度则远远逊于米亚达家那近八米高的大殿──如果纯以建筑来较量，这一方之主已经输给举国首富了。 

      　　 
      　　林乐回头看了看侍立两旁的灸与太常，笑道：“你们不用这样拘泥，这不是冰封谷了。” 
      　　 
      　　太常注意了一下站在不远处的众护卫们，确定他们听不到才回答道：“谷主放心，我们并不是那种放不开的人，只是冰封谷的秘密不益公开，对外最好宣称我们是谷主新收的护卫。” 

      　　 
      　　林乐想了想，点头道：“也好，那就叫你们双卫吧。” 
      　　 
      　　两人躬身称是。 
      　　 
      　　等的时间有点长，林乐三人无聊的东看西看，一点也没把后面那几个监视者放在心上。 
      　　 
      　　林乐正观察着屋檐边上钩角的形状，太常突然扯了扯林乐的衣服：“你看那边。” 
      　　 
      　　“什么？”林乐诧异的转头看去，原来是几个使女打扮的姑娘，正望着这边指指点点，还不时的捂嘴轻笑说着什么。 
      　　 
      　　的确，以三人身形样貌不论走到哪都会是众人的焦点，现在一连出现三个之多，自然也令得这些少女们春心大动了。 
      　　 
      　　自从被白牙变了副模样后，林乐受的礼遇颇多，驾轻就熟的对着那边微笑一下，作为回礼就转了回去。只听得后面传来一阵控制不住的尖叫。 
      　　 
      　　太常则在旁边兴奋的有些颤抖，还在不停拉着林乐的衣角：“快看快看，她们又笑了！” 
      　　 
      　　估计这些姑娘也是第一次被高大英俊的帅哥如此重视，只听得那边尖叫连连，声音的高低则随这太常身体摆动的幅度不断变化。 
      　　 
      　　前面红房子的门打开，武军走出来朝这边叫道：“过来吧，总管答应见你们了。” 
      　　 
      　　林乐当先上去，灸没好气的拉着乐不思蜀的太常跟在了后面。 
      　　 
      　　走到门口，武军紧张的对着三人看了又看，最后才苦恼的摇摇头，领三人进去，一边还嘀咕着：“不要害我丢了工作呀。” 
      　　 
      　　林乐笑着拍拍他的肩，率先走进了房间。 
      　　 
      　　房内最醒目的是一张圆型长桌，墙四周则围了一圈放满各色书籍的架子，房间里充满了书籍特有的墨香，有种让人安神定心的感觉。 
      　　 
      　　总管是个气象威严的中年男子，见林乐等进来才慢吞吞的从桌子后直起身子：“武队长，请你先出去吧。” 
      　　 
      　　武军答应一声，后退着走出去，带上了门。 
      　　 
      　　总管自己先坐了下去，才对着林乐三人道：“三位请坐！” 
      　　 
      　　林乐找了把椅子坐下，太常与灸则一左一右站在两旁。 
      　　 
      　　总管惊异的“咦”了一声，向林乐道：“这两位是……” 
      　　 
      　　“我的侍从。”看着这家伙装模作样的摆架子，林乐也觉得有必要抖抖威风：“他们是我新收的，叫双卫。”又对着两人道：“还不向总管大人问好？” 
      　　 
      　　太常与灸很配合的对着那中年人鞠躬：“总管大人好！” 
      　　 
      　　还真的是侍从？总管不由自主的站了起来：这少年虽然看不出深浅，但两个侍从却是一望而可知的高手。以自己的功力虽然无法推断他们的功力到底是什么级数，但散发出来的压迫感却是生平仅见，连府中第一高手，公爵大人重金礼聘来的“灭世手”伯叔奇也没这种让人心生惧意的气势。 

      　　 
      　　“鄙人武颂青，请问先生如何称呼？”心生惧意自然口气恭敬，武颂青甚至不由自主的紧张起来，要是这两人突然发难，只怕这条老命就要留在此地了。 
      　　 
      　　“我叫林乐，武总管好！”看出面前这人的紧张，林乐轻咳一声，示意灸与太常收回气势：“我是米亚达家的客卿，本来是与使节团一起来的，但路上出了点事所以失散了。” 

      　　 
      　　武颂青暗暗松了口气：那天的确听米亚达家的大小姐说起过，来的途中有一个客卿失散了，好像是姓林的，看来就是这人了：“嗯，我听贵家小姐提到过，公爵大人也派人在找……使节团在汇华客栈下榻，林先生是立刻过去，还是先换身衣服？” 

      　　 
      　　林乐低头看看身上的土棉衣，笑道：“不必，我们现在就过去吧，他们应该等急了。” 
      　　 
      　　“也好。”两个侍从身上那种气势突然消失不见，武颂青浑身一轻，如释重负的道：“林先生两位侍从好厉害，颂青佩服！” 
      　　 
      　　林乐微微一笑，并不因为这比自己长上好多年纪的总管毕恭毕敬的态度而有所不适。 
      　　 
      　　不知不觉间，林乐已经习惯了站在高处看人。看太常与灸是如此，看护卫队长是如此，看这个名头颇吓人的总管也是一样。 
      　　 
      　　“请往这边来。”武总管不理外面那些护卫惊异的眼神，依然恭敬的向着林乐道：“从后门去离客栈很近，先生不介意吧？” 
      　　 
      　　林乐摇摇头表示没关系，跟在武颂青身后绕林穿亭，过假山，到了一扇朱色大门前。“是这里吗？” 
      　　 
      　　武颂青打开门，点头道：“就是从这出去，先生随我来吧。” 
      　　 
      　　林乐示意两人先出去，然后拦着武颂青：“武总管不必带了，我们自己过去就可以。” 
      　　 
      　　武颂青迟疑了一下，想想自己身份堂堂，这样给人带路也不好看，点头道：“也好，林先生穿出这巷子再往左拐就到了。贵府包下了汇华客栈的第二﹑三层，现在应该在用午餐吧。” 

      　　 
      　　朱红色的大门在三人背后徐徐掩上，林乐耸耸肩回头望下这扇比一般大户人家正门还要雄伟的后门，笑道：“这总管胆子也够小的，假如我们是来行刺使节团的怎么办？” 

      　　 
      　　太常不接话茬，却懮心道：“等会见到谷主的老板我们该怎么称呼？” 
      　　 
      　　“该怎么叫就怎么叫！”灸冷哼一声：“现在已经不是星宫星煞的首领了，你还有什么放不下的？” 
      　　 
      　　太常微微一怔，强笑道：“是我糊涂了，谷主别见怪！” 
      　　 
      　　“走吧。”林乐故意忽视了太常不忿的表情，往巷口走去。 
      　　 
      　　两双卫默默的跟在身后，嘴唇紧闭，若有所思。 
      　　 
      　　穿出巷子左拐几步，一家四层楼高的客栈赫然在目。二楼屋檐处伸出面蓝色缀花布旗，上书四个大字。 
      　　 
      　　“该死，怎么这里人那么喜欢用古文！”林乐暗骂一声，无比尴尬的回头问道：“那上面写的是汇华客栈吗？” 
      　　 
      　　两人齐齐不可思议的看着林乐，半天才同声道：“你不识字？” 
      　　 
      　　林乐忙不迭的解释着：“我只是不认识古文字而已，现代的当然认识！” 
      　　 
      　　灸与太常对望一眼，遗憾之情溢于言表。太常不情愿的点点头：“没错，就是这里！” 
      　　 
      　　穿过大街又走了几十步，三人站到了汇华客栈的大门口。 
      　　 
      　　门口迎客的伙计观察了一会，觉得这三个家伙长的虽高但衣着简陋，不像是住的起汇华的客人，冷冷的横了他们一眼，自顾自地对后面走上来的一个大汉媚笑：“爷，您吃饭还是住宿，小店各色服务是一应俱全。包您满意！” 

      　　 
      　　太常与灸没这方面的经验，倒也不以为杵，而林乐虽然知道这家伙以衣取人却懒的计较。 
      　　 
      　　林乐三人迈进了客栈大门。此时那伙计正收下大汉给的一把辅币乐的满嘴流口水，也就随随便便白了他们一眼，觉得这几个土老冒很快就会被柜台上的价格表吓出来，没必要多费唇舌。 

      　　 
      　　几人进去不久，门口的伙计正迎着个衣着光鲜的阔客大献殷勤，突然听得店里一阵混乱。 
      　　 
      　　胖老板一迭声的叫着：“快快快，请贵客！”然后二楼响起纷乱的脚步声。 
      　　 
      　　伙计探头进去一看，原来是那米亚达家的使节团突然全体冲了下来。那些平日里冷静优雅喜怒从不形于色的家伙，居然大呼小叫的把一个人围了起来，现场混乱至极。 

      　　 
      　　伙计撇撇嘴没去理这个茬，依旧迎着客人往里走，不过整个客栈剩下的伙计好像都被调动起来了，有奔出去买衣服的，有冲到厨房端菜备饭的，有整理房间斟茶倒水的，连胖老板也挤在那堆人里面七手八脚的忙活着。 

      　　 
      　　这是怎么回事？势利眼的伙计掂起脚往人群中望了望，发现被围在中心的居然是刚刚那三个家伙中的一个！这人满面欢容的与米亚达最尊贵的大小姐说着什么，状极亲热。 

      　　 
      　　伙计愣了半晌，骂骂咧咧的出去了：“这年头，什么怪事都有！” 
      　　 
      　　乱了好半天，众人终于平复下来。林乐趁机介绍了灸与太常给大家认识，两人在一旁闷气了半天，这会都没什么好脸色。 
      　　 
      　　但高手的气势摆在那里，自然也赢得护卫们不少惊羡的目光，这才略略开心了点。 
      　　 
      　　“太常，你和灸先在这吃点东西，我上去一下。”林乐对着两人交代一声就与大小姐上了楼。离队太久有不少事要跟菲卿解释一下，而且心中还有个刚产生的疑问不吐不快。 

      　　 
      　　“这么说是那个管家告诉你我们在这的？”菲卿轻笑一声，嗔怪道：“你还真不是一般的乱搞，居然跳到公爵府后院……” 
      　　 
      　　喜出望外的大小姐说着说着就忍不住抿嘴笑起来，一边打开二楼左手第一间房门：“进去说吧，我还不知道那个武痴到底把你这么了呢。” 
      　　 
      　　林乐进屋坐下，笑着伸了个懒腰：“这几天可把我累惨了！不过也不是全无收获。” 
      　　 
      　　菲卿掩上门坐到林乐对面，双手托腮做出一副洗耳恭听的样子。 
      　　 
      　　被美女如此含情脉脉的盯着虽然不是第一次了，但林乐还是大感吃不消，结结巴巴的编了些情节把她骗过，只觉得背上已全是冷汗。还好弥横留下的内功中有一种专用来静心的法门，林乐凝神静气，运功几个周天终于冷静下来。 

      　　 
      　　“原来是这样……”虽然话中漏洞多多，但一向精明的菲卿居然没有发觉，笑眯眯的看着林乐：“那个鹰飞扬都教你什么了？” 
      　　 
      　　这好办，林乐四下望了望，伸手把桌上的一只杯子吸了过来。 
      　　 
      　　“小心，里面有水！”菲卿见杯子侧了过来，惊叫一声，谁知杯口的水像是被一只无形的手托住一样，晃晃荡荡的就是没往下掉。 
      　　 
      　　林乐嘻嘻一笑，让杯子悬浮在手掌前半尺处翻滚起来。 
      　　 
      　　杯子随心所欲的飞舞着，做出各种古怪的姿势，林乐得意道：“还不错吧，这招叫挥如臂使！” 
      　　 
      　　杯子与林乐手掌间似乎有几道淡淡的白线牵引着，而杯口也泛着微芒，应该是被内劲包了起来。 
      　　 
      　　菲卿看的目瞪口呆，半天才懂说话：“这……是魔术吗？” 
      　　 
      　　林乐轻巧的收回气劲，把水杯接到手中喝了一口：“武痴前辈教了我如何把魔法与内劲一起使用，刚刚那个效果是内劲裹住魔法控制造出来的。怎么样，还有趣吧？” 

      　　 
      　　“哦，你的确会魔法。”乔奇攻打米亚达府时斯里曾和林乐合作把四人送上墙头，用的据说就是风魔法。还好魔族中了解魔法的不多，要是斯里在此就得大失惊色，把林乐当成怪物了。 

      　　 
      　　刚才那几下无论在魔法还是武学，都是应用到极至的颠峰之作，综观魔界实在找不出一个人能完成这种动作的！可惜菲卿武功平平，魔法更是一窍不通，这一番奥秘自然看不出来。 

      　　 
      　　“那你……” 
      　　 
      　　“大小姐，我有件事不明白。”林乐见菲卿还是副大感兴趣的样子，忙一句话把她堵了回去：“为什么你们不住公爵府要住客栈呢？” 
      　　 
      　　这疑问在林乐心中很久，以使节团的地位就算不被安排到公爵府，作为主人的达西也有义务提供一处幽静的居所，何至于呆在这种市井之地，与贩夫走卒混在一处。 

      　　 
      　　菲卿脸色黯了下来，又似乎有点不忿：“安排处所？哼，来了三天我们连达西的面也没见过！” 
      　　 
      　　“这是怎么说的？”两家本来就有来往，此次结盟也是抱着“亲上加亲”的意思，想与达西抱成一团，把乔奇拉下马来。 
      　　 
      　　自立的公爵本就与官方对立，米亚达要和乔奇对抗，达西是最好的盟友。 
      　　 
      　　“不清楚，总之我们来了以后只见到那个姓武的总管。住宿什么的都是他安排，但一说到要见达西这小子就支支吾吾的。”菲卿难得的咬牙切齿起来：“不管怎么样，三天之内一定要完成任务！” 

      　　 
      　　这可不是祢想完成就行的，这个“铁大王”看来并不像传说的那么莽撞呢！林乐这样想着，却不说出来，笑了笑问菲卿：“无形先生哪里去了？” 
      　　 
      　　门口响起了有节奏的敲击声，菲卿不及回答，先过去打开门：“是陈陈啊，有事吗？” 
      　　 
      　　陈陈站在门口却没有进来的意思，扭捏道：“大小姐，我想请个假。”见林乐站在后面，又强咧了下嘴道：“林头儿好！” 
      　　 
      　　“请假干嘛？” 
      　　 
      　　“我……”陈陈脸胀的通红，结结巴巴的道：“我想……想去看……看阿莲。” 
      　　 
      　　“咦？”林乐听的有趣，忍不住插嘴道：“阿莲是谁，陈陈的心上人吗？” 
      　　 
      　　陈陈支吾了阵，俊脸上青一片白一片的煞是好看。 
      　　 
      　　还是菲卿先反应过来：“你说的是每天早上门口卖花的那小姑娘吧？” 
      　　 
      　　陈陈脸色更红，终于点了点头，停了一下又道：“本来今天和她约好出去玩的，可是隔壁老伯说她生病了……我想……” 
      　　 
      　　“让你去是没关系，可现在无形先生不在，护卫队就只有你负责，你再出去……” 
      　　 
      　　“没关系。”林乐见陈陈满脸的失望，心中不忍，插嘴道：“没关系，大小姐让他去吧，这边我在就行了。” 
      　　 
      　　陈陈迟疑的望着菲卿，露出恳求的神色。 
      　　 
      　　“早点回来，晚饭前必须出现在我面前！” 
      　　 
      　　菲卿挥挥手把大喜过望的陈陈打发走，重又关上了门：“达修，你带来的那两个真的是你手下吗？他们功夫好像很强的样子。”刚才人多没什么感觉，可现在回想起来那俩家伙一个气定神闲，飘逸出尘，另一个则阴冷神秘，倒是与无形有点类似。 

      　　 
      　　岂止强？恐怕米亚达府还没有比的上这两人的。林乐打着哈哈道：“我也不差呀。对了，祢刚刚说无形先生出去了？” 
      　　 
      　　菲卿点头道：“无形先生出去查探情况了。达西的态度很可疑，我有点怀疑他是不是和乔奇的人在接触。” 
      　　 
      　　“等他回来再说吧。”林乐看看已经无话可说，又担心太常与灸两人在下面怎么样了，起身告辞道：“大小姐，要不我先去下面看看……” 
      　　 
      　　菲卿犹豫了下，淡淡的道：“好，我也累了，想休息一会。” 
      　　 
      　　米亚达府最尊贵的女性适当的垂下眼睑表示困意。 
      　　 
      　　林乐低下头退了出去，掩上门。 
      　　 
      　　刚刚谈了半天，午饭时间早已过了。虽然以林乐现在的能力是否摄入能量早已无所谓了，但错过和大家一起喝酒聊天的机会，还是让他有些遗憾。 
      　　 
      　　下了楼才发现众护卫们正聚在一张桌子上喝茶聊天，太常与灸居然也混在里面，还一副听的津津有味的样子。林乐悄悄走到他们背后，听了一会就知道原来是在讲上回自己与名战天决斗的事。 

      　　 
      　　讲故事的那人似乎很有这方面的天赋，一张一弛极尽渲染，众人听的时而紧张时而激动，连太常与灸也表情严肃听的入神。 
      　　 
      　　“喂，夸我呢？” 
      　　 
      　　“林头儿好！”护卫们见主角出现，纷纷站起来行礼问好，眼中满是崇拜。这批护卫是新招入府，是第一次听到林乐“圣武者”的名头，见到英雄微笑着对自己点头，不由激动的发起抖来。 

      　　 
      　　林乐挤到太常与灸中间，按住两人不让他们起来，又招呼众护卫一起坐下：“大家一起聊聊吧，我们一路也没时间亲热亲热。大家赶路辛苦了。” 
      　　 
      　　“不辛苦，不辛苦！”刚刚讲故事那人笑着摇摇头，有些不好意思道：“林头儿是我们的偶像，有您在大家再苦也觉得值得了！” 
      　　 
      　　林乐尴尬的摸摸头，笑道：“我也是第一次发现自己有那么大魅力呢。” 
      　　 
      　　护卫们很配合的一齐轰笑起来，都觉得这个头儿平易近人又好说话，大生知遇之感。哪怕现在林乐一声令下，连魔界八天王也敢一拈虎须。 
      　　 
      　　太常凑近林乐，悄悄的道：“谷主，他们的功夫好像都很差……” 
      　　 
      　　林乐点点头，想着是不是传点功夫下去让他们练，将来也是自己的班底，于是回答道：“你能不能想办法让他们变强一点？” 
      　　 
      　　太常想了想，道：“这些人资质都是上佳，短时间内可以练到小雷那种水平。” 
      　　 
      　　林乐想想，这般护卫还真的差小雷蛮远的，点头同意道：“那你这几天想办法训练他们吧，灸跟着我就可以了。” 
      　　 
      　　“也行，这样的话只要三天。”太常自信满满的扫视了一眼众人，开始盘算训练方案。 
      　　 
      　　接下来就没什么事了，林乐与护卫们扯天扯地的聊了整整一下午，却也长了不少见识。 
      　　 
      　　太常表示“有点累”，要了个房间自去休息，实则开始安排如何进行训练。 
      　　 
      　　而灸开始闷声不响的坐在林乐边上，听他们胡侃，到后来也终于放开怀抱参与进来。 
      　　 
      　　聊到晚饭时分，陈陈居然还没回来。林乐心中暗笑，同众人打趣说这家伙终于在“爱情上获得了新生”。 
      　　 
      　　正笑着，客栈门口突然变的乱哄哄的，胖老板出去后与一群伙计一起抬回来个人，那人躺在担架上无声无息，看来是受了伤。 
      　　 
      　　胖老板迟疑了一会，对着林乐道：“林爷，这好像……是陈队长……” 
      　　 
      　　林乐大惊，冲过去掀开上面盖着的粗布一看，陈陈双眼紧闭，满身血污，右手奇怪的往后扭着，看来是被重手法硬生生折断的，胸口近心脏处凹进去一块，怕是断了好几根肋骨。 

      　　 
      　　林乐心中一痛，失控的叫起来：“快找医生！快啊！” 
      　　 
      　　场面开始乱了起来，心急的护卫已经跑出去找医生，剩下的站在旁边咬牙切齿，悲愤欲绝。 
      　　 
      　　菲卿很快闻声下来，见状吓了一跳：“这是怎么回事？谁干的？” 
      　　 
      　　胖老板紧张的摇摇头道：“不知道，刚刚有人把他抬了过来……” 
      　　 
      　　林乐刚记起来弥衡留下的知识中，有地球传来的救治方法，正替陈陈整理着伤口，闻言立刻抬头道：“送来的人呢，你没留住他？” 
      　　 
      　　“他放下人就走了，我怎么叫也叫不住。” 
      　　 
      　　“哪个方向？”菲卿倒没乱了方寸，问明方向就立刻吩咐另两个护卫追上去把那人抓回来。 
      　　 
      　　林乐怕他们不是对手，对着灸使了个眼色。 
      　　 
      　　灸会意，远远跟到后面吊着，以他的功力林乐自然放心的很。医生暂时没来，唯一懂医道的林乐负起了急救的责任，一面撕开伤处的衣服，清理血污，一面搜索脑中记忆，试着替他把断骨接回去。 

      　　 
      　　但阵阵的肋骨虽然还接的起来，肘部却已经粉碎到无法挽回的程度了。 
      　　 
      　　“好重的手法！”林乐皱着眉头想不出来这里还有谁能把陈陈伤到如此程度，转头问菲卿道：“你们有在这里和人结仇吗？” 
      　　 
      　　菲卿想了想，断然道：“不会，我们一直就在客栈中呆着，甚至没怎么上过街，不可能是私仇。” 
      　　 
      　　那就是公仇了，难道乔奇的势力已经潜入到这里了？林乐看了看菲卿，后者也点了点头，显然是抱的同一个想法。 
      　　 
      　　这时一个小护卫突然开口道：“陈爷以前也来过这里的，会不会是那时候结下的仇？” 
      　　 
      　　“先不说这个。”可能性太多，猜也无用，菲卿上前看了看尚自紧闭双目的陈陈：“也许可以从那个阿莲处问出点什么来……他到底怎么样，会有生命危险吗？” 
      　　 
      　　“生命危险未必，但这只手就……” 
      　　 
      　　周围围着的人太多，昏迷中的陈陈突然呻吟一声，林乐忙赶开众人替他切脉。所幸外伤虽然严重，内部经脉却还完好无损，林乐长松了口气，偷偷从白牙那空间囊中摸出颗补血止痛的药丸给他喂下，又点了几处经脉，截断连接疼痛到脑部的神经线，试着轻声呼唤道：“陈陈，陈陈，醒一下！” 

      　　 
      　　陈陈似有所觉，眼皮动了动，慢慢睁开一条缝来。 
      　　 
      　　“怎么样？能说话吗？”林乐尽量放低声音，让他慢慢适应这里的环境：“别担心，没事了！你很安全。” 
      　　 
      　　陈陈嘴唇动了几下却没一点声音发出来，又眨几下眼睛似乎在表达什么讯息。 
      　　 
      　　“算了，你别动，先休息着。”林乐把伤口处理好，又输了道和缓的内力进去，在陈陈脑部轻轻一触，让他重新睡去，又吩咐几个护卫把他抬上楼去休息，自己则与菲卿坐在楼下商量。 

      　　 
      　　大小姐看来很烦闷，左手中指不停的屈伸着：“这几天出了好多事，想不到一件小小的任务会被我弄的灰头土脸……” 
      　　 
      　　林乐不好接口，沉默的陪坐在旁边。 
      　　 
      　　“对了，你刚刚说陈陈的手怎么样？” 
      　　 
      　　“恐怕是救不回来了。”林乐心情很沉重，对于习武之人来说，惯用的手不啻于第二生命，这打击对陈陈来说也太沉重了些。 
      　　 
      　　菲卿微叹口气。 
      　　 
      　　胖老板有点畏缩的看着两人，犹犹豫豫的走过来：“尊使，店今天还能开吗？” 
      　　 
      　　“今天心情不好，别让人进来打搅。”林乐摸出把金币塞给老板：“这当赔偿吧。” 
      　　 
      　　老板喜滋滋的捏紧了金币，大声吩咐着伙计关门打烊。 
      　　 
      　　“林头，等等！”刚才去找医生的那护卫气喘嘘嘘跑进来：“我把医生请来了。” 
      　　 
      　　又过了会，一个留着山羊胡子的医生才迈着阔步走进来，趾高气扬的环视一圈道：“病人呢？” 
      　　 
      　　“你是医生吗？”虽然知道没什么希望，但也许魔界的医术另有玄虚，林乐客气的道：“辛苦了，病人在上面，请上楼看吧。” 
      　　 
      　　那护卫跟上来介绍道：“这位是本城最著名的紫蓝青医生，治疗骨伤内伤很有一套。” 
      　　 
      　　林乐拍拍他的肩：“干的好，你叫什么名字？” 
      　　 
      　　那护卫受宠若惊的道：“小人魏平，林头叫我阿平就行了。” 
      　　 
      　　紫医生站在楼梯口不耐烦的道：“快点带路，你能耽误，病人耽误不得！” 
      　　 
      　　林乐忙赶上去请他上接，觉得这紫蓝青很有点医者父母心的味道，最初的不快立刻抛到脑后，希望这“本城最著名”的医生能不负盛名，挽救陈陈的右手。 
      　　 




      第二十九章 转折 



      　　紫蓝青看着陈陈姿势怪异的右手，倒抽了口冷气：“好残忍的手法！知道是谁干的吗？” 
      　　 
      　　菲卿沉声道：“还不清楚，但已经派人去查了。要查出来是谁干的……” 
      　　 
      　　菲卿一张俏脸因气愤扭曲的变了形：“我用米亚达家族的声誉发誓，必以千百倍奉还！” 
      　　 
      　　紫蓝青暗吐了下舌头，才知道眼前这些原来就是近日盛传来自米亚达家的使团，顿时收起轻视，小心的替陈陈把着脉。 
      　　 
      　　林乐见这紫医生翻眼皮﹑拆线重包﹑挤淤血一连串动作做来不带半点迟疑，不由大是敬佩，暗暗的把动作记了下来 
      　　 
      　　紫蓝青把林乐做的包扎又都重新弄了一遍，又从医囊里取出纸笔写了付药方，吩咐魏平道：“照这个抓三份，让厨房用沥净的泔水煎了端上来。” 
      　　 
      　　泔水？菲卿愣了愣，觉得有点恶心：“用来……喝吗？” 
      　　 
      　　紫蓝青一面小心翼翼的把陈陈歪曲的右手摆过来，头也不抬的扔了句：“外敷！” 
      　　 
      　　魏平看看大小姐没什么异议，飞快的奔了出去。 
      　　 
      　　此时紫蓝青已经用夹板固定了伤处，胸口的肋骨因为早已被林乐接好，就只抹了层薄薄的蓝色药膏。这神医整好医囊，抬头问道：“前面的临时措施是哪位同行做的？” 

      　　 
      　　“我做的，弄错了吗？”林乐大是紧张，这算第一次把理论付诸实践，若因此而累的陈陈终身残废，自己是万死难辞其咎了。 
      　　 
      　　紫蓝青摇摇头，奇怪的盯着林乐看了一会。问道：“先生曾学过医吗？” 
      　　 
      　　林乐看了一眼菲卿，谨慎的道：“曾经看过一些这方面的书，但没有真正实践。这是第一次。” 
      　　 
      　　紫蓝青点点头，释然道：“怪不得处理到位，手法却如此稚嫩，我就知道不是专业的。不过还好，基本处理都没错。也亏了你弄的快，不然更麻烦。” 
      　　 
      　　“那他的右手还有救吗？”林乐最担心的还是这个。 
      　　 
      　　紫蓝青退后几步坐到椅子上，轻叹了口气：“我无能为力。” 
      　　 
      　　虽然早知道是这么个结果，但林乐的心还是不由自主的一凉，声音干涩：“真的……没办法了吗？你刚刚那个药方也不行？” 
      　　 
      　　“那只能稍微促进骨骼的恢复，治不了本。”紫蓝青无奈的摊摊手：“这种程度的伤我只能如此处理，下手的人一定是与你们有深仇大恨，不然也没有必要在打倒他之后又折断手骨。” 

      　　 
      　　林乐听他说的有如目睹，奇道：“紫先生是如何知道的？” 
      　　 
      　　紫蓝青指指陈陈的手，胸有成竹的道：“这种姿势不可能在打斗中做出来，明显是伤者倒地后用手支撑，被对手重击在手腕处照成的。” 
      　　 
      　　菲卿听两人说的起劲，不耐烦的道：“别多废话！就说这手还救不救的回来？” 
      　　 
      　　紫蓝青小心的看了菲卿一眼，知道这女人才是真正管事的，很可能就是传说中使团里最重要的人物，忙回答道：“小人虽然没有办法，但世间却还有一个人可以把这位先生的手救回来。” 

      　　 
      　　“哦？”菲卿感兴趣的挑挑眉毛，道：“谁那么大能耐？” 
      　　 
      　　紫蓝青那张微胖的脸突然变的肃穆起来，崇敬的一字一顿道：“我们医者的神迹，魔界最伟大的救助者──大法师！” 
      　　 
      　　菲卿眼睛一亮，喜道：“我怎么没想到！没错，大法师一定可以做到的。” 
      　　 
      　　林乐怔了怔，突然回忆起自己来魔界就是为了找这个人，一半是为了胸口那滑稽的猪头，另一半则是要替为自己牺牲的紫青二女做个交代：虽然没有对白牙说起过，但自己对这两个素未蒙面的女子充满了愧疚，觉得应该为她们做点什么。 

      　　 
      　　“喂，紫衣祢听到没？”青衣突然清楚的感觉到林乐的想法，拉出这几天一直呆在魔核里不出来的紫衣：“这呆子还挺有良心的嘛！” 
      　　 
      　　紫衣微哼一声，重又钻了回去：“他要没良心我就让他生不如死。” 
      　　 
      　　青衣吐吐舌头，开心的在经脉里跳起舞来。却又奇怪的自语：“紫衣姐干嘛呢？在那里呆好几天了……” 
      　　 
      　　“请问先生，为什么你们称大法师为医者的神迹呢？”林乐觉得很有必要了解一下这个传奇般的人物，诚心诚意的向着紫蓝青问道：“还有，在哪里可以找到大法师？” 

      　　 
      　　“因为几千年前大法师就是从医了！”紫蓝青一脸的骄傲，仿佛为全天下的同行长足了面子：“也只有大法师这样的人物才够资格被我们称为医者的神迹！” 
      　　 
      　　“法师最近会到我们那里去。”菲卿平静的道：“三天后不管有没有签订盟约，我们都要回去，陈陈的伤不能拖。” 
      　　 
      　　“大小姐……” 
      　　 
      　　“不要多说了，你也很想找大法师。”大小姐深深的看了林乐一眼，意味深长的道：“我看的出来。” 
      　　 
      　　林乐一时语塞，心中莫名的感动起来，米亚达家的大小姐，其实也并不是那样的冷酷啊！至少对自己人是如此。 
      　　 
      　　魏平端着个碗推开门进来：“紫医生，东西已经准备好了。” 
      　　 
      　　紫蓝青忙站起来接过碗，又拿起早准备在桌上的海绵布蘸了点药液往陈陈裸露的右手上搽去。褐色的药液刺鼻难闻，还有股泔水的臭味。 
      　　 
      　　林乐不由自主的掩住了鼻子。 
      　　 
      　　菲卿奇道：“你干什么？” 
      　　 
      　　“难道你闻不出来……”林乐说到一半才记起魔族是天生没有嗅觉的，忙改口道：“鼻子有点点痒。” 
      　　 
      　　陈陈突然呻吟一声，缓缓的醒了过来。 
      　　 
      　　林乐忙赶上去，推开还在切脉的紫蓝青，关切的道：“陈兄弟你怎么样了？” 
      　　 
      　　陈陈神志显然已经恢复过来，但嘴唇蠕动着就是说不出话。 
      　　 
      　　林乐知道是体力虚弱再加上内伤中可能有淤血压在嗓子里，伸手到怀里在空间囊中摸了一会，找了颗青色药丸出来：“吞下去。” 
      　　 
      　　陈陈张开干裂的嘴唇，努力了好久才把药丸吞了下去，额头已经冒出了冷汗。 
      　　 
      　　白牙珍藏的灵药效用不凡，没多久陈陈就已经能出声了：“大小姐，林头，我……” 
      　　 
      　　菲卿还未答话，紫蓝青已经阻拦道：“小姐，病人现在不宜说太多话，情绪也不能太激动。” 
      　　 
      　　菲卿点点头，道：“你别担心，我们会安排一切……凶手是谁？” 
      　　 
      　　陈陈脸上露出痛苦的神色，声音嘶哑：“是我的师兄，晋腾。” 
      　　 
      　　师兄？林乐从没听陈陈提起过他的师门，不过照这样看来那个什么所谓的“师兄”也绝对不会是什么好人：“那你师兄……” 
      　　 
      　　“不用说了，我都知道。”菲卿插嘴打断了林乐的话，又对着紫蓝青道：“麻烦先生再替陈陈诊断一下，这边就交给您了……魏平，等会你负责送蓝医生回去。” 
      　　 
      　　紫蓝青与魏平同时点头称是。 
      　　 
      　　菲卿则对林乐使了个眼色，示意他一起出去。 
      　　 
      　　陈陈躺在床上嘴唇动了动，似是想说什么，最后还是叹了口气，疲惫的闭上眼睛。 
      　　 
      　　才刚出门，等在外面的护卫就都围了上来，七嘴八舌的问着陈陈的情况。 
      　　 
      　　菲卿恼怒的板起脸，把他们统统赶回房去休息，才对林乐道：“达修先生，这次可能要你来挑大梁了。” 
      　　 
      　　“哦？”林乐感兴趣的问：“大小姐知道陈兄弟的师兄是谁吗？” 
      　　 
      　　菲卿点点头，神色凝重：“晋腾，是与“灭世手”伯叔奇并称的达西双圣。达西公爵重金礼聘的客卿。” 
      　　 
      　　客卿？那就是和自己身份一样了。怪不得菲卿会要求自己来“挑大梁”。林乐沉吟着，半天才抬头道：“难道说达西公爵已经决定投向乔奇那边了？” 
      　　 
      　　菲卿脸色很难看，语气也有点异样：“所以我说三天之内一定要回去，若达西真的投向乔奇，恐怕我们都得留在这里。” 
      　　 
      　　林乐倒不怎么担心，凭自己，太常和灸三人，几乎可以横扫整个达西领地了。只是那样也太惊世骇俗了点，能不用自然是不用为妙。若因此而惹出那魔界的另一个神秘势力，那可就得不偿失了。 

      　　 
      　　“也许是我们多虑了……”菲卿拍拍手掌，强笑道：“可能只是私人恩怨呢！” 
      　　 
      　　原来祢也有选择逃避的一面啊。林乐不禁微笑起来：“如果真是那样，恐怕这什么晋腾也无法在达西混下去了。对了，祢知道陈陈和他师兄的事吗？” 
      　　 
      　　现在已是晚上，但客栈好像忘了掌灯，二楼的道口很黑，菲卿要睁大眼睛才勉强看清眼前的人：“我知道一点，但从来没想到他师兄就是赫赫有名的双圣之一，晋腾。” 

      　　 
      　　“陈陈在米亚达家任职已经快八十年了，我还记得他第一次来的时候。”菲卿突然开始回忆往事，林乐也只好乖乖的陪着。 
      　　 
      　　“那一年我才十二岁，父亲当时已经开始筹备家族力量，招兵马﹑纳贤才，各地英豪纷纷集到米亚达这支大旗之下，陈陈则是当时最耀眼的一个高手。父亲很赏识他，想招他为家族的客卿──和你一样。”菲卿看不清林乐的表情，只见他点了点头，就自顾自地说了下去：“但陈陈拒绝了，他说自己受了伤，功夫正在不断的减退，很快就会变成只有普通高手的水平。” 

      　　 
      　　“那伤是他师兄打的吗？”林乐已经基本猜到事情的大概──师父去世，争夺秘籍，然后兄弟反目。这种事情只怕每年都要发生不下十几起，也没什么奇怪的，贪婪本性使然而已。 

      　　 
      　　“不说了，我去休息。”林乐的聪明让菲卿有点意味索然，摆摆手道：“明天我会向达西府上提出正式照会，就算撕破脸也不管了。” 
      　　 
      　　林乐看着菲卿走进房内，想了想才往楼下走去。 
      　　 
      　　打烊的早，大堂里已经没别的客人了。菲卿发了脾气，护卫们都在乖乖的睡觉，灸还没有回来，太常也不知道干嘛去了。 
      　　 
      　　林乐想到陈陈的伤势心中烦闷，走到窗口依窗靠着，本以为以自己现在的功力已经可以无视一切阻碍，但很多事还是无法把握的啊！也许，真的只有手握权势才能保护身边的人吧？ 

      　　 
      　　林乐眼前浮现出一个个在魔界结识的好友，第一个好心人比吶﹑有趣的人贩子鹰飞﹑米亚达家的战友──夯汉，陈陈，衡萧还有平和刚烈的四公子斯里，这些都是曾患难见心的真正朋友，如果…… 

      　　 
      　　林乐摇摇头，不由自主的念出两个名字：“兰芝……芯佳……”如果她们受了伤，恐怕自己更会悔恨一生吧，只是，自己究竟喜欢哪一个呢？ 
      　　 
      　　“谷主，我回来了！”灸的声音突然在脑后响起，把林乐吓了个激灵，才知道因为沉思过度，连有人来到身边也未察觉。 
      　　 
      　　“怎么样？找到人了吗？” 
      　　 
      　　灸摇摇头，道：“送人的那个是街上雇的苦力，什么都不知道。” 
      　　 
      　　“没关系，我已经知道是谁干的了。”林乐疲惫的揉揉太阳穴，问道：“你有看到太常吗？” 
      　　 
      　　灸摇摇头，又突然想起来：“今天满月吧？” 
      　　 
      　　“是啊，怎么？” 
      　　 
      　　“那他应该找了块空地在练功。”灸很有把握的道：“他的功夫叫昊天真气，一定要在月光下才能修行，而满月是最好的练功时间。” 
      　　 
      　　林乐记起鹰飞扬曾说过在冰封谷有三大内功：浩然之气，昊天真气与灸修练的魅阴劲。 
      　　 
      　　只不过从弥衡留下的讯息里知道，这些功夫威力巨大，但在流传过程中缺失了许多细微关键处的转折。虽然谷中历代大智慧的先人努力的补足其部份，但总归会有些瑕疵。比如浩天的那种勾人魂魄的独特魅力，又比如昊天真气需要月光才能发挥…… 

      　　 
      　　想到这里，林乐看看灸，道：“你的功夫有什么不对的地方没？” 
      　　 
      　　灸微微一愣，旋及流露出无法掩饰的痛苦神色：“修练魅阴劲的人，每月都会有一次不定时的疼痛，那种滋味实在……” 
      　　 
      　　林乐看他的表情就知道这家伙吃这苦头怕是很久了，安慰的道：“别担心，下次痛的时候告诉我，也许我会有办法。” 
      　　 
      　　灸神色复杂的看了林乐一眼，苦笑着重复道：“好吧，也许你有办法。” 
      　　 
      　　“嗯，回去休息吧，我等等太常。”灸答应了一声就往楼上走，林乐又突然把他叫住：“明天可能有一场仗要打，你最好别暴露实力，一般般就可以了。” 
      　　 
      　　灸点点头，走了上去。 
      　　 
      　　窗外的月光洒进来，照在林乐半边脸庞上。这张俊秀的假面，看来却是那样的无奈与萧索…… 
      　　 
      　　林乐的房间靠西，所以当魔界的第一缕阳光照射到他身上时，天色也有点晚了。 
      　　 
      　　可怜林乐很久没有真正的睡过，不是打坐运功一整夜，便是急着赶路不得休息。虽然对于他来说睡觉不过是个形式而已，但真正的睡觉还是一种不可多得的享受──所以头一沾枕，他就沉沉的睡去，万事不知。 

      　　 
      　　早上，菲卿本想过来找林乐商量事情，但看他睡的这么香甜就不忍打断，自去布置好了一切。 
      　　 
      　　“林头，林头！”魏平轻声把林乐从美梦中唤了回来：“起床了，大小姐找你呢！” 
      　　 
      　　“唔……”林乐睁开眼，舒服的伸了个懒腰，完全没有普通人熟睡初醒神志不清﹑迷迷惑糊的那种感觉，意识清楚的像刚运功数周天一样。 
      　　 
      　　“大小姐叫你，我们都准备好了，今天要大干一场呢！”魏平兴奋的搓着手掌，眼里满是跃跃欲试的表情。 
      　　 
      　　“准备好什么了？”林乐悠悠闲闲的翻身跃起，先从床头拿了水杯往喉咙里灌去，一面发出咕嘟咕嘟的声音，一面口齿不清的道：“是要去达西公爵府吗？” 
      　　 
      　　魏平突然发现林乐全身上下似乎散发着一种奇特的气质，眼内的神光甚至有种让人不敢直视的威严，不由奇道：“林头，怎么你感觉好像比昨天更……更，更有魅力了？” 

      　　 
      　　魅力？林乐呆了一呆，没感觉出多大变化，精神倒比以往好了很多，目力耳力什么的好像也都有增加。难道睡觉还有清心明目的功效？ 
      　　 
      　　“谁知道呢，也许是睡的太舒服了吧。”林乐不以为意的拍拍魏平的肩：“去哪？” 
      　　 
      　　“大家都在大堂，今天客栈被我们包下来了。” 
      　　 
      　　林乐在众护卫中差不多被看成了神人──既然是神人当然会有些神迹。魏平崇敬的看着这刚刚在魔界创出名头的圣武者，还想再说点什么，却被林乐笑着打发了出去：“你先去告诉大小姐，我马上就下来了。” 

      　　 
      　　魏平一走，林乐忙把白牙那个空间囊翻出来一通乱掏，一件件古怪的东西被丢出来，床头上顿时渐渐的堆起了各种珠光宝气的首饰﹑颜色古拙的瓷瓶﹑妖艳美丽的？？哓鸟尾羽。 

      　　 
      　　林乐看也不看这些价值连城，任何一件都足以让整个达西为之疯狂的东西，自顾自的在袋子里找着，一面还不满的抱怨这袋子实在太难找──若不是药瓶子就在最外边，昨晚还不是那么容易找的到呢。 

      　　 
      　　“找到了！”林乐满怀欣喜的抽出原本被收在袋子里的长剑，轻轻的抚摩着剑身：“老伙计，好久没有用到你了……寂寞吗？” 
      　　 
      　　长剑翻映着血色的阳光，散发出绯红妖异的微芒，轻轻低吟起来。 
      　　 
      　　林乐反手握住剑柄站了起来，整个人突然神采飞扬，有种君临天下的威势：“好吧，就让我们看看达西公爵府有些什么厉害人物！” 
      　　 
      　　林乐打定主意不以内力取胜，想试试自己的招数到底到了什么程度，更想看看配合魔法的内劲能否彻底打垮传统的内劲武学。 
      　　 
      　　时间差不多了，他收回空间囊，把剑背在身后，开门走了出去，只不过飞扬的神采已经收了起来，又恢复了往日平静悠闲的形象。 
      　　 
      　　“大小姐，”眼尖的魏平看到一身劲装打扮的林乐走过转弯口，忙对着菲卿道：“林头下来了！” 
      　　 
      　　林乐见大堂里的桌子都被搬开一边，护卫们一个个站在中央精神的很，倒颇一副整军待发的轩昂气象，不由笑道：“你们这是要干嘛，又不是打仗去。”同时身子一摆，平平飞过两层楼梯，落到菲卿面前：“大小姐，林乐前来报到。” 

      　　 
      　　护卫们都是识货的，知道这看似轻松的一飞实则艰难至极。而飞的像林乐这样圆浑如意，只怕世上没几个做的出来，不由纷纷大声叫好。 
      　　 
      　　菲卿露出一丝笑意，旋又飞快的敛去，正色道：“达修客卿，米亚达家现在需要您的辅助说明。” 
      　　 
      　　林乐弯腰行了一礼道：“谨遵小姐的吩咐。” 
      　　 
      　　一直站在旁边的灸与太常也同时上前一步，跟在林乐后面默不作声的依样行了一礼。 
      　　 
      　　“大小姐准备怎么做呢？”做足了礼数，林乐又轻松了点，看了看有些紧绷的众护卫们微笑道：“难道就这样杀进去？” 
      　　 
      　　菲卿没有听出林乐语气中嘲笑的意味，一本正经的回答道：“当然不是，刚刚我已经请无形先生知会达西公爵，希望他对晋腾的行为作出解释，这一剂猛药下去，相信他也不敢再避而不见了。” 

      　　 
      　　林乐见旁边护卫们还一个个站的笔直，忙先让他们坐下，才与菲卿道：“无形先生回来了？他怎么说？” 
      　　 
      　　“达西领地的确有乔奇的人在活动，但他们接触不到公爵本人，连稍稍有点地位的高层也攀不上，暂时不足为虑。”菲卿突然笑了一下：“无形先生还顺便干掉了他们几个，估计最近这些家伙也不敢出来活动了。” 

      　　 
      　　“这么说就不是乔奇的影响了。那为什么达西不肯见我们？还纵容手下打伤陈陈？”林乐似是在和菲卿商量，又像是在一个人苦恼的自言自语：“难道说是他不相信我们的实力，想观望一段时间？” 

      　　 
      　　菲卿赞同的点头道：“这是最大的可能。昨天我想了一晚上，觉得陈陈的事不应该是达西公爵指使的，最多也只是不加阻拦罢了。因为这种时候与我们反目，对他来说毫无好处，只有联合才能对付乔奇逐个击破的策略。” 

      　　 
      　　“那祢现在……”林乐听的糊涂起来，犹犹豫豫的道：“这样岂非一定要和他们撕破脸？” 
      　　 
      　　这次连站在后面的太常也听出端倪来，插嘴道：“大小姐是不是想以此来显示一下米亚达家族的实力？” 
      　　 
      　　菲卿眼睛一亮，感兴趣的望着长相俊秀的太常。问林乐道：“达修，这位先生很有见地。他是你的？” 
      　　 
      　　“手下！”太常拉了灸一把：“我们两个是主人的‘双卫’！” 
      　　 
      　　林乐风头被抢，只好尴尬的摸摸头，催道：“大小姐，那我们是不是现在就过去米亚达府？” 
      　　 
      　　“等无形先生的讯息，他应该就快回来了。”菲卿还是对太常极感兴趣，直接问道：“达修先生是怎么收下你们两个的？” 
      　　 
      　　太常看了林乐一眼，抢着道：“是主人比武赢了我们，我们才自愿追随主人。” 
      　　 
      　　菲卿“哦”了一声，正想再问详细点，林乐却望着门口道：“无形先生好像回来了。” 
      　　 
      　　话音刚落，客栈的大门就应声而开，一身灰衣的无形足不点地的飘了进来：“公爵说他刚刚回府，请我们现在就过去。这是回帖。”无形把手上的帖子递给菲卿，又转头对一旁的林乐点点头：“回来了？那我就放心了。” 

      　　 
      　　林乐心中一阵温暖，也轻轻的点着头：“辛苦你了！”两人相视而笑，充满了战友间互相信赖的感觉。 
      　　 
      　　菲卿看完达西的回帖，抬起头来：“和我想的差不多，该出发了，大家都准备好了吗？” 
      　　 
      　　坐着的护卫们突然“霍”的一声全站了起来，整齐的道：“准备好了！” 
      　　 
      　　菲卿满意的微笑道：“很好！米亚达家族战士听令！” 
      　　 
      　　包括无形﹑林乐以及双卫在内的十六个武士，同时立正挺胸，听得菲卿“出发”令下，立即大声应道：“遵令！”各自举起手中武器，狂喝一声。 
      　　 
      　　霎时间，整个客栈内充满了一股令人热血澎湃的杀伐之气。 
      　　 
      　　一群人浩浩荡荡的走出客栈，往数百米外的达西公爵府行去。菲卿走在队前，无形与林乐一左一右的紧随其后，其余护卫则分了三排尾随，乍一看倒有点仪仗队的味道。 

      　　 
      　　路上的行人看着这群杀气腾腾的家伙走过来，生怕惹上麻烦的避了开去，又有点搞不清楚，这些穿着从未见过的制服的家伙，究竟是军人还是流氓。 
      　　 
      　　“到了！”菲卿在公爵府口停下，回头对众人道：“现在开始收敛一点，今天应该不用火拼。” 
      　　 
      　　林乐拍着背后的剑柄，洒然笑道：“别害怕，就算火并我也能把你们一个个全救出来。” 
      　　 
      　　公爵府门口居然列了卫兵，石雕般的挺立在大门两边，不知这算是迎接还是示威。 
      　　 
      　　总管武颂青正站在大门口朝这边张望着，见菲卿等过来忙迎了上来，满脸笑容的道：“欢迎米亚达家大小姐光临鄙地，本人谨代表达西全府上下向贵客问好。” 
      　　 
      　　菲卿哼了一声，听出他语中之意──欢迎的是全府上下而不是达西领地，这欢迎当然也是非正式的了，不过在词句上计较有失大家风范，也拱手笑道：“菲卿这次代表的是米亚达家，总管先生可以叫我大使或者专使，不必关心我的身份。” 

      　　 
      　　武颂青愣了一下，想不到菲卿会这样回答，只好再次欢迎道：“欢迎米亚达家专使光临鄙地，武颂青谨代表达西全府上下向专使问好。” 
      　　 
      　　“非常感谢，菲卿不胜荣幸！”菲卿这才回了一礼，又立刻道：“请问公爵大人现在何在？” 
      　　 
      　　武颂青做了个请的手势：“大人正在会客厅静候专使，请随我来。” 
      　　 
      　　菲卿一众依言跟在这个达西府邸第二号人物的后面，只不过在经过那两列卫兵时，护卫们故意把脚步跺的震天响，又示威的看着那些目不斜视的家伙，显示了一下米亚达家的威风。 

      　　 
      　　“林先生，您好！”武颂青对林乐与他那两个手下印象深刻，特地回过头打了个招呼。 
      　　 
      　　林乐也笑了一下：“武总管也好。” 
      　　 
      　　菲卿听武颂青也叫他林先生，心中纳闷，想想好像护卫与小妹一直都叫他林什么的，难道达修·罗德不是本名？不过现在不是问这事的时候。 
      　　 
      　　随着总管走了一段拐弯过去，近五米高的会客厅已经出现在诸人面前。 
      　　 
      　　武颂青停下来回头道：“专使大人请吧，家主正等着诸位，不过……”他看看后面一群如狼似虎的大汉，为难道：“这些兄弟恐怕不能进去。” 
      　　 
      　　护卫们大怒，虽然限于家规不能破口大骂，但每人眼中的怒火已经足以把这总管烧死一千次了。 
      　　 
      　　武颂青虽然对林乐有些发怵，但毕竟是见过大场面的人，依然在十多双眼睛下泰然自若：“专使大人，请您稍微带几个进去吧，贵属下可以在门口等候，或者到鄙府安排的地方休息，随各位自便。” 

      　　 
      　　菲卿毫不考虑的道：“应该的。这样，达修先生和无形先生与我一起吧。”又转头对其余护卫道：“你们在就这里等，没事不要乱走。” 
      　　 
      　　护卫虽然不情愿也不敢争辩什么，齐齐的应了声“是”，就分成两队自去站在大门两边。 
      　　 
      　　林乐传声过去，嘱咐灸与太常两人照顾好大家。说实话，有两人在，魔界动的了这队人的也屈指可数，也绝不会在这里出现。 
      　　 
      　　“好了，请武总管替我们迎见吧。”有两个高手在身后，菲卿心定的很。 
      　　 
      　　武颂青赶上前一步打开大门，躬身道：“专使请进！”等林乐三人进房后才跟进去，反手掩上大门。 
      　　 
      　　这会客厅的布置很奇怪，感觉非常的严谨，一桌一椅都排列成横道，像是等待着检阅的军队。上面则是个高出一块来的木台，与人类在地球上的一种名为基督的教派布道场所非常相似。 

      　　 
      　　林乐的眼光往上扫去，一个高大中年男子正站在那望着这边。他身着达西军的青色制服，站的笔直，看来像是一尊伫立于此千百年之久的雕像，又似乎是等待大仗来临的将军，整个人散发着一种莫可名状的气度，是杀气却又中规中矩，不带一丝邪恶之气，与林乐见过的狼盗首领杰诺那种偏执疯狂的杀意大不相同。 

      　　 
      　　这应该就是达西公爵了吧？林乐这样想着，回头看看菲卿：“大小姐……” 
      　　 
      　　菲卿径自往前走去，迎着那男子道：“米亚达·菲卿见过可西公爵。” 
      　　 
      　　那男子缓步走了过来，看了菲卿一会，突然笑道：“当年的小姑娘今天也终于长成大美人了，格兰特还真会养女儿啊！这方面我就不如他了。” 
      　　 
      　　菲卿示意无形与林乐两人不要动，自己上前一步迎上了那男子：“公爵认识家父吗？” 
      　　 
      　　达西公爵笑的更是欢畅，招呼菲卿一旁坐下道：“岂止认识，祢出生不久我还抱过祢呢！而且取名字的时候我也有参与，祢应该叫我伯伯的。” 
      　　 
      　　不光菲卿，林乐与无形也听的呆了起来。谁料的到这公爵居然与米亚达家有如此深的渊源，那为什么还要三番五次的为难使节团？ 
      　　 
      　　“您……见过我小时候？”这情况太过荒谬，菲卿有点将信将疑：“那公爵大人和家父一定很熟了，怎么……” 
      　　 
      　　达西不悦道：“叫我伯伯，祢小名叫水水，因为祢一出生就喜欢玩水。这下信了吧？” 
      　　 
      　　菲卿脸色一红，终于确认达西所说不假，水水这小名连自己的弟妹都不清楚，也只有父亲老一辈的朋友才知道的，当下起身施礼道：“菲卿见过达西伯伯，向伯伯问安！” 

      　　 
      　　达西开心的笑着应了一声，又道：“菲侄女一定在怪伯伯那么多天没有见祢吧？” 
      　　 
      　　“菲卿不敢。”很奇怪的，菲卿对这个贵为公爵的伯伯有种难以言谕的亲近感。这感觉让她有点矛盾：“想必是伯伯有重要的事吧！但伯伯为什么要纵容手下打伤菲卿的卫队长呢？” 

      　　 
      　　达西脸上笑容不减，对站在后面的两人道：“这两位兄弟不用那么拘谨，随便坐吧，我这里不像格兰特那家伙那么多臭规矩。你们随意点，把这里当自己家也行。” 

      　　 
      　　无形和林乐对望一眼，立刻感觉到这公爵大人与米亚达家的关系并不像他说的那么好，短短一句话既拉拢了人心又分化他们与格兰特的关系，若两人本就对米亚达家心存不满，只怕有极大的可能投到他那边去。 

      　　 
      　　林乐与无形不露声色的谢过达西，坐了下来。 
      　　 
      　　“伯伯，请您回答我。”菲卿勉力压下心中强烈的亲切感，盯着达西质问道：“我的卫队长被您手下的晋藤打到手臂残废，伯伯是不是该给菲卿一个解释？” 
      　　 
      　　达西喟然一叹，语气遗憾：“关于这件事我也是刚刚收到报告……”菲卿刚想插口，达西就抬手阻止了她：“先听我说完。” 
      　　 
      　　“在你们来之前，格兰特就已经通知我了，我们虽然是几百年的老朋友，但若是合作对付乔奇也必须先通好气。” 
      　　 
      　　听他说到这，林乐与无形交换了一下眼色，都听出达西在说到格兰特大人时有种悻悻然的口气。 
      　　 
      　　“三天前，我已经在准备好好招待祢这个我最疼爱的侄女了，但在你们来之前突然有人报告说，我领地下最偏远的一个矿区出现了个凶残奇特的攻击性怪物，矿区的警备队不是它的对手，工人也死伤无数。所以我只好先以人命为重，带着晋腾先生和叔奇先生一起去了那里。” 

      　　 
      　　“怪物？”菲卿的确听过达西领地时常有异兽出没，心中又多信了几分。 
      　　 
      　　“没错，但当我们赶到时那怪物已经不见了。工地上死伤很惨，断臂横肢挂的到处都是，有些工人甚至被腰斩，也有头颅被切成两半的。”达西公爵露出不寒而栗的神情：“死状之恐怖是我生平仅见。我们在矿区耽搁了两天时间善后。” 

      　　 
      　　“快回来的时候，晋腾先生说要到处看看能不能找到那头异兽，解除隐患，让我们不必等他。”达西自嘲的笑了笑：“再后来我回到这里就得到讯息晋腾先生打伤了使团成员，已逃匿不知所踪。” 

      　　 
      　　“原来是这样。”虽然达西把事情推的一乾二净，但菲卿还是不由自主的信了大半，起身道歉道：“是侄女误会伯伯了。” 
      　　 
      　　达西宽和的笑笑，大手一挥：“道歉就是不我的乖侄女了，在伯伯这里别拘束。” 
      　　 
      　　“是。”菲卿重又坐了回去，心中涌起阵阵暖意。 
      　　 
      　　这会林乐看着倒不怎么觉得有问题了，方才说到矿区伤亡时达西公爵的神情惊恐之极，连听者也能感觉到那种断肢横飞的凄惨情状，不似作伪。 
      　　 
      　　达西站起来：“菲侄女是来签同盟通讯协议的吧？” 
      　　 
      　　菲卿点点头，从随身的包里抽出一份牛皮纸包着的档案来：“通讯协议书在这里，父亲说事情紧急不能太正式了，请伯伯原谅！” 
      　　 
      　　达西不满道：“格兰特就是这样，老那么麻烦，把好好一个女儿也教的婆婆妈妈。” 
      　　 
      　　菲卿听的哭笑不得，又不好替父亲解释，只好装作没听到：“达西伯伯，这份东西……” 
      　　 
      　　达西接过牛皮纸袋，三两下拆开，从里面取出通讯协议书在桌子上摊平，又在衣兜里掏出笔，唰唰唰的签上大名递回给菲卿：“好了，交给你那死鬼老爸去！” 
      　　 
      　　“还有一份。”菲卿拿过牛皮袋子又抽出份一样的来：“这通讯协议要一式两份，父亲已经签好，一份给您，一份我带回去就行了。” 
      　　 
      　　“行行，怎么样都行！”达西很不耐烦的拿过去再签了一次，随随便便的折了几折放进口袋：“这样可以了吧？” 
      　　 
      　　菲卿一脸苦笑的看着那份重要到可以改变整个魔界政治势力的文件，被揉的皱巴巴的扔进衣服袋子，不情愿的道：“嗯，可以了！” 
      　　 
      　　林乐与无形绷得紧紧的神经松弛下来，都想不到这件事会如此轻易的完成，看起来达西的确与米亚达大人是老朋友，口气里那种悻悻也许是两人曾吵过架吧。 
      　　 
      　　不管怎么样，这次任务算是完成了，虽然陈陈的事还悬着，但从现在的情况来看，达西公爵也不至于会包庇凶手。 
      　　 
      　　一场大战消弭于无形，林乐倒有点失落。弥衡等传功后的第一战看来今天是打不成了。 
      　　 
      　　“伯伯，侄女还有一事相询。”菲卿小心的把通讯协议书包回牛皮纸袋放进包里，才抬起头看着达西正色道：“伤害我护卫长的晋腾现在是否在您府上？” 
      　　 
      　　达西不悦道：“我刚才不是说过，那家伙伤人后就不见了。而且他打伤的不止你那个卫队长，还有两个无辜平民，我也在找他。” 
      　　 
      　　菲卿很快接口道：“好，那就是说如果找到这凶手伯伯也不会管喽？” 
      　　 
      　　“不管不管，如果祢找的到﹑抓的住的话！” 
      　　 
      　　达西表情显得有点无奈，似乎拿菲卿没什么办法，这情形与一个宠溺孩子的父亲倒挺像的。 
      　　 
      　　“倒是你们有能力抓到晋腾吗？”达西怀疑的看着无形与林乐两人：“格兰特以前每次和我比武都输的很惨，不知道现在调教出来的属下手段如何？” 
      　　 
      　　无形面无表情的听着，连眉头也没皱一皱。 
      　　 
      　　倒是林乐少年心性发作有点不忿起来，暗暗运功让周围的空气凝结起来，往达西那边压去。 
      　　 
      　　“咦？有点门道啊！”达西也是好手，立刻觉出不对来，运劲对抗着周遭空气，还能有余力开菲卿的玩笑：“菲侄女的手下也和祢一个个性，哦不，应该说格兰特一家都这个样子。” 

      　　 
      　　“林乐先生！”菲卿对林乐摇了摇头，林乐洒然一笑，收回功力，转过头不去看她，心中却微微有点恼怒。 
      　　 
      　　“伯伯说错了，这两位不是米亚达家的下属。他们是父亲礼聘的客卿，不是一定要听菲卿的命令的。” 
      　　 
      　　达西不再接口，也对这种名义上的不同没什么异议，站了起来，道：“菲侄女有没有兴趣陪伯伯到处走走？” 
      　　 
      　　菲卿有点犹豫，正想拒绝，达西却抢在头里道：“当初伯伯就是抱着祢在祢家后院乱逛，讲故事哄祢玩，清嫂子还担心我摔着祢呢。一晃百年过去了，伯伯现在也没多少机会和祢一起走着聊聊天了。” 

      　　 
      　　菲卿心中一软，答应道：“好吧，菲卿先交代队员们点事再来陪伯伯。” 
      　　 
      　　达西欣然点头，看着菲卿与林乐﹑无形走出门去，眼里流露出一抹慈祥。 
      　　 
      　　会客厅的大门在身后掩上，林乐迫不及待的道：“大小姐，祢觉得可信吗？” 
      　　 
      　　菲卿茫茫然的看了看围上来的下属，柔声道：“理智告诉我要谨慎，但不知为什么在感情上我觉得自己应该完全相信这个素未蒙面的伯伯。达修先生，我觉得现在的我不适合做决定，使节团的事暂时交给您决定吧。” 

      　　 
      　　“我没有意见。”无形说完这句就马上闭了嘴，由菲卿身后站到了林乐身后。 
      　　 
      　　林乐倒无可无不可，后天就要回可西，想必也出不了什么事。 
      　　 
      　　“那就这样定吧！”菲卿拍了下巴掌，把林乐推向众人：“如此就拜托先生了，菲卿可能会在这里呆上一天，你们先回去吧。追查凶手的事也拜托各位了！”说完居然向众人鞠了一躬。 

      　　 
      　　吓得护卫们纷纷回拜，连道不敢。 
      　　 
      　　林乐笑道：“行了，大小姐陪祢那个伯伯去吧，我们先回客栈去。” 
      　　 
      　　菲卿莫名其妙的红了红脸，转身走了回去。 
      　　 




      第三十章 余记香辣 



      　　一行人轻轻松松的走出达西府，居然没看到什么人，连原先排在门口的卫兵也不知什么时候被撤了去。 
      　　 
      　　“十四个人来，十三个回去……”走出门口，一个叫范勇的护卫突然嘟囔道：“不吉祥啊！” 
      　　 
      　　魏平“啪”的在他头上拍了一掌，怒道：“你小子就不能说些好话！现在陈头都伤成这样，是不是还想要有人受伤你才开心！” 
      　　 
      　　范勇怕陈陈怕大小姐，却未必怕这个身份相当的魏平，瞪起眼道：“你装什么老大，林头都没说话就你跳出来搅七搅八，还真以为自己是老大啊！” 
      　　 
      　　“嘿！你倒还有理了？”魏平勃然大怒，一拳就往范勇脸上撂去。 
      　　 
      　　“住手！”林乐的声音在身后响了起来，魏平的手被一股巨力扳住，前进不得也后退不得：“你们两个！”范勇和魏平头上各被狠Ｋ了一记：“这种时候还闹，也太不懂事了，都给我住手！” 

      　　 
      　　“对不起……”魏平垂下手，不好意思道：“是我冲动了。” 
      　　 
      　　范勇也很大方的向魏平道了个歉，表示再也不会说“不中听的话”了。 
      　　 
      　　林乐放开魏平，对着众人道：“我知道大家这几天都有些紧张，心情烦躁也是难免……这样吧，我们先找个地方吃午饭，吃完逛逛这个城市，你们都还没逛过吧？” 

      　　 
      　　“没有！”护卫们心情突然好了起来，一齐摇着头，还把尾音拖的长长的，弄的路上行人纷纷侧目而视。 
      　　 
      　　“那就这样……”说到一半林乐突然想起无形还站在旁边，按道理应该征求他的意见，忙回头道：“无前辈您怎么看？” 
      　　 
      　　“嗯，你做决定吧！”无形感慨的看着林乐，发觉这少年有种让人忘记一切烦懮的神奇力量，让人不知不觉间都被他感染到了。 
      　　 
      　　“那就这样吧！”林乐振臂一呼：“我们找地方好好喝两杯去，我请客！” 
      　　 
      　　“好！”大家兴致更高，欢呼道：“谢谢林头！” 
      　　 
      　　“我就不去了。”无形突然道：“还有点事……你们玩的开心点吧。” 
      　　 
      　　林乐奇怪的看看无形，后者对他点了点头，表示一切放心就往相反方向行去。 
      　　 
      　　护卫们围在林乐旁边，看着无形的身影消失在人群里，才小声的问道：“林头，无先生是不是生气了？”提问的是个年纪很小的护卫，圆圆的脸大大的眼睛，看起来可爱的有让人咬一口的冲动。 

      　　 
      　　“没，无先生应该有别的事。”林乐笑着摸摸这小护卫的脑袋，又转向众人：“你们很怕无先生吗？” 
      　　 
      　　另一个老头模样的家伙不好意思的摸着脑袋，尴尬道：“其实也不是说怕啦，可无先生毕竟比我们大上好几级，又整天冷冰冰的，大家当然会有点怵他。” 
      　　 
      　　“是这样。”林乐点着头，无形身为隐族当然天生吶言，长相又不怎么讨喜，被人害怕是想当然的：“不说这个了，你们谁知道附近有什么好地方让我们吃午饭？” 

      　　 
      　　“我知道！”老头模样的那人举手道：“以前和陈头一起来过这里。陈头带我去吃过前面临天路的一家小店，那里的雪菜小银鱼是本地一绝啊！好吃的不得了！” 
      　　 
      　　老头露出一脸谗相，顿了顿又道：“陈头就是在那家店认识阿莲姑娘的。” 
      　　 
      　　“阿莲姑娘？是陈陈出事那天去看的那个女孩吗？”林乐耳朵竖了起来，露出注意的神情。 
      　　 
      　　“出事那天？”那老头茫然道：“我不知道啊，不过陈头和阿莲姑娘的关系的确是很好。当初陈头和我也住在汇华，门口有个卖花的小姑娘，不知怎么的陈头就和她熟悉起来，再后来就去她爷爷开的小店吃东西……” 

      　　 
      　　卖花姑娘……已经吻合了，林乐果断的道：“不用多说，现在就去那家店！你……” 
      　　 
      　　“小人成锟，大家都叫我老锟。”老头乖巧的接口道。 
      　　 
      　　“嗯，那祢带路，出发吧！”一声令下，十几个大汉就浩浩荡荡的往前走去。 
      　　 
      　　成锟得意的走在最前，还不时回头向林乐介绍着路旁景物，灸与太常紧随其后，尽职的保护着谷主。后面一群护卫围成个半圆挤上来，占去了大半个路面。不过也没有行人敢跟这一大帮子高手抗议，乖乖的绕开几步，让他们过去。 

      　　 
      　　临天路离达西府不远，众人走了约二十分钟就已经到了路口。 
      　　 
      　　林乐看着面前石制的路牌道：“这里是吧？”心中暗暗庆幸“临天”这两个字没有用古魔族语来写，不至于在众人面前出丑。 
      　　 
      　　从人流疏密程度来看，这条街应该已经不属于繁华地带，但尚在城区之内，两旁的店铺也还算密集，有点类似于人界的商业大街，只是萧条些而已。而排在路口的是两家门对门的成衣铺子，一家叫“陈记衣铺”，剩下的那家则名为吉祥。 

      　　 
      　　林乐一边往里走，一边看着这两家店面笑道：“老锟，这两家店一定竞争激烈吧？” 
      　　 
      　　成锟正四处张望着找那家小店，闻言忙回道：“林头说的不错，有传言这两家每年年关都会互相拆台，减价招徕顾客，不过呢……”他突然笑的意味深长起来：“还有个传言是这两家是亲兄弟，故意装做竞争的样子，实则一起哄抬物价。” 

      　　 
      　　那个圆圆脸的年轻护卫奇道：“有这种事吗？会不会太乱搞了？” 
      　　 
      　　老锟看了林乐一眼，见没有什么不悦的表情，才对小圆脸护卫道：“你才这么点年纪，能知道多大事。好好跟着老锟我学学吧！” 
      　　 
      　　“哼，你不看看林头也比你年轻，难道要他跟您老学吗？”小护卫被奚落了一顿，立刻反唇相讥。 
      　　 
      　　“呃……”成锟一时语塞，又恐惧的看看林乐，结结巴巴的解释道：“林头我……我不是那个意思。” 
      　　 
      　　林乐微微一笑，安抚的道：“他说的没错，我是该有很多地方向你学习，教学相长互有促进，本就如此。” 
      　　 
      　　成锟舒了口气，不好意思的看着林乐尴尬道：“林头太谦虚了，我老锟哪有什么能让您学的，倒是林头的一言一行都是我们学习模仿的榜样啊！” 
      　　 
      　　林乐抬手止住了成锟信口开河的溢美之辞，望着前面道：“你说的店呢，在哪？” 
      　　 
      　　成锟往边上看着，犹豫道：“好久没来，这边的店面都换了个样子，让我想想看……那家店是叫做‘陈记香辣馆’……应该是在街尾吧？” 
      　　 
      　　林乐看他犹豫不决没个决断，遂道：“别猜了，你去那家问问好了。”成锟应了一声，就往边上的古玩铺子跑去。 
      　　 
      　　而此时太常与灸的心中却一直咀嚼着林乐方才的一句无心之言──教学相长互有促进，心中似有所悟。 
      　　 
      　　一直以来魔族练武都是很私人的事情，不光绝技密而不宣，从不轻易示人，连平时修练内劲的心得也是各自的秘密──像灸那样把自己的弱点告诉给林乐，已经是天大的信任了。 

      　　 
      　　如果，互相之间有交流的话……灸与太常对视一眼，都看出对方心中的想法，也许会有想不到的效果吧！ 
      　　 
      　　灸点了点头，太常也立刻大力的点着头表示同意。一个破天荒的通讯协议就在这样无声的交流中完成了，两人心中忐忑却又有着几许期待──会发生什么呢？ 
      　　 
      　　太常使了个眼色，又看看林乐，征询是不是要告诉他。 
      　　 
      　　灸默然片刻，肯定的点着头。 
      　　 
      　　“今晚？”定下了就要马上去做，太常迫不及待的问道。 
      　　 
      　　“好，就今晚！” 
      　　 
      　　“你们在说什么？”林乐听的没头没脑，奇怪的看着这两个笑容古怪的手下。 
      　　 
      　　“等会再告诉您，我们有个好想法……”太常说到一半，往后指了指：“他回来了。” 
      　　 
      　　林乐也不以为意，回头迎上急跑的成锟：“怎么样，问来了吗？” 
      　　 
      　　“就在街尾，往前面走几步就是了。”成锟狼狈的擦着汗，心有余悸的抚胸道：“那老板好厉害！” 
      　　 
      　　圆圆脸的小护卫嘻笑着道：“什么老板能把我们的成老大逼到这种地步啊？” 
      　　 
      　　魏平插口道：“肯定是女老板喽，不然咱们老成可不是那么容易害怕的。是不是啊，范兄弟？” 
      　　 
      　　范勇原来心中还有点疙瘩，现在魏平公然示好，心中之气就已经消了大半，也笑着附合道：“那是那是，咱老成见过多大风浪啊？一般角色当然难不到，这回是碰上绝色了，对吧老成？” 

      　　 
      　　“去去，一边玩去！”成锟微恼的挥着手，又对林乐道：“那老板的推销术真是到了极至了！我问个路就好像非要我把整家店全买下来。天啊，吵的我现在耳朵还在嗡嗡的叫！”又掏出一个木壶给林乐道：“不买实在不行了，只好给您挑了个礼物。老板说这个东西有什么神奇的力量……不过我看是纯粹扯淡！” 

      　　 
      　　林乐接过木壶正想谢谢成锟，却突然心中一突，感觉到手里的这个木壶似乎有点奇怪，而胸口那个猪头魔核也在此时颤动起来，能量一波一波的在体内涌动，弄的林乐难受异常，感觉倏然而来又迅即消失。 

      　　 
      　　林乐骇然道：“这是什么东西？” 
      　　 
      　　“怎么了？”成锟紧张道：“是不是买错了？” 
      　　 
      　　林乐摇摇头把东西收进怀中，恢复了常态：“没什么，刚刚感觉有点怪……”不等旁人继续发问就接上去道：“成锟，你带路吧。去那家……” 
      　　 
      　　“陈记香辣馆！”成锟也算年老成精，如何听不出林乐不想再讨论下去，乖觉的在前面引着路，招呼众人往前走去：“那家店，就算是不为陈老大的事，我们也有必要去试试那边的雪菜小银鱼！” 

      　　 
      　　他露出一副谗相，回忆道：“那一年我和陈老大一起来这里公干，阿莲姑娘介绍我们来这里。那口味真的是人间极品，包你们吃的舌头都要咬下来！” 
      　　 
      　　“快点带路，”林乐听他喋喋不休的说个半天，好脾气也禁不住急了起来：“唠叨个半天还没到地方，你怎么带的路啊。” 
      　　 
      　　成锟吓了一跳，忙乖乖的闭上嘴，加快了脚步。 
      　　 
      　　众人也相应跟了上去。 
      　　 
      　　一阵紧赶后，成锟停下脚步道：“就是这里了。” 
      　　 
      　　林乐稍一抬头，果然看到一块布幡从旁边的小巷子里斜斜的伸出来，上面就是陈记两个大字：“在里面？” 
      　　 
      　　成锟点了头后，林乐就赶上前往里走去，一面道：“等会就说是来吃饭的，不要暴露身份。还有，老锟你找个机会问问那阿莲姑娘现在怎么样了，清楚了吗？” 
      　　 
      　　“清楚了！”众人同声应道。 
      　　 
      　　“那就进去吧。” 
      　　 
      　　说话间林乐等已经站到了陈记的门口，这家店门脸不甚精致却很干净，还带点古意，也不像一般客栈那样有人在们前招徕。巷子颇深，能吸引人的恐怕只有酒菜的品质了。 

      　　 
      　　“老板在吗？”林乐举步迈了进去，扬声道：“我们是来吃饭的。” 
      　　 
      　　没有人应声。 
      　　 
      　　走进店里，看到桌桌椅椅收拾的干干净净，光可鉴人，却空空落落的不见一个人影。 
      　　 
      　　“人到哪去了？”林乐皱皱眉头，往门口的大柜台上走去：“柜子开着……还有零钱在里面。” 
      　　 
      　　太常与灸突然飘进贴墙的一扇后门，急速的里里外外搜了一边，出来报告道：“没有人在。” 
      　　 
      　　“大门开着，柜子也开着，这种天气他们会到哪去？”说到天气，林乐突然觉得房子里有点暖意，看来取暖的火炉熄了没多久：“刚刚应该还在的。” 
      　　 
      　　魏平走过去在壁炉里探了一把，捏出块带火星的棒子赞同道：“没错，这炉子点起来不会超过半个时辰。” 
      　　 
      　　太常悄悄的上前道：“谷主要不要去看看他们住的地方……看起来他们好像走的很匆忙。” 
      　　 
      　　林乐摇头道：“知道情况就够了，不需要再多的例证。再说这毕竟是人家的地方，乱闯不怎么好……老琨？” 
      　　 
      　　成琨也和众人凑在一起正四处望着，闻言忙跑过来道：“林头有何吩咐？” 
      　　 
      　　“大家都过来一下。”林乐拍拍巴掌把众人引到身前，道：“这地方与陈陈受的伤有关，相信凶手晋腾也曾出现此地，所以我决定大家都留在这里等主人回来。魏平立刻去找无形先生向他叙述情况，成琨你比较熟悉地形，就出去打探讯息，一有异动马上回来报告。灸，麻烦你去客栈把陈陈接到这里来。那个什么……噢，范勇！你去达西府等大小姐。” 

      　　 
      　　被点到名的人不约而同的立正挺胸，应了一声“是”！ 
      　　 
      　　林乐方才那一串干净利落的任务分派，还真与军队里发号施令的将军有点像：“清楚了就分头去办吧，速去速回！”他满意的看着四人闪出酒铺分头而行，回过头对剩下的七人道：“我们这里先准备一下，大家先把各自的名字报一遍。” 

      　　 
      　　“太常。” 
      　　 
      　　“我叫小奇。”长着圆圆孩子脸的小护卫，兴奋的报上名字，崇敬的看着林乐。 
      　　 
      　　“小人阿丰。”这是个牛族，浑身黝黑，特征明显。 
      　　 
      　　“本人崔妄，向林头问好！”崔妄长的斯斯文文不像个武人，但林乐曾注意过他，知道这人功夫怕只在陈陈之下，是一把好手，于是特别对他笑了一下：“你也好！” 

      　　 
      　　崔妄初时一愣，随即露出知遇之感，对这平易近人的“头”大生好感。 
      　　 
      　　“风采宁。”这人名字飘逸出尘却长的面目平庸，有点不衬的感觉。 
      　　 
      　　“楚山，楚笑！”剩下两人一个说完，另一个马上就接了下去，所以听起来像是一声音。这两人羞赧的笑了笑，如林乐所料的道：“我们是两兄弟。” 
      　　 
      　　七个人，有自己与太常两个特级高手在，应该不会发生什么事了。林乐放松的坐在靠窗的桌旁，招呼那七人过来一起坐，又掏出把金币交给风采宁道：“你去外面看看有没有别的酒铺，打点酒菜来大家先吃饭。” 

      　　 
      　　风采宁默不作声的接过钱出去了。 
      　　 
      　　小奇紧贴林乐坐着，仰头道：“林头，我们干嘛呢？” 
      　　 
      　　林乐对太常使了个眼色，后者立刻会意的出去把门关好，又凝神听了下，确定四周没有人在才对着林乐点了点头。 
      　　 
      　　“林老大是觉得达西公爵还不可信吗？”崔妄淡淡的道，嘴角露出一丝讥讽的笑意。 
      　　 
      　　林乐意外的看着这个猜的出自己心思的护卫，半天才开口道：“你怎么知道我是这么想的？” 
      　　 
      　　这就算间接承认了他的问题，没等崔妄回答，小奇就已经诧异的问道：“可是刚刚林头你不是说，觉得达西的话还比较可信吗？” 
      　　 
      　　林乐望着崔妄，想看看他是从哪里推断出自己怀疑达西所述不实。 
      　　 
      　　“林乐想必是听出达西公爵话中的破绽了吧？”崔妄居然反将一军，挑战的看着林乐。 
      　　 
      　　“没错。”林乐环视一下众人，只有太常脸上露出恍然的表情，于是解释道：“达西既然知道使节团要到他的领地来，虽然因为出了事没办法迎接，但完全可以安排我们住进府里，为什么还要让我们住那个汇华客栈？” 

      　　 
      　　这下剩下的人也全明白了，纷纷点头道：“没错没错，我们刚刚来的时候那管家态度差的不得了，我们差点和他吵起来。” 
      　　 
      　　林乐拍拍手，示意大家安静下来：“这个话题就到这里，毕竟我也只是怀疑。太常，怎么了？” 
      　　 
      　　“主人回来了。”太常把大门打开，一个老头走了进来。 
      　　 
      　　“是老板吗？”林乐很快反应过来，笑着迎上去：“我们是来吃饭的。”这老头穿的朴素干净，整个人虽有老态却还称的上健壮。 
      　　 
      　　走回酒店却突然看到几个不速之客，老头有点蒙蒙的，好一会才反应过来：“噢，客人是吃饭对吧？不好意思，小老儿刚刚出去有点事……咦？阿莲呢？”老头跑进小门又跑出来，怒道：“这丫头搞什么鬼，我叫她看好店铺子的！” 

      　　 
      　　“是吗？”林乐装出很奇怪的表情：“我们进来时一个人都没有看到。”手却在后面暗暗的拉了小奇一把。 
      　　 
      　　小奇懵懵懂懂的不明白发生什么事，崔妄眼尖看到了，就悄悄走出去等在门口拦下回来的众人。 
      　　 
      　　“诸位客官吃点什么？”老头神情有点疲倦，却不想放过这笔好生意，从衣着来看，这些都是贵客，而且这种人一般出手阔绰，不会在价钱上斤斤计较：“小店有很多特色菜，是外面吃不到的。” 

      　　 
      　　林乐早已看过菜谱又听老锟介绍过，心中有数，笑道：“我们是慕名而来，不然也不会特地在此等老板回来……你就把拿手的有菜做上来吧。” 
      　　 
      　　老头依言往厨房去了，嘴里还念叨着：“死阿莲不在，我忙都要忙死了。” 
      　　 
      　　老板在里面做菜，崔妄已经把在附近的成锟﹑风采宁找了回来，八个人凑成一桌喝着老板奉上的香茶。 
      　　 
      　　这陈记老板效率极高，不过片刻就已经弄了一桌菜出来，还不是清水镇里那种备料加工的产物。 
      　　 
      　　吃到中途时魏平也赶了回来，报告说找不到无形先生。林乐虽然不满意却不强求，加张凳子就把这一餐对付了过去。 
      　　 
      　　因为大家心中有事，都是一副食不知味的样子，只有成锟故地重游大快朵颐，还拉着老板发了半天感慨。 
      　　 
      　　饭后，众人在林乐的示意下围着桌子谈起了闲天。 
      　　 
      　　老板不敢逐客又一样无聊，扯着扯着就被拉进了话题内，开始自然是随便聊些生意经﹑菜谱之类琐事，但在林乐刻意引导之下，话题渐渐的转到了他女儿阿莲身上去。 

      　　 
      　　“照这么说，老锟你以前见过阿莲姑娘喽？”林乐做假的功夫越来越成熟，明明早知道的事情拉出来说还是一副惊讶的样子。看的众护卫佩服至极。 
      　　 
      　　崔妄在桌子底下给了成锟一脚，才把这个糊涂蛋踢明白，忙拼命的点头道：“没错没错，当年我在这里吃饭时见过阿莲小姐。”又福至心灵的转向老板：“令嫒的确是美貌过人，不知择婿了没有？” 

      　　 
      　　老板原是姓林，倒与林乐是五百年前是一家的。此刻这林老头来了谈性，什么都口无遮拦：“我家这丫头早就到嫁人的年纪了，却说什么也不肯去相亲，我和她娘都为这事担心好几年了。” 

      　　 
      　　说这话的时候太常又突然对林乐使了个眼色，传音过来：“灸已经带着陈陈在门口了……好像后面还有个女人。” 
      　　 
      　　来就来吧，反正现在也没什么事。不过林乐却很奇怪为什么太常能比自己先一步发现他们的靠近，还能有如目睹的听出来者的性别乃至身份。联想到刚跳进达西府时伤到耳朵的事，看来这听声方面也有诀窍可循。 

      　　 
      　　灸一只手搀着陈陈走了进来，陈陈看来精神不错，笑着向这边打招呼道：“兄弟们，残疾人也来了！” 
      　　 
      　　众人的眼睛不约而同的看向他被白色纱布包的严严实实的右手，想到这只手有可能永远都举不起来，心中都颇有酸楚。 
      　　 
      　　“陈哥，你小心手！”两人背后闪出一个年轻姑娘，急着扶住陈陈到众人前面坐下，又转向林老板：“爸，我刚刚去看陈大哥了。” 
      　　 
      　　老板不好在众人面前发火，随便埋怨了几句就罢休了，然后才看着陈陈道：“是陈先生啊，小女又给您添麻烦了。” 
      　　 
      　　陈陈突然腼腆起来，微红着脸道：“老伯快别这么说，我还多亏阿莲姑娘照顾呢！” 
      　　 
      　　这就是阿莲吗？林乐打量着这个让陈陈神魂颠倒﹑连昏迷中也叫着的姑娘，微微有些心惊。自己见过的美女中芯佳肯定是第一位，其后的米亚达家各位小姐都不分轩轾，或许兰芝又稍胜一筹，但眼前这个阿莲姑娘美貌或许略有不及，恬静安详的气质却是生平仅见的，无怪乎陈陈会如此着迷。 

      　　 
      　　再看下去就近乎失礼了，林乐收回眼光，调侃的对陈陈道：“还不把你的这位介绍给兄弟们认识？” 
      　　 
      　　陈陈俊脸一红，傻笑着说不出话来，笑容里却满是甜蜜。 
      　　 
      　　阿莲倒落落大方的向林乐躬身行礼道：“小莲见过林头儿。陈陈常向我提起您，说您是个大英雄呢！” 
      　　 
      　　林乐被恭维了一把，依然没有放过两人：“莲姑娘好大方，与我们的陈陈真的很般配呢！” 
      　　 
      　　这次连阿莲也吃不消的红了脸，低下头不敢再看，只是手在下面悄悄的和陈陈拉到了一起。 
      　　 
      　　林老头有点懵懵的，虽然看出来两人关系暧昧，却怎么也想不通他们是什么时候好上的。不过这个陈先生身份尊贵又平易近人，有这种人做女婿也是几辈子修来的福气了。 

      　　 
      　　等护卫们依次调笑过两人，老头又和准女婿亲近了一把，林乐才开口说上正题：“阿莲姑娘，陈陈受伤时祢有在场吧？” 
      　　 
      　　阿莲点点头，露出惊惧的神情：“嗯，那个时候我刚和陈哥在苕江边散步……” 
      　　 
      　　陈陈想接口，却被林乐举手打断：“嗯，然后呢？” 
      　　 
      　　“快走到留汀桥那边的时候，一个湿淋淋的人突然从水里冲出来打我。陈哥马上挡在我面前，还叫了一声‘师兄’。” 
      　　 
      　　阿莲看看陈陈，一副心疼的表情：“那人说也不说就往陈哥脸上掴去。陈哥没料到，匆匆忙忙挡了一下就被他打倒了。那人又补了一脚，刚刚踢在陈哥手腕上。” 
      　　 
      　　阿莲爱惜的抚着陈陈垂下的右手，又道：“再后来我被吓晕了，晕倒之前好像看到那个人又跳到水里去了。” 
      　　 
      　　那不是毫无线索了？林乐等人面面相觑，都有点沮丧，费尽心思弄那么久还是一无所获，现在连唯一的线索也断了。要在这么大的可西找到晋腾，恐怕真的希望渺茫了。 

      　　 
      　　“林头，其实我不在乎报不报仇。”陈陈放开胸怀，反手抚着阿莲的香肩，回忆道：“但师兄与我交手时我有种感觉，好像在我面前的不是人……而是一头凶猛的野兽。他的眼神看起来非常的……疯狂！” 

      　　 
      　　“哦？”所有人都来了兴趣，把头凑了过来。 
      　　 
      　　林乐斟酌着道：“你的意思是……他因为某种原因失去了控制，才在那种情况下伤了你？” 
      　　 
      　　“是这样。”陈陈点头道：“我与师兄虽然略有不和却还没发展到兵戈相向的地步，而且近百年没见，什么恩怨也该消除了，他没道理再一言不发的攻击我。” 
      　　 
      　　“疯狂？”联系到达西所述晋腾独自去追查怪物的情况，林乐心中已有了个大略的概念，但还是再问了一遍：“你确定吗？” 
      　　 
      　　陈陈肯定的点着头道：“我的感觉是这样告诉我的……疯狂﹑嗜血，而且身上还有淡淡的血腥味。” 
      　　 
      　　可能吧！毕竟感觉这东西很有可能出错。林乐放松了下来，接下去的任务就是去苕江一带搜索了。即使不为报仇，这个晋腾在也是一种危险因素，有必要把他消除。 

      　　 
      　　除了范勇，剩下的队员都已集中在此，没吃过饭的胡乱扒拉了点就算是午餐，而后林乐与众人一起去苕江细细的搜寻了一下午。 
      　　 
      　　可惜那晋藤就像是消失在空气中般不知所踪，林乐等除了领略了遍苕江风景外一无所获。 
      　　 
      　　晚上在余记用餐，又闲谈了一会才回去汇华，菲卿不见踪影，差了个人过去达西府一问，才知道她和公爵大人出去一下午没有回来。 
      　　 
      　　陈陈担心道：“不会出什么事吧？” 
      　　 
      　　林乐摇摇头道：“在晋腾的问题上他也许有所隐瞒，但与大小姐之间的关系不似作伪，不会出什么事的。倒是他们去了哪里还颇值得思量呢。” 
      　　 
      　　陈陈不解道：“这有什么问题吗？” 
      　　 
      　　林乐神秘的一笑，不再回答，反而不顾陈陈的抗议，命阿莲扶他上楼去休息了。 
      　　 
      　　余记老板以为终于钓上了金龟婿，非常爽快的把女儿交给陈陈保管。阿莲自是乐意之至，于是随众人一起来汇华落脚。本来每天早晨在汇华门口卖花就是她的副业。 

      　　 
      　　无形不知去办何事还未回来，不过以他的能力自然不至于让人担心。余下众人讨论了一会晋藤的事终不得要领，也不知道能不能在明天之内结束此次事件。 
      　　 
      　　林乐看看天色不早就命都散了，各自休息，却独独留下灸与太常两人。 
      　　 
      　　“灸兄，太常兄。”异常客气的称呼让两人同时躬下了身，静听林乐的吩咐：“你们出来也好几天了吧？” 
      　　 
      　　太常凝神想了一阵才道：“已经四天了。” 
      　　 
      　　“四天了啊。”林乐像是恍然初醒的样子感叹一声，又笑着对两人道：“又不是正式场合，不必那么拘礼，起来吧！” 
      　　 
      　　灸与太常松了口气直起腰，不知不觉间两个高手开始对林乐有些发怵。在他面前就会情不自禁的拘谨起来，均感觉到这个“谷主”是越来越有谷主的威严了。 
      　　 
      　　“谷主有什么事吗？”太常看着面前这个比自己略矮的谷主，恍惚间居然有种仰视的感觉。 
      　　 
      　　“也没什么事……反正现在睡不着，干脆陪我出去走走怎么样？”林乐往客栈外看了看：“昨天我好像看到附近有个小树林，要不就去那？” 
      　　 
      　　看来谷主早有决定，身为下属的太常与灸当然也只能点头表示同意。 
      　　 
      　　出了大门，穿街过巷又走了近半里路，才算到了林乐所说这个“附近”的小树林。不过此处还堪称幽静，从三人刚进树林时惊起的一群飞鸟，就知道林中并没有旁人在。 

      　　 
      　　“还不错吧？”林乐笑着拈了片枯叶在手里把玩，漫不经心的道：“这里就是太常你练功的地方吗？” 
      　　 
      　　太常并不惊讶，点头道：“属下昨天来过一次，就是看中这里的安静。” 
      　　 
      　　林乐抬头看看天，伸手虚抓了一把，似要掬起从树梢处散落下来的月光：“也因为这里月光照射很充足吧？” 
      　　 
      　　太常尴尬的一笑：“嗯，我的昊天真气非这么练不能进步。” 
      　　 
      　　林乐又对着一直不怎么作声的灸道：“你最近有疼痛过吗？练功引起的那种？” 
      　　 
      　　灸若有所思的摇着头道：“本来前几天差不多是发作期，但一直没有出现过，也许和环境的突然变化有关。” 
      　　 
      　　“昊天真气，魅阴劲，浩然之气，冰封谷的三项绝学，虽然威力巨大却也不可避免的有着很大的破绽，其中以魅阴劲最是要命。”林乐说着看了一眼灸，见后者面部肌肉不受控制的抽搐起来，微微一笑又继续道：“昊天与浩然相对柔和，危害也小很多，就是发挥上限制太多。” 

      　　 
      　　说到这里，林乐反手把枯叶往空中一抛又运气吸住，易碎的枯叶居然凌空停在了掌上半尺处，纹丝不动。 
      　　 
      　　一路行来太常与灸早已明白这个看来文文弱弱的少年谷主要比自己强上太多，所以眼前奇景虽不可思意，却并不能让他们太过吃惊，倒是对林乐话中之意大是紧张：“谷主的意思是不是说……这些问题还有办法补救？” 

      　　 
      　　“没错！”林乐很快的接口，又纠正道：“并不是补救，而是彻底的消除，甚至连功力都能提升一大步！” 
      　　 
      　　这也太神奇了吧？灸与太常都露出怀疑的表情，却不敢当着谷主的面真的开口质疑，只好静静的等他说下去。 
      　　 
      　　“这两天我抽空研究了一下灸练的魅阴劲，略有所得。”林乐先盘腿席地而坐，双手放在膝上，掌心向天，又示意两人像自己一样坐下来：“其实这功夫是从一种叫做玄寒劲的功夫处脱胎而来，也不知是真的脱胎还是流传中丢失了一些关节，总之魅阴劲恰如把玄寒劲脱去外壳，又抽丝剥茧的去除了其中关键的转圜。所以你在修练时觉得某些地方气脉极难运转，要费尽心力才硬生生突破过去。其实这个时候你就已经伤到经脉了，我说的没错吧？” 

      　　 
      　　灸眼神发亮，急切的点着头：“没错，修练时这样的地方多达十几处，而且每次疼痛都是在这些其中几个地方。开始我还以为是自己练功太急进弄伤了经脉，谷主你真的能……” 

      　　 
      　　太常见林乐自信满满胸有成竹的样子，知道这少年谷主心中已有定计，打断灸的话道：“你别急，谷主自然会有办法的。” 
      　　 
      　　林乐不急着解释，反而闭上了眼睛。两人正纳闷间，突然感到一股极寒之气以林乐为中心迅速的蔓延开来。寒气过处，湿土上立刻结成了冰冷坚硬的冻土，连半枯黄的草芽也被摧枯拉朽的冻成碎末。 

      　　 
      　　这寒劲是如此强烈，以至于连成长于冰封谷那种苦寒环境，并修习阴寒之劲的灸也抵受不住的闷哼出声，身子不由自主的瑟瑟发抖起来，更遑论未曾练过魅阴劲的太常了。 

      　　 
      　　“这就是最正宗的玄寒劲，感觉如何？”林乐一散去功力，寒劲很快消失的无影无踪，除了地上还有点冰，空气里已经恢复如常了：“是不是比魅阴劲更厉害？” 
      　　 
      　　灸乍舌道：“厉害太多了，是完全不能比！” 
      　　 
      　　“所以你问我如何治疗好受伤的经脉我也答不上来，但我知道只要练成了玄寒劲力，那些内伤自然就会不治而愈！” 
      　　 
      　　“那就开始吧！我有些迫不及待了。”以灸的性格能说出这种话，心中的激动自是可想而知。 
      　　 
      　　“好，我们这就开始。”林乐双手合一旋又分开，手指在空中做出几个曼妙无比的姿势：“太常你也跟着学一下，这功夫谁都可以练。” 
      　　 
      　　太常正有点气闷，闻言大喜道：“是！”与灸一起凝神注意着林乐手中精妙的变化。 
      　　 
      　　周围的空气又寒了下来，但沉浸在绝学奇技中的两人毫无所觉，与林乐一起步入那神奇的武学殿堂之中。 


      ※※※※※※
