《微星纪元》第七卷 作者：西来   
  
      第四十四章 兽祸，人灾 

      　　冰风谷，西殿。 
      　　 
      　　三封飞雀传书静静的摆在案头，鹰飞扬却紧锁眉头眼望窗外——这次的雨季，怎么赁般怪异呢？ 
      　　 
      　　一道闪电击下来，正中山头，将顶上巨石砸下来数块，轰然落在谷内。这些小事自会有人处理，但鹰飞扬却愈加烦闷起来。只觉得气机翻腾不息，直想把周围一切毁个干净。 

      　　 
      　　“扬子，烦什么呢？”文婆婆慈祥的声音从背后响起：“你思虑太多，这样下去难免会走火入魔的。”一只手已搭到鹰飞扬肩上，温和醇厚的内劲如丝般融入他体内，瞬间便吸尽了那股莫名的焦躁火性之气。 

      　　 
      　　“多谢婆婆。”鹰飞扬不敢僭越，忙起身行礼：“飞扬失态了，您见谅。” 
      　　 
      　　“不关你的事。”步老爷子随后走进来，眉宇间居然也隐有忧意：“兽祸将至，天又大变。这雨季恐怕不那么好过啊！” 
      　　 
      　　鹰飞扬随着他眼光望去，正看到空中一道银蛇蜿蜒着将血色云层劈断的情形。不由心中一阵紧缩，差点呻吟起来。 
      　　 
      　　“老老，您是说今次兽祸会比往年更猛烈吗？” 
      　　 
      　　步老垂小眼睑，摆摆手指着那三封报告道：“天意难测，你不必理会。先做好眼前的事吧！” 
      　　 
      　　“是！”鹰飞扬垂手领命，自坐到案前拆了那三封急件细细读着。 
      　　 
      　　卸任后，鹰飞扬照例升作了族中长老，迁入居养殿内与步、文二老作伴。重责交付，后继有人的他本该过着养贻弄孙，每日家下棋读书的惬意日子。可惜担着“谷主”身份的林乐却不可能真正掌管起谷内事物来，而小一辈的太常与灸又被他带了出去。结果，谷内日常事务还得由他一手操办。只能眼睁睁看着步老爷子与文婆婆把那鹰族密录练的出神入化，渐渐有了返老还童迹象。好在谷中毕竟人丁稀少，每日之事不过是照林乐吩咐操练族人，将那密录所载择些浅显的教授下去。另有魔界各地密探将世上各处大事细细写成例报，每日飞雀传来。当然，稍远点的范围能收到的就都是“昨日”例报了。 

      　　 
      　　“嗜血魔人？” 
      　　 
      　　极意外的，其中两封来自不同方位例报写的却是同类事件。达西领地与那胜洲居然同时出现了被称为“嗜血魔人”的恶徒，短短两日内象是竞赛一般的残杀了近八千人。而且“来去无踪，不留活口”，手段之凶残也是极骇人听闻。一个屠村一个屠街，目击者悉数死亡。而且所有的死者都象被碾土机轧过一般，根本分不清谁是谁了。所以连死亡人数也只是个初步估计而已——保守的。后来赶去的调查者有大半被现场惨状吓成疯子，另一些神经坚强的也大呕不止……光是封锁、清理现场，又令两地分别折损数十名卫兵。 

      　　 
      　　兽祸？听来似乎不象：报告中写明了乃是“魔人”。却不清楚他们是如何看出来的——不是没目击者吗？这飞雀传书篇幅太小，晾必那两观察使只是捡了些重要的来写，其中应该还有内情。 

      　　 
      　　不过么……这毕竟不关我鹰族的事。鹰飞扬随手把两封报告放在一边，另看还有一份——“咦？？居然和大法师在一起……还玩失踪？” 
      　　 
      　　这封乃是灸的报告，内里细述了离谷后的一切行踪，自然也包括林乐最近所为。末了还说乘此机会要回来一趟，“见见小师妹和扬叔。” 
      　　 
      　　鹰飞扬一面微笑，一面将这报告细读了数遍。又拿进去交于二老过目：“谷主他似乎和大法师有旧呢！” 
      　　 
      　　“蓝老大？”文婆婆捏着报告疑惑的说了句：“那个老长不大的蓝舟？” 
      　　 
      　　步老早抢过纸去看起来，口中念念有词：“蓝老头也未必是那小子对手，我看他倒要触上点霉头。” 
      　　 
      　　魔界大法师的名头在冰封谷内也极是响亮，乃是唯一被各个“真族”佩服的尘世人物。事实上论起辈分，只怕比步、文二老还要高上那么一点……或者不止一点。鹰飞扬便愣了愣，一时也分辨不出蓝舟与林乐究竟哪个更厉害点。想想又道：“报告中说他们两个好象早就认识，还很熟……怕不会起冲突吧？” 

      　　 
      　　文婆婆与步老爷子同时闷哼一声，难得的一致道：“他那个死脾性，再熟的也会翻脸！” 
      　　 
      　　“是。”鹰飞扬见状不敢多言，悄悄的从小房内离开。出门时眼光正好落在那两封报告上，心中微微一动，却终究没有在意——正是每日训练时间，外面一大队鹰家军等着他去验收练习成果呢。 

      　　 
      　　鹰飞扬打开大门，被外面劲风吹的闭了闭眼。而窜入厅内的风四下一转，正好将桌上两张薄纸吹翻了个个，奇巧的滑入一旁缝隙内。窗外依旧电闪雷鸣大雨如注，小碎石不停的被山风吹动，从峰顶落到谷里来。 

      　　 
      　　甄选出来的鹰族嫡系小队已候在门口，一任大雨将衣裳打的湿透，却每人动上一动。鹰飞扬极是满意，也故意上前一步与他们一同淋雨：“儿郎们听令！今日训练内容是攀上峰顶以真气引雷击身，谁挨的最久谁便是优胜！出发！” 

      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　“你好。”蓝舟见林乐与紫衣大眼瞪小眼已有半天，只好苦笑着伸出手来：“鄙人蓝舟，就是你要找的大法师。”心中却实在犯难，不知该如何向他解释这一切。 
      　　 
      　　“我……”林乐完全没注意到自己的声音是何等干涩，只是望望蓝舟又看看活生生的“自己”，觉得眼前一切象个古怪荒诞的梦境一般，充满了不真实。蓝舟又把手朝前伸了伸，林乐不及多想，已下意识的拉住借力站起。所幸，脚下的实地让迷惘中的少年多了几分塌实感。也确定了这一切并非但现在最重要的却不在于此：“你……是谁？” 

      　　 
      　　紫衣仍尴尬的笑着，不知道该怎么说。张了张口又求助的看着蓝舟：“师傅，您来解释吧……” 
      　　 
      　　“咳……这个事情呢，比较复杂。”说了一半，蓝舟干脆圈起两人施个短距瞬移术，带回自己房内。又给云奥等留下一句：“这少年我要了，没事别来打搅。还有，赶快做好善后！” 

      　　 
      　　云奥等虽然无奈，但眼下如何解除世界魔力异状才是最主要的。赶在魔兽复苏的雨季，再被祖师神术一搅和，今次的麻烦算是惹大了。如果不能在兽祸全面发作前阻止力场异变，得到便宜魔力补助的魔兽们不可能象以往那么好对付。而这艰巨的任务自然只能落到魔界唯一的魔法圣地喀拉雪山头上。 

      　　 
      　　“暴炎，极雪你们两个去季洲平原，极天和吴峦负责肃北高地，洪长老杜丝长老请到溯盐湖，逅土和巨木去那胜洲，克丽丝和安拉就赶去火云后山。”云奥指挥若定的说了一长串命令，喘口气又朝剩下三位长老道：“你们请负责炎城，中央山脉则由我来发动……大家都清楚了吗？记住，要在接到我心灵感召后一起发动阵势。千万不能疏忽，魔界的将来就靠你们了！” 

      　　 
      　　众人知道不是儿戏，凝重严肃的点了点头，就各自下楼通过就近的传送阵前往目的地——蓝舟某些法术会极大的影响魔界力场平衡，引发元素风暴，力量乱流，甚至是令所有魔法师在很长一段时间内无法与元素进行沟通。所以每次施法后都得有人在他设定的七个魔法阵内操作。将那引入人间的九天之气吸收化解，来消弭大难。只是身为魔界大法师的他已很久未使用这类招式，一直负责善后工作的他们也有些技艺生疏。才会如此惊惶。 

      　　 
      　　所有人散尽，大厅内显得空落落的，只有窗外巨变的天象才带来一生气。 
      　　 
      　　没有人知道，在背后推动这次兽祸的，并不只是雨季或者蓝舟的创造术。另一只巨大的黑手正渐渐张开，同时伸向了人魔两界。而蓝舟这次意外恰巧给它打了个绝好的掩护…… 

      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　达西领地。 
      　　 
      　　公爵大人正焦躁不安的在房内走来走去，行动之际已因莽撞碰翻了不少标本箱。几个被福尔马林浸泡着的魔兽尸体滚落出来，弄的房内一片恶臭。但事主却浑然未觉，只是不停往中央两只大玻璃箱望去。里面一大一小两只凶兽尤自瞪着巨眼，似要择人而噬。 

      　　 
      　　“大人！又出事了！！”背后铁门匡铛一声巨响，总管武颂青失魂落魄的冲进来：“北条大街东首的寒家又遭魔人血洗！一门十七口死的精光！大人，这个月第四次了！已经有人开始举家离城，再这样下去事态更难控制。您倒是……” 

      　　 
      　　达西气的浑身乱颤，狞笑着吼道：“巡逻队警戒队呢！那些人都干吗去了！我养人吃屎的吗？” 
      　　 
      　　“巡逻队先有人赶到现场，全殉职了……”武颂青望一眼房内大大小小的魔兽标本，迟疑道：“您看会是兽祸吗？” 
      　　 
      　　达西喘着粗气，脑筋却未因愤怒而失去理智。摇头道：“不可能是兽，气息不对时间也不对。现在雨季各地兽祸都起，我们达西受到的压力反而减轻许多。” 
      　　 
      　　“那这几天的事……” 
      　　 
      　　“继续加强巡逻警卫，从矿区抽调护卫上来。安排十人一组日夜不停的轮换警戒。”公爵大人的脸明显因愤怒而扭曲变形，脖上青筋一条条的凸了起来：“关闭城门，擅逃者以判国罪论处。许进不许出！” 

      　　 
      　　武颂青呆了一呆，低声应了个“是”领命去了。而达西终于平静下来，环顾周围恶形恶状，皱皱眉就大步离开，自有下人进去打扫。 
      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　耗时良久，蓝舟与紫衣青衣终于把所有不可思义的事详述完毕。一面看着林乐脸色渐渐由白转红又转青转白，已不知在心中偷笑了多少次。 
      　　 
      　　“那……现在怎么办？”林乐只觉一个头快涨到两个那么大，和“自己”说话的感觉赁般怪异，只好求助的望着蓝舟：“我的身体，和这位‘王龙’兄的身体……如何处置？” 

      　　 
      　　“当然是你放弃那个身体回来喽，我们还留在你魔核里。替你治伤练功，多好！”青衣嘴快，已将两姐妹商量的解决办法说了出来。 
      　　 
      　　蓝舟颇感诧异，望了望两女道：“你们决定放弃身体了吗？虽然现在我的创造术未必可做个身体出来，但择个刚死未久的人替你们调换却不是很难……而且你们不是喜欢这小子吗？选个漂亮点的女人，还可以……呢！” 

      　　 
      　　林乐只见“自己”那张俊脸慢慢的红了起来，也觉得浑身有点发烧，忙扯开话题道：“法师大人，我倒是没问题。但这次离体后出了点小事……现在我身体里还有个意识体，而且我的意识和‘王龙’的合并了。也得负起照顾他两个弟弟的责任。” 

      　　 
      　　合并不合并蓝舟和紫衣都没理会，但又多出个意识体倒让他们都吓了一跳：“还有一个？！！怎么回事？” 
      　　 
      　　极为难的将灵儿之事向“两”人详细解释一遍，魔界时间已经是夜晚了。但紫青二女与蓝舟还沉浸在这神奇无比的生命形态中，不停的问这问那。从形象到能力，性格到行为，无所不包无所不问。提到性别时倒让林乐很是踌躇了一会——灵儿给自己的感觉是女性无疑，但小丫头出现时向来不着丝缕，身体上的性征还真没注意过……似乎，是没有的吧？否则以林乐的性格只怕会臊的不知往哪躲。 

      　　 
      　　林乐暂无法呼唤出晶能灵体让两人开个眼界，但仅仅这般叙述已让蓝舟及紫青二女惊奇的除了赞叹和“啊！” 
      　　 
      　　“噢！”之类充满感情的语气词外，找不出别的表达方式了。末了，青衣还强行与林乐约定，要他安排以后给她们三人“好好交流交流感情”。林乐无奈，只得摸着脑壳答应了。心中也实在没把握这三人能否相处的好…… 

      　　 
      　　最初的震惊过去，林乐倒平静下来。紫衣青衣两位早对自己有过救命之恩，心中也一直对这两个被白牙无辜牵连进来的女子有着一份愧疚之情。现在既然身体自动撞了回来，她们又表示愿意放弃，自然是莫大的好消息。但还有个问题却极领人头疼——王龙的身份虽不甚重要，无声无息的“消失”只怕也没人理会到。但阿虎和小飞两人却是不能轻易割舍的，不说自己强行吞并了王龙的意识，有责任照顾他们。单自己心中也对他们有份真挚的兄弟之情——或许是王龙本人的意识残余，又或许是从未感受过这种情谊的自己被他们真情感动。总之是无法当这段感情没发生过，更何况魔界政局如此动荡，火云卷入战争可能性不是一般的大。以阿虎个性肯定报名参军，到时候若战死沙场，恐怕会是自己一生的遗憾了。 

      　　 
      　　心中转着如此念头，林乐反而对“回归”一事充满了矛盾。两件事孰轻孰重自然显而易见，但选择这种事一旦涉及到感情就往往会生出许多变数。况且，现在联系不上灵儿。便是想脱窍转身也无可能——两次意识合并身体都必得有它主导。比起在灵魂控制上的能力，林乐自是无法与纯精神体又有几亿年意识培养经验的灵儿相较。 

      　　 
      　　但若是联系上呢？灵儿毕竟不可能永远沉眠，邓它醒来又该如何……就这样返回自己的身体吗？突然之间，林乐很想听听寒顶天的意见……或者鹰飞扬的——虽然后者在为人处世上几乎一窍不通。少年的思绪飘到了远方，两位亦师亦友的长辈交替在脑中出现着。对于小飞阿虎和这个“王龙”的处置问题难道了这几乎无所不能的少年。 

      　　 
      　　“喂！”青衣呆在林乐本体意识海里不时的跟大家搭话。见这家伙说着说着居然走神了，忙抢过身体的控制权在他头上砸了一记：“傻瓜，你说的那个小人儿什么时候能出来？我可急着想见它了！” 

      　　 
      　　“呃？这个我也说不上来，而且……” 
      　　 
      　　“等等！”青衣打断林乐猜测，表情古怪的甩着手：“你脑袋怎么那么冰？刚刚冻坏掉了吗！” 
      　　 
      　　脑袋？青衣一说，林乐突然注意到自己全身居然一直冒在寒气，周围温度不知不觉间已降到零下数十度了。不由大是奇怪，意识内守探个究竟时又发现体内充满了一种粘稠状的乳白色物质。性质冰寒，而且没什么活力。但其浓厚程度连精神体的活动也有所影响——林乐只觉象是在糨糊里游泳一般，不自在极了。 

      　　 
      　　“那是你刚才冥想时聚集起来的冰元素，我估计半个魔界的冰元素都被你吸如体内了。”蓝舟抚摩着神杖，神情象爱抚情人一般温柔：“还好我用创造术拼凑了副较坚强的躯壳，不然你可能会永远的变成一块寒冰。意识则将一直沉睡下去——这倒也是种永生呢！” 

      　　 
      　　“冰元素？”林乐记起刚刚冰法师让自己做冥想，一时兴起就运上了所有的精神力量。当时直觉得冰凉清爽的感觉源源不断的从四面涌入体内，身体也象被浓厚的棉花包裹起来一般。哪料到竟是如此凶险局面，不由得一阵后怕：“只是冥想就会造成这样结果，要真正施法岂不更危险？魔法原来是件这么可怕的技能啊！” 

      　　 
      　　蓝舟听的张口结舌，呆了半晌才无力的解释道：“以你集合八个老怪物的精神力，本不需要冥想就能使用任何魔法技能。而且每一个的威力都只怕是世上最强的。全力冥想起来自然会出现那种情况——若非你精神力与身体不匹配，这也是可以避免的。只是你每次全力冥想对这世界来说都是个灾难而已。” 

      　　 
      　　“施放任何魔法？我刚来魔界时候就已经可以了，现在反而不行呢！” 
      　　 
      　　那时的情形紫青双女自然清楚，顿时不客气的插嘴道：“你那叫什么魔法，操作点简单元素力量而已。也就是你们人类当成宝，魔族谁不会这几招啊，只是没人用而已。真正的魔法，比元素操作可要复杂多了！”说起所学专业，青衣兴致特别的高。蓝舟也不去阻拦她，反倒笑着鼓励：“来，小青让他开开眼界！” 

      　　 
      　　青衣顶着林乐躯体眉开眼笑的举手结印，念出一长串古怪咒语来。随着最后一个平音结束，林乐的注意力马上被吸引到了窗外：漆黑的环境自然不能阻止“心眼”的能力。林乐看到雪山周围的空气似乎凝固了起来，天空中云层不安的翻动着。剧烈并且慌乱，而不停息下着的暴雨居然缓了下来，近百米范围内不见半滴水珠——目力可见处，一个巨大的卷型飓风正在慢慢形成中。强劲的螺旋力将方圆几里内的雨水悉数卷了过去，疯狂的转动着。从林乐角度看，那更象是个直通天际的水龙柱。狂暴，威严，不可轻侮，甚至是接近与神的力量。天地之威第一次从个人手中展现出来，这让林乐着迷的看着窗外一切，深深为这种“魔法”而醉倒：“天……啊，我从来没想过魔法居然会如此……强大！这样的威力，还有谁能够抗衡？” 

      　　 
      　　“比起你冥想时造出的威力，这不过是小菜一碟而已。”蓝舟看那飓风越卷越大，脸色变了变：“青衣，够了。再下去会造成天灾的。” 
      　　 
      　　紫衣的脸色却更是难看，几乎哭丧着叫道：“停不下来！现在，现在它好象自己在控制一样！天，它有了生命！” 
      　　 
      　　卷型飓风摇摇摆摆的壮大着，逐步往古堡方向移来。说话的时间，它已变成了一条直径逾百米的水龙。直接与上方云层相连，顶端甚至不住的发出电光来。数百里内的雷电都被引至此处，交错横击而又轰鸣闪烁，更见声势。飓风靠近过程中肆意摧毁着路上的一切。至少卷起两座小山坡，百十棵参天巨木，七八间民居——林乐似已听到山下魔族们惊恐的呼救。山石，巨木，乃至民居的墙壁砖瓦都在那风内翻滚旋转不休，只撑得片刻便被搅成无法分辨的碎沫。 

      　　 
      　　“这怎么办？”林乐见飓风愈靠愈近渐渐要贴到古堡这边，紧盯着它头也不回的问：“有没有可能中途变向？卷过来这古堡撑的住吗？” 
      　　 
      　　蓝舟勉力施念感觉一下周围魔法波动，颓然道：“不可能的，自然魔法的特性就是失控后必会反噬其身。这招飞雨龙击合了天时，你那身体用起魔法来又是强力……撑不撑的住实在难说。” 

      　　 
      　　林乐回头看两人表情，猜到撑不住的可能更大些。也是着急，想了想又道：“以大法师您的能力，要阻止它应该不难吧？” 
      　　 
      　　“的确不难……”蓝舟持杖右手上泛起光芒，又璇及熄灭：“但我刚才为了替你重塑身体已耗尽力量，现在只怕连个小火球都无法控制。” 
      　　 
      　　青衣闯了祸，已吓得躲入意识深处，只把姐姐推出来面对两人：“山主他们呢，以山主的实力配合十三长老，也能达到这种效果吧？”紫衣奇怪的探念出去寻找那几人：“咦？他们人呢？” 

      　　 
      　　“创造术的后遗症——为了阻止魔界气机混乱，他们去分布在世界各地的七处魔法阵同时施展一种叫‘天地’的群体魔法了。这是能化解，引导任何力量强大辅助术。若非施法太难，魔法师就能凭这个和武士战斗了……”蓝舟无奈的笑笑，解释道：“创造术可代替神灵的力量，但后果也极其严重。吸引下来的九天之力除了用做创造还有许多散落人间。如果不消除这些能量，那将是比世界末日更可怕的情形。所以现在绝不能打搅他们施法，否则魔界就完了……其实只要他们在，任何一人都可阻止这个小飓风。但现在么……听天由命吧。小青也不必太自责，雪山存在这世上已经快万年了。一直延续下去也未必是好事——不破不立，有破才有力嘛！”蓝舟哈哈一笑，洒脱的笑容又挂在了嘴边：“其实说起闯祸，你也不是我对手哦！一个古堡换整个魔界，我们还赚了呢！” 

      　　 
      　　飓风已近在咫尺，紫衣见势不能挡，只好携起两人从后面窗口纵出。一面迅速加了个浮空术在脚底，朝下大叫一声：“雪山弟子听令，立刻弃堡逃生。有能力者自行脱逃，六级以上法师帮助下级弟子——还有三十秒，快！” 

      　　 
      　　只见这面堡内四层以上刷刷刷的飞出近百人，在空中随意舞动着。这几人抬头望了林乐三人一眼，便有大半冲去下面三层抢救下级学员。速度快的已抱着两个出来了，只是放下后又迅速转身继续抢救。被救出的则与那些六级以下弟子立在一处，按等级分好了队列。竟没有一人出声的，各自齐齐的昂首直立目不斜视——似乎连那逼进堡垒的恐怖飓风也没兴致去看。 

      　　 
      　　“好整齐，好利索！”林乐看那阵容直的象尺一般，禁不住叹道：“简直象军队一样……不，我从没看过哪个军队有这样的纪律。” 
      　　 
      　　蓝舟奇怪的看了林乐一眼，道：“你见过真正的军队吗？据我所知，人类也早已没有那种落后的战斗团体了吧？” 
      　　 
      　　“这个……”林乐回想一下，除了公国自卫小队外自己还真没见过任何军人。而一个小队当然不能成军——若以数量来计算，军队这种说法似乎真的该取消了呢。 
      　　 
      　　“那为什么雪山学员看起来和军队一个样？” 
      　　 
      　　此时，飓风术终于正面撞上雪山古堡。巨大的屏障将它阻在了众人后面，但屏障本身也被这天地之力卷的晃动着。顶端那段尖利的突起摇摆许久，终于随着“啪”的一声巨响被风之力量硬生生折断下来，卷入了风柱内的那堆沙石树木里。飓风象是有生命一般，因这胜利更为强大。古堡上层压力更重，已被挤压的逐渐碎裂，数块外围凸石禁不住这力量而被卷成麋粉，化入漫天尘土只中。 

      　　 
      　　幸运的是，林乐从高处看到古烈携着一人足不点地的凭自身力量从堡墙上的一处破洞掠出——只是他尚不知道这救了许多性命的大洞却是自己无意中开出来的。只听见“轰”的一声，空中沙土四散飞舞，古堡的上两层终于被飓风摧毁，分成了几十部分在风柱内翻滚着。整座古堡呻吟一般的发出巨大声响，已是不堪重负。 

      　　 
      　　一身着红袍的高级法师终于将最后一名学员救出，自飞到蓝舟面前报告道：“报大法师大人知，雪山学员全体待命，无人伤亡。”当然，被一俊美无匹的秀族男子抱着飞在空中的大法师也让他大是吃惊，只觉的自己毕生追随着的偶像此时实在……难以形容。好在天色以黑，除了林乐他们别人都很难准确看清两米外的事物，蓝舟尴尬不已的表情自然也没落入这法师眼中。 

      　　 
      　　蓝舟一面示意紫衣将自己放下来，一面命令道：“全部撤出一里外，等会堡塌了会砸伤人的。还有，等会就安排学员们到山下别院暂住。晚上相互切磋技能。当然，还是要分级的。别的就不必多管，等云小子回来再作分教吧！” 

      　　 
      　　“是。”红袍法师垂首领命，慢慢撤了浮空术向下飘去。蓝舟想了想，喊着道：“你做的很好，叫什么名字？” 
      　　 
      　　“小人名叫诸杰，六层弟子，主修火魔法。”在这风雨雷电肆虐的环境里，这人的声音偏偏象是直接在几人耳边响起。可见他除了主修的火法术，对风系也颇有研究。 

      　　 
      　　紫衣看了东张西望的林乐一眼，目光里有种说不出来的东西。过了很久才照蓝舟意思飘到远离其余学员的山峰上。三人一同坐下来，静静的看那名震天下的喀拉雪山古堡被飓风摧毁的情形，谁也没有说话——凝固在风内的那道最初法力终于渐渐耗尽，但飓风的余威仍毫不留情的担任着爆房屋拆除机的功用。当它卷离堡垒范围时，这座屹立不知道多少年的神圣殿堂在“轰隆隆隆隆隆”几声巨响中变为一堆废墟。那些当初千辛万苦从遥远世界各地收集来的石头残破而杂乱的四散着，重新回归到它们的最初形态。 

      　　 
      　　“结束了吗？”紫衣看那飓风终于弱下来，将卷在空中的重物一件件甩出，心中居然有种莫名的失落感。 
      　　 
      　　“那个……好象是完了——飓风和城堡，都完了呢。”空中撒下来的零星雨滴落在林乐身上，又结了层薄冰，说话是面部“喀嚓”作响，很是怪异。 
      　　 
      　　“老师，对不起。”青衣的声音从林乐身体里传出来，羞怯怯的：“我没想过会这样，您一定很伤心吧？” 
      　　 
      　　蓝舟斜斜靠在土坡旁，身上仍没什么力气。闻言只是笑了一笑，指着天空道：“这种小事先不必去管，该来的总会来，也不全是你的错。倒是小云子他们好象有一队遇上了麻烦，我感觉不到那胜洲魔法阵的气息。天地魔法少一个阵就无法正常运行，恐怕这次要闹大了……” 

      　　 
      　　飓风结束，暴雨又重新落下来，空中电光闪烁雷霆震怒，而原本被林乐弄成冰凌状的喀拉雪山在雨水冲击下渐渐有了融化的迹象。林乐抖抖身子，将包裹着全身的冰层摇下来，象是只在雨中甩毛的狗。 

      　　 
      　　“真的会很严重吗？”其实不只林乐，紫青二女也对蓝舟所言的“天地浩劫”颇为怀疑。一则追随大法师许久从未曾听他说起过，二则魔界兽祸由来已久，也没哪次造成过多伤亡的。毕竟与人类的软弱不同，魔界几乎人人习武。全民皆兵的情况下对付几只狂暴的魔兽也实在不是什么难事。没等蓝舟回答，下面平地上的雪山别院内突然传来一阵喧哗。三人探头看时，刚巧见到一三人多高的巨型怪兽狂吼一声，将手中白衣法师举起来硬生生的撕成两半。旁边则冲出十余个法师，手结法印同时施出十几种魔法向它攻去。那怪兽仍出手中两半身体砸到正施术的三个法师身上，猛的一纵便逃离了魔法攻击范围。又点了几次地，迅速的消失在黑夜里。 

      　　 
      　　林乐与紫青二女均看的头皮发麻，脱口而出：“秽？？！！！” 
      　　 
      　　“不是你们碰上过的那种凶兽。”蓝舟语气中多了份沉重，脸色比方才更是难看：“这就是魔界每三十年的例行节目，兽祸！” 
      　　 
      　　“我还以为只有达西才有这种灾难，原来……” 
      　　 
      　　“和达西不同，那里的兽祸是不间断的小型魔兽。只能对普通人有威胁，你们碰上的那头‘秽’更是特例中的特例。这边的兽祸会比达西所遭受的要严酷的多。而现在，由于九天之气徘徊在天地间无法消去，这场灾难变的更可怕了。”蓝舟盯着山下那被撕裂的弟子，神情苦涩语调低落：“本来这一切不会发生的。只怪我太争强好胜，硬要向那神灵借取力量。这应该是神灵给我的警告吧……” 

      　　 
      　　空中一道霹雳直直落下来，打在三人身旁不过二十米远的地方，沙石飞溅冰渣满地。林乐与紫衣怔怔的看着蓝舟，想不出什么话来回答他。 
      　　 
      　　林乐回想起弥衡曾说过的那句话：冥冥中自有天数。心中掀起滔天巨浪——如果他们这创造生命的八人不是神灵，那谁才是呢？ 
      　　 


      第四十五章 应龙 

      　　次日，回到山下别院的蓝舟找来那诸杰法师，授予他全权代理雪山重建的一切事务。诸杰有感于这“魔界大法师”知遇之恩，感激涕零的带着一批下级弟子到就近的城市采购建筑材料去了。剩下所有弟子也在严格的分级管理下各自修行，只是经过昨日凶兽事件，别院的防卫受到前所未有的重视。几乎每个角落都布下各系魔法陷阱和侦察之眼，八个由四级风系高手组成的巡逻队日夜交班的在空中观察四面。如此防护下，倒也真没再出什么事。 

      　　 
      　　蓝舟已恢复了魔力，整个上午都在古堡废墟内翻翻找找，还不许任何人去打搅。好象是要找到那块原先在他房里的巨大红晶，重新布好魔法阵让云奥他们回来——原先的魔法布阵在堡内，已被飓风彻底摧毁了。当年，很不幸的如他所料。某一处魔法阵遭到了麻烦，那天地魔法只在魔界六处遥相呼应一阵便宣告结束。充斥与世界内的巨大变异能量依然存在着，也依然潜移默化着将萌芽中的魔兽们强化——昨晚逞凶的那头蓝色巨兽被愤怒的紫衣找到，一顿狠揍后成了堆烂泥。但它的皮肉依然难以被寻常武器掌力击穿，反而更让众人心头沉重。 

      　　 
      　　不多时候的相处加上紫青双女刻意结交，林乐已与她们颇为亲近。称呼也改了过来：“小紫小青，你们控制我的身体有什么不方便吗？会不会感觉象穿着衣服一样？” 

      　　 
      　　两人现在正住在别院里进，最靠近雪山的那一面。背后墙壁上冰冷潮湿，阴的象要钻入骨髓一般。当然，以他们两个的身体状态根本不会在意，只是时不时的朝后面窗户望着——蓝舟的身影在古堡废墟里跳跃闪动，看起来敏捷的很。 

      　　 
      　　紫衣羞赧的笑笑，贴近林乐坐着。捏了捏他的手道：“你用的也不是自己身体，会不会感觉不自在呢？” 
      　　 
      　　“这倒不会，只是有时候会突然觉得很奇怪，特别照着镜子的时候。”紫青二女顶着的是自己身体，动作稍微亲昵点林乐也不很觉得。只是搓着脸皮一副困惑表情，觉得体内流质一般的冰元素好象把自己思想也冻结了一般。 

      　　 
      　　“那你什么时候……”紫衣顿了顿，选择一个不甚恰当的词：“回来？” 
      　　 
      　　“最起码要先等灵儿醒过来，没有它我也不懂怎么灵魂出窍。”林乐摸摸胸口魔核，突然笑起来：“当初你们给我做的那个猪头也挺可爱的……要不是这个我也不会进来魔界呢。” 

      　　 
      　　“青衣干的好事呗。”紫衣轻笑着，很快又变成银铃般的娇笑——却是青衣抢了控制权：“谁叫白牙叫我们牺牲的，我气不过才作弄你一下罢了。这还算轻的呢！” 

      　　 
      　　“对不起，我不知道会那样子……”林乐脸色变的尴尬起来，带着几分抱歉与感激。想要解释又觉得越描越黑，只好憨笑着停了口。 
      　　 
      　　紫衣抓过青衣，嗔怪的在她头上轻敲一击，才向着林乐道：“别抱歉，不关你的事。算了，不说这个。那你的灵儿什么时候会醒过来？你不是说只有一个月时间就不能转身了吗？” 

      　　 
      　　“应该不会很久，小丫头向来说话算话的。我也想好了，等它醒来我就先‘回去’。至于阿虎小飞他们就拜托大法师接来雪山做弟子吧，这样应该对他们比较好。只是不知道这样会不会令法师为难……我也知道雪山收弟子的规定比较严。”林乐计划了一阵，问道：“这样应该没问题吧？你们和大法师比较亲近，替我求个人情行不？” 

      　　 
      　　“阿乐说了，就算有问题也要逼他犯一回错误了。”紫青二女已听过王龙与王虎王飞的故事，也对那两个勇敢纯真的弟弟充满了好敢。青衣更是嚣张，抢着道：“他敢不同意，我就揪下他宝贝头发来！”紫衣想起以前两人跟蓝舟闹的情形，不由抿着嘴轻轻一笑。女儿家羞怯情状倒把林乐看的呆了一阵，想不明白为何同一个身体在她们用来会是这般优雅。 

      　　 
      　　一番笑谈，双方便不再开口。各自闭目养神，紫青二女是在熟悉用这身体操纵魔法的感受。昨日之事给了她们极大的启发，一想到用这身体全力施法的威势。就让二女很的激动，修炼成功的话，日后也能是林乐一大助力呢！而林乐则对现在这身体大感兴趣，仔细琢磨着体内缓缓流动的浓厚冰元素，想研究出一种利用方法来。当然，闯下大祸的冥想他是不敢再试了。研究一阵，林乐突然想发个冰球来试试。睁开眼想问紫衣咒语时却看见“自己”闭着眼，周身泛出白色神光。看起来飘逸出尘，极是惹眼。顿时暗叹一声，心知这身体内的能量在两人努力下已快吸收完毕了。料不到着两个女子天分居然如此之高，远胜自己。只好重新闭上眼，再次体味那种实质性能量充斥身体内的感觉。 

      　　 
      　　沉眠中，突听得上头一声大笑：“喀拉雪山也会有今天，果然天不负我应某啊！！”同时感觉到一股极强的能量正从空中向别院击来，快要落地时被另一股能量堪堪抵住——这股能量两人都认识，应该是火系法师诸杰的。他回来了？两人睁开眼，对望一下，同时起身开门出去。紫衣则故意抢先一步，将林乐护在身后。 

      　　 
      　　门口值岗弟子见两人出来，忙躬身行礼：“二位……长老好。” 
      　　 
      　　紫衣摆摆手算是回礼，随意问了声：“刚刚怎么了，有人来闹事吗？” 
      　　 
      　　那弟子顿时一脸气愤，指着前院道：“两分钟前来了个怪人，直闯进来说要找我们较量。然后诸师傅刚刚回来就出去交涉了。谁知道那厮居然有帮手，说的不对就有人从空中袭击我们。还好诸师傅反映快，用火盾术挡下来了。不过他好象也受了点伤——应该还在前面。” 

      　　 
      　　空中？在魔界，除了雪山法师不可能有人会飞……内讧吗？林乐与紫衣再交换一下眼色，走出了前井。而紫衣也依然超前一个身位，暗中护着林乐。 
      　　 
      　　雪山别院造的比古堡晚上许多，虽不是纯粹的现代风味但总算考虑到居住者的舒适性问题，不像古堡那样空荡荡的没个人气。当然，以喀拉雪山的财力建造的别院自是不可能普通人家般小门小户，说是别院毋宁称其为“建筑群”比较妥当。整个建筑占地约有八千余坪，房屋九百多间且大部分都在三层以上——否则也无可能容纳雪山数千名弟子了。出于安全考虑，别院三面靠山止一面朝外，围墙也有近四米高——这建筑造在约百年前。乃是当时蓝舟一时兴起举办平民魔法师选拔大赛的会场。那时魔界大法师一声发起，几乎魔界各个势力都有来捧场。自然也带各自建筑师来帮忙建造，所以有几处风格略带不同，倒也算是一大特色。昨夜进来时甚是匆忙，没机会好好欣赏这些美丽建筑。这回在那值班弟子带领下，三人左穿右拐朝外走时才让林乐饱足了眼福：“想不到这地方居然会如此美丽，说是人间仙境也不为过啊！” 

      　　 
      　　紫衣拉着林乐从几百侏沧澜树旁走开，朝外望着：方才那一阵能量碰撞后再没动静传来，也不知究竟发生什么事——难道真会有人来雪山挑衅吗？这种事从几千年前就未听说过了——世上所有魔法师集中于此，普通高手谁敢打这的注意。而那些隐藏在神秘势力后的特级高手们无不卖蓝舟一份面子，更是不可能与雪山起冲突的。毕竟，传说中有毁灭世界能力又受万众拥戴的魔界大法师之须不是谁都可以轻捻的。 

      　　 
      　　再转出两个弯，终于到了整个别院的大门口。林乐一眼望去院前已挤满了雪山弟子，聚着堆探头探脑的看着眼前一切，不时发出各种评论。而门前空地上居然有人在互拼武技，那两个身影速度极快的闪动腾挪着，都在谨慎寻找可供攻击的破绽，偶尔朝递出一招也是迅速的收回去——居然水准都很高，几乎可以算到魔界后看过最高水平的比斗了。记忆里除了鹰飞扬与实力深不可测的步，文二老，还没人能达到如此高度。当然，认真论起来这些武技也不过是林乐脑内上万种功夫的分支而已，还不能让他完全的惊讶。 

      　　 
      　　“林师叔祖，这位……”诸杰走到两人面前向紫衣打了个招呼，又看林乐一身低级弟子装扮“长老”两字好险没叫出来：“先生，惊扰到两位很抱歉。但是小人无能，实在阻止不了这恶徒。还请师叔出手给他点教训——”诸杰的手伸向门外，指的却不是正交手中的那两个：“应龙，本门师叔祖在此，你还不下跪请罪？！！！” 

      　　 
      　　林乐顺他手指看去，原来正对着门口早已立有一人。只是旁边比斗太过精彩才让自己没注意到他。当然，这家伙身高不足常人一半也是原因之一。 
      　　 
      　　“诸杰小师侄，你受了伤头脑发昏我不怪你。不过无缘无故找个漂亮小子来冒充什么师叔祖，你以为我会相信吗？”这矮子脑袋极圆，又踞傲的昂着头，神气完足双目如炬，说话声音也极是响亮，这一切组合起来简直无比滑稽。紫衣禁不住“扑哧”一笑，抿着嘴乐不可支。连林乐也不禁莞尔，哪还有一丝紧张气氛。 

      　　 
      　　“好哇！诸杰你是存心找这两个家伙来气我啦？”那矮子面皮涨成紫红，怒喝一声，迅疾的双手虚握凝出一个紫色雷球掷了过来：“就让你们看看爷爷的厉害！” 
      　　 
      　　雷球速度不快，飞来过程中却与周围空气交击擦出数朵电花，伴随着“噼啪”之声，颇有些威势。当然，无论在林乐还是紫衣眼里。这种东西只可称为“小把戏”而已，丝毫不具威胁性。以紫衣的眼力，还看出雷球内部蕴涵着三道木元素，击中物体时可能会引起小规模爆炸。当然这也没什么了不起，唯一引起她兴趣的是这人法魔法居然也不用念咒——象林乐一样。 

      　　 
      　　“这个人是谁？”雷球飞至近前，紫衣还好整以暇的问着，丝毫没有动手的意思。诸杰暗暗叫苦，哪有余暇回答紫衣问题。只得勉力上前一步双手结印急促的念了段咒语，一个半米大小的暗红色炙热晶盾已出现在面前。 

      　　 
      　　“这招叫‘火晶盾’是火系魔法中唯一的防护法术，不过我看却抵不了那雷球。”紫衣小声的同林乐解释着，又指指运力过度脸色发红的诸杰：“另外，他魔力比不上那个矮子也是主要原因。” 

      　　 
      　　林乐本想问那招雷球是什么魔法，听说诸杰要输就忙向着他道：“诸法师，不要勉强啊！还是别硬拼了，你们师叔说你不是他对手呢。” 
      　　 
      　　诸杰将两人的话都听在耳内，只觉得欲哭无泪。眼看雷球就要撞上来，只好再提一口起催谷魔力。火晶盾立时变亮了少许，硬生生的撞上了紫色雷球———— 
      　　 
      　　“轰！”雷球果然如紫衣所料般触盾即爆。强大的冲击力将那火晶盾彻底击碎，诸杰也被这股巨力撞的猛吐一口血，断线风筝一般的朝后飞退，看起来似乎已被打晕了。紫衣微笑着伸手一吸，将他引回身边。同时悄声念咒，又使出密术“月华之抚”，把诸杰身体笼罩在那道乳白色烟雾内，将他体内伤势驱逐的干干净净。 

      　　 
      　　“多谢师叔祖！”诸杰立刻醒转，翻身立起又要再战。却被紫衣拦住：“做的不错，但你不是这人对手——我来解决吧。”又朝林乐道：“阿乐，那边两个注意着点。他们功夫似乎很高？” 

      　　 
      　　林乐心神正被那边武斗吸引着，闻言只是略点了点头表示明白。又等了一会才回答道：“还行，不过其中有一个的功夫我没看到过。挺有趣的。”事实上，那边两高手的争斗的确更吸引人，大部分看热闹弟子的注意力也在他们身上——在雪山，魔法常见而武术绝不多见。当然，除了这的其他所有地方，这情形都会反转过来。 

      　　 
      　　“好吧，那我陪这矮子玩玩。”紫衣戏谑的一笑，缓步朝那名叫“应龙”的矮个子走去：“这位‘小’先生，不知您来雪山所为何事？我有什么可以帮你的吗？” 
      　　 
      　　“呸！你帮的上个屁！”应龙恼怒的吐口唾沫，原先因紫衣施出“月华之抚”这样高等治疗术带来的紧张已不复存在，扯着嗓子叫道：“有种的就不要过来，老老实实的象个魔法师和我对着打！” 

      　　 
      　　紫衣依旧朝他一步步靠近着，略感好笑的低头俯视：“那么，应先生是不是以为我们喀拉雪山好欺负。才上门来打几个人玩呢？” 
      　　 
      　　“喀拉雪山……哼，很了不起吗？在我看来，不过是一群乌合之众罢了。”应龙初时伤感，续而愤怒，再后来却是轻蔑。大圆脸上神色一连数变，煞是好看。但将整个喀拉雪山悉数骂进去的勇气却极是可嘉。 

      　　 
      　　这类口舌之仗在紫衣听来没什么反映，但落入后面那群看热闹的二三级弟子耳中便引起了轩然大波。一干被归入“乌合”之列的弟子哪肯罢休，或怒目而视或破口大骂，又或对指着应龙手指乱晃做诅咒状。尤其几个牙尖嘴利的女弟子骂来更是精彩，指天划地博古通今，上溯八百辈祖宗下咒万代子孙，而且无不围绕着一个“矮”字——仿佛“矮”便是无可宽恕的罪恶一般。在她们口中，应龙简直就是世上最倒霉最丑陋最失败者的典范，应该关进世界博物馆展览厅供人唾弃，以警后世。 

      　　 
      　　应龙看这架势有些害怕，但仅仅略退了一退就立在原处。眼中冒出不可遏止的怒火，象是要把周围一切烧成灰烬：“就是这样的……那个时候就是这样的……你们，你们都给我去死！！！！”声音从喃喃自语开始逐渐尖利起来，说到最后一句时已是声嘶力竭一般，震的人耳中隆隆作响。连那边激烈打斗中的两个也愕然停手，齐齐朝这望来：“搞什么？” 

      　　 
      　　两人一停手，林乐便已看清他们的样子。顿时大大的吃了一惊：其中一个高大壮硕的丑陋汉子正是冰门弟子古烈，这倒和林乐猜想一致。毕竟在喀拉雪山要找出个会武的已属于难事，功夫要高到这等程度，自然非这个“癸已弟子”莫属。而另一个，才真正让林乐惊的合不拢嘴——“鹰飞？？！！”这家伙怎么会在这里？还和这个古怪的矮子一伙来雪山捣乱……照他的个性，这样没道理没把握的事是不可能发生的吧？到是他功夫比之前所见高出一倍不止，几乎直追他父亲鹰飞扬了。 

      　　 
      　　“都给我去死吧！！！！”林乐尚在疑问之中，应龙却已施展浮空术飞了起来。大喝着倒过身子，头下脚上的双手向外划个半圆虚空结印，一个比方才亮了五倍不止，足有半扇门那么大的紫色雷球已聚集起来，一边继续增大一边向那群弟子扔去：“尝尝我的雷霆震怒吧！！哈哈哈哈哈，凡是惹怒我的人都要去死！！！” 

      　　 
      　　“是吗？人命就那么轻贱？”紫衣的身躯鬼魅一般浮上去，在雷球掠过脚下时伸足一点就将它轻轻踢散，残余的电流交织缠动着落到地下。下面学员本已吓的面无人色，见此情形才回过神来，不约而同的发出巨大欢呼声。另有几个擅长防御魔法的上前将那些已无甚威力的电流导至地下，彻底消散在厚厚的土层里。 

      　　 
      　　“你告诉我，人的生命真那么轻贱吗？”紫衣升到与应龙同样高度，面对着倒立状态的他：“在你眼里，杀一个人是很随便的事吗？” 
      　　 
      　　应龙绝招被破，大大的吃了一惊。见紫衣靠过来，连姿势也顾不上改就往后飘退，哪有心思与她探讨这类问题。 
      　　 
      　　“天啊，他们两个在干吗？”半数学员看着两人在空中成一百八十度直角脸对着脸一退一进兜圈的样子子，均惊叹的几乎无法呼吸。在他们眼中，这两个简直象是杂耍团中的表演者一般，动作姿势都是那样的美妙精巧。看到酣处，早已忘了方才生死悬于一发的紧张气氛。 

      　　 
      　　“哇，好神奇哦！我从没见过浮空术可以用的这样巧妙！你看到没有，你看到没有啊？”一个女法师用手肘拼命捣着旁边那人肋部，满脸的兴奋惊羡。可怜旁边那小男法师痛苦的捂着肋部，一边仍不肯错过任何一个动作。 

      　　 
      　　当然的，古烈与鹰飞也望着这边瞠目结舌。后者运足目力看时更是浑身一震，不敢置信的自语道：“达修兄弟？” 
      　　 
      　　林乐破开鹰族密府之事仅为冰封谷内部所知，而鹰飞早已叛逃出谷自是不知其中变化。也不清楚此刻林乐已是谷内的最高领导人，看他在一身似武非武，似魔法又非魔法的功夫，已惊讶的脑中一片空白。良久才醒过来，只是仍盯着空中那一对人物，俊脸上渐渐露出笑意。想了一会又扯下绑在额头的红巾向上挥舞：“喂，达修兄弟！是我啊，鹰飞！！” 

      　　 
      　　他这般兴奋，古烈也没了交手兴趣。回头时正巧看到“王龙”朝这边惊讶的张望着，顿时一阵兴奋。急急跑过来抓住林乐的手有在他身上乱拍：“兄弟你没事了？真是太好了！云山主果然没有骗我。你不知道，那天我们可被你吓了一大跳呢！后来山主和长老们带你走后我都一直很担心……恩，你没事就好！”古烈大力拍着林乐肩膀豪放的笑着，毫不掩饰高兴之情。 

      　　 
      　　“谢谢……好兄弟！”林乐心中一阵感动，反握住古烈的手也想不出该说什么好，只是陪他一起笑着。感受这份诚挚的兄弟之情——短短几日相交，能碰上这样真心以待的朋友令他很是开心。 

      　　 
      　　半空中，紫衣仍追的应龙到处跑，并未听见鹰飞的呼喊，事实上即便听见只怕她也不会在意——紫衣青衣两人的理智早已被冒出来的熊熊怒火淹没了。 
      　　 
      　　“都给你去死是吗？”看着应龙惊恐的脸，紫衣终于失控的挥出一拳，大喝道：“你有什么权利让人去死！！！” 
      　　 
      　　应龙极快的一缩头，仍是没有完全避过——小半块头皮居然被这一拳生生的擦了下来，白色颅骨暴露在空气里，直让他觉得一阵阵刺痛。 
      　　 
      　　“天……这是什么力量？”以丝毫之差逃得性命的应龙吓的面无人色，哪敢再与紫衣对峙。急急的提速反转身子，逃开这一范围。而紫衣似也被自己刚刚一拳吓到，愣愣的浮在空中，没顾上去追。 

      　　 
      　　“死亡”在紫衣或者青衣心中，几乎成了一个禁忌的话题。两人本就是有着“魔界第一圣医”之称的大法师弟子，对生命的看法与普通魔族大有不同。并不认为弱肉强食是多么的自然多么应该，反而，经历过为救林乐而牺牲自己，由着林乐双眼看到被凶兽“秽”屠尽的整整一村居民。两人已把“生命”这一内容提升到无上的高度，觉得它应该是神圣而不可轻侮的。所以当应龙威胁着要将下面所有弟子杀尽时她才会有那么大反应，做出与平时完全不同的行为来。 

      　　 
      　　“怎么停下来了？”古烈本看的高兴，见紫衣突然便愣在那里呆呆的不知想什么，顿时奇道：“干吗不把这该死的家伙干掉？” 
      　　 
      　　林乐也不清楚紫衣究竟搞什么鬼，答不上话来。只朝鹰飞那个方向头瞄着，极想上去问问芯佳的近况——冰封谷禁制已开。照芯佳的性格和两人关系，出谷找他是必然的事，只不知他们究竟碰面没有。涉及到感情，林乐就有点患得患失的样子。脸上也做出诸多表情来，哪还顾的上空中那两个——若非一旁雪山弟子们对鹰飞的敌意极是明显，照林乐的意思早踅过去同他搭讪了。 

      　　 
      　　“王兄弟，这人厉害，你可能不是他对手。”古烈注意到林乐的频频张望的样子，但显然误会了其中意思。严肃的道：“我从没看到过圣地外有人功夫可以练到这种程度，他极有可能是辛末圣地之人。” 

      　　 
      　　那边鹰飞感应到两人眼光，转头朝这看来。倒是没理会林乐，只与古烈对视一眼。林乐仿佛看到两人眼光在半空中撞击出火花，大有剑拔弩张之意。只好打岔道：“古兄，依你所见，与这人纠缠下去胜负究竟如何？” 

      　　 
      　　“只在五五之数，但我癸已圣地内可以胜过他的还大有人在。若非念及两家世好，我其实还有办法能胜他。”说到师门，古烈脸上神采飞扬口头自然上也不肯认输——“辛末排名本就在我们之下。”林乐见他已认定鹰飞是那辛末圣地中人，也不好去纠正他。只收回眼光仍旧朝天空望着，却也未真心在看。只是满脑子盘旋着芯佳曼妙的身影，偶尔鹰飞的形象插进来，又搅的他心头阵阵酸楚。 

      　　 
      　　“古烈是吗？”诸杰一直在旁留意两人对话，由于林乐方才与紫衣出来时并肩而行，不清楚他身份之时倒也不敢造次。至于刚刚以武功大展神威的的古烈就不必有和顾忌了，只等两人交谈一停便已立到他身后：“你是一级弟子，哪一门的？” 

      　　 
      　　古烈疾步转身，硕大的身躯看来倒也灵便：“弟子现在冰门修习，请长老示下。” 
      　　 
      　　“希望你们老师告诉过你，在喀啦雪山一切与武术有关的东西都是禁止的。而且你既然成了雪山弟子，就应该忘了以前的身份。明白了吗？”诸杰盯着神色不变的古烈，下令道：“现在，立刻去那边罚站！没有我的命令不许离开。” 

      　　 
      　　“是！”古烈挺直身子，转身跑步站到院边贴墙站着。双目平视双手伸直，没有丝毫怨言。诸杰见状满意的点点头，有转向林乐：“这位先生，不知您与林师叔是什么关系？属下该如何称呼您？” 

      　　 
      　　“我姓王。”林乐简单的答道，避开了其他问题。事实上，自己与“林乐”究竟什么关系还真难以解释，随便瞎编倒还是装神秘算了。 
      　　 
      　　“是。”诸杰见他这副倨傲神态，更不敢再问。只低着头请求道：“不知道王先生能不能请大法师大人过来主持局面？我看林师叔现在好象有点不对……” 
      　　 
      　　诸杰一说，林乐才注意到空中的紫衣还真有点不对劲。自刚刚挥出一拳把那应龙头皮削下一块后，整整三分钟她仍保持着握拳的姿势没见动过。从林乐角度望去，她的眼神也似是有点不太对劲。空荡荡的没个人气，倒象是死物一般。而另一边本被吓到魂不附体的应龙也注意到此异状，犹犹豫豫的观察着。仍不敢进行反击，只是稍稍靠近了些：“小娃儿，你待如何？” 

      　　 
      　　全场一片寂静。底下的弟子也已觉察出不对来，却不清楚究竟发生什么事，纷纷在心内祷告着祈求紫衣平安无事。此时闻言全都屏住呼吸，静静的望着紫衣等她回答。 

      　　 
      　　紫衣仍握紧拳，似是紧盯着眼前应龙。但仔细一看，那双英挺的眼中不见丝毫波动，仿佛泥塑一般。 
      　　 
      　　“哈哈哈哈！！！天不亡我应龙！！！”矮子大着胆靠近紫衣后探探她鼻息，突然疯狂的大笑起来。一会又变阴森森的指着下方：“天不亡我应龙，却要亡你雪山！是老天也同情我的遭遇，老天也看不惯你雪山飞扬跋扈！再看我的雷霆震怒！”随这与刚刚几个同样姿势，一个更大的雷球从两手间膨胀起来，显然是用上了全力。应龙却不即刻扔下，又往上飞数米将那雷球对准紫衣才狠狠一砸：“都去给我死吧！” 

      　　 
      　　“我的身体！”林乐心头剧震，双足发力一蹬，只觉得体内那凝质般的冰元素猛得一涌，身体居然也如两人般直直飞上天去。而且速度比那雷球快了将近数倍。只一瞬间，林乐便已拦在紫衣身前，紧盯着那疾射过来的巨大威胁，脑中却是一片空白。 

      　　 
      　　怎么办？ 
      　　 
      　　“笨蛋老爸，总是搞出状况来！”危机时刻，灵儿那犹如天籁一般的声音终于在林乐脑中响起：“好了，交给我吧！反正这机会不错。” 
      　　 
      　　恍惚间，身体突然一震。强大的元素之力象是火山爆发一从各处经脉里冲击起来，而那雷球也在这时触到了林乐身体。从下面几百双眼睛看来，只见林乐的身体突然鼓胀成一个巨大的气球。那雷球轻轻一触，气球便轰然而炸。那气球也般的身体在爆炸巨大冲击力中被生生挤成了一块块巴掌大小的带血肉块。空中那爆炸处更是鲜红一片，所有的血液似是有灵性一般违反基本常识的向上冲去。其中居然伴着股巨柱一般的冰寒之气。血气将那巨大雷球硬硬冲上更高的空中，随后便无声无息的消散了。而那股寒气仍向上冲着，直直破开云层，向着不可预知的地方激射而去。同时，周围半里内的空气瞬间寒了下来。半空中则奇迹般的出现无数细小冰晶雪花，纷纷扬扬的朝众人头上落下。另有股浓厚的血腥之气，也在这区域内弥漫着。几个学员抵受不住，立时弯腰呕吐起来。 

      　　 
      　　除了那些呕吐学员，这惨烈的场面震惊了下方所有雪山弟子。每个人都骇的几乎无法思想，双腿栗糠般的抖动着，唇青齿白、目瞪口呆。整个雪山别院内静的可听见一根针掉落的声音，而开始那些其余未出现的弟子也已从各处房子里探出身子，傻傻的看着空中异象。 

      　　 
      　　诡异的情形持续了快一盏差时间，最先反映过来的却的早闪至旁边的应龙。他巨圆的脸是充满了诧异和怀疑，但心中对雪山那无比的恨意却主导了一切。应龙再向上升少许，朝鹰飞喊道：“动手！”同时双手按腹，口中发出一种断断续续的怪声。后者则应了一声，从怀中取出一小木管放到嘴边，同样发出那种古怪的声音。 

      　　 
      　　这是干吗？有些弟子回过神，又被着事弄的摸不着头脑，傻看着两人耍宝一样的表演。 
      　　 
      　　片刻后，一切有了答案。前方几里外传来剧烈的震动，众人只觉得地面似是要迸裂一般的战抖着。目力稍好的数人已看到，极远处。一片数目惊人甚至远望不到边的魔兽群急速的朝着雪山别院奔袭而来。各式或尖锐或雄浑的嚎叫已传至所有人耳中————“魔兽来啦！！！”不知谁第一个叫了声，随后所有的学员都混乱起来。无可抵御的威胁下，每个人都尽力向后逃着，场面陷入了巨大的恐慌中。 

      　　 
      　　而此时，浮在半空中的林乐身体微微一颤，眼神已转向那片魔兽群。 
      　　 
      　　从空中看，才明白兽群的数量是何等惊人。绵延数公里之内，一片黑压压的巨大身影覆盖了整个大地。而当这一大块黑色飞一般的向自己冲来时，这中无可抵御的错觉就更是强烈——不只下面恐慌的人群，林乐心中也充满了一种古怪的麻痒之感，好容易才没有抽身后退。 

      　　 
      　　“老爸，我干的漂亮吧？”灵儿的声音从脑中想起，林乐这才发现自己已回到真正的身体之内。方才那爆体而亡的经历也在记忆里一闪而过——恐怖并惨烈的体验不是每个人都有机会尝试到，更何况直接的经历死亡。与前一次意识离体不同，这回林乐几乎没有任何印象。若非交由灵儿主导，只怕真要成为游离于世间的一个阴魂了。 

      　　 
      　　“灵儿，谢谢你！”不用真的说出来，小丫头已能感觉到林乐心中所想。顿时得意的自夸了几句。 
      　　 
      　　林乐却突然想起来：“紫衣和青衣两个呢？她们刚刚……” 
      　　 
      　　“魔兽过来了，想办法解决吧！”灵儿语气中有点醋意，林乐却未听出来。心神已被那逐渐接近的数万魔兽紧紧摄住：“好啊，让我来做救世主吧！”没什么别的手段，林乐单臂举起另一只手轻轻扶住，手臂上那虎型的护腕闪亮起来。体内庞大的力量分出一股涓流沿经脉流向手腕，而只靠这一点内力，已足够让寒顶天送的这护身宝贝发挥出绝对力量了。 

      　　 
      　　获得巨大力量后这装置从未使用过，林乐也不知道它威力究竟会到达什么程度。只不过直觉的认定它有能力将眼前这群恶心东西完全击灭而已——虎空光球不见大，亮度却已放大到了无可匹配的程度。那小小一点似是太阳一般，射出的光芒将整个雪山范围笼罩在了一片白色之内。底下众人见此异象，已停下脚步呆呆的望着空中林乐。 

      　　 
      　　“他是神吗……”其中一人喃喃自语，却代表了所有人心中所想。 
      　　 
      　　终于，小光点似是无法承受一般的从虎口脱出，射向了兽群。所有的光线也在猛然间收回到光点之上，令它看来犹如传说中的黑洞一般。 
      　　 
      　　几百双眼睛注视之下，光点摇摇晃晃的射入兽群之内。 
      　　 
      　　“轰！！！！！！！！！” 
      　　 


      第四十六章 异变者？ 

      　　击出能量球之后，随着那一声巨响，林乐手上的虎形护臂终于承受不住这巨大压力宣告破裂。整个装置几乎在瞬间就被分解成了最基本的原子，未留下任何痕迹——仿佛根本不曾存在过一般。而那颗小小的聚能光点在接触到第一只魔兽时就已暴了开来，在不足一瞬的时间内幻化成一片白色光幕，将整个兽群完全覆盖。原本气势恢弘的强大兽群几乎没发出任何声音就被碾成了纯粹的肉泥，而爆炸所产生的冲击波居然沿着地面开始飞快的扩散。沉积风化万年的地表从底下数米处开始颠覆，一块块巨石在莫可沛御的力量下分崩离析，被冲击波完全掀起，呼啸呻吟着碎散开来。周围的植物均被连根翻起，与土层交杂在一起已光点落地出为圆心向外推进。很快，一道高达数米，直径超过半公里的圆形土墙已冲到了雪山别院面前！ 

      　　 
      　　“娘的，又要逃命了！”众人目瞪口呆之际，鹰飞最先反映过来，掠过几丈抓起应龙的后脖就朝相反方向逃去：“喂，救你一命。佣金要增加三成。”经过因脱力而从空中坠下的林乐身边时，也是顺便一脚挑到自己肩上：“达修兄弟，你还真是有惹祸的天分啊！”林乐身体脱力，神志却仍是清楚。见冲击波就要击到别院外围，急出了一身大汗，偏偏连张张嘴的力气也欠奉。只得眼睁睁看着别院中上千条生命就要被自己的卤莽害去性命，心中痛苦的快要抓狂。 

      　　 
      　　眼看站在最前的诸杰就要被疯狂的土墙击到，一身脏兮兮的蓝舟终于瞬移到他之前。咒骂一声，举起神仗大喝道：“所有四级弟子结‘知机转’大阵，全力传功给我！”一道灰色光幕从仗端溢出，飞快的涨到与别院山门一样大的面积，挡在了冲击波面前。未等众弟子遵令，活动土墙的前端已重重撞到了光幕之上！蓝舟只觉前方巨力传来，身体不由自主的向后滑去，胸口被那压力挤的几乎无法呼吸。“噗”的一声，一口鲜血已喷到了手掌名誉沿着手背滴到神仗之上。“创造”被蓝舟鲜血浸染，竟光华大作，象是有意识般的挣了一挣。温和而强大的能量瞬间从仗端充斥了蓝舟的全身！蓝舟得此奥援，终于止住了颓势，勉强顶住了冲击波的继续前进。只看那夹杂着魔兽躯干，植物，山石的巨大墙体在光幕外不断变形扭动着，已由原来的圆弧挤成扁平，紧紧的贴到光幕之上。蓝舟脸色煞白，又吐了一口鲜血到仗上，效果却没方才那么明显。只觉得巨力象是要把自己全身拆散一般，连骨架咯吱作响的声音也仿佛隐约可闻。 

      　　 
      　　“结阵！”关键时刻，雪山四级以上弟子终于结集完毕。迅速的在诸杰带领下结成圆阵，同时运起“知机转”的口诀，将所有元素能量通过阵法传输到蓝舟体内。随着一波波杂色光线沿头顶注入，灰色光幕终于壮大到足够的力度。蓝舟奋力一挣将冲击波引向空中，等所有力量滑过之后才虚弱的朝上望了一眼，软倒在地。众学员也瘫在地上大口大口的喘着起，根本说不出话来。刚刚那阵传功时间虽短，却几乎耗去了他们所有的魔力。若非如此，蓝舟也无可能最终战胜这天灾般的爆炸余波。 

      　　 
      　　“诸杰，去后山把我整理好的传送阵运行起来……你还能走吗？”蓝舟费力的仰起头，朝躺在自己身后的诸杰吩咐道。 
      　　 
      　　“是，这就去。”话虽如此，等诸杰有力气站起来并走到后山时也已是半刻钟后了。而到蓝舟恢复力气时，鹰飞早带着应龙与林乐逸到了百里之外。可怜林乐才恢复身体又被如此折腾，只觉得浑身上下似是要散架一般，无一处不酸痛。偏偏鹰飞似是跑出了兴趣，肩上一边抗一个大步流星的在山地上飞奔着，偶尔还蹿到树上去在枝稍上表演身法。弄的林乐有苦说不出，只好暗暗咒骂，却发不出一点声音。 

      　　 
      　　应龙未丧失任何体力，但自方才那阵魔兽被林乐彻底击溃后就仿佛傻了一般。安分的伏在鹰飞肩上，眼神呆滞面无表情，连鹰飞停下来将两人摔到地上时也毫无所觉。“喂，你们两个！”鹰飞停在一间简陋的木屋前，叉着腰得意道：“又救了你们一命，该有点表示吧……当然达修兄弟就免了——自己兄弟嘛。” 

      　　 
      　　这边已远离雪山，气候却仍极是寒冷。鹰飞应龙两人功力未损，几乎没什么感觉。可怜林乐混身经脉空荡荡的，丝毫抵御外力的能量都没有，不过片刻就被冷气在眉目上结了一层厚厚的冰霜，手足也僵硬的失去了触觉。所幸在“王龙”体内时学得的冰元素冥想还能使用，勉力吸收一阵终于恢复了些须气力，倒把体表的霜层都吸入经脉之内。让空荡荡的魔核开始缓慢运作起来，丹田内也囤积了了不少纯粹的元素之力。倒终于恢复了说话的能力——“鹰兄，快带我回雪山别院去！可能闯祸了！” 

      　　 
      　　“不是可能吧，早就创完了才对。”因爆炸余波，地面仍微微颤抖着——单以威力传递的距离来看，中心点的惨状就不难想象了。鹰飞想到那颗挟天地之威的小光点，一阵后怕从心底冒上来，激灵灵的打了个寒噤。“达修兄弟……刚才那招，是老头子教你的吗？”鹰飞口中的“老头子”自然指的是鹰飞扬。在他想来，林乐由一个不懂武学的秀族变成这种级数高手，也只能是在冰封谷修炼之功了。 

      　　 
      　　林乐脸色煞白，呆呆的望着雪山方向，根本没听清鹰飞在说些什么。 
      　　 
      　　“喂！死人！你学人家发什么呆啊！”鹰飞见林乐这样子，也不多说。转过去踢了应龙一脚：“报完仇了，该付酬金给我了吧？” 
      　　 
      　　应龙矮胖的身体在地上滚了几圈，仍是一动不动。鹰飞弯腰看时，却见他大眼中居然滚出几科泪水，顿时觉得寒毛直竖：“老龙你不是吧，天，别哭啊……我最怕看人哭了。”应龙不动，林乐无力的挣扎一下，再度恳求道：“鹰兄，带我回去好吗？” 

      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　那胜洲 
      　　 
      　　连续数日的暴雨已将这个沿海半岛化作了一片汪洋，城市建筑三层以下的均浸没在水中。而三万魔族居民倒未受多少损伤，除了几个幼童溺毙，其余魔族都已逃到附近未遭水灾的高地上搭棚居住，每日猎杀水中成百上千的鱼类和无毒魔兽充饥。好在魔族生命力远较人类为强，如此艰苦条件下生存也未惹出什么疫病来。只等洪水一过，魔兽退尽，便可重回那胜洲兴建家园。所以虽是遭受此灾，众居民仍是乐天者居多，并不怨天尤人哭泣终日。可惜老天却未必愿意看到他们这般舒心，水灾既免，另一场古怪的灾祸却终究没能逃过去—— 

      　　 
      　　两日前，前去捕猎魔兽的队伍突然在水中遭到一头强悍魔兽的突袭。百人同去，回来的居然仅剩数名而已。而且据幸存者回忆，那魔兽长成人型，红鳞披身头有犄角，在水中游动灵活如鱼，又充满了攻击性。几乎毫无理由的将百人队伍悉数扑杀，手段之残暴也是生平仅见。那数名魔族说到当时情况时犹自瑟瑟发抖，显然被那惨状吓破了胆。其后众居民踌躇许久，还是不得不派出另一个百人队伍前去查探。毕竟这块水源现在已是三万同胞得以存活的生命之源，若无此食物来源大家便只能远徙他方谋求生路——这比较是最后一着，不到走投无路有谁愿意离开家园呢？ 

      　　 
      　　第二日，百人队伍再也没回来过。有人远远望了一回，只见到某段水域上一片猩红。想要前探，却没那个胆量了。这一日，便在那胜洲居民的哀号与悲痛绝望中度过。临近傍晚，高地上突然来了两名雪山法师，正是奉命前来发动阵势的逅土与巨木两位长老。按照魔族传统，两人受到了极隆重的接待。逅土与巨木历来专心魔法，一个攻土一个攻木，甚至改了原名以砺志。以功力来论，便在十三长老中也是极出挑的佼佼者。受那胜居民接待，便有心替他们做件好事。闻得魔兽肆虐，立刻揽到自家身来——反正石阵已被洪水所淹，发动阵势也需要潜下水中动作。诛杀个把魔兽自然顺便至极。 

      　　 
      　　两位法师去后，再没回来。众居民等了一日，忍不住派人出去查看，竟又被那人型魔兽攻击。十人下海，回来的也只剩下三个而已。至此，那胜洲的魔族居民们终于完全失去了希望。一些无家庭之累的单身青年已开始离开这片暂时藏身的高地，剩余之人也各做好迁徙准备。一片愁云笼罩在这数万遭灾民众头上。而负责那胜事务的直接行政长官具铁试图向乔奇求援，连封函件发过去也未得到任何回音。这消息更是让人气馁不已——虽然魔族政体结构松散，地方与中央除了强制供给外便不存在什么义务关系，但以前白牙就位时遇到此种情形还是会酌情提供些须援助。如此比较起来，孰优孰劣还真是一目了然。到得第三日上，离开那胜者逾来逾多，从早上到中午竟去了近四千人。而且其中又有一半乃是城内的中坚力量，他们离去后高地的布防便留下老大的漏洞。具铁挽留不及，索性放开了手脚，吩咐“欲离者不留”。却没再走更多的人——剩下二万多都是拖家带口，真要离开故乡也需下大决心才行。 

      　　 
      　　这日午餐吃的实在无甚滋味，昨日剩余的荆棘兽肉嚼来味如泥沙，闻着也只是一股臭味。具铁皱着眉头硬咽几口，便欲出门观看水势：如果说还有谁能挽救那胜洲的话，也只有这亲手毁灭它的老天爷了。 

      　　 
      　　“大人，山道上来了个少年魔法师……说是找前几日那两位来的。”走到门口，一名卫兵正巧上前来报，脸上神色极为古怪：“他想见见您，还说……想跟我们调一队士兵。” 

      　　 
      　　具铁眉毛一挑，又想起上次那两位失踪的法师。犹豫了一会才又回帐篷中坐下：“请他进来吧，客气点。” 
      　　 
      　　士兵行了个礼一溜烟的转身跑去，过不多久便带了那“少年法师”回到营前：“大人，这位便是……”具铁挥了挥手示意他退下，再转头看时才明白方才士兵脸色为何如此古怪——这“少年法师”肤色白皙容貌柔美，一头乌发长至披肩，竟是个秀族。以身份地位而言，具铁原无权拥有秀族歌姬。但白牙在位时曾有一次大赦宫中秀女，让小部分宫养秀女流落民间。那胜某富商费劲心计求得一个，便拿来转送了具铁。那女子之温婉甜美是他生平仅见，以具铁这般粗豪男子也喜爱的了不得，当宝贝般侍奉着一句大话也不敢说，惟恐惹她伤心。可惜秀族生命力远较其他种族为短，即便弱族也能比他们多活上一倍有余。百多年前那秀女终于年老病重，不治而亡。难得的是死前仍保持着美丽的容貌，恍如熟睡一般。具铁大是心痛，命人将其厚葬，此后也再未婚娶。在那胜居民中传为佳话。 

      　　 
      　　这般背景下，具铁对秀族有好感是必然的事。当下便请少年进来坐下，命人取了极品醇酿待客——这几瓶酒乃是洪水来时亲兵们拼死抢出来的，也是他心中至爱，平常绝少拿来待客。“小法师，听说你是找几日前来的那两位大师来的？”具铁灌了几杯，见那少年拿着酒杯犹豫，便率先开口道：“有什么可以帮忙的，尽管开口。大雪山，我们历来是很尊敬的。”顿了顿，又补充一句：“还有大法师。” 

      　　 
      　　这少年便是林乐，好说歹说与鹰飞分手后回别院一看，居然一切无恙。只是被蓝舟臭骂了一顿，又极复杂的解释了“王龙”爆体之事。把灵儿招出来看过，才算了事。至于紫青二女，仍是留在魔核中藏身，小丫头相处的不错。一方是刻意奉承一方是未经人事，倒挺难得的一拍即合了。后两日派去的十三长老与云奥回来了十二人，巨木逅土却失踪在那胜洲里。而阵势未能发动起来，也是缺了那胜一处而已。商议了一下，决定再试一次。这回林乐自告奋勇的来了那胜，还肩负找回二长老之任。蓝舟知他力量，便也放心。 

      　　 
      　　“您是这边的领主吧？”林乐先不回答，跟具铁闲聊了一阵。直觉的以为凡是地方领主都很好人，应该会对扳道乔奇有帮助，值得结交。 
      　　 
      　　“那胜没有传统意义上的领主，我不过是公民推举出来主事的。”具铁呵呵笑着，又挺不好意思的补充：“就是在位久了点，快三百年，也和领主没啥区别……” 
      　　 
      　　两人一搭没一搭的闲聊一阵，林乐终于成功套出那日的具体情况。同时对具铁口中的“凶手”大感兴趣：“您说那怪物浑身红磷还和人差不多形体……那高度呢？也是一样吗？” 

      　　 
      　　具铁不厌其烦的把所有关于此魔兽的资料，传闻都搬出来讲了一遍，心中倒慢慢有点相信这少年的能力起来。 
      　　 
      　　“那么，具体就是这样了。”林乐起身，极快的在脑中整理一下获得的资料，朝具铁笑道：“还要多谢大人的帮助，另外……” 
      　　 
      　　“需要一队人陪你去，是吧？”具铁不等林乐点头，已招了营外一个小卫兵进来：“带法师去我亲兵队选十个水性好点的高手，再探一次那胜。”那小卫兵脸色一变，显是被连日噩耗吓的不轻。一时竟傻傻的望着具铁，张张嘴不知要说什么。 

      　　 
      　　“还不快去！”具铁一声怒喝，小卫兵才如梦初醒般的领着林乐往营后的亲兵团驻地行去。 
      　　 
      　　路上布满了席地而坐的灾民，一个个神情呆滞面色蜡黄，见林乐过来也未引起任何骚动，只是磨磨蹭蹭的移开一小段距离让他们过去。 
      　　 
      　　“法师先生，您真能消灭那头魔兽吗？”拎开一个拦在路中的小孩，亲兵终于忍不住吐出心中疑惑：“上回那两位大师一直没回来过……是不是被魔兽给……” 
      　　 
      　　林乐忍着恶臭，一边羡慕魔族没有嗅觉的鼻子，一面奇怪自己的嗅觉为何不药而愈。闻言只是笑了笑，含混的应了一声。 
      　　 
      　　再走一阵，成功绕开聚在一起的灾民后两人已站到兵营前。说是兵营，也只是相对的比不远处散布的民居帐篷整洁少许而已，完全谈不上什么布局与队列。就连门口站岗的两人也有气无力的紧，只淡淡扫了林乐一眼就不再关心，偌大一个那胜洲临时驻地，竟无一人上前盘问。林乐皱皱眉头，料不到这边士气跌落至斯，对寻求探险队伍的心又淡了几分。心道这批样子的士兵，就算碰上寻常魔兽也是个死，何用变异型魔兽那么大阵仗。 

      　　 
      　　那小亲兵却很是热心，不等林乐吩咐便跑到帐前大喊一声：“洲长有令，所有亲兵队员出来集合。”旁边站着的几个士兵装束男子懒懒的翻翻眼皮，一动不动。正疑惑间，一字排开的三顶帐篷内已陆续有人掀帘出来。麻木的看看两人，站到小亲兵面前，有的竟席地坐了下来。大约磨蹭了半刻钟的时辰，零零散散的集合才宣告结束。站在林乐面前的约有二十人，坐在地上的倒比站着的多上一倍。一个个仰着头面无表情，林乐注意看了看，眼神倒还称的上明亮。心中便已有了计较，暗暗挑选出十个象样点的，只不知水性究竟如何。 

      　　 
      　　“先生，您选人吧。”小亲兵退到林乐身后，示意众士兵们遵他号令——方才提问未果，小家伙倒觉得这样的人才有高手风范，在心中将林乐美化了一番，也如具铁般涨了点退敌的信心。 

      　　 
      　　“诸位，呃……大家好。”林乐清清嗓子，本想来个热血点的动员。但见下面众人爱理不理的样子，只好尴尬的转了口风：“有哪几位水性好点的，请站到前面来。我需要大约十人来协助完成一项任务……当然，不会让大家干白工的。到时候自有奖赏。” 

      　　 
      　　下面稍稍动了动，没什么反应。 
      　　 
      　　林乐摸摸脑袋，又说了一遍：“各位水性好点的，请站到前面来好吗？有没有曾见过那魔兽的兄弟，也请一并出来吧。” 
      　　 
      　　下面几人眼神一亮，齐齐“咦”了一声，似是想不到现在还有人敢去找那魔兽晦气。其中几个已犹犹豫豫的站起来，在林乐鼓励的眼神中走到前面。剩下近四十人也有点神情松动，你推我我推你的，似乎是不好意思。那胜洲靠海，世代捕鱼者众。要说会水是人人符合，但比出高下来却是极难。出列的有四人，都挺高，衣服皱巴巴的象是在水里泡了很久。 

      　　 
      　　“你们好，先认识一下吧。”林乐伸出手去，挨个握了一遍：“我叫林乐，雪山弟子，师从蓝舟大法师。同时米亚达家族客卿，江湖另称圣武者。”一串名头报出去，林乐自己也极是得意——其中任意一个就足以名震魔界，组合在一起更是如日中天般响亮。拿来哄骗这边陲小地的士兵自然绰绰有余。 

      　　 
      　　“圣……圣武者！”后面小亲兵反应最快，神经质般的高喊一声就转到前面来猛扯林乐的衣角。一面拍着自己的小脑袋做不敢置信状：“我的娘啊！真的是圣武者吗？击败名战天，诛杀达西魔兽的圣武者？娘啊！我要窒息了！我居然跟圣武者站在一起那么久……” 

      　　 
      　　林乐把看来幸福到快要昏过去的小亲兵拉到身后，继续对四人道：“各位也介绍一下自己吧。相信你们也知道我曾杀过一头类似的魔兽，对付这种东西应该称的上稍微有点经验吧。”四人呆呆的点头，傻了袄半晌才反映过来。各自抱上名字职务——倒都是小队长以上的人物，分别参加过前几次探海活动。其中一个白白面皮的更是近距离观察过那怪物，而具铁处所谓“详细”资料也均出自他口中。 

      　　 
      　　“请几位先在后面等等好吗？”林乐心中有了计较，客气的让他们站去背后，又朝仍坐在地上的众兵士道：“还有水性好点的高手愿意与我同去吗？” 
      　　 
      　　果然偶像的力量是无穷的，方才还病仄仄的众人立刻群情激昂，三十多个壮硕高大的士兵率先冲到前面来笔的站成一排供他挑选。眼神中满是热切的光芒——能无传说中的人物一齐行动，供他驱策，几乎是这里每个小人物的梦想。这番下来，整个队伍精神面貌象是换了一队人般。由方才的有气无力转为活力四射。坐着的人也站了起来，自动排成方阵，如同接受检阅一般昂起头挺着胸膛。 

      　　 
      　　料不到“圣武者”这三字效果这般巨大，林乐吃惊之余也微微有些得意。便在那三十余人中挑出六个看着强大点的，又多番感谢致辞把排好的队伍劝走。才与选出来的十人简单认识一下，把任务说了一遍——这十人是为了在他发动阵势时保护阵眼所用。呆会对付那魔兽倒不用怎么出手——依林乐想来，这怪物未必有秽那么强。在自己手上肯定讨不了好去。 

      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　“准备好了吗？”林乐深吸一口起，拍了拍背后空气囊朝那十人道：“好了就下水吧！” 
      　　 
      　　“没问题！”十人整齐划一的答道，都是一脸的兴奋。原来小队中就配有潜水专用的装备，紧身水靠，呼吸用的空气囊，水下捕鱼防身的尖头叉，都很齐备。依林乐功力本不需此，但看这些装备极是精巧细致，便也忍不住穿了一套来玩。 

      　　 
      　　他们现在正站于一个悬崖边上。这边原是那胜洲后山，自水淹后就成了那胜居民们捕鱼猎兽的场所。前几日未遭魔兽肆虐之时，崖上简直人山人海，时不时还有因地盘收获发生争执的。自出了事，这边就成了约定俗成的禁地——具铁虽不下禁令，可也没人敢来冒这个险。 

      　　 
      　　崖边与水面成标准的九十度直角，看起来倒象个跳水平台一般。“下吧！”林乐看着心动，便平地跃起，身型轻飘飘的贴着崖面钻入水中，犹如水蛇一般毫无声息。这般刻意买弄更加深了众士兵们的信心，随着一声声叫好，后几个也“扑通，扑通”的入了水。姿势虽不如林乐那样曼妙，水性却也着实不差，只几个划动便游到了林乐身后：“圣武者大人，您所说的那座石阵在原来的那胜广场——请允许我来带路吧。”水下没什么光线，要认路也的确不甚容易。不过林乐倒没担心这个，只在奇怪怎么他能在水底说话。仔细观察一阵，才发现原来和白牙所授的“传音入密”差不多，只是媒介由空气换成了水流——实质性的媒介耗费内劲较少，也在这些小队长们的功力承担范围之内。 

      　　 
      　　“大人？”后面那小子久不见林乐回答，不由急了：“您放一百个心呀！这那胜城找不出比我还熟的人了。别说广场，就是您要找一块石头我也能闭着眼睛给他挖出来。”这士兵从军之前干的是送货工作，后来因武技出色才被选入亲兵队的。这样说来，并不为过。 

      　　 
      　　林乐试着吐了口气，自觉已经适应了这种传音方式才出声道：“多谢好意，不过我有个好东西……”伸手在空间囊中摸了一阵，抓出个小小的紫色云母石：“有了它，就不需要费力找路了。” 

      　　 
      　　众人游上来围在林乐身边，疑惑的盯着这块不起眼的石头。“这个……”方才那自告奋勇的家伙摸摸头带起一道水纹：“能有用吗？” 
      　　 
      　　“当然，而且还很有趣……”林乐童心大发，扑的一声便运劲捏碎了这块小石头。只见石子的碎末在水中随波荡漾一阵，突的金光大作，将周围映的一片雪亮。而远处深水之中也居然照出一道金光遥相呼应，直直的射到云母石被捏碎之处便停下不动了。众人大是诧异，愣愣的望着光柱顶端说不出话来——常识中，哪有光线会凭空停在某处不动的？ 

      　　 
      　　“在那了！”林乐一指底下光源发射处，兴奋道：“老蓝的玩意真不错，能把光元素操作的这么熟练还真是令人敬佩啊！”从底下射来的这道金光凝而不散，只需顺着走便可到达。难为蓝舟想出这种方便快捷的引路方法来——魔界大法师的奇思妙想不得不令人叹服。 

      　　 
      　　众士兵不知他口中“老蓝”便是魔界大法师，尚自疑惑不已。只有那愿意引路的兵士大是惊羡，连连点头确认：“没错没错，就是在那个方向！我还记得旁边有座雕像……上面镶嵌了颗极大的火晶石，莫非就是从那上面发出来的光？” 

      　　 
      　　“这个倒不清楚了……也许是吧。”林乐不再多言，一挥手便招众人朝下面游去。水靠的设计极好，流体式形状减去了不少阻力，划动间象是在空气中飞翔一般的自如。 

      　　 
      　　水下没什么声音，周围的游鱼早被这大队人马惊的闪过一边，在极远处游玩嬉戏，啃吃水草。而传说中数目密集的魔兽却未见踪影，仿佛突然消失了一般。诸人沿着光线前进了几十米，逐渐有些奇怪起来。纷纷朝林乐靠拢一些，道：“圣武大人，今天似乎有点不对劲……本来这边下来有很多魔兽了的，可是……” 

      　　 
      　　林乐听他们讲来也觉怪异，细闻之下居然有一丝淡淡的血腥味。更是心中警惕：那魔兽恐怕已戮尽此地同类，实力之强怕也是一时无二了。自己虽然不惧，但不留神之下让它干掉一两个士兵也颇教人头疼。可惜的是，比起魔族来自己虽然有嗅觉，但毕竟不象狗类那么灵敏。发现危险是足够，若要找出它藏身之所也是力有未逮。只好让诸人再靠近自己一点，又吩咐“有危险立刻闪避，交给我来应付便可”。听的众人感激涕零，哪还顾虑到自己危险，纷纷表示“愿为大人奉献生命”。 

      　　 
      　　再往下游了一段，血腥味越来越浓。林乐运足目力已能看到水底遍布的魔兽尸体，那些畸形怪状的生物四分五裂散落在原本的街道，屋顶之上，看来恶心至极！林乐虽是见识过以前秽屠村时的惨状，但这番情形更为恶心，好险没有立即吐出来。却是再也不敢望下看，也不同士兵们解说，怕他们见了更为心慌。好在这些亲兵功力虽然不错，却没到能在水中夜视的程度。魔族又没有嗅觉，自然是一无所知。 

      　　 
      　　右侧水波不寻常的荡漾了下，一名亲兵立刻紧张的停下来叫道：“它来了！大家小心！” 
      　　 
      　　所有人都禁不住抽搐了一下，紧张起来。连林乐也觉得心脏一阵急跳，嘴唇还有点点发干。忙压下不适感，转头看去—— 
      　　 
      　　报信者身边，一条全身透明，巴掌大小的荆棘鱼正悠哉游哉的闲逛着，偶尔带起道道水纹，拂在众人身上。林乐伸手一招，将那小鱼硬生生吸到掌中，逗弄一阵，极是喜欢。想道可以拿给小幽当宠物，便掬了一捧水连同这鱼一起放如囊中，也不知会不会死。又笑道：“这家伙倒不怕人，比我们胆子大啊。”众人一齐笑起来，闷闷的声音转化成水波发散开去，心中的紧张也被这小插曲化解了。刚刚神经过敏的那个更是不好意思，被众人取笑几句后羞愧的只想找个地方躲起来。好在大家只是开开玩笑，倒未真的怪罪于他。 

      　　 
      　　“继续吧，抓紧时间。”林乐看光线有些黯淡下来，怕时间不多，忙招了诸人继续下潜。光源距此，看来已是颇近，只差数百米而已。 
      　　 
      　　突然，正下方的水面一阵剧烈翻腾。几缕红色血液急速的浮了上来。 
      　　 
      　　“糟！”林乐看下面那小战士几乎没什么反映，只好瞬移至他下面一掌击出。将水流硬生生迫到一边：“大家快散开，这回是真的了。” 
      　　 
      　　上方水流乱了一阵，众兵士已远远避在十米开外。却未照林乐吩咐的散开来，仍挤在一处盯着下面看，眼中满是惊恐与好奇。林乐心中稍安，却仍紧紧盯着下面那乱流涌起之处不敢须臾放松——方才那一掌击出时，已依稀把握住那怪物的所在。但那家伙不知如何一扭，居然把林乐几乎击实的一成掌力完全避了开去。动作之灵活反映之快捷乃是生平仅见——与它比来，秽的动作简直如三岁小孩一般速度。至于两兽力量相差多少，暂时仍未可知。“这家伙智商不低。”林乐一面运起“心眼”将整个那胜洲的情况完全把握在内，心中却暗自凛然：自刚才一击不中后，那魔兽居然躲了起来。单从此点就看出它智力较别的兽类高出不少，起码还懂得攻守进退。而这种伏在暗处伺机而动的隐忍功夫，更是连大部分魔族都不具备的优秀暗杀者品质。 

      　　 
      　　意识内守，林乐压箱底的绝技“心眼”随之运转开来。刻意压制范围后，掌控的范围被缩小在整个那胜洲内。一刹那间，无数庞杂繁冗的信息悉数冲入了林乐脑部——料不到水中有这许多生物存在，林乐倒被弄的吃了一惊。再要缩小搜索范围却是力有未逮，只得细细的在脑域中翻找着不一样的讯息。 

      　　 
      　　“奇了，怎么会没有？”各处水面平静下来，林乐却还未找到刚才躲过自己一击的那魔兽，不由大感诧异。 
      　　 
      　　一名兵士见林乐呆呆的浮在原地不上不下，终于忍不住划着水过来：“大人，怎么了？” 
      　　 
      　　林乐收回心眼，默然的摇摇头。考虑了一会，干脆命众人收回警戒状态仍向下游去。而这里，已距石阵不到百米了。光柱耀眼到将周围十米内照的雪亮，但众人一边行进一边查看时仍没发觉魔兽的踪迹。倒是底下广场已逐渐显露出来，一眼望去还颇宽。原先那自愿带路的亲兵游至林乐身边，兴奋的遥指着广场上的数百件雕塑解释历史，语气中充满了对家乡的自豪感。 

      　　 
      　　“那座叫菲雅女神像，是四千年前建造此城的伟大神族的雕塑。作者是这一百年来最出名的雕塑家罗拨斯·酷特，也是我们那胜广场的镇场之宝。每年慕名而来的游客就有上万人。”送货员眯起眼睛指着雕塑群中最大的那一座，神色迷醉，仿佛见到梦中情人一般：“您瞧，菲雅女神那美丽的容颜简直被刻画的神了。罗拔斯大师的功力真是举世无双啊！” 

      　　 
      　　林乐不需运目力就能看个清楚，只是恍惚觉得着雕像美则美矣，偏偏象在哪见过一般。又仔细看了片刻，终于恍然大悟：别的不提，单这双细长羞黛的眼睛，活脱脱的菲卿发翻版啊！只不知这四千年前的美女为何会与米亚达家大小姐如此相似。送货员还在叨念那“罗拨斯·酷特”的高超手艺，林乐却打断他话头：“你刚说这个人是‘女神’？” 

      　　 
      　　旁边所有的士兵们一起剧烈点头。 
      　　 
      　　“声望还挺高的……”林乐摸摸头，奇道：“怎么咱们魔族也信奉神吗？”人类对魔族本没什么了解，而林乐自进入魔界后四处着忙至今也没系统的了解过这里一切。十个家伙面面相觑一阵，都不敢相信“圣武者”的常识如此贫乏之事实。傻了好久才恢复过来，七嘴八舌的同林乐解释着： 

      　　 
      　　魔族有一个完善的神族系统。各个生产领域均有分属的不同神祉，而这些神祉也有着极强的实际效用。不分种族，派别，领地，所有的族人都信奉这些传说中的神灵，也相信他们会赐福“魔”间。如向酒神祈福会提高酿酒的出产量，信奉河神游泳时不会抽筋……最怪的是还有个生命之神，几乎所有的魔族都信奉她：可以活的久一点。 

      　　 
      　　“难道……你，我们魔族生命力那么强盛就是因为信奉生命女神？”林乐只觉得头脑一阵眩晕，对他们说的一切完全接受不了：“那这些神祉哪来的？凭空想象的吗？”诸人一起摇头表示不清楚，再要听详细点的解释却也没了。林乐死命翻着脑中弥衡等人留下来的记录，还是没发现关于这个的丝毫讯息。只得悻悻作罢，心中却还存了一个疙瘩，可惜士兵们虽是从小信奉神灵却未曾仔细的研究过。再想挖出点资料来也无可能了。 

      　　 
      　　一边说话一边往下游，不知不觉间林乐等已顺着光柱到了目的地。等众人反映过来，立刻被光柱的发源地——一颗拳头大小的红色晶石所吸引了。纷纷围上去又摸又敲，喜欢的不得了。这宝石镶在一座圆形石球内，球面上开了个小口子，让它露出一半来。石头本身则笔直的射出一道光线向着原先捏碎云母石之处，看来漂亮异常。看起来，这晶石本来应该隐藏于石球之内，否则也无法保存至今了。十个士兵们围着宝石啧啧称赞，恨不得立刻把它撬下来。林乐倒是不以为意——想当初在蓝舟房间里那一整块的红晶石才是真正的宝贝，现在这玩意不过吸收了点光元素，漂亮一些而已。既然他们如此喜欢，林乐也不吝啬。随手掏出十余个晶石分给众人——这东西除了法师空间传送时保护之用，还有很多效果，如提升练功效率增加武器威力等等，也算的上价值连城了。 

      　　 
      　　“大……大人！您真是太慷慨了！”送货郎扯着林乐的衣服，感动的声音都哽咽了。 
      　　 
      　　“娘啊，儿子这个第一次拿到晶石啊！”有个家伙居然跪了下来，不知是真的向老妈倾诉还是只当它做语气助词。 
      　　 
      　　…… 
      　　 
      　　这些兵士都算的上生活小康，可也没机会碰一碰这种石棉晶矿中的极品。如今林乐随随便便大把的送，怎能不教他们激动的发狂。 
      　　 
      　　好容易等他们平静下来，林乐已找到蓝舟所述的“石阵”——这阵势极不起眼，缩在一群雕塑中央象是个印象派作品。若非蓝舟曾仔细描述了一遍，也不可能那么容易找到。只不过……林乐望着还面露喜色的十名士兵，心中为难起来。 

      　　 
      　　发动阵势需要精神全部注入，势必不可能抵御外力，而那样的情况下也很容易走火入魔。找帮手来本是为了对付那些小魔兽。但现在那大头还未干掉，贸然发动只怕不很安全——难道还要等他出来？其实方才行进时林乐已暗自搜索了数遍，却是没有丝毫发现，也愈加心惊——能躲过自己灵觉的魔兽，单这点就足够让人头疼的了。 

      　　 
      　　“要不……我们再找找？”送货郎最是乖觉，看出林乐的顾虑，率先提议道。 
      　　 
      　　“我是在想……诸位兄弟能不能分散搜寻一下，我的灵觉会跟着你们。只要那魔兽一出现我就能赶到。只不过这种方法太过危险，又是让你们当诱饵……”说到这，林乐也觉得很不好意思，住了口。 

      　　 
      　　士兵几个互相望了一阵，同时把手举起来：“大人，我们愿意效劳！” 
      　　 
      　　林乐大喜，许下诺言等此边事了后带他们几个到米亚达家讨生活去。又减少了一次搜索的人数，定了五人一次——这样感应起来相对安全，也不怎么费力。随后，五人留在阵前与林乐一起。剩下五个则战战兢兢的的朝不同方向游去，林乐运起心眼追踪着他们，同时也密切注意四周的情况。 

      　　 
      　　第三名士兵底下水流突然缓缓的动了下，随即又平静下来。 
      　　 


      第四十七章 转折 

      　　水面动时林乐已完全捕捉到这一细节，随即便将意识锁定了那片区域，紧张的感应着那里的一切——这名士兵距离林乐不远，就算魔兽突然暴起伤人相信也有足够时间救援。但想到那魔兽的惊人速度林乐还是心中略寒，便传音过去命他游回少许，自己也稍稍朝那边移动了一下。第三名士兵闻言立刻紧张起来，动作开始变的极为僵硬。他乃是第一次见到过那魔兽的幸存者，对它的恐怖度深有体会，现在没吓的昏过去已属不易了。当然，其中一半的勇气还是来自对“圣武者”的信任。 

      　　 
      　　“找到了！”仔细分辨之下，林乐终于在那片水域正下方感应到一股隐蔽之至的气息。当下再也不顾旁人，身形如箭一般的挺直后仰。双腿一蹬便游出了十余米，向着那股气息所在冲去。 

      　　 
      　　士兵底下之物似有所觉，在林乐靠近之前迅疾的化做一道白线向上冲去。以其这种不可思意的速度，那士兵甚至完全没有反映就任由又贴着自己的身子冲上了水面。等回过神来，惊出一身冷汗时，又是一个身影以相似的速度擦身而过。这次却是紧追上去的林乐了——两次接触来看，这怪物启动速度或略快于林乐，真正拼起来却也相差不远。而看到这两道疾驰而过，几乎无法用肉眼捕捉的水线。十名士兵同时发出一声赞叹，顺着方向追了上去：即便帮不上忙，能目睹当世风头最健的高手诛杀魔兽也是极难得的经历。 

      　　 
      　　追着那怪物，两人沿水面急速上升着。林乐甚至还没看清这家伙的样子便已与它一齐冲出了水面，湿淋淋的拔起数米。红日照耀下，顺势溅起的水珠散发着七色光芒，端的美丽异常。可林乐却完全没注意到这一美景，紧盯着那“怪兽”，脑中一阵晕眩：这哪是什么魔兽，分明是个身着红色外衣的长发男子！而这种速度，更说明了他的身份：一个超越了人类极限的隐族高手！ 

      　　 
      　　那人回头望了林乐一眼，怪笑着重新投入水中。 
      　　 
      　　林乐浑身一震，只觉得那眼神似针一般刺入了自己体内。浑身难过至极，胸口也烦闷欲呕，忙收敛心神，将这种古怪感觉生生压下。 
      　　 
      　　“这人是谁？？！！”即便是碰到达西凶兽，林乐也未象现在这般震撼。一个隐族男子居然可以在速度上超越自己，超越领受了弥衡这八个始祖几十万年积沉功力的自己。这事实虽然荒谬，但确确实实在眼前发生了。便是方才冲上水面的滞空时间，在林乐未运魔法前也是缴他逊色许多。而最后那一跃更是快如闪电，完全逸出了林乐意识的控制范围之外——单凭速度变能摆脱意识控制，这份速度便连林乐也是瞠目结舌。 

      　　 
      　　不对！林乐脑中突然刷的一道亮光闪过，身体止不住的颤抖起来。 
      　　 
      　　那不是隐族！ 
      　　 
      　　海依微星球上，能超越林乐这继承了魔界八始祖几十万年沉积能量的速度的，除了“他们”还能有谁？ 
      　　 
      　　显而易见的事实让林乐直觉得唇干舌燥，浑身皮肤战栗着向内收缩起来，寒毛也根根竖立着。一颗心剧烈跳动着，仿佛要直接从胸膛中跃出一般。“异变者……”林乐浮在水面上空三尺处，不自觉的运转着魔法。风元素轻轻托着他的身体微微上下摆动，仿佛仍在水中一般。而他的脸色却是难看至极：“应该……就是他们了。”在鹰族密府，林乐从弥衡他们做出的镜中间接与“七号”对了一眼。于其他六人却从未见过，便是面对面站在一处也认不出来。但那“七人”是否知道他着个八始祖安排的夙命对手却不得而知，方才那人的一声怪笑，说不定就是为认出了自己而发……如此说来，一开始来此的两位法师罹难已确定无疑，林乐实在无法想象魔界还有谁能在“异变者”手下逃生。 

      　　 
      　　仇恨一切，背负着毁灭海依微世界重新缔造生命次序的存在……对上这七个始祖制造的变异生物，林乐只觉得从未如此没把握过。随着实力而来的自信仿佛冰雪一般消融在阳光之下。单一人就如此强大，真要与七个之多的敌人对抗，林乐甚至怀疑自己有没有能力站在他们面前。 

      　　 
      　　正望着那人消失之处发呆，下方水面突然噗嗤嗤一阵乱响，几个人头露了出来。正是追来的士兵们，几人边吐着水边朝上道：“圣武大人，抓到那怪兽没有？”林乐颓然摇头，魔法一收身子便直直的落入水中。翻身向石阵处游去：“先随我来，把那阵势发动了吧。”神情激荡间，林乐总算还记得与众长老约定的时间快到，便率众士兵先去发动阵势消除天地元气。 

      　　 
      　　士兵们见大人突然间萎靡了许多，均有些奇怪。也不说什么，也纷纷翻身追在后头。倒是那送货郎胆子稍大，快游几米追到与林乐并肩：“大人，那呆会万一魔兽回来打搅您行功怎么办？” 

      　　 
      　　“不会了。”林乐强自收敛心神，将那股挫败感压下：“放心吧，我把它打跑了。” 
      　　 
      　　事实当然并非如此，但那人最后的回头一眼中包含着离去的讯息。想必也不会再回到这片水域中来了，也算是为那胜人民做了件好事。 
      　　 
      　　众士兵闻言兴奋起来，也不去深究为何圣武者大人情绪如此低落。纷纷在水中互相击掌庆贺，摆出种种欢呼雀跃的姿态来。当然，也少不了对林乐的吹捧奉承——只不过着平时听来份外顺耳的话此时在林乐耳中怎么听什么别扭，偏偏又发不得火，只好郁结在心里闷头向下游去。 

      　　 
      　　指路光柱已淡到无法用肉眼看出了，好在众人都记得那阵势方位所在，片刻后就到了石球前。红晶石微泛着光芒，已黯淡了许多。旁边那小小石柱组成的小阵倒有些光芒映了出来，林乐挥起一掌击在石球上将它完全震碎。取出那颗指路晶石，小心翼翼的放在中央那石柱顶端。随着这个动作，阵内闪现出一个五芒星符号。散发着白色光芒，淡淡闪动着，逐渐将整个阵内完全映白。 

      　　 
      　　林乐回头看了众人一眼，示意他们保护好自己。便双手按在阵内，缓缓的将意识灌注其中。而那五芒星随之愈来愈亮，终于轰的一声暴出一道合抱粗的光柱向正上方射去。而石阵本身也似是爆发一般，将林乐注入的精神力量源源不断的转化为原始能量提供给那五芒星阵。与此同时，魔界大陆上七个距离相等的不同方位均有一道光柱冲天而起。这几道光柱颜色各异，却是一般的粗细，甚至连亮度也完全相同。光柱们从不同方位划开天空中暗红色的厚厚云层，射向更高更远之处。而随着这一奇景，原先被蓝舟的“创造”神术引落人间的九天之气纷纷依附到这些光柱之上，与它们一同回到魔界上空那不知名的所在。 

      　　 
      　　空气中那过于浓厚元素粒子缓缓的停止了运动，不再因外力而活跃跳动。空中云层被强大的九天之气打散，竟再也无法凝聚起来。被强迫分解为最初形态，成了游离于大气中的水分子。而遍布魔界的连续大雨也因此停了下来，三十年一遇的雨季阴错阳差的被这引九天之气的魔法阵截断，倒也是一场笑谈。阵势发动的这段时间内，魔界大陆上狂风大作，电光闪烁，强劲的能量激流如死神般夺去了无数魔族的生命——这牺牲无法避免，而在诸魔法师心中也是无足轻重。 

      　　 
      　　光柱奇景持续了半刻钟左右，终于将散布在魔界内的所有九天之气消除干净。而整个魔界内，所有人都看到了这壮观的情景。上点年纪的前辈均认出了这套专用阵法的名字：消逝。自然也明白“魔界大法师”续千年之后又大发神威，再度创造奇迹。只是他们不知道，这阵法的作用并非针对雨季，仅仅为了收拾“大法师”自己铺下的烂摊子而已。当光柱消失的最后一瞬间，魔界大陆上的所有魔兽同时感觉到不对。纷纷从暗处走到天空底下，直起身子向上狂吼乱叫着。一时间，或尖锐或浑厚，或高昂或刺耳的吼声充斥了整个空间，任何其他的声音都被湮没在这恐怖的合唱之中。吼声持续了和光柱差不多长的时间，但这短短半刻钟却将近三十万魔界居民吓到神经错乱，上百万人耳部受创——当然这些牺牲大都发生在毫无抵抗力的老人小孩之中，也包括了秀族与弱族。 

      　　 
      　　林乐几人沉在水中，所受的刺激要小上许多。但看到原本平静的水域突然间波涛汹涌，上百种魔兽从暗处跑出来浮上水面，也让那十名士兵受了点惊吓。随后，啸声停止。那些水中魔兽不声不向的退了回来。经过几人时也没什么反映，直接潜到河底在浮土上刨着。很快便弄出密密麻麻几百个坑道，钻了进去又从里面将洞口封住，再不出来。 

      　　 
      　　“这是干吗？”林乐看的有趣，又见有些魔兽胖胖的极是可爱，便想挖一个出来玩玩。旁边的士兵忙将他拉住，劝道：“大人，这是魔兽们停止兽祸的标志。它们又要开始休眠了，别去惊扰吧。”在魔界，魔族与魔兽的关系极是特别。兽祸发生时双方如临大敌，见面便是不死不休之战。但若是魔兽们进入休眠期，众魔族却不会乘机下手。反而呵护之至，便是小孩子想拨弄一下也会受到大人严厉的呵斥。林乐要做什么士兵们当然不敢阻止，但当他想打搅魔兽休眠时却仍是出言劝阻了。 

      　　 
      　　“好吧，听你的。”林乐并不固执，倒将那颗完成任务的晶石取下来分给众人：“这次多谢大家了，以后有机会再和你们聊天吧。” 
      　　 
      　　那晶石已失去了光泽，变成普通的红晶石。但如此大块的宝石在普通人眼中仍是了不得的奇宝，直把那十个士兵喜的合不拢嘴，在心里也将这位“圣武者大人”赞成了世上最慷慨的人物。 

      　　 
      　　随后众人浮上水面，林乐仍回雪山别院与蓝舟会合，士兵们则是去临时高地上报告喜讯。至于以后具铁得知那秀气的年轻人就是“圣武者”为没多留他几日而懊悔不已，又或者由士兵口中流传出来的“圣武事迹”从那胜州开始直到遍布整个魔界，等等等等后续的题外话，暂且都按过不表。单是两日后那胜洪水退尽，离家的居民陆续返回来重建城市，这种效果也足以让所有人对林乐感恩戴德了。 

      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　兽祸事了，林乐便一直住在雪山别院内。看众学徒忙于运来大石重建堡垒，一面与紫衣青衣聊天打趣，又逗逗小丫头灵儿，也算是其乐无穷之至。期间米亚达家曾多次派人来请他回去，但经历过许多事后，林乐对兰芝颇有愧疚。再加上心中装了另外一个女子，便暂时不欲面对她。只好如鸵鸟一般躲个清净。蓝舟与林乐聊了几次，听他这个“人类”的各种见解。居然与投契非常，又羡慕他一身傲视魔界的功力，两人逐渐平辈论交起来。云奥见这两师徒不分大小的整日里胡闹，也颇是头疼。干脆把事务交于十二长老，自己闭关躲了起来——逅土与巨木被那红衣人所杀，原本的十三长老便只剩十一人。蓝舟于是又升了诸杰上来，凑成十二名。 

      　　 
      　　生活虽然悠闲，但毕竟还有许多疙瘩僵在林乐心中。时不时的想起，也算是种心病——只可惜不能对人坦言。那红衣人究竟是不是弥衡所指的异变者令他颇为困扰，也一直心怀恐惧。单单一个自己或许还有机会对付，但既然出现了第一个，就说明他们已打开了异空间的道路。另外六个当然也不会乖乖呆在那空间里喝茶聊天，而如何在这些邪恶的家伙消灭世界前阻止他们，成了当今林乐最为头痛的事。好在从雪山收到的消息里，魔界各地欢庆又或建设正忙，并未发现有怪物伤人之事，总算将此事挂了起来。而乔奇那边居然也颇合作的平静下来，未再有何动作。魔族大会在即，就算以他的自负，也不敢有丝毫懈怠。何况林乐四处发威的消息接踵而来，不得不令他有所顾忌。 

      　　 
      　　另一方面，与兰芝，芯佳的感情问题也够教林乐头疼的。自己一片痴心不为人知，兰芝一片痴情却又让他如何辜负——感情经验上一片空白的少年一想到这个就头痛非常。若非躲在此地，只怕早已瞒不住了。倒是身体里三个丫头片子特别喜欢拿这个说事，时不时缠着林乐讨论不算，还经常互相之间唧唧喳喳的乱聊。提出方案，否决，再提出方案，再否决——此类的循环一刻不停的发生着，几乎将林乐逼出神经病来。 

      　　 
      　　身在林乐体内，偶尔也能接触到他的思想。三个女孩子自然清楚异变者之事。只不过在林乐严嘱下守口如瓶，不对外宣扬而已——当然，除了能随时出去的灵儿，紫青二女也未有机会与外人接触。便是蓝舟想商量点事，也不得不借助林乐之口。 

      　　 
      　　一段震惊世界的消息，就这样被埋藏在四人心底。 
      　　 
      　　第八日上头，雪山堡垒已建出了第三层。蓝舟乐呵呵的叫人来请林乐看过，显然对这进度极是满意。等中午过后，前面弟子来报，米亚达家有派了使者来请林乐。便只好回去客套一番，谁料来的居然是伤势痊愈的陈陈，蓝舟那两个小弟子也跟在后面蹦蹦跳跳，欢喜异常。林乐大喜，抓着陈陈的身体检查一遍，才放心的放开：“嘿！老头子的本事还真是不小，这样也能治了回来。” 

      　　 
      　　陈陈有些尴尬，想向蓝舟正式感谢却被林乐拦了：“别去理他，没关系的。咱俩该好好聊聊……你后来怎么样了？那俩小家伙还象以前那么对你？” 
      　　 
      　　……陈陈俊脸上浮起一层灰败的死气，显是想起了那在诸山神殿里度过的可怕日子。 
      　　 
      　　“哦哦！我了解！”林乐拍着陈陈的肩膀，同情道：“好啦，别去想他。说点开心的吧——你和那位阿莲姑娘怎么样了？” 
      　　 
      　　“我们，正在准备结婚。”陈陈羞涩着，期期艾艾的：“您知道，从那此出使后大小姐就挺器重我的。所以现在我被升做护卫长了，也有能力养活阿莲和我岳父——余记香辣馆现在开到可西，您一定要来光临哦！” 

      　　 
      　　“我会的。”听陈陈滔滔不绝的说着，林乐心神也似乎飞回了米亚达家那豪华的府邸里。无论如何，在那的一段日子几乎可算成自己这十多年来最快活的时候了。现在回想起来仍是心驰神往，激动不已。 

      　　 
      　　两人聊的快活，便离开别院在附近闲逛着。自林乐发出把护臂震破的那一发能量球之后，院外方圆百里内就是一块平地。而边缘则是堆起来的木枝土层，看上去竟象个小小的盆地。陈陈原先见过那虎型护臂的威力，只没想到现在强横若斯。惊的张着嘴傻了半刻钟之久，而林乐的全部实力也终于为他所知。只是凭普通的理解是无法明白这种威力究竟有多可怕——没有比较，仅仅知道林头的力量现在已是魔界无敌而已——凡人站在高山之下，仰望而不见其顶的感觉正是陈陈此刻心情的写照。 

      　　 
      　　林乐穿着一身法师的宽袍，心情略有些惆怅。又问了问米亚达家现今的情况，得知格兰特失踪也是大吃一惊。可人海茫茫，要把他找出来也只是无计可施。倒是陈陈权他且宽宽心，又将太常和灸两人一通猛赞，夸他们功夫好见识又不凡。若非两人是林乐属下，菲卿差点就想也聘他们为客卿了。至于陈陈自己，经过蓝舟和那俩小童的磨练，也大有进步。林乐试试他的功力，知道已有原先灭天绝地那种等级。便又传授几招巧诀于他，凭着弥衡等人几十万年磨砺出来的招术，只这几下便足以战胜比自己强上一个档次的敌人了。 

      　　 
      　　“林头，我该走了。”聊到晚上，林乐留他吃了饭。陈陈便起身告辞，要连夜上路，赶回米亚达家去。蓝舟本想用传送阵带他，但早被魔法吓怕了的陈陈连连推辞不迭，急冲冲的骑上马走了。临行前将两封信递给了林乐，一封是兰芝的。蓝色绒布包着，上面点缀几朵小花，成个小小的心型。另一封则是菲卿的，普通公文封面，上写：罗德客卿达修先生敬启。 

      　　 
      　　“麻烦来了……”看着陈陈的白马在暮色中消失，林乐心中微叹了口气，低头看着手中两封信。兰芝的不必多猜，自然是浸满浓浓爱意的情书，拆开匆匆看了一遍就收进怀里。关于爱情的烦恼，还是暂且搁置为好。另一封上面只写两行，果然如林乐猜测一般，是菲卿请求林乐出手相助。跑一趟都城，看能不能从乔奇那抢出格兰特来。 

      　　 
      　　没办法了。既然顶着客卿名分，就只好担当客卿的义务——林乐掂着手中的信封，只觉得头痛异常。 
      　　 
      　　前几日，胸口的猪头魔核已请蓝舟动了个小魔法。修改成一般的肿瘤样子，虽然看来仍很恶心但起码不至于让人笑话。而这事完成后，自己来魔界的目的早已达成。再留下来仅是为了对弥衡天他们的承诺，要保护这个世界。至于其他的小事本不该随便管了——自己的力量已远远超出这个世界的魔族们，随意改变这一切是不合理的，也违反了弥衡等传功的本意。 

      　　 
      　　还真是烦恼……林乐心念一动，一团火焰凭空燃起，手中信封在顷刻间化为了灰烬。但心里的疙瘩仍留在那里，继续困扰着他。 
      　　 
      　　“怎么，小丫头来求你帮忙了？”不知何时，蓝舟已站在身后。 
      　　 
      　　“是，她想……” 
      　　 
      　　“去都城找格兰特？”洞悉世事的蓝舟早已猜到内容，只是从语气中听不出他的态度来。 
      　　 
      　　“是的，但我一直在犹豫该不该帮这个忙。”林乐握拳将掌中火焰捏碎，叹了口气席地而坐：“您觉得呢？” 
      　　 
      　　“这是你的事，那几个创始者……”蓝舟指指林乐的脑袋：“没给你什么建议吗？” 
      　　 
      　　林乐拨开蓝舟手指，怒道：“我脑子里没人！他们只是把经验传给我。意识早就消失了！” 
      　　 
      　　蓝舟温和的望着恼怒的林乐。这英俊老者的白色长发被微风吹的轻轻起伏着，发稍打在脖子上，如常春藤一般的蜿蜒缠绕。 
      　　 
      　　“好吧，对不起。我不是那个意思。”林乐垂下头，有气无力的道。 
      　　 
      　　“那是什么意思呢？”蓝舟依旧那副不急不躁的表情。 
      　　 
      　　“我是说……好吧，我承认我不知道该怎么办了——我需要指导。” 
      　　 
      　　“指导么，我倒是只有建议。如果你愿意可以听听看。” 
      　　 
      　　“您说。” 
      　　 
      　　“爱怎么样怎么样。”蓝舟轻松的笑着：“你不必对谁抱有责任——谁都不必对谁。只要记住自己不是神，这世界该怎么样还是会怎么样。除非你的力量干扰了它正常运行，那才是你的责任。就象上次我引发的天地元气，就还是该由我来解决。明白了？” 

      　　 
      　　“上次你什么都没干。” 
      　　 
      　　“哦……可是我叫你们去干了。不是吗？”蓝舟笑着挤挤眼，起身离去：“好好想想吧，硬要把枷锁套在自己身上可不是明智的行为。” 
      　　 
      　　林乐坐在原地没动，等蓝舟走远才低声自语道：“要是你知道异变者的事就不会这么轻松了。” 
      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　“各位亲爱的帝国子民们，很高兴我格威还能够站在这里和大家讲话。同样的，也很高兴我们这个新兴的帝国终于结束了世界大战。让我有资格在这儿宣布：海依微星球，从今天开始，就永远只会有一个国家存在了！！” 

      　　 
      　　高台下的十万民众按照事先大会引导员吩咐的那样，开始鼓掌，尖叫，吹口哨。还把免费发放的彩色气球和鲜花抛向主席台上。帝国国家会场，原先的公国体育馆内一片热闹喧哗的喜庆景象。格威满意的向各个方向鞠躬致意，享受着安排好的拥护和崇拜——朱截那小子还真算的上能干，难为他把这一个盛会安排的井井有条。 

      　　 
      　　“好，好。各位请先安静一下。”格威双手虚按，示意台下群众们安静下来：“另外，乘着这个机会我还想宣布另一件事。想必大家都知道，与我们为敌的正明帝国因为违抗大势所趋的天意，已遭天罚。而空下来的那几十万平方公里的国土至今仍一片荒凉。考虑到我国疆域扩大和本土资源不足，我决定分派出三分之一的人民，迁徙到原正明所在的土地上去开垦建设。建立起一个新的帝国来。” 

      　　 
      　　底下群众仍在为这巨大的变故而震惊，格威已匆匆说了句“具体情况会有正式命令书下发，迁徙将限定一月内完成”便离台而去。直到他走入幕后，众人才反映过来，惊人的消息立即掀起了一片喧闹。所有人都在为这消息而恐慌不已——背井离乡并且要到仍充斥着元素乱流的废墟之地上开垦建设，和自杀并没什么区别。这下子，连大会引导员们也无法控制局势了，所有人拼命向台上挤着，推桑，践踏。有些人甚至已被攘倒在地，被踩得尖声嚎叫惨呼不已。整个体育馆内一片混乱。 

      　　 
      　　“明白了，原来如此。那就到这里吧。”无数人往前挤的同时，妃力面色凝重的运劲迫开面前人群，悄悄退出了会场。 
      　　 
      　　一辆小车停在会场外拐角处，见妃力出现忙开上来停在她身边。车窗摇下，米青坐在驾驶室内反手打开了旁边车门：“快进来，有人注意到我们了。” 
      　　 
      　　妃力入座，小车立刻发动。尾部排气管“噗噗”两声，便冒出一股青烟绝尘而去。 
      　　 
      　　“你不该来的。”车开出都城，米青放松了些。减下车速，从后视镜里看着妃力：“探听情报这种事本来就有专人负责，这样太冒失了——都城里很多人认识你这个前自卫队长，万一暴露了怎么办？” 

      　　 
      　　“回去再说吧。”妃力疲倦的揉揉眼睛，没正面回答米青的问题。车窗外景色飞掠而过，春季的绿映在咖色玻璃上，看来美妙异常。而妃力只是双目微阖背靠着皮质座位，两只手交叉放在腹部，一副疲惫不已的样子，似乎已经睡着了。 

      　　 
      　　米青不再开口，专心的开着车。心里却似有愁绪万千，一时不知从何说起。这几个月，呼延城内武力建设成效显著。妃力训练下的武力团进步神速，照之前的实力对比来看早已超过了正明帝国的猎豹小队。再与之遇上，米青甚至有信心毫发不伤的全歼对手。 

      　　 
      　　（只可惜从此再没正明帝国这地方存在了……） 
      　　 
      　　“小米？”妃力突然睁开眼，下意识的叫了一声。 
      　　 
      　　“我在。” 
      　　 
      　　（她还记得我的存在） 
      　　 
      　　米青心头泛起一阵淡淡的喜悦，神情恍惚起来，竟连妃力后面的话也没听清。只隐约听到“迁徙”，“交界”，“森林”这几个古怪的词。 
      　　 
      　　“那么，他的用意究竟是什么呢？”妃力坐起来。手肘支在膝盖处，托着腮，蹇眉凝目。表情严肃而……不安。 
      　　 
      　　“总不会是好事吧，反正格威那家伙干不出什么好事来。”米青看着前方的脸略约有了些笑意，突然想哼点轻快的小曲。 
      　　 
      　　不会是好事……那又会是什么，这家伙又为什么突然要求迁徙呢……妃力陷入了沉沉的思考之中。 
      　　 
      　　徐力抱着一堆公文，急步冲入格威的办公室内：“大人！您不能那样做！” 
      　　 
      　　“怎么做？”格威并不在外厅，声音从里间的盥洗室传来，听着还有点模糊：“是指那个伟大的迁徙计划吗？我的秘书长。” 
      　　 
      　　一道影子从盥洗室的木门上缓慢的挤了出来，慢慢的在厅后凝聚成型。格威强力的运功压下浑身蠕动纠错的肌肉，推开门笑着走到办公桌前坐下。自从服下那粒魔化丸之后，这位帝国王者终于完成了从人类到“魔族”的蜕变。而他新获得的力量，在没有元素限制的人界内几乎称的上无人可制。当然，这种逆反天道的药物并非没有副作用。其中最严重的一点便是每日都有近两个时辰的强制软化期，变成一滩堆在地上的烂肉。而这种痛苦也非常人所能忍受，甚至比之前未完全魔化之时有过之而无不及。 

      　　 
      　　“坐吧，谈谈你的意见。”格威从桌子上拿起钢笔，对着徐力：“我为什么不能？” 
      　　 
      　　“公民们会大批死亡的！您知道那段领域的情况，我们派去的所有勘察员都死于那种可怕的能量乱流。这种迁徙不会有结果的。”徐力放下公文，将那堆决定好的名单散到桌子上：“正明帝国死了三百万人，这星球上人口已经不足了。若再将这一千万人迁去那里送死，最后我们就会没有繁衍后代的基数人口了。” 

      　　 
      　　“所以？” 
      　　 
      　　“大人！”徐力急的面红而赤，粗着脖子叫道：“所以您不能这样！不能把您的子民们送进坟墓！” 
      　　 
      　　“对不起……这是我的爱好。” 
      　　 
      　　徐力直视着格威，放下那张名单表，缓缓的退出了办公室。而这位微星的新王者根本未再看他一眼，径自将手虚按在桌子上空，把那几张散落于地的文件吸到手中。笑容里带压抑不住着得意与兴奋：“力量……真是太美好了。” 

      　　 
      　　格威身体突然猛的暗了一下，旋即又亮起来，接着整个人便象是浸了水的泥人一般向地上瘫去，逐渐失去正常的形体。“该死！又来了。”已完全化做一滩腐烂肉泥一样物体的东西突然凄厉的叫了一声，急速的蠕动着窜入了里间盥洗室。伴随着痛苦的嚎叫与撞击剩，断断续续的自语也从里面传了出来。只是没人听到而已—— 

      　　 
      　　“该死，越来越频繁了……不能再拖……一定要让牲祭品死在森林外。三百万……哈，只要魔界和人界连通，我就彻底可以免除这种痛苦。人命又算得了什么……哈哈哈哈哈哈！！！” 

      　　 


      第四十八章 巴底士之狱 

      　　“这本该是属于雨季的日子啊！”站在飞舞飘洒的柳絮里，乔奇背对着一个黑衣男子感怀时令，仰望天空。神态雀跃兴奋如孩童一般。一袭宽大的白袍迎风而动，猎猎作响。 

      　　 
      　　黑衣男子冷漠的看着乔奇背影，脸上表情坚硬的如花岗岩一般。对这纂位王者的古怪表现既不惊奇，也未认同——仿佛周围这一切于他完全无涉。当今魔界敢如此面对乔奇的人并不多，但道修罗永远会是其中之一。 

      　　 
      　　“如何，吾友？”乔奇一撩衣襟，笑容灿烂的转过头：“人界之旅可还愉快？我听说你单凭一已之力就移平整个王国，真是令人神往啊。” 
      　　 
      　　道修罗皱皱眉头，毫不客气的道：“别模仿了，你不象他。白牙永远只有一个——就算穿上这种衣服也是一样……而且你笑起来非常的……恶心。” 
      　　 
      　　“啧，我的兄弟总是那么直率。可我偏偏就喜欢你这点。”乔奇挤挤眼睛，亲热的搂住道修罗：“可你弄错了，我并不是想模仿。我就是象他，一直以来都很象。” 

      　　 
      　　“……也许你是对的。白牙和你是一类人，至少以前是。”道修罗并不反感乔奇过分亲热的举动，只是神色依旧淡淡的。同样的行为，当年六兄弟之间早做惯了。而这样的动作也只有白牙和乔奇才做的出来——当然，也只有这四个兄弟才会放心的把要害交给他们。 

      　　 
      　　“老三，其实你一直跟着大哥的影子。你崇拜他，所以六兄弟里也只有你把他当上司看待。他是你的神——所以也才无法忍受他的堕落。” 
      　　 
      　　道修罗微运潜劲，振开乔奇搭在肩膀上的手，转过身紧盯着他：“还有美嘉蜜，你我，格兰特，白牙，都不曾忘了这个被创造出来的女子。” 
      　　 
      　　“住嘴！！！！”乔奇失控的一拳轰向地面，将坚实的硬土砸开一个大坑。脸上神情突然变得狰狞可怖，仿佛要择人而噬。 
      　　 
      　　道修罗飘身退开，远远看着乔奇疯狂的轰击地面。终于微叹了口气，折转身体从来处离去。 
      　　 
      　　“五弟，老三不会肯放你的。但他也绝不会伤害你。”心中转着如此念头，八天王中最神秘的人物如风一般消逝在地平线的那端。而乔奇也停止了疯狂的举动，垂手而立急促的喘着气：“二哥，你不会明白真正原因的。我在干的事，旷古绝今，惊世骇俗……你永远也无法猜到。” 

      　　 
      　　不远处的十三星塔上方云气聚集，凝而不散，在那个区域内旋转流动千姿百态美妙异常。却是这古老建筑一直以来特有的奇景。乔奇望了一会，起身朝那边掠去。 
      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　魔族的都城果然与一般地方大不相同——起码在面积上就占了优势。林乐站在第四大街上茫然四顾，终于开始承认不带个向导来是个错误。 
      　　 
      　　这个达到都城的第二日，情况糟透了。不仅菲卿安排的那个联系人一点不见踪影，甚至连随身带的钱袋也不知遗失到哪去了。好在他现在早已无需通过普通的摄入方式获得能量了，但要打听一些情报总少不了那金灿灿的圆形货币。所以林乐不得不站在第四大街的街口，第一家收旧货的铺子前。手伸在怀里从乾坤袋中乱摸着。希望找个不那么显目的珠宝出来当掉，换点活动经费。 

      　　 
      　　“宝石戒指？……哦不，这石头太大了。咦，这是什么？”突然摸到个方型盒子，林乐不由一愣，随即立刻回忆起来——就是那位苦婆婆的遗物，雕刻着中央山脉的古怪首饰盒。 

      　　 
      　　“年轻人，需要帮助吗？”一只温暖的大手搭到林乐肩上。 
      　　 
      　　林乐转头一看，大喜：“扬叔！你怎么出来的？天啊，那次我看到鹰飞兄了，你们碰上没？” 
      　　 
      　　鹰飞扬眉头微皱，不悦道：“别谈那小子，我会生气的。好吧，说说你来这干吗？不是该在雪山呆着吗？” 
      　　 
      　　“您怎么知道我去了雪山？” 
      　　 
      　　“不要小看冰封谷的消息网，何况……。”鹰飞扬俏皮的眨眨眼：“圣武者的行踪总是这世界上的热门消息。我还知道你抽空去了那胜洲解决洪水，几天时间来回上万里，你的功力越来越让我吃惊了。” 

      　　 
      　　“哦，不是那么回事。”随便解释一下与蓝舟的关系，说明那来回上万里靠的不过是传送阵，林乐提出了最关心的问题：“扬叔你来都城干吗……还有，谷里人都怎么样了？芯佳也出谷了吗？” 

      　　 
      　　“不过是来找几个高手试试招，既然碰到你就不必那么麻烦了。”鹰飞扬笑着碰碰林乐的胳膊：“小芯佳可也跟来了哦，要不要一起去看看她？或者等你换套漂亮衣服？” 

      　　 
      　　一听这消息，林乐利马头脑充血。脸色刷的一声变得通红，说话也变的结结巴巴起来——“我……我的意思，哦，不……我是说干吗不先聊一会呢……扬叔你……你们在哪住？” 

      　　 
      　　“不远，就在前面那家小客栈。”鹰飞扬突然想到什么，收起笑脸严肃的道：“你不会是为了米亚达家的家主而来吧？来救那个格兰特？” 
      　　 
      　　林乐很快冷静下来。虽然脸色依旧很红，但已能控制自己的情绪了。闻言先紧张的看了看周围，传音过去道：“是的，我就是为了那家伙而来。扬叔你知道他在哪吗？” 

      　　 
      　　“在巴底士，那个号称世界上最牢固的地方。”鹰飞扬摇摇头，望着林乐道：“那很难，要救出他就得面对四千个特级高手……不过，我对你有信心，小子！” 
      　　 
      　　“巴底士？是个监狱吗？”林乐小心的观察着周围来往行人，奇道：“您怎么知道的，这不是该很秘密？” 
      　　 
      　　“他们的监狱长是我这次挑战目标之一，神秘的高手兰博。我偷进去过一次，但很快就被发现了。”鹰飞扬突出回忆的神情，沉吟道：“照里面防守的严密度来看，格兰特很可能就在那里。里面似乎有种古怪的监察系统，速度再快也瞒不过去，出来时还很费了一把力气呢。” 

      　　 
      　　监察系统……听起来象人界上的红外线检查仪。也只有那种东西才能发现扬叔那种速度的移动——林乐很清楚的记得，鹰族密录里轻身功法那一项有很多提升速度的妙招。最巧妙的那套甚至可以让一个人的行动快到到肉眼都无法识别。这样的话，的确是个大麻烦。林乐虽不怕与谁较量，但仗着功力一路杀进杀出怕也太嚣张了些。最好的方法当然是兵不血刃……只是，怎么办呢？ 

      　　 
      　　“阿乐？”见林乐呆着眼神不知想什么，鹰飞扬干脆一把搂过他：“一起住吧，也许我还能帮上点忙，只要你答应陪我较量。” 
      　　 
      　　这还能有什么说的。被鹰飞扬搂着朝客栈方向走时，林乐的心跳的厉害，越接近就越剧烈。初见芯佳时的那一颦一笑像放电影般在脑中回想起来。少年的心中涌动着甜蜜，紧张和不安的情愫——一时喜不自禁一时又患得患失，充满了矛盾。天啊，这种感觉才是真正的恋爱！林乐在心中兴奋的大叫着，早把留在可西的兰芝忘到了九霄云外。 

      　　 
      　　房间在三楼，而客栈也的确很小。本来以冰封谷的财力，便是将整间客栈包下来也只九牛一毛。但鹰飞扬素不喜张扬，便只与芯佳要了一个房间。“进来吧。”鹰飞扬把门打开一半，伸进去一只脚回头对林乐道：“小佳不在，她上集市买些小东西去了。” 

      　　 
      　　林乐松了口气，随鹰飞扬走入屋内。“这……怎么回事？”里面窗子开的很大，光线倒也充足。只是整个房间空空如也，除了地上几块黑黑扁扁的垫子便再也没任何东西了。林乐不由挠头奇道：“难道都城的旅馆都买不起床吗？” 

      　　 
      　　“我让他们拿走的，咱冰封谷的人都不喜欢那些乱七八糟的家具。这样宽敞亮堂才有家的感觉嘛！”鹰飞扬随口说着，示意林乐坐下。又拉开门朝走廊上大喊：“小二，再去拿个垫子来。” 

      　　 
      　　结果还是要打坐整晚…… 
      　　 
      　　坐下后，林乐还有些话想问。但鹰飞扬却大手一挥，非要开始练功了，还说是密录上规定的“每日必修课程”。就只好看着他浑身冒烟的盘膝闭目，练那该死的功夫。林乐本也想调息一看，看看能不能将感应力扩大到整个都城的范围——自靠近这半公里后，林乐就发现自己的感应能力似乎被削弱了许多。平时能掌握方圆百里内任何情况的心眼现在只有几十米的范围了。可“芯佳随时都可能回来”这一事实弄的他心神不宁，完全无法静下来运功。只好百无聊赖的坐在原地—— 

      　　 
      　　“老爸，你想那个姐姐了吧。”灵儿的声音又从脑中冒了出来，而紫衣青衣的窃笑声也极可恶的伴随其中。三个女人一台戏……还真是颠扑不破的真理，尤其是当其中最小的那个被教会一切女人应该会的本领之后。紫青双女极喜欢灵儿，几乎把自己会的所有东西都传授给它了。而灵儿这个意识体接受了那么多女性思维后，也终于变成了一个真正的女人。偶尔飞出体外时，甚至还会硬逼着林乐采些小花来给它戴。 

      　　 
      　　“阿乐，说说吧。你究竟喜欢她什么？”紫青双女终于忍不住上来凑这难得的热闹：“都是女人，说不定我们还能帮着出点主意。” 
      　　 
      　　林乐心中动了动，已有些踌躇。真能出主意倒也不错……只是不知这两个明显有着蓝舟那样恶趣味的家伙会不会把事情搞砸。若非她们在魔核上捣鬼，自己也未必会掺和到这种事里来。脑中转过数个念头，还没真正想好灵儿就已把自己的一切都象二女说了一遍（和开始一样，现在灵儿又能知道林乐脑中的一切思维，只是现在变的更易控制。） 

      　　 
      　　“想不到阿乐还挺花心的，说说看吧。你打算怎么追？”青衣是三人中最感兴趣的一个，从少女时代就爱探听人家谈情说爱的她已许久没享受到这种乐趣了。 
      　　 
      　　“我……”林乐不自觉的又开始挠头，茫然的道：“先多和她说说话吧。” 
      　　 
      　　“不行不行，说话有什么用！你得在她面前表现你的温柔。然后在找个机会树立起勇猛无谓的形象，那姑娘自然就会投怀送抱了。” 
      　　 
      　　“这么简单？”林乐可是记得在人界的时候谈恋爱是极复杂的一门学问，当时胖子施兴为了追求模拟中心的服务生小丽用了无数方法也未成功，只是不知道现在怎么样了。若是只需这样的话哪用费上那么大力气……难道是因为魔族的爱情观比较简单吗？ 

      　　 
      　　“就是这么简单。”紫衣较为冷静，还懂慢慢的给林乐分析：“记得你怎么跟米亚达三小姐好上的吗？完全没有过程吧，在我们魔界男女之事只要双方有感觉就会自然而然的在一起。而女孩子对既温柔，又勇猛的男人的最没抵抗力的。你记住这点就行了。具体操作可以灵活一点，端茶送水什么的，这不用我教了吧？” 

      　　 
      　　这个倒会，只是度不好把握。林乐不由自主的点了点头，又想起一事：“可她好象已经喜欢鹰兄弟了，我这样做会不会不太好？” 
      　　 
      　　“哇！老爸要横刀夺爱啊！好厉害！！”灵儿激动的一下子离体而出，在林乐脑袋周围乱飞，还不停的叫着：“老爸厉害，老爸厉害！” 
      　　 
      　　林乐吓的一把抓过这爱闹的丫头，运力在掌心化开，硬生生的讲它弄回体内。好险刚才声音不是很大，没把鹰飞扬吵醒。不然解释灵儿来历费一番口舌是小事，被他知道自己身体里躲着个小人还不得尴尬死。 

      　　 
      　　“老爸你干什么！！！！”灵儿大是震怒，又挣扎着要飞出来。林乐不得不死死运功压住——这小丫头吸收自己能量不少，现在已点攻面，还真是让他吃了不少苦头，差点便压制不住了。只好不停的说着好话，幸亏最后紫衣上来抚慰了几句。又替林乐答应她一堆能量，补足这次的消耗才算让她平静下来。却也已把林乐吓出了一声冷汗，再也不敢得罪这无法无天的丫头了。 

      　　 
      　　正在这时，门“吱”的一声轻响，打了开来。林乐愕然回首，正看到芯佳那双似颦似笑的眼睛转过来。顿时觉得胸口县是被大锤猛击一下，完全透不过气来。连说话也变的得艰难至极：“嗨……你……好，回来了？” 

      　　 
      　　“你不是达修先生……喔，现在该叫你谷主大人了。扬叔说了你的事，很厉害哦。”芯佳甜美的一笑，扬了扬手中提着的东西：“原来你来了，怪不得上楼时小二要我带个垫子上来呢。” 

      　　 
      　　林乐手足无措的站起来，正不知该不该去帮她接垫子，芯佳已随手把它抛到一边，席地而坐：“谷主大人何必客气，应该是我拜见你呢。” 
      　　 
      　　“呃，你坐，坐！”一面对芯佳，林乐三魂去了五魄。说完才发现人家早坐下了，便又是一阵尴尬。只在心中不停的祈祷着扬叔早点起来，连灵儿和紫青二女的话也没听见。 

      　　 
      　　芯佳从怀里掏出个小布包，放在地上接开。一边低着头笑道：“谷主来都城有什么事吗，那次您走了以后就没听过什么消息了。” 
      　　 
      　　“叫我阿乐好了。”看着芯佳从包里翻出个珠钗戴在头上，一副喜孜孜的模样。林乐心中一动，探手把方才那个首饰盒拿了出来：“这东西是在苦婆婆房间找到的，应该还给你吧？” 

      　　 
      　　盒子在窗口阳光照耀下，光彩飞扬。金色盒身泛出的光芒蔓出厘许，上面镶嵌的细碎宝石也各显其色。或黄或蓝，兼红并绿，更是将盒子映衬的灿烂无比，比第一次看到它时美丽了许多。光影透过盒身映到墙上，将盒面上的中央山脉图形放大数倍。看来仍是极为清楚，甚至连记忆中一些小小的山石有有标示。林乐望着上面特殊标记着的七点，将之牢牢记在心中——这些地方必有些古怪，有时间前去勘探一番或许会有发现也未尝可知。 

      　　 
      　　“天那……好漂亮。”芯佳被这美景惊的呆了一呆，片刻后才接过来细看。脸上满是欢喜之色，捧着盒子回忆道：“小时候苦婆婆给我看过一次，这东西是她老人家的宝贝。碰也不许我碰，只对着光照了一下就收回去了……”说到这，芯佳下意识的望后一看，喜道：“果然还有影子！” 

      　　 
      　　盒子被她捧着一动，墙上地图也随之模糊起来。 
      　　 
      　　“但是，这个我不能要。”虽然眼中满是不舍的神情，芯佳还是将盒子往林乐手上一推：“苦婆婆是前任谷主，按照规矩这东西该由您保管的。” 
      　　 
      　　“这个是谷主信物？” 
      　　 
      　　芯佳摇摇头，仍望这林乐手中宝盒：“倒没这种说法，不然苦婆婆应该会给扬叔的。但这盒子一定非常珍贵，否则苦婆婆也不可能如此着紧它。现在整个冰封谷都是谷主的，这东西自然也一样。” 

      　　 
      　　林乐掂了几下，发觉说了会话感觉已轻松许多，不再那么紧张。便再把盒子递过去：“既然不是信物，我留着也没什么用。就给你吧。还有以后别我叫谷主。阿乐就可以了。” 

      　　 
      　　芯佳犹豫一阵，推让一阵，一面还口不对心地拒绝着。最终还是抵不住诱惑，接了过去。“恩，那个……谷，阿乐。你这次来是有什么事要办吗？”很明显的，接了东西的她有些尴尬，便开始没话找话说。也未必是真关心林乐来干吗。 

      　　 
      　　目的不能细说，林乐就扯开了话题随便问些谷内情况。芯佳既然不是真想知道，也未追究。两人就这样随意谈着，一个心猿意马情思翩跹，一个则心不在焉。基本都是一问一答模式，林乐问的快芯佳答的也级顺溜。也不知这般无聊的对话会进行到何时。终于，说到灸与太常两人以前手下时，那边鹰飞扬处传来一阵暴喝与骨骼发出的连串细碎脆响。两人转头一看，见他已行功完毕，正笑吟吟的看着这边：“聊什么呢，这么开心。” 

      　　 
      　　“扬叔。”两人同时开口叫一声，互看一眼。又不约而同的笑起来，方才的尴尬被着巧合一扫而空。鹰飞扬虽有点摸不着头脑，倒也没什么话。向林乐递了个眼色：“阿乐我们出去一会，带你看看都城风光。小佳也累了，让她先休息吧。” 

      　　 
      　　“好。”林乐站起来，不敢看芯佳，开门出去，站到了客栈走廊上。 
      　　 
      　　里面传来一阵话声，两人似乎略有分歧。但不过片刻，鹰飞扬已走出来，朝林乐笑着：“不理她，我们讨论一下怎么去探巴底士吧。” 
      　　 
      　　“芯佳她？”林乐有些担心：“你们在说什么？” 
      　　 
      　　“不重要，回头再告诉你——我觉得格兰特极可能在里面关着，而且据我推测应该是最顶上那层，监狱长的办公室也在那边。”鹰飞扬在空中虚画着，把巴底士的轮廓描出来：“就是这里，前两层后有个架空层。要上去只能用绳索攀，不过凭我们当然没那个必要。到最上面后我绊住那个监狱长你去救人，碰到小喽罗就杀无赦！”武痴的煞气不可遏止的迸发出来，周围空气仿佛也窒了一窒。 

      　　 
      　　怎么还是要打？林乐看着神色狰狞的鹰飞扬，心中微叹口气。就算是最亲近和蔼的扬叔，毕竟也是个魔族。好勇斗狠，这本就是魔族的天性吧。就算是平日里碰上的弱族，互相之间也经常大打出手，是只姿势样子都颇为丑陋而已。“到时候再说吧，我想出去走走。”林乐神色淡淡的。方才那一番情状，令他胸中有些积郁，便想去独自探探那著名的巴底士。 

      　　 
      　　“好吧，要我陪吗？”鹰飞扬不知哪说错了话，疑惑的看着林乐摇头下楼去了。但毕竟他是谷主，不便多管，只得仍旧回房练那鹰族密录。 
      　　 
      　　林乐原想在站到客栈楼下站会，顺便找人打听一下，可那小二偏要赶着上来献殷勤：“客人，晚饭时间了，您吃点什么吧？”林乐不堪其扰正想离开，想了想又折回来：“知道巴底士狱在哪吗？” 

      　　 
      　　“巴底士？想去参观要到下星期才行，而且门票钱可不便宜，您……”小二看着林乐一身，作出副欲言又止的样子来。 
      　　 
      　　“说下去。”林乐急着听下文，看也不看的从空间囊内抓了颗戒指给他——这会倒不吝啬了。 
      　　 
      　　小二接了戒指，登时被上面硕大的宝石吓到神志麻木。只懂愣愣的盯着闪烁微光的蓝色晶石，脑中一片空白，哪还听得到林乐的催促。直到旁边几人被这宝石戒指吸引凑过来，眼看财就要露白时才忙不迭的将它塞进裤兜。再看林乐的神情已大不相同，几乎拿出拜见皇族那一套礼节来：“大人，有什么吩咐您尽管说，小的赴汤蹈火万死不辞。” 

      　　 
      　　“坐下再说。”已是晚饭时刻，旁边来往顾客逐渐多起来。林乐不想引人注意，先拉那小二在堂口第一张桌前坐下，才命他将所有有关于巴底士的情况“细细道来。” 

      　　 
      　　原来这巴底士监狱也称皇族专用监狱，乃是魔界规格最高防卫最严的监狱。一向用来关押对于魔界之王相对重要的犯人——举个正常例子，白牙那些原来的妃子便被关在里面某处。只是这些可怜的女子已被主人忘记，若无变化就只能一辈子在里面喂苍蝇臭虫了。而于普通监狱不同的是，巴底士拥有自己的军队系统。五千人狱卒各个都是一流高手，而且编制严密管理科学，绝不逊色于魔界任何一支武装。只是这支有实无名的军队自有其限制：若非涉及到关押囚犯、监狱防护本身的安危。这五千高手只能呆在巴底士内看管囚犯，没有任何行动自由。 

      　　 
      　　所有狱卒均是从魔族居民中挑选出来的，必须功力高强家世清白，忠于魔界之王之辈才有机会担任。而这些所谓狱卒的生活条件也是极优越的。优越到足以吸引更多人的拼死苦练，只为有机会进去工作。 

      　　 
      　　“那你刚刚所说的参观是怎么回事？”听起来，这其中机会颇多，或能找到突破口也未可知。 
      　　 
      　　“是这样。”小二舔舔嘴唇，先起身从柜台上拿了壶茶，给林乐倒上一杯又自己就着壶嘴灌了一气。才解释道：“这个是新王上任后定下的规矩，每个月初三天乃是巴底士对外开放时间。只要你付的起高额门票，就可以进去看几个烂成一堆的女人。也真是奇怪，那些有钱人居然偏偏喜欢看着个。我听人说，那几个女人烂的脸上骨头都露了出来。还没死，一直惨叫着。啧啧，想起来就可怕。” 

      　　 
      　　“这女人又是怎么回事？”林乐有些搞糊涂了，急追着问：“除了看她们还能参观下别的吗？” 
      　　 
      　　“能不能参观别的小人就不知道了，不过那几个女子来历倒是传的沸沸扬扬。”小二压低嗓门，凑过头来道：“大家伙都在说，她们是前王的爱妃。大王是为了抓白牙先生才把她们放出来当诱饵的。” 

      　　 
      　　林乐心头一震，回想起魔物森林里白牙乔奇交手前两人的对话。当时乔奇曾提到一种叫什么‘紫花香煞’的毒药。后来白牙也解释过效用，听起来似乎和小二说的颇为一至——莫非真的是白牙那些妃子？ 

      　　 
      　　“谢谢，没你事了。回去吧。”林乐满腹心事的站起来，端着杯子愣了一阵又重新放下，心中委实难以决断。 
      　　 
      　　若真是白牙的人，与情与理自己都是责无旁贷。但听小二说来的情况，想要在众目睽睽之下将她们救出势必与整个巴底士发生冲突。倒时候杀不杀生就由不得自己了。 

      　　 
      　　算了，到时候再说吧。林乐抛开心事，逆着人流向外走去。时辰还早，勘探一下地形也是不错的选择——总之这时后再让他对着杀气滕滕的鹰飞扬实在不是件愉快的事，就算有芯佳在旁边也是一样。 

      　　 
      　　都城的魔族们看来的确与边陲小地大有不同，林乐连走三四条街居然没发现一个当众打架的。路人个个行色匆匆，背着工作材料的多，提着武器的少，看来倒有种人类都市的感觉。 

      　　 
      　　林乐慢慢走着，尽力不去想那些烦心的事。几条大街上除了脚步声就几乎没什么别的声音，商家小贩们也只受在货物前等人挑选。并不如可西那般大声吆喝。林乐看着这一起，居然渐渐开心起来。各色路人默不作声的穿插行走着，就象是古地球上默片时代的电影镜头一般。 

      　　 
      　　由于各个都行色匆匆，林乐也不敢贸然拦住人家问路。便那样一面看着两边一面朝前走着，不知不觉的运上“缩地成寸”的功力。而就在离他百米远的后面，一个容貌模糊的男子骇然看着他缓步消失在目力极限处。完全不明白究竟怎么回事，只好满腹疑窦的回宫复命。 

      　　 
      　　“您好，请问一下……”那人摇摇头，争脱林乐的手顾自原路离去。完全没有听完话的兴趣——这已经是第四人这样的了。离开主要大街后周围开始嘈杂起来。林乐便当街抓人问着，想知道巴底士究竟在哪个方向。谁料这些家伙们一个个跟哑巴似的，不是摇头就是摆手，连句整话也不愿说。简直冷漠至极。 

      　　 
      　　“这位先生，您……”又一个望也不望一眼便离去的。林乐心头火起，差点就想把这无礼的家伙抓过来揍一顿。 
      　　 
      　　“先生，买花吗？”背后童声响起，转头一看，个是八九岁的小男孩正捧着一大把艳阳花：“一个铜子一把，您要吗？” 
      　　 
      　　这男孩皮肤雪白，容貌却丑丑的。是个弱族，此刻正努力的掂着脚尖向林乐笑着：“先生，买吧。很便宜的。”额头上冒出一曾细汗，看来颇的惹人恋爱——越是这样的丑小孩，偏越能激起林乐的同情心。这样的情景很容易让他回忆起自己小时候的情形，心中那块最柔软的地方也被轻轻的触动了。林乐蹲下来，扶着小男孩的肩接过一把花：“好的，我要这一把。”身边没有钱，乾坤袋就又一次发挥了作用。这回是一跟光芒夺目的钗子，用料极古怪，似乎是种稀有金属。小男孩显然不知道这东西的价值，还道林乐没钱付帐，便又很慷慨的分出一把来：“先生，再给你一点。我卖完了也该回家去。” 

      　　 
      　　“乖，这个东西收好。”林乐小心的帮着男孩将钗子放起来，又笑着问：“小弟弟你叫什么名字？” 
      　　 
      　　“周童，今年9岁了。”男孩子回答了后便急着要走.林乐看天色已晚，也不拦他，只问明了巴底士的方向。确定后就朝着那边走去。 
      　　 


      第四十九章 狱王传说 

      　　由于心中另有犹疑，林乐刻意放慢了速度，真正如闲庭散步一般的朝卖花男孩周童所说方向行去。而天色也在此时真正暗了下来，红日躲进了夜幕，连片的黑云拢盖着天空。都城各处亮起了灯光，但大街上行人终究越来越少，青石路面上的脚步声也逐渐归于细微直至终不可闻。走在这样环境里，林乐自然毫无阻碍。只是脑中考虑着的事仍让他烦恼不已。 

      　　 
      　　“谁？”黑暗中，林乐与一老者擦身而过，那老人辨不清楚，只碰到了那花。就巍巍颤颤的问了一声：“是阿童吗？” 
      　　 
      　　黑暗对林乐来说根本不存在，所以他只在一瞬间就看清了老人的样子。这是个老到脸上皮肤都收缩起来的老人，弱族。而面目神情与方才那卖花小男孩有酷似之处，再听他说到“小童”，林乐自然猜到这应该就是周童的长辈了。 

      　　 
      　　“不，你是在找一个卖花的小男孩吗？” 
      　　 
      　　老人点点头，又突然意识到对方可能看不见，便又开口道：“是，我就在找孙子。今天中午出来卖花的，咳……这乖孙可真是好，整天卖这卖那的照顾我这老头。要不是他，我这把老骨头早就折腾死了。” 

      　　 
      　　没听到林乐回答，老头没象其他老年人一样絮叨下去。摸索着拉住林乐扶在他肩上的手：“先生，您刚见过他吧。我家阿童往哪走了？” 
      　　 
      　　“这边走，我刚问他买了束花。”林乐领着老人朝后走了几步，想想还是带他去找孙子算了——越靠近巴底士就越要面对如何对待自身力量的抉择，潜意识里，他还在逃避这这道危险的选择题。 

      　　 
      　　“谢谢您了，先生真是个好人。”夸了一通林乐的侠义心肠，老头依旧絮絮叨叨的继续着刚才那话题。钻进林乐耳朵的全是那卖花小童的仁义之事。讲他如何艰难持家，如何省吃俭用照顾他，还专门为他去偷学了医术。故事很长，细节很多。林乐听的厌烦之余，还是稍稍被感动了一下：“老人家有这么个孙子，颐养天年也是很难得了。对了，您老怎么称呼？” 

      　　 
      　　“那是那是！”黑暗中，老人咧开嘴笑了一下。丑丑的脸上满是得意之情：“先生叫我老周就行了，咱弱族没啥地位。名字也不过是叫叫而已——这位先生也是我族中人吧？您这年纪，还是很吃香的……” 

      　　 
      　　林乐微微一笑，并未纠正他的话，只告诉他自己信林——纯以身份而言，自己这冒名的“秀族”也实在未必高出他多少。而且在民主社会下生活十多年的林乐也多这种分族制度很不感冒，在他眼里，弱族并未有何不同。只有些奇怪：其他地方不多见的弱族在都城居然随处可见，似乎平时也没人故意欺辱的样子。难道都城魔族的素质比较高吗？ 

      　　 
      　　“林先生，看到我孙子了吗？”两人走了一阵，仍未见到周童，老周心中急了起来。努力睁着一双老眼四下里张望，试图从黑暗中找出一些蛛丝马迹来。 
      　　 
      　　“别急，我帮你看着，漏不掉的。”林乐宽慰道。 
      　　 
      　　只是这样找下去也不是办法，那孩子真不知道哪去了。林乐本想喊一下看看，但见那老头说话走路都蹑手蹑脚的，不由奇道：“难道这里不能大声说话吗？干吗不喊几声？我们这样找不知道弄到什么时候去。” 

      　　 
      　　老周吓的连连摆手，示意林乐把声音降下来：“可不敢再大声了，会把警卫队招来的。到时候抓进牢里，没人可保不出来。” 
      　　 
      　　抓进牢里？林了听的精神大震，忙压低声音问道：“这是怎么回事？大声说话有人抓吗？” 
      　　 
      　　老周一边往前走一边七绕八弯的解释了一通，说的语序混乱文理不通。总之大意是新王最近实行了宵禁，凡入夜后在街上游荡还大声喧哗的必抓无疑。进去后还得查明三代，确认没有问题后才可以交保放人。保金据说极其高昂，绝非普通人家所能承受。更遑论老周这样家徒四壁还要靠孙子卖花养家的贫苦之辈了。而最后那的补充说明让林乐的眼睛亮了起来——凡是被抓的犯人，都将押解到巴底士关起来。毕竟魔族人人习武，若非在巴底士那样严密的地方，一群高手联合起来越狱还真不好防。 

      　　 
      　　这倒是个好门道……林乐沉吟一阵，定下计较，也暗暗为乔奇的苛政摇头叹息。当然，在故意被抓之前还得先帮老周找到小周童——“老周，我们快点吧。我感觉小童可能就在前面。”林乐扶着老周的手加了点劲，几乎是推着他在走。当然，这感觉也并非虚言：刚刚思考时林乐已隐隐闻到一些香味，与自己手中那束一模一样——想必周童正在前方不远处。 

      　　 
      　　“哎，林先生您慢点。我这老骨头禁不起折腾……”没等老周说完，林乐手上运点小劲，已将他稳稳的托起来朝前走了。老周对林乐的“神力”大是惊异。但孙子的消息占据了他的所有心神，便眯眼向前看着，一边小声自语：“哪呢？在哪呢？” 

      　　 
      　　香味已越来越浓。林乐紧赶几步，转过一个拐角，正听到一阵纷乱的脚步声与哭喊在那响起。 
      　　 
      　　“不要抓我！！求你们了，我还要回家管爷爷呢！大哥大叔，你们行行好吧！不……不要！救命啊！”最后一声“救命”被半截打断，发出的是一声沉闷的呜咽。林乐抬眼望去，几个大汉正捂着一个小男孩的嘴，七手八脚的将他塞上一辆车去。旁边地上散落着一些碎花，已被践踏的粘满污泥。再看那男童眉目，不是周童还能有谁？ 

      　　 
      　　“糟了！我的阿童！”老周虽目不能见，但如何听不出自己孙子的呼救。登时急的一口气喘不上来，晕了过去。 
      　　 
      　　林乐看那几人把小童塞上车，又一声不响的快步朝这走来。忙悄悄的将老周抛在背后街角，再次从袋子里掏出个什么。也不急细看便塞入他衣服口袋内，一面无奈的暗道：“今天可是破费大了，好人还真是不可以常做啊！”好在有机会被抓进巴底士内，做个内部暗探自然远远胜于一路杀进去。 

      　　 
      　　不及再想，黑影已经快到面前了。那几个壮汉靠近之前，林乐急急运功改变了一下面貌声音——怕的是乔奇在都城内留下自己的通缉令。一边装出副吓呆了的样子：“各……各位队长，小人刚刚只是……只是，哎！各位，别……”大汉们极快的擒住林乐，将一块带着腥臭味道的绒状物塞进他嘴里，还在腰上狠狠的揍了一拳。 

      　　 
      　　“老实点，少吃苦头！”抓进车里，最后那人例行公事般威胁一声，就将背后的门牢牢锁上。 
      　　 
      　　车子震了一下，缓缓朝前驶去，长街上又恢复了那死一般的寂静。老周挣扎着爬起来，无声无息的捶胸顿肝，撕心裂肺，状极疯狂。浑浊的老泪从皱巴巴的橘子皮脸上划落，微声滴在青石板路面上。良久，老人不经意的从口袋里摸到一颗硬物。拿出来看时，却是个古拙有趣的戒指。黑黑厚厚，不带一点花纹。拿在手中却是重的厉害，几乎象块大石一般。老周呆了半晌，终猜到可能是那林先生交给他用以营救两人的财物，遂又小心的收回袋中。只不知这戒指究竟价值几许，能否救出两人来。又不自觉的想到：若是只够救助一人，该如何是好？ 

      　　 
      　　老周呆呆的立在长街之上，思来想去的打不定主意。最后还是长叹一声，蹒跚离去。 
      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　车中关的除了小周童还不止一人。林乐扫了一眼，见另三个均垂首饮泪，状极萎靡。独那丑丑的小童捧着脸愁眉不展一副担心不已的表情，却是没有哭泣。而此刻车内四人分坐一隅互不交谈，气氛沉闷至极。林乐小心的挪到周童身旁坐下，偷偷撞一下他的肩：“小童，是我。” 

      　　 
      　　周童抬起头，虽是看不清楚但仍记得林乐的声音。登时喜道：“先生您也被抓进来拉？真是太好了！”话一出口才觉不对，又急急道：“对不起，我是说有个人做伴太好了。您别生气……”车中三人闻言都抬起头看着两人，林乐这时才看清他们的面貌，乃是两个豹族女子与一个弱族中年男子。似乎都没什么功夫，便不怎么在意。一面微笑着凑近周童，悄声道：“别害怕，你爷爷会救来你出去的。我已经都安排好了。” 

      　　 
      　　“您见过我爷爷了？”小童紧紧抓住林乐的胳臂，急道：“我爷爷怎么样？他老人家没事吧？” 
      　　 
      　　林乐抚慰的拍拍他小脑袋，将过程说了一遍。又保证自己留给老周的财物足够营救两人出去，不用过分担心。周童听后安心了些。只是仍担心爷爷的情况，一会嘟哝没人给他做饭。一会又自言自语的猜想他半夜会不会想起来上厕所，牵肠挂肚的担心模样分外惹人怜爱。末了，小家伙又突然想起一事。从怀里摸出方才林乐用来买花的钗子：“先生，这东西还您。我不能要。” 

      　　 
      　　谁料那黑色发钗方才看着普普通通，此刻在黑暗中竟然泛出五彩微光，将整个车厢照的亮了起来——居然是夜光的。果然白牙的收藏没有差劲货啊……林乐看了一眼，仍将它按回小童怀里：“给你了就是你的，叔叔这东西多着呢。” 

      　　 
      　　“可是……”小童半句话还未说完，方才缩在四周垂泪的那三人突然争先恐后的扑了上来，目标正是他手中那看来分外贵重的钗子。 
      　　 
      　　嘭！嘭！唉呦！——两个豹族女子撞在林乐随布下的气墙上，反弹回去。未受什么伤。那弱族中年男人却被林乐狠狠一脚揣在肚子上，此刻躺地上痛苦的滚来滚去，看来是受伤不轻。 

      　　 
      　　“再敢来烦，这家伙就是榜样！”林乐阴森森的声将两女子吓了一跳，忙不迭的点着头。缩回原来角落里，畏惧的看着林乐训斥那仍在地上打滚的弱族男子—— 
      　　 
      　　“人都有贪心，那两个想动手抢我不怪她们。可你和这孩子身为同一族人，怎么忍心动手抢他的东西？看别的族一个个如此团结，你却如此卑劣下作！无怪呼弱族要一辈子受人欺辱！”林乐越说越气，听那男子哀号又甚为厌恶，干脆一指将他点昏。走回来坐于地上，狠狠的瞪一眼缩回去的两女子，将那两个又吓的一抖。“先生……您好厉害。”小童崇拜的看着林乐，眼里满是热切光芒。在这少年眼中，林乐本就高挑的身材赫然间高大起来。略嫌单薄的身体也变的极有安全感。挪过去与他靠的更近，紧紧抱住林乐的手臂。 

      　　 
      　　别的地方出风头倒没什么感想，但受到小童的崇拜林乐却分外喜悦。在这酷肖自己的孩子身上，林乐仿佛能得到更多的安慰。 
      　　 
      　　那男子还倒头昏迷着，车子已不知驶过多少路。中途再也没别的倒霉蛋上来，终于渐渐慢下来，停在某处。小童不由紧张起来，颤抖着抱住林乐：“先生，是要枪毙我们了吗。” 

      　　 
      　　还不及安慰，背后车门已被打开。光线射进来，诸人逆着光看到几个穿制服的大汉站在门口。另一个手提一串钥匙，看来矮小许多的老头吆喝一声：“都下来，别磨磨蹭蹭的！” 

      　　 
      　　那两女子最先下去，临走还畏惧的看了林乐一眼，脚沾地后立刻被那几个制服大汉拉走了。林乐扶着小童一齐下去，也有三人上来强行将他们分开，押解这往前走。只不知那扔瘫倒在车里的男子会怎么样——两人都听到后面传来的怒骂声，却不能转头去看。 

      　　 
      　　押着林乐的两大汉在前，后面一人抓着小童靠的很近，连脚步声也清晰可闻。但听呼吸声却只有小童一人的。林乐心中一动，已猜到押解他们的这几人便是属于扬叔所说那“数千高手”之列。看前面路还长，林乐有心试试这几个究竟到什么程度，便微微运力一挣。谁料足可劈断碎石的劲道用上去，居然纹丝不动。倒被其中一个揍了拳：“老实点！” 

      　　 
      　　（大约有米亚达高级护卫的水准，和雪山类比的话，可以勉强战胜四层弟子吧……） 
      　　 
      　　分析的结果让林乐出了一身汗，这种层次的高手居然有数千之多。那当初乔奇为何没有带去可西攻打米亚达家？而以格兰特的算无遗策，不可能没想到这支队伍的……或许，他们真如店小二所说没有行动自由，便是身为魔界之王的乔奇命令也不行？ 

      　　 
      　　几人走在一条石灰色的狭窄小道上，两边是陡峭的石壁。路面崎岖，弯道极多。走了那么久也未看到监狱在何方，只看见那一道又一道的弯壁挡在面前，压抑的很。先在精神上给你压力，这倒是折磨人意志的好办法——这段路虽小，但完全可用车开进来。之所以如此只怕就是这个原因吧。林乐有些佩服起着监狱的设计者来，如此精细的思维，便是在人界也不多见。以一魔族可以思考到这种程度，甚至还有扬叔所说那种类似于红外线监测的系统，在魔界却没什么名气，这倒也是件怪事。 

      　　 
      　　沉闷的行进持续了约十分钟，终于结束。包括前面两个豹族女子，后来跟上的那弱族中年在内的一行十二人站到了巴底士狱的吊桥面前。七名大汉将五人扣的更牢，推推搡搡的赶到桥前端。为首那人取出一支发光的小棒一明一暗的照着，向上挥舞。片刻后，随着铁索交击的金属声音，巨大的木吊桥缓缓摇下。 

      　　 
      　　（原来刚刚那个就是密码……）林乐在心中将那人动作重复一遍，牢牢记住。 
      　　 
      　　后面那人又是一掌，将林乐推的踉跄数米，冲到桥面上才站定。还好刚刚下车时林乐已将身体的防护机能缩减到了接近零的程度，不再对一些突然刺激做出反应。否则促不及防之下，那大汉只怕要立刻被震的吐血身亡，潜入计划自然也告失败。 

      　　 
      　　五人忍气吞声的被押着走过了吊桥。也许是到了家门口领导看着，那七个大汉显得分外卖力简直象是要把他们胳膊拧断一般。林乐还好，那两豹族女子已忍不住发出“丝丝”的倒抽冷气声。至于那个弱族中年更是不堪，杀猪一般的呼喊起来。押他的两人更加得意，手上再加了把劲，嘻嘻哈哈的看着他乐。倒是小童虽疼的厉害，冷汗也冒了出来，口中却是一声不吭。拎他那人见状，也佩服他小小年纪居然如此硬气，便不再折磨于他。 

      　　 
      　　桥面足有三十米长，走完全程时那弱族中年已嚎叫倒声音嘶哑，有气无力的呻吟着。两个女子轻声的低呼，满脸冷汗。林乐为不出众，自然逼了点汗出来，将脸色涨的通红。只有小童因那大汉放水，后半段基本没吃什么苦，脸色看来与常无异。 

      　　 
      　　几人一下桥面，铁索就哗哗的升起来。仍将吊桥拉起，称的上是防卫严密至极。七名大汉手上松劲，推着他们到了门房。一老头坐在里面，头也不抬的写着什么：“姓名，住址，家庭情况。身上财物都拿出来，不然里面搜身找出来吃的苦头更大。” 

      　　 
      　　弱族男子率先报上资料，讨好的摸出把铜子递给老头：“大爷，您点点。” 
      　　 
      　　后面那人劈手就是一拳：“什么大爷，这个洪爷！给老子放规矩点。” 
      　　 
      　　“行了行了，过去吧。别欺负他们了。”洪爷挥挥手：“你们两个小兔崽子别嘴上好听，背后骂我老头子就够意思了。” 
      　　 
      　　“瞧您说的，哪能呢。洪爷您就是我们的偶像啊！”那两大汉讨好的笑着，也不管老头没再理他们，，仍是朝这边看着往前押犯人走。离了好远才背过身去。“下一个……”老头拉长了声音，从窗洞口抬了一下眼皮：“姓名，住址，家庭情况，身上财物。” 

      　　 
      　　轮到小童时，孩子明显有点犹豫，想回头看林乐却被狱卒拧回去。林乐知他心事，传音过去道：“拿出去吧，没关系的。”孩子这才抖抖的从怀里摸出那黑钗，交给老头。因为光线充足，钗子并未显出特别来。老头却似是识货，翻来覆去的看着。对后面的林乐不甚在意。 

      　　 
      　　照样报了个瞎编的地方，随便交了点不值钱的杂货，林乐就仍被后面两人押着进了巴底士。入门便是个极大的广场，空无一物。四周才是一栋栋的监狱楼，楼顶上有十数支巨大的探照灯照下来。四处巡游，每个角落都被照的雪亮。便是一只狗也无法藏匿于此。 

      　　 
      　　小童他们不知被送去哪里，看来同批犯人规定是要被分开关押的。如此严密搜索与管理制度，真不象是在魔界啊。林乐仿佛觉得自己回到了人间，在参观国家安全监狱。不过这样也好，小童不在一起，自己溜出去就不至于连累了他。而回头老周前来保人，也不至于要为自己这个不存在的户口负责—— 

      　　 
      　　林乐的打算是今晚进就今晚出，能救到人最好救不到人便算是一次探访，等扬叔一起时也有个准备。这等看守虽然严密，当要防住自己这般身手还嫌不够。鹰飞扬都能来去自由，实力高出不知凡几的林乐自己更不存在问题。 

      　　 
      　　“上去吧，门口领衣服与编号。”后面那人不再跟随，只把林乐带到东南面的楼下。林乐注意了一下，上面写着四个大字“宸字楼甲”。高墙危瓦，黑底白字，看来分外森严。 

      　　 
      　　与整个监狱门口一样，这楼下也是设有一个门房。只是大上许多，里面站了两排卫兵。站的笔直，看上去也颇为精神。见林乐进来，坐窗口一人先照例再问一遍。就让人拉林乐到一个小铁笼子里，将他身上衣服一件件脱下。“仔细检查，有东西就打！”这门房老头比外面那洪老要凶恶许多，口气冷森森的，像是在吩咐屠宰一个小动物。 

      　　 
      　　林乐站在笼子中央，充满屈辱的将衣服一件件脱下来。旁边几十人围着笼子，像看戏一样的盯着他，嘴里还不干不净的说着些污言秽语。本来这情景司空见惯，卫兵们哪会有兴趣来瞧上一眼，但林乐的秀族长相实在俊俏，虽是刻意运功改了外貌也仍难掩其姿色。乍眼一看，还真以为是个女人。卫兵们互相戏匿着，向林乐指指点点，口里还小声的互相交流——“兔子，是个兔子” 

      　　 
      　　衣服脱尽，林乐赤条条的站在笼中。承受着众人目光，羞得全身皮肤都红了起来。所幸衣物上一个小口袋吸引了他们的注意：“伍爷，还有个口袋门口没交。”其中一个卫兵伸手进笼拿了那个小布口袋给门房老头，拎起来时感觉一下重量，道：“好象是空的。” 

      　　 
      　　那伍爷并不答话，劈手夺过口袋。先在外面捏了几下，又探进去摸一阵。随手放在桌上：“质料还不错，留着盛酒菜吧。” 
      　　 
      　　搜完，狱卒们命林乐换上一套条纹囚服才放他从铁笼里出来。派出两个将他押上楼，又穿过长长一条走廊。林乐注意到，路上两旁大铁栅栏内关押的那些人各个痴呆沉闷，毫无生气。虽从气息来感觉不乏高手，但却完全没高手那中精气神，甚至连普通人也嫌不如。 

      　　 
      　　“进去，能不能出来就看你家里有没有人了。”押他两人，一个拿着钥匙开了铁门。一个还好心的提醒一句，再将林乐推入牢内。然后匆匆离去，似乎在这多呆片刻也难以忍受。 

      　　 
      　　狱卒的脚步声渐渐远去，林乐将上来的路再回忆一遍才回头打量牢内的“同囚”们：这牢房约有十平方大小，却挤了十三个人。连上林乐已是十四，横七竖八的歪在地上。有些睡着了，还有一些呆呆的靠墙看着天花板，没人对林乐的到来表示点什么。一股腐臭的味道充斥了整个狭小的空间，令人作呕。林乐此刻倒羡慕起魔族的鼻子来——没有嗅觉，这地方倒也不是那么难捱。 

      　　 
      　　“你好，我可以坐这吗？”被问到那人没什么表示，呆了半晌才微微挪开一点，空出半米大小的地方给林乐。眼睛依旧朝上翻着，似乎在探询什么重要的事。 
      　　 
      　　“谢谢。”林乐小心的坐下，又将囚服扯离身子一些。这衣服不知被多少人穿过，黑漆漆的，恶臭扑鼻。 
      　　 
      　　（真是倒了八辈子霉了……） 
      　　 
      　　料不到混进巴底士来要受这许多苦，林乐心中已略有后悔之意，对环境的抱怨也更强烈起来。照自己计划，偷摸出去还要等到半夜，众人都睡熟之后。自然不得不在这多受几个时辰的煎熬了。再有，那乾坤袋和所有的宝贝被留在门房了。不只半夜后那些家伙睡不数，不然还得再费番手脚……也真是麻烦啊！ 

      　　 
      　　“喂，你叫什么？”一个黑黑的小个子凑过来，费力挤到林乐身旁坐下：“认识一下，我是这的包打听。有什么消息问我就好。”被挤开那人不满的嘟囔一声，翻身移开少许，又沉沉睡去。 

      　　 
      　　“你好，我叫林乐。”反正闲着也是闲着，林乐便伸手过去：“您怎么称呼？” 
      　　 
      　　小黑个子伸手与林乐握了握，没回答他的话。先上下打量他一阵，判断道：“调戏妇女进来的吧？” 
      　　 
      　　林乐听的涕笑皆非，摸摸自己的脸道：“宵禁，不小心出声了。” 
      　　 
      　　“屁大个事！”小个子立刻没了兴趣，随口道：“我叫黑仔，有事叫我。”这名字倒挺合适的……林乐看他那黑成墨色的皮肤，不由笑了一笑，追问道：“你呢，犯了什么进来的？不是调戏妇女吧？”黑小子这回没再理他，挤了回去。坐在另一边闭目养神，甚是自得。 

      　　 
      　　呆了这一阵，牢房的气味也不是那么难以忍受了。林乐悄悄闭上眼，将身身气机释放出来，感应周围的情况。当然，经过刻意的收敛。他身上没再想以前那样发出各种颜色的光线。只是比别人更暗了一点，所有光线到他身上就被完全吸收。稍不注意，就象这根本没人存在一般。 

      　　 
      　　强大的内气从身体毛孔中散发出去，逐渐扩充到整个牢房，又散逸到房外。整个气机包围的空间内，一切变化都在林乐掌握之下。 
      　　 
      　　十米……二十米……三十，四十……片刻后，林乐以感应到整一层的情况。不由小小吃了一惊——自到都城后，自己的感应似是被某项东西压制着，一直发挥不出来，总在三十米范围上徘徊。想不到在这巴底士的监狱内竟能突破障碍，倒也是件喜事。虽然仍有极限，但已足够用了——对一个暗探来说，准确把握四周情况自然然是最重要的技能了。 

      　　 
      　　楼内没有警卫！林乐把整个第三层仔细搜索一遍，得出这个可喜的结论。信心益发高涨起来——这监狱的设计人毕竟也不是神仙，考虑越是仔细也越是容易犯聪明人的常病。太过相信自己的能力与机巧，总会载跟头的——“那就让你尝尝失败的滋味吧。”林乐打定主意，要不靠自己的功力脱身。非得和这人比试一下智力不可，毕竟身为人类，对自身智慧的信心要远超过魔族。 

      　　 
      　　同样的，再度扩大感应范围后，林乐发现上面四层与下面两层都没有警卫，只有那门房是唯一的警戒地。若非极重要的乾坤袋还留在一楼，自己完全可以匿上顶层从容离去。可惜的是，这次行动乃是为了营救格兰特，这难度只怕要远远大于逃离此地。 

      　　 
      　　林乐阖上眼——有了把握之后，剩下的就只是等待了。 
      　　 
      　　静静的牢房，拥挤的罪犯……一切都在无声无息中流淌着。 
      　　 


      第五十章 魔族？人类？英雄？ 

      　　傻傻的依墙坐到半夜三点来钟，终于等到最后一个“室友”也打起了呼噜，林乐才悄悄睁开了眼睛。从几个时辰前到现在，自己一直保持着感应整个个第三层的程度。到现在也略约觉得有些霹雷，但作用也是显而易见的：若非一直监视着，林乐也不可能知道牢内的看守们原是采用分班巡查制度，每隔半小时就有七人分别在各层内打着灯光检查一次。与其认为这是怕犯人逃跑，倒不如说是维护各房纪律比较妥当。前面近十次巡查中，那看守已制止了数起斗殴事件，将几个不安分的单独拎出来狠狠教训半天。 

      　　 
      　　看守的脚步声消失在楼梯口，上面几层也陆续有人下来。林乐心中默数着：一个，两个……三个，四个。好，走光了！事不宜迟，林乐贴着墙微一运劲。轻若无物的飘了起来，双手在后面一扶一撑，瞬间就落到铁栅栏前。整个过程流畅自然，仿佛训练了数百遍一般。 

      　　 
      　　后面那黑仔翻了个人，嘟哝一句什么。林乐吓的身型一滞，紧张的回头看着他：若再有异动，就只能在他喊出声前将之击杀。纵然再不原杀生，事关大局也是无可奈何。当了这么久魔族，林乐还是有这么一点觉悟的。 

      　　 
      　　黑仔没有再动，趴地上打起了呼噜，方才那一下行动也没有再惊醒任何人。林乐松了口气，又紧张的扶住铁栅栏。双手渐渐发力，无声无息的将之折弯，直到空出一个足够人进出的大洞才停手。 

      　　 
      　　行了！林乐直起身子，深吸一口气便从洞中滑出，又回身将铁栏杆扳回原状。“还有二十八分钟……”必须要在看守上来之前完成一切，林乐全身功力内收，身体象快磁铁一般吸收着周围的所有能量。顿时，他的身体又如方才牢房中那样，化做一个黑洞般的存在。这种技巧也是鹰族密录中的一项，被称“敛身法”。只是若没强大无匹的力量运转，普通高手也无可能达到这般效果。 

      　　 
      　　似有似无的黑影疾飘过三层走廊，两旁牢房内纵有人醒着也只能“感觉”到一个黑影掠过，并不比一只小昆虫飞来飞去更惹人注意。 
      　　 
      　　溜到楼下，幸运的发现门房也已入睡。而七个可能准备下一班巡视的看守们正围在另一边打牌聊天，没注意到这个暗得有些奇特的黑影。林乐扫视一眼，立刻发现被搜出来的乾坤袋与自己的衣服放在一起，离他们也颇远。登时大喜，绕过去毫无迟疑的运功吸入手中，重又往楼上窜去。接下来便没什么危险了。还好，他们没有口诀无法打开乾坤袋。里面东西一样没少。林乐边换衣服边计算着时间——还有近二十分钟的空余，足够研究顶层情况的。 

      　　 
      　　七层的高度，对林乐来说便如闲庭信步一般轻松。几个起落，就已站在顶层走廊之上。只是在这一层转了好几圈，却也未发现任何可通向天台的通道。林乐略一皱眉，躲到个牢房内无人看看到的死角。沿着墙凭空升了上去，又将换下来的囚服贴在天花板上。运劲一击，只听得石板发出“嘭”的一声闷响，碎裂开来。而落下的石灰碎沫便被兜在囚服内，没再发出任何声音。林乐将囚服包起，甩到顶层上：刚刚那下开了个直径快一米的大洞，楼上探照灯的光线照射下来。虽是死角。但映射出去，整个七层内已微有了些亮意。 

      　　 
      　　林乐扳住洞口轻轻一翻，身体如一只大蜥蜴般趴在了这“宸字楼甲”的天台之上。四下一望，周围情况便了然于胸。果然，那设计者也未想到在天台上配备任何警卫，只那两个巨大的探照灯不急不徐的转动着，光线直直射向下面广场。 

      　　 
      　　好了，还有十五分钟，一切尽在掌握。只是要在警卫发觉前找到格兰特或者救出白牙那几个妃子怕是不怎么容易，主要是不知他们在哪。否则潜过去强行带走或许也没人拦的住。林乐抬头，将整个巴底士狱尽收眼底，脑中急速的考量着。 

      　　 
      　　他们会在哪呢……这每幢楼看来都一个样子，地势也瞧不谁谁比较严密。如果我是乔奇，会把格兰特囚禁在哪里呢…… 
      　　 
      　　（就是这里，前两层后有个架空层。要上去只能用绳索攀） 
      　　 
      　　犹豫间，林乐突然回忆起鹰飞扬画的那个示意图。发现这似乎与他所说有着极大出入，根本没有什么巨大的建筑，也没三层似的架空层。甚至那种类似于红外线监测仪的东西也未见使用。 

      　　 
      　　一阵冷汗从林乐背上流下来，他突然想到了另一个可能——老周搞错了，这里不是巴底士狱，宵禁被捕的人也不会被送往巴底士狱。若果真如此，今晚就算白费了。但是，除了巴底士，都城怎可能还有如此严密的监狱存在？想到此点，林乐仍不死心。双足一蹬小心的避开那些交错灯光凌空飘起，向上升了约三尺多，朝外望去。 

      　　 
      　　还好！看到围成圈的监狱楼外还有独立院落存在，似乎也有如鹰飞扬所说一般的三层建筑。林乐终于放下心来，随之提气轻身。如大鸟一般掠出十数米，落到前面那栋楼的天台上。又继续照样行动，接连跃过相隔超二十米的楼层，到了最外围。从这里看起来，那三层建筑才得见全貌。底下两层极高，与这边的四楼相仿。中间也的确如鹰飞扬所述有个架空层，四根柱子足足有十五米高，竟能将顶上一个建筑托的四平八稳倒也是异数。林乐看了一会，觉得有些眼熟。正自奇怪，突然脑中回忆起一个地方：顶上一层，不就是原来的公国大会常的缩小版吗？尖顶圆身，四周墙面上还刻着自由神的符纹。甚至连百年前人魔大战，某高手出世时不慎在上面造成的一点小破坏也惟妙惟肖，酷似至极。 

      　　 
      　　林乐愣了半天，实在想不出这其中会有何关联。心中疑窦越来越深，终于还是如风般飘然起身，跨过这栋楼背后的高墙落到地上。 
      　　 
      　　这边没有探照灯，整个院内黑漆漆的一片，若无心眼相助便是伸手不见五指的局面。林乐看请道路，举步欲行。忽又心中一动，觉得周围似乎有些微小的气劲存在。“天，这是什么？”再度运足感应能力，林乐赫然看到四周路上居然有着无数细丝一般的内劲。交错纠结，横七竖八的挡在面前。而这些气劲在上空结为一点，一道源源不断的沛然内气从那三楼建筑中一处穿出来，遥控着这些细丝。 

      　　 
      　　“红外线监测仪？”林乐把伸出去的腿又缩回来，愕然看着前方密密麻麻的丝线，有种想笑的冲动。 
      　　 
      　　不知是不是特别幸运，林乐方才从空中落下时恰好停在这许多气劲陷井中的一处空隙里。算是没有触动这古里古怪的警报系统，否则此刻只怕已如扬叔所说，有一群高手从里面冲出来了。 

      　　 
      　　难怪这里不需要灯照着，林乐看看前方密密麻麻丝线，终于暗叹一声准备放弃。这般情况，便是自己用上飞行能力也无可能避开所有丝线。倒不如安分点退出去，或者等鹰飞扬来一起杀进去或者再另想办法。正欲起身离开，三楼上某处突然亮起点微弱的灯光。林乐一惊，下意识的运起敛身法，身体顿时又如黑洞一般暗了下来。但这却犯下一个大错——敛身法的原理本就是吸引周围所有能量，达到类似于黑洞的收敛效果从而隐去反光，造成隐型的效果。但此时林乐周围密布的那些细丝正是最纯粹的能量物质，在敛身法一运起时就纷纷甭断碎裂，投入林乐周围的力场内。等林乐发觉，四周十米内的丝线已全部被毁。剩余的那些也正冰销雪融的化做最原始的能量，朝自己扑来。 

      　　 
      　　那边三楼灯光闪烁一下，突然熄灭。随后整个巴底士狱内立刻发出一阵阵尖锐刺耳的警报声，短短几秒内，所有房间都亮起了灯光。而刚刚还一片漆黑的广场内瞬间就被照的雪亮。连后边监狱楼里的几支探照灯也转了角度，朝林乐所在之地射过来。只这一刻，盛名之下的巴底士狱便显示出它与名相符的实力。 

      　　 
      　　与巴底士的机动反应能力相比，林乐自然胜出不止一筹。敛身法虽称的上精妙，但无数光线照射下留一个黑黑的物体在广场中央，任谁也猜的出有问题了。所以当三楼灯光熄灭那一瞬间，林乐已就地一滚，单手撑着地贴地面滑出数十米。正好脱离了灯光照射的范围，反主动的朝那建筑靠去。 

      　　 
      　　（要比反应，你们还差的远呢！） 
      　　 
      　　旁边一个入口处大门洞开，无数精兵呼喊着冲出来，看到空无一人的广场时齐齐一愣愕然止步。却没人注意到离他们不远处，一块人型的暗影正悄悄的移向入口，又迅疾的窜了进去。 

      　　 
      　　“人呢？” 
      　　 
      　　“敌袭？在哪？” 
      　　 
      　　这些警卫称的上训练有素，虽未发现敌人但仍整齐的结集在广场中央，由一个首领模样的人物带着戒备四周。但亮此刻如白昼的广场上简直可以一眼望尽，空落落地哪来什么入侵者。士兵们立了一阵，不由交头接耳的窃窃私语起来。诸如“演习”、“训话”、“领导会议”之类的流言已传遍了整个队伍。连那站在头排的首领也似乎有点摸不着头脑，犹疑的朝三楼亮起灯光的地方看着，却不敢擅自下命令解除警戒状态。 

      　　 
      　　巴底士狱中心层三楼，唯一的单独办公室内。一个看来颇有年纪但精力仍旺盛异常的老人正背负双手站在窗前，凝视下方广场。而他背后，另有一红衣狼族女子直挺挺的立着，并未被下面喧嚷的声音所吸引。老人双目如电，炯炯的看着下面那黑影潜入之处。几十米的距离，在他仿佛根本不存在一般——连那黑影扭身暗笑的细节也被尽收眼底。 

      　　 
      　　“敛身法。”老人并不回头，声波却如同有生命一般在室内回荡盘旋历久不息：“快有一百年没看到这种奇术了，想不到居然还有人会。” 
      　　 
      　　那女子眼中迷茫神色一闪而过，却不开口相询，似是已经习惯老人这种说话的习惯。呆了片刻才道：“师尊，既然没有敌人，何不把警卫们召回来管理暗房？那边不能长时间缺人……” 

      　　 
      　　老人返身一笑，说不尽的洒脱飞扬，眉宇间流露出的那种神采浑不似老年人的木讷。只见他在室内墙上某处需按一下，狱内尖锐刺耳的警报竟立时停止。那些探照灯与莫名的光线也随即熄灭，广场内重又恢复了死一般的静寂与黑暗。而与此同时，底层广场上的警卫们也收队回楼，只是心中各自纳闷，也不知究竟是演习还是真有敌来袭。 

      　　 
      　　“师尊，红儿先下去巡查暗房了。刚才那一闹，警卫不一定管得住那些家伙。”狼族女子自称“红儿”，却殊无配合这娇柔名字的行为——得老人肯首后，她轻哧一声便搭上窗沿翻了下去。在空中只点了一次架空管就落到二层，又趴住下面窗沿翻了进去。动作轻快灵动，如狡兔苍鹰一般，毫无停滞。 

      　　 
      　　等女子离开，老人才松开按在桌上右手，狡猾地咧嘴一笑：“很久没松筋骨……上次那个不让我玩，这回就不客气了！”桌上方才被手按住的部分，赫然是一段凝成实质的能量丝线，与林乐碰到的那些如出一辙。却又大上一些，还散发着银色光辉。想必正是那些丝线的总控制点。而这段能量线沿出窗外的一头早被截断，茬口光滑平整如刀切过，看不出任何痕迹。 

      　　 
      　　老人手一摊，将这能量捏在掌心，再展开时已看不到它的影子。随后又摇摇头，自语道：“真老了，这点损耗也已经但不起了……”片刻后房中灯光灭去，已无任何声息。不知何时，房门也被掩实，神秘的巴底士三楼再次恢复了死一般的寂静。 

      　　 
      　　“奇怪……牢房门哪去了？”林乐望着两面严严实实的墙壁，心中大惑不解。趁那些警卫门都在楼下时，他已将整个二楼都摸了一遍。果然没发现任何直上三层的通道。这倒不是问题——只要从窗口翻出，再高距离也难不到可在空中自如来去的他。唯一奇怪的是，传说里防卫严密的二层居然没有什么牢房，只有夹着层数寸厚的墙壁立在两旁。林乐展开意识，却不象楼下时那么自如。感应范围小了不少，只能模模糊糊发现墙里有些波动……似人又非人。 

      　　 
      　　按照惯例，格兰特那样的重要犯人该关在三楼吧？林乐听楼下已有人上来，便不再耽搁。翻身从窗口跃出，还不忘回头再看一眼。正背着身子欲拔高身型时突闻到一股香味扑鼻而来，眼角也瞄到一丝红光……“嘭！”半空中，两个迅疾的身影结结实实的撞到一起，又同时弹开。较高大的那人微一晃动便反手撑到墙面，又伸上数尺。另一个娇小点的就没那么好运气，被这巨力震的身型全失。摇摇摆摆的飞出老远，又向下坠去。 

      　　 
      　　“糟！”林乐不及细想，条件反射般的蹬在背后墙面疾冲过去。在那人落地前险险将他抱出，双臂微沉又顺势抖动一下，将那股巨力消去。 
      　　 
      　　那人才一入手，林乐便觉柔软娇嫩触手生温，而刚刚那股暗香瞬间转浓，直直冲入自己鼻内。“难道……”林乐心中一荡，朝怀里望去。果然——被自己双手环绕的正是个魔族女子，看外型象是狼族却不似一般狼族那样粗豪，反倒有种人类女子的柔媚。明眸善睐，皓齿内鲜……丰神俊玉，恍然若仙。入魔界以来，林乐见惯魔族女子带着力量的形体之美。此刻突然面队暌违已久的人类静态之美，顿时眼前一亮，几乎忘了收敛身形：“你没事吧？” 

      　　 
      　　怀中玉人初时微惊，片刻后立即平静下来，只是身在林乐双臂包围下有点使不上劲之感。加之眼前这人给她一种极亲切的错觉，体内仿佛有声音在呼喊，告诉自己一定与这人有着莫大的联系。便停下一切挣扎动作，放松心神与林乐对视着。 

      　　 
      　　“你没事吧……小姐？”见这女子仍未回答，林乐便再试探着问了一次：“我们下去好吗？” 
      　　 
      　　此人正是三楼老人口中的红儿，巴底士狱的第一负责人粱红玉。她闻言才发觉两人此刻居然停在半空之中，而这人却能如履平地般自在。不由大是惊异，到了口边的呼叫竟再也吐不出来。只不由自主般的点了点头，犹疑道：“好……吧。”林乐不再答话，双足微沉便控制着两人自空中十米处开始缓缓下降。数秒后脚沾实地，林乐却没任何将她放下的意思，仍是愣愣的看着，浑然没注意三楼那边的灯光又重新亮了起来。 

      　　 
      　　（这感觉，好奇怪……）红玉避开林乐直视，一颗芳心“嘭嘭”乱跳。说不上什么滋味，只觉得和这人亲近的不得了，连血液中也似是有个原始的声音在呼唤。 
      　　 
      　　（不，这感觉不是爱情。）尽管脸色红得发紫，眼神里也充满了光彩。但红玉清楚的感觉到，这并不是爱情——远不是爱那么简单的事。身位魔族，梁红玉早已以不是懵懂无知憧憬爱情的少女。相反，她有过数次激烈的经历。但这种呼唤，却象是来自生命的最深处，来自最隐秘的某处烙印。仿佛全身的细胞都在呼喊，都在张开一切去迎接这个人。 

      　　 
      　　两人一时无语，但都已看出对方眼中的想法。林乐抱着女孩感觉不错，一直没舍得松手。倒是红玉清醒过来，强自压抑着从他怀中下来。却没有了发动警报的想法，虽然整个巴底士狱的警报系统控制器正留在袖口，只要手一伸直便可握到。而那按钮一按下，方才那一幕就会立刻重演一遍，这个古怪的男人自然难逃罗网。 

      　　 
      　　“我……是来找人的。你呢？” 
      　　 
      　　“不是……不，我是……对，也是来找人的！”不知为什么，开口时红玉又有些慌乱。下意识的说了谎：似乎自己与他作对就如同犯下大错一般。林乐松口气，悬在胸口的心终于落了下来：“那就好，咱们目的一样。”想了想，又重新伸出手去：“刚刚抱歉了，是我不好。鄙人姓林，恩……小姐您贵姓？” 

      　　 
      　　“我姓梁，叫红玉！”梁红玉镇静下来，心下的一丝慌乱被训练有素的神经强行压住。与林乐握了握手，开始暗自盘算这事该如何收尾。 
      　　 
      　　“梁小姐是来找谁呢？您工夫不错……是想来救人出去吗？”林乐对这女子印象不错，也不怕人听见了：“我也是找人的，哈哈” 
      　　 
      　　“你刚刚说过了。”梁红玉微微一笑，没回答他前一个问题。笑着指了指上面：“我们怎么回去？” 
      　　 
      　　林乐抬头那一瞬间，三楼房间的灯光倏的重新熄灭，正好将两人瞒过。而房内，刚刚离开的老人居然又站在窗前。饶有兴味的看两人交谈。但当林乐托着梁红玉缓缓的飞起来时，不禁呆呆的睁大眼睛，不可置信的看着眼前一幕。 

      　　 
      　　“飞行！！？？”老人揉揉眼睛，也如林乐般探出意识力仔细观察了一遍，终于确认：“不是魔法师，他就在靠自己的力量飞行！我的天那……这还是魔界吗？” 
      　　 
      　　两人逐渐靠近三层，等梁红玉脸上矛盾的表情也已清晰可见时老人才反应过来，慌忙离开窗口隐入更深的黑暗之中。背后房门一开即阖，办公室内已无任何人声。 
      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　“老七还不肯松口吗？”仍然是那池塘边，仍然是柳絮飞舞莺飞草长。只是时间换成了晚上，林乐探访巴底士的同一时间。而这次，换成道修罗面向水面，乔奇则望着他，神色恼怒焦虑。 

      　　 
      　　道修罗沉稳的声音象是从水面上飞来般，缓缓浸入乔奇耳中：“你早猜的到，何必再问——老七的个性你我都了解，这种要求不提也罢。” 
      　　 
      　　乔奇双眉紧锁，微怒道：“实在不行就先强行调动，我可没多少时间可以耗了！” 
      　　 
      　　“我有什么办法？”道修罗也转过身，怒道：“飞天会让你随便动他的嫡系才怪！而且没有他的命令，你指挥的动那些狼虎之军吗？” 
      　　 
      　　想到前几次强行下令的经历，乔奇终于默然。挠着头原地转了数圈，又猛地停下来，恨恨道：“实在不行也顾不上兄弟情义了，老七如此顽固，他又何尝念过我这个三哥的处境！非我族类，果然其心必异！” 

      　　 
      　　道修罗浑身一震，抖手便瞬移到乔奇面前抵住他的脖子。强大的内劲将这魔界之王压的几乎喘不过气来，白衣的下摆被劲风吹的猎猎作响，几欲脱体而去。“乔老三！要是再从你嘴里听到异族这个词，我一定宰了你！”道修罗脸色涨的极红，双眼似是要冒出火来：“还有，你我也早已不配再提什么兄弟情义了！老大是你赶下台，老四是你捉的。和他结盟的老五我不信你就会放过！现在六妹早死，老八在人界和我们老死不相往来。你居然还敢再提七弟的事？”两人喘着粗气对视互不相让，胸膛一起一伏的状极疯狂。道修罗初时怒极，片刻后才感觉到乔奇身上溢出的能量正将自己的气场一丝丝的挤开。反抗之力大得手指也快要弯不下去，不由大惊，松手退后：“爆怒气？你什么时候练成的？” 

      　　 
      　　乔奇脸上后悔神色一闪而过，不再答话，径自转身离去。半晌，远远传来一句：“你去和老七谈。三天，这是我所能承受的最后底限。” 
      　　 
      　　“非我族类……真的会有异心吗？”道修罗揉揉手指，迟疑着自问一句。“这样的念头，他究竟是从哪来的呢。”突然想到当年白牙对这收罗来的七弟之安排，道修罗只觉浑身大汗淋漓。原来一开始，大家就没把他当自己人看待啊……除了六妹……有或许，她才是七弟被迫守在那地方的最终原因？ 

      　　 
      　　道修罗心中疑团越来越多，终于顿足转身：“不行，现在就要去问个清楚——反正七弟从来不睡觉的！” 
      　　 
      　　黑暗中风声掠过，池塘边已无人影。 
      　　 
      　　※※※ 
      　　 
      　　林乐托着红玉发力上升，渐渐靠近二楼顶部。其实他还可飞的更快，只是美人在怀却不享受一下怎对的起自己呢？更何况是林乐这样一个青春期少年。只是这段时间里，越是偷眼瞄她，林乐就越觉得这女子简直活脱脱是个人类模样——除了胸口双峰间啊个明显的小突起，梁红玉身上再没什么魔族特征。要说有，也只是额头上的那道天生花纹，林乐方才也是从这才看出她乃是狼族中人。 

      　　 
      　　“我……在这下。”眼看林乐又要向第三层浮去，红玉忙制止道：“再往上就危险了。这监狱的狱长很强，你敌不过他的。” 
      　　 
      　　林乐虽不在意，但却不想违逆这女子的意愿。便停在二层窗口，抱着她一齐翻了进去。也难为他控制的极好，这小小一个口子竟没能阻止良人稳稳落地。连梁红玉也对这身法极是佩服，不由脱口赞了一声：“好！”声音极响，回荡在整个二层之内。林乐吓得魂飞魄散，忙掩上她的口抱着足不点地的掠到距离楼梯最远的一个角落，低声道：“小心，别把守卫引来了。” 

      　　 
      　　“对不起，但是……我不是来找人的。”梁红玉觉得这人不会伤害自己，来巴底士也没什么恶意。就决定不再瞒他：“我是巴底士狱的总负责人，飞天狱长的义女兼首席弟子——没我的吩咐，谁都不会上来的。” 

      　　 
      　　林乐愣愣的看着她，略有些震撼。实在想不到这样一个娇小的女子便会是魔界第一监狱的负责人，更是什么飞天狱长的弟子兼义女…… 
      　　 
      　　“等一下，你刚刚说什么？” 
      　　 
      　　“我说没我的吩咐，谁都不敢上这层来。放心吧，你想探望谁我都可以安排。只要到天明前离开就可以……若是想救人，就先问问我的手同意不同意吧！”红玉毕竟受训多年，除了武功反应均高人一等外，对职责的态度也非常人所能企及。 

      　　 
      　　只是林乐意不在此，仍急着抓住红玉胳膊：“我不是说这是，我是问你刚刚说的那什么狱长究竟是谁？又怎么会是你义父的？” 
      　　 
      　　“是飞天狱长，也是他把我一手带大。培养成他的接班人，所以我是绝不会背叛他的。除了救人之外，别的要求我可尽量满足。说吧！” 
      　　 
      　　飞天……这名字实在太耳熟了。林乐颦着眉头思来想去，仍未从记忆里翻找到有关这名字的一切，自然没注意红玉后面所说的话。而梁红玉则以为此人想提的要求必的超出了自己许诺的范围，很可能是想救个人出去——以他的功夫，能进来就必然能出去，再带多个人也未必就成什么问题了。 

      　　 
      　　“不可以！这是原则问题！”看林乐迫切的转向自己，红玉先一不封住了他的要求。只是这男子提出的却和救人完全无关：“这监狱是不是你义父监督制造的？这楼呢？还有下面那些能量感应丝？”红玉微微点头，仍不知他究竟想搞什么鬼。而林乐心中却掀起滔天大波，一个近乎诡异的念头不停转来转去——这飞天，是否和百年前人魔大战时那个人类影响是同一个人？ 

      　　 
      　　公国体育馆……科学的人员管理……红外线检测仪器……这一切都与人类有着莫大的关系。再看红玉酷似人类的面孔，很难想象她口中的飞天不是寒顶天建议他来找的人。只是，一个人类源何会成为魔界第一监狱的狱长？又为何教出这样一个女弟子来…… 

      　　 
      　　“红玉，可以谈谈你义父吗……我想了解一下他。” 
      　　 
      　　梁红玉奇怪得望了林乐一眼，开口道：“我义父，是个很伟大的人……” 
      　　 

      ※※※※※※
