    [中国制造 / 兵不血刃 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　出生在七十年代，成长在改革开放浪潮中的林大海，因为父母觉得已经管不住他的，所以决定把他送去当兵，认为只有这样，在纪律严明的部队他才能有机会成为一个真正的男子汉，才有机会到父亲的单位上班，保证日后有口饭吃。
　　稀里糊涂踏入了军营，不服输生性倔强的林大海就跟新兵排代理排长干上了，他下定决心要干败‘乔阎王’，因此就拼命的训练，可是让他没想到的是，由于他的出色表现，在他的新兵连长旷连长的帮助下，他就将踏上一条从来没有想到过的铁血征程……简单的说就是：一个中国制造的特种兵，走向世界特种兵舞台的故事……


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 迷茫的一代
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:28 本章字数:3053


　　“大海，好男要当兵！听我们的，去当兵吧！”
　　“我不想去！”
　　“唉，去吧！”父亲的声音很沉重，但似乎早就下定了决心：“去当兵虽然要苦个几年，但是毕竟能有个稳定工作，你还是去吧！”
　　“现在找工作也不容易，要找到一个好工作更不容易，仔啊！你还是去吧！”
　　母亲叹息了一声，目光虽然有些不舍，但是口气却很坚决：“你如果在农村，那么还有块地，就算再没出息，只要肯做事就一定会有口饭吃，可是现在你是在城里，要是日后没工作……”
　　“难道我不知道找工作么？一定会饿死吗？”我有些不服气地抬了抬头。
　　“那你也要有学历啊，要有好的成绩，要考起大学才有好的工作分配啊！”
　　父亲皱了皱眉头，说道：“你看看你自己的成绩，现在都高二了，七门学科，除了语文和化学勉强过关，你还有那一门可以看得上眼的？你现在又天天跟着社会上的混混走在一起，你能考上大学么？你自己怎么不好好想想？”
　　“可是我现在才十六岁，验兵的说没到十八岁不能参军。”
　　我无奈地说出了最后的杀手锏，希望能让父母改变主意。
　　“这个你不用担心了，你父亲已经找到了以前在部队的老战友，正好是我们市武装部的副部长，年龄关系不大，这个不用你担心。”
　　母亲的话还是和以前一样，一旦决心下定，就算别人再反对也不可能更改的：“再过个三五年你父亲也该退休了，你从部队回来依照国家法令，你可以顶他的职，XX单位是我们市的人事单位，数一数二的好单位，你的后半生也不用愁了。”
　　“我们是教不好你了，也许只到部队才能让你好好的改变一下。”
　　父亲重重地吸了一口烟，眼里满是失望叹息地说道：“如果你真的上进了，就给我在部队考个军校吧，就算考不上，也给我变成个男人回来。”
　　我：“……”
　　以上的一幕发生在一九九四年十一月底，在我们家那个三室一厅的房子里，我的卧室内，我的一生就发生了重大的改变，我必将不可扭转地踏上了一条从来没有走过的路，也走了一条日后被别人称作成为一个真正男人的路。
　　记得当时我很反感，倒不是很反对当兵，只是我不喜欢一切事情都不在自已的操控下，更不喜欢父母说什么我就得做什么，那个年龄时代的我叛逆性格在我的身上武装到了牙齿，老师和父母不让我做什么我就偏想做什么。
　　十五岁以前的我成绩还不错，成绩在班上总在十名左右，全校也能进前五十，若是说以这个成绩进入一个本科学院那还是很有希望的，可是自从在我第十五岁第一次写情书给班上的女生，被母亲未经我诺许就进我的房内查看了我的日记后，一定都变了。
　　那一天起我就变成了另一个人，我不再是个乖孩子，这种转变真的奇怪，至今我都不能完全想起当初我写情书的那个女孩是个什么样子，当然她就也不可能跟我后来的生活有过任何接触礁了，但就是那一件事造成了我对父母所有期望的抵制，甚至在我心里看到他们对我的堕落满是失望时，我竟然感觉到了一种奇妙的快感。
　　因为，我第一次觉得自己的生存权利受到了侵犯；因为，我觉得父母没有尊重我的个人隐私，我第一次对他们这种行为感觉到了痛恨。
　　但是那一次我任由母亲诉说，我却红着脸一句话也没有反口，至今母亲还不知道为什么我十六岁会变成另一个人，但我知道从那以后我的心理产生一丝微妙的扭曲。
　　十六岁那一年我做了很多事。
　　那一年我学会了抽烟，拿自己的生活费抽，拿父亲的烟抽，其实那时觉得烟很难抽，但却感觉到抽烟很神气，起码我与众不对，可万万没想到的是就那一份不知所谓的神气，让我至今堕落在其中无法自拔。
　　那一年我学会了打架，基本上那一年我们学校里的大大小小纠纷都有我的影子，从一个跟在后面晃的小油条，混到最后我挑起事端，将欺负我们班一个MM的男生打得肋骨断裂，搞得那哥们以后只要听到我声音就随风遁走。
　　那一年我也学会了去社会上混，怎么混？在游戏厅里闹事，十几个人围攻一帮小弟弟弄点钱去卡啦OK厅里去乱唱乱跳，喝点小酒，没事在路上十几个人找事做，向路边的漂亮MM吹吹口哨，那实是我的真实写照，那时有个很时髦的词就是形容我们的，就是叫---流氓。
　　……
　　当然，从那以后，我的成绩就不用说了，旷课成了我的代名词，撒谎成了我最多的言论，学习成绩如何直线下跌，作为一个大学教授的父亲生平第一次进公安局，就是为了接他因为打架斗殴被抓的儿子时，我看到那一晚父亲母亲的房里一夜灯火通明，三天之后就发生了以上的一幕。
　　对于以上的决定，我没有想过反抗，虽然那时的我已经走上了所谓的邪道，也变得很不太听话，但是其实对于父母我还是有一定的畏惧的。
　　这份畏惧对于我很多在社会上的哥们来说是不可思议的，要知道他们一向以父母不敢惹他们，甚至还要顺着他们为荣，而我却表现得实在是一个不合格的‘流氓’。
　　其实我现在想起来，做了一个没坏到家的‘流氓’，可能有两个原因。
　　一个原因是由于我从小受的教育，我从小就生活在农村，是在八岁时因父亲在城里工作的时间满了，所以才有可能将我们一家都调到城市里来，那么我的本质其实是相当淳朴的，再说父亲毕竟是一个有文化的教授，母亲是一个小学的教师，从小对我的教育也没有放松，耳熏目染之下也算是一个书香门第的孩子了，并没有那种坏到家的‘慧根’。
　　一个原因是因为当时正是改革开放搞得风风火火的年代，社会风气实在很乱，记得有段时间学校里面的学生竟然流行抢皮带，二三个中学生搞到一堆就到边上的小学门口或是低届的学生那里去抢。
　　因为这种事太多，多得没人管得了，到最后都反而变成抢到皮带是一种荣耀，拍拍身上金利来的皮带别提多牛B了，这种风气造成了当时很多孩子身受其害，映象最深的是当时我们学校高三的一个师兄，他的成绩一向是全班的一二名，但也和我们说起他以前抢皮带或抢香烟抽的威风史，那种神情别提多牛B了，现在想起来，在我们当时看着他那种崇敬的目光下，我想他一定得到了非常的心理满足。
　　所以总结起来，倒不是我当时有多坏，只是由于受了社会的风气所害。至今我还可以在网上查到资料，我们七十年代的这一批人成长在改革开放的大潮之中，竟然要承受文化大革命留下的余毒，又要受到各种西方文化毒害，实在可谓是迷茫的一代了。
　　所以基于以上的两个原因，看到父母下了如此大的决心，我虽然心里也不愿意，但实际上的自己却很茫然，实在不知道该怎么办。
　　虽然在社会上打打闹闹，在MM们面前吹牛皮侃大山说自己多能，可一旦真正碰到要决定自己一生的事时，就心里完全没有了任何信心，直觉之下就算反抗，言词也是说得如此无力，所性之下，我就不想了，任由父母去办吧，说到底我可毕竟是他们亲生的，总不可能害我吧。
　　既然（多谢zhzhhx指正：））反抗不了，那就任命吧，大不了，老子当三年兵，回来以后又是一条好汉，记得十六岁的我在父母说完以上的话后，我心里不知怎么的就嘀咕了这一句。





    正文 第二章 NB的兵检
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:28 本章字数:2429


　　冬日的暖阳洒在人的身上很舒服，按理来说在那种阳光下都会有一种让人晕晕欲睡的冲动，平日里这个时候正是我手拿一支烟，躺在某个逍遥之处仿若神仙了。
　　今日我却没有这么幸福，万万没想到已经是体检的第六天了，我们武装部门口还是人山人海，我甚至一直在庆幸，听说我们市这第次招的人数也不过九十八人，可看现在这个架势，就算是要招六百多人也不够了。
　　挤得满额头是汗水的我，左瞧瞧右看看都是流着一头大汗的兄弟，一个个看起来都气宇轩昂，卓越不凡，作为身高仅一米七十二的我实在不是很出众，加上我年龄不够，我想我有可能跟那伟大的解放军叔叔要拜拜了。
　　在武装部内的工作人员安排下，将参加兵检的我们跟父母亲人分开，分成十人一组，等了约一个小时，我都快在武装部内站得脚发麻了，终于才轮到我们这一组。
　　检察视力、听力、体重、透析……一圈下来，我都被搞得头晕脑胀，开始觉得很新鲜，也有点畏惧，但是几关过了后，反而心里坦然，是什么就是什么吧，反正走到这一步了也没什么好想的。
　　我们这一组很有趣，真是什么人的都有，高的、矮的、胖的、瘦的真是万相争辉，记得非常搞笑的是我们这一组有个特胖的。
　　父亲早就找他的战友打听过，这次招的兵是到北京的，听说还是陆军，具体是招到什么部队当然是机密不会让人知道。但按新兵体检的要求来说，陆军最少要身高要在一百六十二厘米以上，体重不能超过五十四公斤。
　　可这哥们呢？
　　身体的那个胖啊，身上的肉都是一节节的，手臂都快赶我大腿粗了，也许这都算了，毕竟这证明这兄弟身宽体胖，身体健康，只要在部队经过三个月的训练，那是一定能瘦下来了，谁都是知道新兵三个月不是人过的日子。
　　可是偏偏这家伙还特矮，站在那里最多到了我的肩部，远远看他向我走来，妈啊！那整一个水桶在向我汹涌扑来，看得我真是心潮澎湃，实在不敢恭维。
　　上了体重秤，只听‘哐’的一声，武装部的工作人员脸都白了，赶紧地去找了几个根本没想到能用上的秤砣用了下，才搞定了这小子的份量，拷！这小子太有型了，身高一百五十八厘米，可体重呢？整一个七十二公斤。
　　到了检查外科，十个人脱得赤条条，更让人冷汗直冒了，这丫居然还有乳房发育，性别不太清晰，工作人员对着这么一位爷，那简直是直翻白眼，怎么这种人也敢来参加兵检？
　　按理来说，像这种突出的人种，那可是在体重那一项时就可以被刷下去了，可偏偏奇怪的是，这小子竟然是一路跟着我们一路过关斩将，没有一个关口落下的，实在让我非常郁闷。
　　另外还有一个挺娃娃脸的哥们，浓眉大眼笑起来两酒窝，可爱倒是可爱到了极点，如果我说年龄才只有十六岁，似乎年纪有点小，可是起码这个喉结也长出来，怎么说也有个男人样了。
　　可他呢，喉咙还平平，说起话还竟然还带有一点尖，要是说他也有十八岁，那么我最少都有二十开外了，这家伙明显一个年龄极度不合格者，到外面打工被抓了，没准还要判那请他的老板说雇佣童工呢。
　　这就是这一笑咪咪，细皮嫩肉的孩子竟然也和我们一起过了各个关捡，看着他和那胖子在体检后，关于不合格的地方只作了个记号，并未填合格还不合格，而我一路身体完全合格达标，个个划钩过关后我才隐隐感觉到一点不妙了。
　　看着那胖丫和小屁孩走在我们这一群人里嘻嘻哈哈地打闹，全然没把他们不可能过关当一回事，而且那些工作人员看着他们的猫腻神色，我们这一组十人兵检，一路绿灯放行，竟然全部兵检合格。
　　最后等全部兵检完毕之后，我们十人一起走出来时，就看到父亲和他的战友武装部的副部长站在一起，和边上的几个叔叔伯伯们聊得正欢，而那个胖子和小屁孩竟然也走到了一堆，看着几个叔叔伯伯叫爸爸和爷爷的，我就心里咯吱下在滴血。
　　这时我才恍然大悟，我们这一组竟然全都是关系户，这九十八个入伍新兵的名单，不管我们的政审和身体到底怎么样，我们一个不少早就内定，我那不想当兵心在那一刻就彻底的死了。
　　这事我直到最后才全部明白了，按理来说当兵难应该是在经济落后的欠发达地区或者农村，因为当兵可以说是一个跳板一个机遇，大可以借此出门看看世界，资质不错的，可以在部队学一点技术，甚至留下来仕途发展，考军校，当军官－－－所以，送礼拉关系贿赂等等手段，层出不穷。
　　作为城市里面，相对于农村里的孩子机会多得很，当兵又苦，除了考军校外基本上没有什么出路，所以愿意去当兵的本来就少。
　　可就是那几年兵役制改革，所有的城市兵如果退伍之后，就可以按照国家规定强行分配到父母所属单位去，那么这一下子当兵这一事才在城市里面也突然变得吃香了。
　　众多无心向学或者关系不够，找不到好工作的青年，加上父母有个好单位，部队就是再好不过的所在了，所以才变得现在连城市里的人去当兵都要拉关系，走后门。
　　而不巧的是我父母的战友又是这里武装部的副部长，再加上我虽然读书不争气，天天在外面打打闹闹，可是却也同样锻炼了一副好身板，用我父亲战友的话来说，年龄算什么，去公安局改下年龄不就好了么？那年不出几个这样的问题，我这条件去当特种兵都足够了，更别说还走了一层关系了。
　　至此，穿上军装的大门就彻底地向我打开了，我无可奈何地，也没有选择地走上了这条要变成一个真正男子汉的路。
　　记得那时候我还在想父亲的话没道理，我这模样走到那MM不要红着脸偷偷瞅我两下？怎么就不是男子汉了呢？
　　--------
　　要票，要收藏，看书不收藏不给票，就不是男子汉，当然也就没有小JJ了，哈哈！





    正文 第三章 女朋友
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:28 本章字数:3008


　　“项少龙！”
　　“到！”
　　“范三元！”
　　“到！”
　　“林大海？”
　　“……”
　　“林大海？！谁是林大海？”
　　“干嘛？没事别吵我！叫……叫我？我……到！到！”
　　在一片嘻嘻哈哈的笑声中，我猛地一个激棱地站了起来，搔了搔脑袋，有点晕晕乎乎地似醒非醒。
　　马上就要上火车了，火车站里面闹闹哄哄的，我们近一百个穿着宽大作训服的新兵蛋子背着新发的军衣军背，加上乱七八糟的大包小包，可怜兮兮地猫在一间火车站的军用大仓库内，一个个带着茫然呆看着一个带队的中尉军官在点名。
　　中尉军官扫了我一眼，脸色有点不好看，却没有与我纠缠，继续又开始点名了。
　　“大海哥，不是吧！”
　　边上的彭拯拉了我坐了下来，刚刚就是这小子把我推醒的，此时他竖着大拇指和我嫩声嫩气地说道：“你牛叉，我们马上就离开X市了，你还有心睡觉，还给这当官的留下一个暴强的印象，难道你不怕他日后给你玩阴的？我服你了！”
　　“去，小孩子家懂什么！”
　　我有些郁闷地瞄了一眼还在这个大仓库外，目光复杂看着我的父母，有些扫兴地说道：“你以为我想啊，要你是两天才睡了三个小时，又背着这么多的背包走了这么远，一个小时后才能上车，看你睡不睡。”
　　倒不是有心让这个中尉难堪，只是因为父母知道我铁定要去当兵后，在我的强烈要求，放了我一晚上的假，这一晚就基本就跟着以前的那些狐朋狗友混在一起，这些家伙听说我要去当兵，那还不要给我来点高唱风萧萧兮易水寒的节目么，那种热烈劲就好像是我从此去了以后不回来了一样，陪着我是大吃大喝，上那卡啦OK房整整嚎了一个晚上。
　　然后白天就要面对那些亲戚朋友的送行和父母深情厚意的瞩咐，陪着送行的亲戚好友吃完午饭，我仅仅下午的时候眯了一下眼，晚上七时就背着个大背包，带着父母帮我准备的一个大包就匆匆地赶到了火车站。
　　到了火车站门口，就被那些带兵军官整队，脱离亲人拿着大包小包一直从火车站走到了这个军用仓库了。
　　背着个武装部发的各种日用品就是近二十斤，再拿着父母也不知在那个旅游包里塞了多少吃的用的又有二十斤，开始父母一起帮着拿不觉得，可是一旦让我自己全扛下来后，我才知道这些东西真***沉，走了大约一千米远的路，直累得我大口大口喘气，流了一身的臭汗，竟然要在仓库内等九点钟的火车，自然我就伏在那个军用棉背上不知不觉地睡了过去。
　　“哈哈，是不是昨天晚上和你马子那个了？奋斗了一晚上？”
　　彭拯这小子眯着眼，一脸我都知道的模样，暖味地笑着说道：“大海哥，我知道你强，干了一晚上啊，是不是梅开七度啊！”
　　彭拯就是和我体检时分到一组的那个小屁孩，这小子你别看他小，真实年龄才十四岁，可整一个人小鬼大，似乎什么都懂点，谱摆得似模似样，看着我的那眼神似乎对那种滋味可是深有体味似的，别提多淫荡了。
　　“**，你知道个屁啊，你毛长齐了吗？”
　　虽然我也仅比他大两岁，但我依然可以没好气地看了他一眼，摆了一个你小子靠边站的姿势，说道：“小屁孩知道个啥啊！”
　　谁让这小子的爸爸原来是我父亲那个战友的亲戚呢？为了这事，体检的那一天，我们两家人还加了个武装部副部长一起吃了个饭，并让我们以后在部队相互照顾，这小子年纪小，这照顾当然其实是说给我听的了。
　　“切，这有什么啊，你以为我不知道啊！”
　　这么大的小屁孩看到要离开父母了当然少不了眼泪哗哗了，可这小子尤自拿着红红肿肿的大眼睛瞪着我，立即不服气地大叫起，左手竟然还做了圈圈，右手还拿着个食指使劲地往里插，神气地说道：
　　“不就是这个圈圈的叉叉吗？我又不是不知道！”
　　我呆了呆，瞪了他一眼。拷！这小子还真懂，似乎比我还懂，我彻底无语了。
　　“大海哥，那妞有没有来送你啊？介绍认识一下，让小弟看看嫂子漂亮不？”
　　可这小子竟然还不放弃，亲热地靠了过来，眼睛直往我们的窗子外面扫，仓库里面坐了近一百个要初去军队的老乡，的确有很多小小女朋友前来送行，有的还哭得惨兮兮呢，这小子或许是在物色我的女朋友是那个吧。
　　“没有！”
　　那时在城市里面，高中生谈恋爱都不算奇怪，甚至连初中MM就谈情说爱的大把，我说这话时脸当时就有点黑了，怎么就那么不气壮呢？
　　“不会吧？”
　　彭拯一脸不忿的样子，有些愤愤不平地说道：“嫂子这么不够意思，我们可是不知要去那里，还不知何年何月才回来呢，太不够意思吧！”
　　“你有完没完？”
　　我实在忍不住了，瞪了他一眼闷声说道：“我就没有什么女朋友！”
　　天地良心，其实我人一点也不丑，除了成绩差点外，其实各方面倒是非常过得去的，天天跟着那些狐朋狗友在一起，让人看起来倒也威风凛凛，班上的MM倒是没有少给我写情书，甚至还有些外班或别校的小MM给我抛过媚眼，可我真的就没有女朋友。
　　因为，那时我才多大，十六岁啊！
　　十六岁的女孩子可能什么都懂了，可十六岁的男孩子嘛，却真的是纯洁得和张白纸一样，别说拉女孩的手，就算碰到个自己似乎有点喜欢的MM，那张开嘴只会呀呀的，就就一句话也说不全了。
　　十五岁那年写情书，还是让我蕴量了一个多月才敢动笔的，可惜的是还没贼胆送出去，仅放在我书柜里面就母亲发现，最后不得不胎死腹中。
　　其实要说女人缘呢，我还是觉得挺不错的，可就是不知道怎么迈出那最后一步，那时心里有种莫名的羞涩，莫名的害怕，直到现在还不明所以。
　　不怕告诉大家，丫的我那一年读书时，外班一个长得挺漂亮的女生在路上拦着我，想约我去看电影，别看我平日里大大咧咧似乎天不怕地不怕，可是当别人告诉我时，我楞就没敢过去。
　　最后因为那女孩一直没走，而那里又是我回家的必经之路，我竟然怕得叫了一大帮男生跟我一起，直搞得那女孩特不好意思，脸红红地带笑走开了，现在我想起来，还特后悔，觉得真对那个女孩不住。
　　“什么？你没有女朋友？”彭拯看着我直觉得不可思义，他大概是看我长得高大英俊，玉树临风的竟然没有女孩子垂青，大感意外吧，我心里美美地想着。
　　“没有也奇怪啊？”
　　我脸红了红，看着边上的男孩大约有五分之一全有女孩相送，小小自卑地白眼说道：“你有啊！”
　　“没……没有！”看着我没好气的眼神，似乎离发飙不远了，这小子倒也知道一些我这一年在社会上混出的名头，很明智地闭上了嘴巴。
　　这就是我印象中的当兵离开X市的最后一段时光，当时窗户外父母不舍的目光，还有窗口哭哭啼啼的小女朋友们给我留下了非常深刻的印像，但当时我的心里却是淡淡的，苦涩苦涩的，似乎有些不舍，似乎又在期待着什么……





    正文 第四章 新兵第一天
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:29 本章字数:2925


　　“彭拯！”
　　“到！”
　　“林大海！”
　　“到！”
　　再次听到点名，这次我一个箭步，拿着自己的大小背包，甚至还帮彭拯这个臭小子提了两个包跳下了军车，摆出一副自认为良好的军姿站在了军车下面，我面前是一个配着一条粗杠两条细杠军衔的中士。
　　坐了一天一夜的慢车，一路停车一路从各省市上新兵，车上来回几个车厢全是新兵蛋子，我都搞不清是不是上了军列，但这一日一夜却是给我养足了精神，让我总算活过来了，现在觉得精力无比充沛，再说大小背包已经减员了近二分之一，加上恢复体力的我强壮惊人，让我实在没花多大的气。
　　至于背包上减员了二分之一，因为除了武装部发的军用品外，家里面带的大部分都是食物，一日一夜的时间足够们这些少男们用这些东西来发泄下剩余的精力了，反正这个时候我们都是入伍的新兵，那些带队的部队军官还有老兵们也不知道我们日后会分到那个部队，对我们倒是很和蔼，基本上只要不太过份，都可以让我们自由行动的，甚至还抽着我们的香烟一起侃大山，教我们如何在部队与战友们相处。
　　只是下了北京站后，几千名新兵在各自带队军官的带领下，上了各个番号的军车就开始分流了，本来我在车上已经熟识了不少X市的老乡，可到了最后能够与我同上一辆军车的却只有彭拯和其他三个老乡。
　　从北京站上的军车，总共装了三车一百余人的新兵，似乎哪个省市的都有，一路上颠簸而行，军车上的尾帘都是拉下来的，我只能从风吹开尾帘时的缝隙里看到，我们穿过了城市，步过了小镇，足足开了近三个小时后进入了一片山区，到这里时车尾全是黄尘飞扬，让我连车外的景色也看不清了。
　　直到此时听到点名下车，我才可以看到我们身处在一个四周都是平房的军营之内，军营外面就是山，是连绵不绝的大山，我看到不到城镇，看不到村庄，只能看到远远的似乎有一条白色的路从青山绿水间延伸了出去。
　　而让我有些郁闷的是，北京的冬天和南方的冬天完全不一样，冷是同样的冷，甚至还有过之，更加让人心烦的是山上刮来的寒风却如同刀削，削得细皮嫩肉的我们实在是心灰意冷到了极点，直觉自己到了一片穷山恶水中，不知何年何月能够再脱身了。
　　“立正！”
　　点完名后的中士，要求我们按队形站好，然后向我们发出了立正的指定，让我们不由自主地挺起了胸膛。
　　中士严厉的目光扫过我们站得稀稀拉拉的队形和奇形怪状立正的军姿，他似乎嘴角泛起一阵冷笑，向边上一个配着一杠两星中尉军衔的年青军官小跑过去，立正后站好，行了一个标准的军礼后大声说道：
　　“报告连长同志，新兵点名完毕，应到35人，实到35人，集合完毕，请指示！”
　　这是一个面色清俊的中尉军官，我感觉他年龄不会超过二十五岁，只见他身子挺得笔直，起码一米七八以上的身材仿佛若一根刚劲的青松，回了一个军礼，他沉声说道：
　　“稍息！”
　　“是！”
　　没有丝毫的犹豫，中士又向青年军官行了一个礼，一个标准的向后转就向我们又小步过来，然后大声吼道：“稍息！”
　　也许我不知道那时稍息到底代表着什么，但我也下意识地将两腿跨开了，站了一个大大的剪刀形状，而那个中士已经退到了一边，似乎若有若无地扫了我一眼。
　　“我姓旷，从今日开始，我就是你们新兵连连长！”
　　旷连长面无表情地看着我们，而我却感觉到他的目光极为凌厉，不怒而威仿佛刀锋般的从我们的脸上掠过。
　　“……走入了军营，你们就不再是一个普通的老百姓，你们是一名军人，一名能够保家卫国，能够为百姓排忧解难的军人……不管你们以前在社会上是什么，是天才也好，是名人也好，甚至是个流氓也好，我的责任就是要将你们训练成一个合格的军人，让你们成为一个真正的男子汉……”
　　“报告连长同志，新兵已经集合完毕，是否带回宿舍休整，请指示！”
　　“带回！”
　　“是！”
　　简骇有力的几句对话意味着我们终于算是到达了最终的目的地，我们的心情也不自觉得放松了下来。
　　“立正！”
　　但让我们意外的是，似乎事情还并没有结束，看着旷连长在对我们进行了简单的思想动员之后离去，中士目光炯炯地看着我们大声喊了一声。
　　身子一挺，虽然我们从来没有得过这方面的正规训练，但这种立正和稍息的基础训练我们还是在体育课上学过的，看着眼前中士和中尉军官那标准的军容，我们也不自禁地打起了十二分精神，起码也像一点像模像样。
　　“稍息！”
　　又是一声急令传来，条件反射下，我们立即都做出了反映，当时我不知道别人是怎么做的，但紧张之下又是将脚向边上一跨，变成了一个跨步而立。
　　“这就是你们所谓的稍息？”
　　中士慢慢地向我们走近，冷笑地说道：“告诉你们，从今日开始我也就是你们新兵排长，我的责任就是将你们训练得像个男人模样，我可不管你是什么城里人还农村人，只要到了这个军营，就都要成为一个合格的战士。”
　　“竟然你们连小学生都会的立正和稍息都做不好，那么你们就给我把东西全部放下来，去围着400米障碍场跑上10圈，再回来休息吧！”
　　大声说完以上这些，他目光幽幽地看了我一眼，竟然走到我面前说道：“而你的稍息最具有想像力，那么你就到我们排来吧，如果有可能，你可以再有创造力一些！”
　　我看着他眼里那幽幽的寒芒，平日里极为大胆嚣张的我竟然第一次没有去和人顶嘴，当时只觉得口内发苦，心里拔凉拔凉的，原来他早就盯上我了，我隐隐知道自己怕是会有一个绝对不会开心的新兵三个月苦训了。
　　那是我新兵到军营的第一天，当我们气喘吁吁地跑了一个4000米回来之后，已经耗光了我这一路上休息出来的所有精力，加上这个中士对我的特别‘优待’，不可避免地他也就成为了我印象中最深刻的一人。
　　那一天，我记得旷连长给我们说了长长的一段话，这些话意理简骇，却是意味深长，也许我日后很多都不记得了，但我却牢牢地记住了两个短词，一个就是合格的军人，一个就是真正的男子汉。
　　记得那几天来，真正的男子汉这个词一直在我耳边围绕，而我却越来越想不明白，什么样的人才是真正的男子汉。
　　随后的日子里我渐渐知道，旷连长，他的名字叫做旷宝钢，其实他是一名少尉，因为担任了新兵连连长，所以那段时间他配带了中尉军衔，而那个中士叫做乔春南，那时他是新兵连的代理排长，这两个人虽然跟我的相处的日子较短，却让我一辈子难以忘记，也永远让我怀念。
　　因为，从某种意义上来说，是他们改变了我的一生……
　　（要票票，要票票，收藏收藏也拿来！）





    正文 第五章 萌芽
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:29 本章字数:2317


　　没进军营的时候，其实我还是很仰幕当兵的生涯的，人都说男人一生两大重要的遗憾，一是遗憾没当兵，二是遗憾没上大学。
　　大学嘛！看我现在这样怕是上不了！
　　可是毕竟也当上兵了啊，总算少了一份遗憾。
　　再说了，虽然说我不是本意要来当兵，但是当我在父母的像册里看到穿着绿色军装，一副气宇轩昂，威风凛凛的模样的父亲时，我还是非常羡慕的，似乎身上血液在那一会就会沸腾起来，所以我并不反感当兵，甚至还有那么一份期待在其中。
　　“MD，你不挺牛吗？你倒是跑啊，有种你能跑得有我一半快，老子就让你新兵连三个月天天不训练，天天潇洒，怎么不跑了？听说你是个城市兵，而且还读了高二，算是个秀才兵了，怎么着？想到部队来考军校？就你这熊样？？？”
　　乔春南很藐视地看着趴在深坑的我，让我羞愧得无地自容。
　　人的忍耐是有限的，部队根本不象我们想象的那样，新兵连没有那帅气的军装，眩目的武器，新兵连的第一周竟然看起来毫无作用的队列和内务训练。
　　我不知道我是那里招惹了他，赶情因为我是一个城市里的孩子，而且还在新兵连第一天给他留下了深厚的印象？知道我是个城市兵后，他竟然会非常地‘照顾’我，让我常常非常地非常没面子。
　　训练队列和内务都算了，我也愿意认真训啊，可是就怎么感觉到一点尊严也没有呢？***，这个中士代理排长NB坏了，把我们跟本不当人看，骂起人来将我们的祖先都问候到了，像我这种本就在地方算是NB和拉风的脾气终于给了点燃了。
　　看着周边无数新兵战友期待的目光，感觉着边上的老兵用一种怜悯的目光看着我时，我很火地向他发出了挑战，想我林大海也不是吃素长大的，在地方打架，一个对二三个我也一样的拿下，你一个中士也不就是一个人吗？有什么了不起？拷！我就跟你比跑四百米障碍，虽然看着那四百米障碍心里没底，可我自认身体素质不错，跑就跑嘛。
　　看到我的大胆，乔春南脸上露出了一丝惊讶，可眼里我看着什么是一种戏弄呢？而且为了‘照顾’我，乔春南很‘大度’地说，他跑全程，而我只需要过高墙、深坑、独木桥就可以了。
　　受到这样的轻视，我当然心里极为不满，可是有便宜还是要占的，毕竟赢才是王道嘛，我很阴险地想到，起码这样胜的机会就大很多了。
　　我们一起起跑，开始五十米倒是没给他扔下多少，可是反而一到过障碍时，他的速度竟然还变快了，为了跟上他的速度我可没少花力气，完全就被他牵着鼻子走了，结果当然也很显，当我的肺部夸张得像个抽风机一样时，乔春南已经跑完了全程，而我深深地趴在那个深坑里面，怎么也爬不出去，当时我就难受得想他们立即掀土把我给活埋了才好。
　　“不怕告诉你，我就一小学没毕业，而且还是个农村兵，我就不喜欢你们城市兵，怎么着，我现在就管着你，要么你就成为一个真正的战士，要么你就成为一个受不了的逃兵，我虽然不能亲手把你怎么样，但是我就不喜欢你这种废物，你跑吧，在家里多逍遥啊，来受这种苦干什么？你逃啊！”
　　逃跑！？回家？！
　　是啊，多么有吸引力的词啊，感觉到我浑身疼痛的身体，我多么想我家里那种软绵绵舒服的大床啊。
　　可是，能跑么？
　　听说跑了后，就会变成黑户，部队盯着呢，有家也不能归。
　　而且还要在自己的档案上留下不光彩的一笔，就连家里父母也要受到牵连，如果给部队抓到了，那就更惨，关禁闭，受处罚，再遣送加乡，从此一辈子就没法做人了啊！
　　MD，你想我跑？我知道你打着什么主意，我咬了咬牙，身体里面的那种叫血性的东西仿佛就给点燃了，我恨恨地想到，老子就不跑，而且要活出个人样来，有种你在新兵训练时把老子搞死啊。
　　“所以，我就等你熬不住，你跑吧，快跑吧！”
　　乔春南边上嘲弄地冷笑着，可是此时的声音已经对我没多大的作用力了，虽然他的声音还是如此的讨厌，虽然他的脸上表情还是极端欠揍，但我一旦心里打定主意，此时反而变得坦然了。
　　总有一天，我在这个四百米障碍上败给你，那我也会在这个四米障碍上战胜你的。
　　后来我才知道，我当时挑了一个与乔春南最没有胜算的比赛项目，乔春南竟然是XX团四百米障碍赛的标兵，全团第二名，难怪当时边上老兵眼里的怜悯和同情是如此的明显了，我一个新入伍的新兵蛋子和一个全团第二名的老兵去比跑四百米障碍赛，那实在和老寿星吃砒霜，活得不耐烦了有得一拼。
　　而且跑四百米障碍是要讲科学的，四百米简单的说就是要将一定的速度保持住，并且越到面前有障碍时速度就要越快，前一百米要用70％的速度跑，然后下面的200米要用60％的速度，一定要匀速，最后100米就是要考验一个人毅力的时候了，四百米军事障碍是最累人的，也是最锻炼人的，老兵们都说宁愿跑5公里，也不跑四百米障碍，因为实在太折腾人了。
　　像我那跑，老兵们后来都说，那你就玩命了也跑不过的，要知道我当时还仅仅是因为体内耗尽，所以一个深坑都爬不出来，要再加上梅花桩、匍匐前进、穿越矮墙那我非得要当场累死不可。
　　但是，也就是这样，因为乔春南那种鄙视我的尊严的做法，因为乔春南藐视我能力的眼神彻底地挑起了我的强烈的战意，当我的尊严受到别人践踏时，当我的能力受到别人言语蹂躏时，我反而变得坚强了，一股强烈的变强欲望在我的心里悄悄地萌芽了！





    正文 第六章 队列和内务训练
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:29 本章字数:2744


　　“大海哥，我想回家，我们逃跑好不好？”
　　边上一个可怜兮兮的声音流着泪向我哭诉着。
　　“你不想活了！逃？你能逃那里去？难道你想跑到这深山野林里去喂老虎？”
　　我吓了一跳，这小子的想法实在是太有创意了，我扫了一眼远处的靠墙的床铺，强自压抑地劝说他道：“彭拯，你也不想想你到部队来是干什么的？就是来锻炼的啊，没事的，死不了人，熬过这三个月就好了！”
　　部队的营房，也就其实和我读书时的宿舍差不多，只不过更夸张了一点，一个房间大约有我们一个教室那么大，一个房子里分上下铺，就可以住一个新兵排三十多人了，当新兵排长的班长与我们同吃同睡，与其说是便于管理，不如说是便于他们来折磨人了。
　　我分到了新兵连三排，排长当然就是那个乔春南，现在已经被我们暗地里起了个外号叫‘乔阎王’了，在这个如同地狱一般的营房内，他就是这里的王，而且是比小鬼还难缠的阎罗王，而小屁孩彭拯很不幸，也被分到这里与我患难与共，正好睡在和我靠头的上铺。
　　“可是，我……我一天也受不了……呜呜！”
　　这小子倒底是个孩子，面对着眼前的一切，作为在城市里娇生惯养的我们又何时受过这种苦呢？他呜呜地在我边上的床边闷着军被直哭。
　　“受不了也得受，乔阎王越盯着我，我就越不服气！”我咬了咬牙向他打气地说道：“我就不信斗不过……”
　　“谁！谁就寝了还在说话？是不是不想睡觉，不想睡觉就去外面跑十圈再回来！”
　　说曹操，曹操就到！‘乔阎王’的声音从墙角那里吼了出来，随即就是一个手电筒的巨光打了过来，我咬了咬牙，趁着夜里谁也看不见，我恨恨地瞪了那个方向一眼止住了声音，而彭拯这小子更是吓得连哭声也没了。
　　这才是新兵连的第一周，我就已经对这里开始变得深恶痛绝了，天哪！这里哪里是人呆的地方啊，这根本就是活人受罪的炼狱，我现在脑里除了就是坚持熬下去的意念之外，我已经不报能有任何快乐可以去寻觅了，捐躯赴国难，视死忽如归(曹植)正是我此时的写照！
　　站军姿，很庆幸我们新兵训练的时间是冬天，很少有机会享受太阳公公的热情，可是让你一动不动的站着，一站就是两个小时，你就会体会到原来站也不是那么简单的一件事。
　　再加上边上有个一个尽地叫着，挺胸、吸腹、夹紧屁股的‘乔阎王’时，你就更加感觉如同接受酷刑，也难怪彭拯他会受不了了。
　　乔阎王手拿着一根长长的竖棒，突然在某个人的手臂上拉下，张开了就说明你没使劲；用膝盖在你的后面的膝弯上不轻不重的顶一下，如果一顶你就弯腿，那么就说明你的腿没用上力了；再趁你不注意在你的屁股上轻轻一掐，一手的软绵绵的肥肉，那就说明你没有夹紧屁股。
　　那么好，你们就有幸中奖了，你们的奖励就是继续站两个小时，如果时间刚好碰到吃饭那个点，对不起！你就准备为我们艰苦的陆军再节约一点粮食吧。
　　“偏头，向左，向左！我让你小子向右！”
　　当然，对于我这个一开始就让乔阎王注意的‘钉子户’那更是特别照顾了，要求严格得让人脑皮发麻，他皮笑肉不笑地看着说道：“好！我让你偏右，看我能不能把你整过来。”
　　倒不是我不听他的，毕竟我现在心里明白虽然他有针对我的意思，可是他教的这些都是作为一个合格军人的必须，可是或许我是在地方摇头晃脑习惯了，脑袋或许都忘记了中心位置在那里，所以怎么都摆不正，看到‘乔阎王’那阴险的模样心里实在有些发寒。
　　于是，我崭新的绿军装上很荣幸地被三根大头针光临，穿过衣领在阳光下闪出寒光的针头正对着我的颈部，只要一旦我的头偏得过多，那针就会毫不留情地扎到我的肉里面，用了这种方法后，我虽然心里已经把‘乔阎王’的十八代祖先全都问候了，可过了两天我果然就不再偏头了。
　　走正步，走正步我就更郁闷了，身体要成一条直线，抬腿要在四十五度以上，而且不能是大弹腿，说起来容易做起来就难了。
　　“正步走，哟……贰……壹，哟贰壹……”
　　“哈哈！”
　　全新兵连的战友们暴笑，因为我们可爱的小屁孩彭拯同志倒是没有大弹腿，可是他竟然走了‘顺拐’（也就是踢左腿时抬左手，踢右腿时抬右手），这种走法因为身体绷得铁紧，自己很难察觉，可是要边上的人看到了，那就要笑弯腰了。
　　当然，像这么有创意的动作也就得到了‘乔阎王’的认可，认可的结果就是你丫的就在我们训练完后，自已在练兵场上再训练两小时吧，看着小彭拯眼泪哗哗地流，我敢说要他爸爸看到，‘乔阎王’那张欠揍的脸一定会开花，可这又有什么用呢，这是部队，这是一个让你叫天天不应，叫地地不灵的世界。
　　还好，那天有我陪着彭拯，因为正步分解练习时，每个动作都要保持五分钟，更可气的是腿要抬得高高的，至少超过四十五度，我一直都鼓励自己要做得更好，于是我抬到了九十度，不巧被很注意我的‘乔阎王’发现了，他‘表扬’了我，还奖励我这个姿势保持两小时，为了考验我的耐力，他还在我的脚上吊了两块砖，等我‘加班’完毕后，我是一屁股坐在地上，感觉这两腿都不是自己的了，二十分钟后才恢复过来。
　　还有内务，主要的当然是叠军被，一提叠军被，我就头疼，因为这活太有艺术性了。
　　‘乔阎王’只用了一两分钟就叠出了一个‘豆腐块’，可是新兵的军被都是新发的啊，棉絮没睡过多久，里面抛松抛松的，你先得压得他几乎里面没空气，然后再将他用手狠狠的弄平它才能叠成功。
　　可这容易么？我感觉这就要求我们去将一块海绵压成一张纸一样的不可思议。
　　但是没有办法，我们还是要想办法做到，因此我接受了‘乔阎王’的一个办法，那就是将自己的背子打湿，让里面的棉絮被水份凝固，就可以叠出‘臭豆腐’来，为此我睡了一个星期的湿背子，那背子里面可是拔凉拔凉的啊，奇怪那时身体反而奇好，竟然还没得病。
　　而人小鬼大的小彭拯就更绝了，每当有人检查的时候，臭小子请人叠好‘臭豆腐’后，干脆丫的就没动过那个‘臭豆腐’，晚上睡觉时他就找理由晚睡觉，是训练也好，背条令也好，挨到排长查完铺位后，趁人不注意偷偷地钻到我的被子里来取暖！
　　妈啊！这小子喜欢抱着人睡，抱得我那个紧啊，让我都怀疑他是不是小小年纪就有‘男同’的爱好，真是I服了YOU。
　　(如果大家喜欢，请切记收藏+推荐，新人新书请多支持！)





    正文 第七章 一个美丽的误会
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:29 本章字数:2884


　　记得第一次休息是在一个晨练以后。
　　所谓的晨练，就是每天早上六点以前醒来，每天必须围着军营的训练场跑上个十余圈，这圈子不大也只有二百米左右，所以倒也不是太累，就是在地方时习惯七八点钟起床的我们，一下子被打乱了生物钟，总是还想睡一会才好了。
　　可是军营想睡懒觉么？那真是一件不可想象的事情，你只要想到一个手拿不知从军营边上什么树上折下来手指粗树枝的‘乔阎王’，狞笑地在营房内‘扫荡’，一个铺位一个铺位地扫过去，看到一个没起来就抽一个，我敢保证任何人在第二个早上就会听到哨声就一个激棱窜了起来了。
　　“大海哥，今天应该不要训练了吧，我们昨天队列训练已经到团部进行新兵队列检阅了，而且我们的成绩还是第三名，全团优秀啊！”
　　彭拯这个小鬼头天天在新兵里面乱窜，甚至还拿着香烟和一些老兵拉上了关系，消息可是贼灵通，此时自‘乔阎王’宣布解散休息之后，他眯着眼很舒服地和我坐在墙角，晒着晨阳笑咪咪地说道：
　　“何况今日是星期天，总要放下假吧？你看那些老班长都在休息和打牌呢！”
　　新兵连其实并不是封闭式的，我们和老兵们都居住在大军营里面，只不过老兵都很守纪律，很少看到有老兵进入住着新兵的院子里，最多只是休息时笑咪咪地看着新兵蛋子训练，看着他们有时脸上露出的会心笑意，我想他们也大约在怀念他们刚入军营的模样吧。
　　“是么？对于你这么有美丽的愿望，我可不太抱幻想！”
　　我眯缝着眼，很享受地，而且很抓紧时间地晒着这片难得晨阳，这太阳晒得人实在很舒服，口里却懒洋洋地说道：
　　“我刚刚看到‘乔阎王’和其他两个排长在一边嘀咕去了，你认为会有好事么？”
　　为了这个第三名我容易么？‘乔阎王’不知是存心整我还是怎么滴，我个不算太高也不算太矮，可他竟然让我站在队列的第一位，对我的要求那简直是像一个黄世仁手下的雇农，想着法压榨出我最后的一点精力，每次加班加点那可都是有我的份的。而且最后他还无耻地威胁我如果这次队列比拼搞砸了，那你小子就等着一天不吃饭吧！
　　天哪！谁能相信呢，这个全团新兵队列的新兵排第三名，竟然是我一天的伙食啊！不过还好，总算今日不要饿肚子，我赶紧抓住最后一点时间放松一下全身酸痛要命的身体吧！
　　“不会吧！”
　　小彭拯吃惊地瞪大了眼睛，有些伤心地说道：“难道他们就不想去休息一下，去娱乐一下，就算给女朋友写封信也好啊！”
　　“嘿嘿，他们有没有女朋友我不知道，可是娱乐嘛！”
　　我嘿嘿地阴笑两下，然后连身子也不愿意动弹一下地说道：“难道你不认为，折磨我们就是他们最大的乐趣所在吗？”
　　当我说完上述的话后，我看到‘乔阎王’和另外二个排长笑眯眯地出来了，而我们的小鬼头彭拯的脸也白了，看来他心里很认同我的话啊！
　　“全排集合！免仔子们，看你们睡的那个舒服样，三十秒之内你们不站好队形就不要吃饭了！”
　　其实‘乔阎王’看来最近的心情还是不错的，毕竟我们排还算比较争气，全团新兵排第三名啊，那可是几十近百个排啊，他实在倍有面子。
　　可是我发觉越是这样，他折腾我们的兴趣反而越浓，我实在不能理解他这种奇怪的思维，只能心里又骂了他一声‘变态狂’。
　　“嘿嘿，废物们，告诉你们个好消息，队列和内务训练终于结束了，就要迎来我激动已久的体能训练了，我会更加‘热情’地关怀你们的，希望你们能让我有机会好好的关怀你们，否则……呵呵……”
　　皮笑肉不笑的‘乔阎王’仿佛神经质地大声叫着，他那带着阴笑的眼神已经出买了他所谓的‘热情’，然后指着营房外面的路大声吼道：
　　“你们从这里沿着营房这条路，一直跑到一个水库那里再往回跑，半个小时之后营房就开饭了，如果没有回来的，哈哈，那就不用吃了吧！”
　　我们呆住了，这个营房从来没出去过，我们知道那个什么水库在那里啊？我甚至心里还偷偷地想到，是不是没人带队，我们就可以偷偷地逃跑出去呢？
　　“***，你们还不跑，是不是不想吃饭了？”
　　‘乔阎王’看着我们呆呆的，脸上的神色立即一变，他一脚踢在队列排头的大个身上，狂吼道：“快他妈跑，再不跑，老子打算你们的腿！”
　　不用说，‘乔阎王’一发怒，三十多人就立即一个激棱，噌地一下就全跑开了，看样子他不是在开玩笑啊，跑出去逛逛也不错啊，反正也没人看不是么？我敢打赌一块钱，当时一定有很多战友跟我一样的想法。
　　像一群散开的野鸭子，我们猛地冲出了军营，一口气就跑了个一千米，口中当然也就开始有点喘了，看着边上没人，不知不觉大家就都慢了下来了。
　　“***，这***又踢了我一脚，给我找到机会我一定要整死他！”
　　被踢了一脚的大个子是个北京人，叫做张丰宝。个子高也不是他的错，可是不可免地就成了排头兵，那么也就和我一样免不了被‘乔阎王’多多照顾，此时终于冲出了军营，他实在忍不住扔出了一句狠话，实在是深得我心啊！
　　“龟儿子滴……”
　　还没等我出声，边上的一个河南战友脸红脖子粗地吼了出来。
　　“甭看他葛大，必急了我自接那钻头拍死他……”
　　这兄弟是天津人，骂人奶奶地太有特色。
　　“老子今厅就站地块了，你你有种就再搞老子阿，搞狠了老子一柱头砸辟带你！”
　　嘎嘎，这哥们安徽的，太带劲了。
　　……
　　压抑了这么久，在军营里面被‘乔阎王’整得大气也不敢出，似乎在这一下全就发泄出来了，全国各地的方言一码开骂，我心里听得那个爽啊，笑眯眯地听得那个开心，连骂他也忘了。
　　“娘买麻皮滴，偶啊想搞死他……”
　　还是小鬼头大声吼了出来，才让我们家乡的方言在这里一展颜色，可怎么就那么纳闷这小子骂一半就不骂了呢？
　　我还正想着，没想到这小子就带着哭音噌地一下跑出去了，还压低声地吼道：“快跑啊，‘乔阎王’可追上来了！”
　　啊！我们一个激棱，忍不住就往回一望。
　　妈啊！这丫这从那里搞来一辆破自行车啊，手里挥舞着一根二指粗的棍子，呼啸着就向我们追了过来，看着他脸上那狞笑的表情，骂人的兄弟脸色一下子就白了，刚摞下的狠话立即忘得一干二净，鸡飞狗跳的立即跑得比免子还快啊。
　　唉！这人哪……
　　我摇摇头直郁闷，可怎么看到后来……后来我怎么是反是跑得最快的呢？咳，这一定是一个美丽的误会啊……
　　新人新书，请求大家的帮助，谢谢啦！&#183;





    正文 第八章 团队精髓
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:30 本章字数:2669


　　“快跑，快跑啊！免仔子，你倒是跑啊！”
　　“排长，我实在是跑不动了！你杀了吧！”
　　“杀了你？我不会杀你的！只不过是因为你一个害得全排的人都没有饭吃，你自己看着办吧！”
　　以上的这一幕发生在军营外那个水库的边上，这个水库很大，青山绿水之间有这样的一个水库，别说有多风景秀丽了，可是在我们眼里，他就仿佛是幽冥界奈何桥下的幽冥河，我们从心里可就是厌恶死它了。
　　天知道这个水库我们一天要看多少次啊，反正自从宣布我们进入了体能训练期后，如果有一天我没看到这个水库，我就知道我一定是在做梦了。
　　从空着手跑，最后到背着背包，带着除了枪以外的装备跑，我甚至连这路上的一草一木都无比熟悉了，在我们的眼里，这条路上基本每一处都洒上了我们的汗水。
　　但这些还不够，‘乔阎王’很善于挖掘你身体深处的最后一丝能量，我们除了每天要在这条路上跑好几个五公里外，我们还得去做俯卧撑和仰卧起坐，再有就是单杠练习了。
　　是啊，这些我们在学校里面都学过，而且我的体育成绩那时在学校里面还不错，若说读书不怎么的，可这年年的全校运会，可都哥们我唱主角啊。
　　但是到了这里来后呢？我第一次发现，原来这几项看起来实在不起眼的俯卧撑、仰卧起坐和单杠是怎么样的苦活了，那时我一直在诅咒是那个缺德的家伙发明的呢？
　　体能训练的第一天，‘乔阎王’说看我们好久没活动筋骨了，那就少做一点吧，嘿嘿，你们就些废物也就只能一次也就一百个俯卧撑，二百个仰卧起坐，五十个引体向上吧！
　　拷！一次性一百个俯卧撑？二百个仰卧起坐？五十个引体向上？开什么国际玩笑？你以为这是在酒店吃饭啊？吃不完还可以打包么？你去大街上找个这样的‘废物’来试试看？
　　‘乔阎王’在说天书吗？
　　当时我脸都绿了，对于常常参加校运队体育训练的我来说，我太知道其中的意味了，要知道那时我们校运队里最牛叉的兄弟也不过一口气六十个俯卧撑啊，你竟然要我们一口气做一百个，能做四十个我就阿弥陀佛了！
　　一、二……三十四、三十五……四十一、四十二……
　　不用说，到三十时就有人开始叫苦了，到四十时就有人已经开始趴下了，到六十时下面就没有一个还能做起来了，可是这一切都是徒劳，我们的失败，只会让‘乔阎王’找到了一个更好罚我们的点子。
　　“不做了是吧？做不起了是吧？行啊，***，你们这些废物都给我把手撑在那里，身体成一条直线，手臂不能弯曲，坚持十五分钟。”
　　‘乔阎王’的声音大吼着，左一口废物，右一口废物，实在说得我根本早已麻木了，反正我现在都把自己当废物看。
　　嗯，只有十五分钟，不长啊，比站军姿动不动就二个小时强多了吧？OK，你要是抱着以上想法，那你就去试试看？结果当然是你大错特错了。
　　为什么人类脚粗手臂细啊？就是因为腿是要支撑身体的，当然受的力量要大很多，所以自然要比手发达一些。
　　而手呢只是做一些带有技巧性的活动的，现在却让你用手去支撑整个身体？而且还是利用两个肩关节？那你就知道什么叫痛苦了。
　　可是我心里知道‘乔阎王’说出来你就一定都要做的，我们心里的一切对他的诅咒都徒劳，如果诅咒管用的话，我想面前的‘乔阎王’就算投胎一万次也不够他再活一次了，我们没有说‘否’的权利，让美利坚合众国的人权主义见鬼去吧，反正在我们这里人权两个字眼实在太没意义了。
　　一分钟，二分钟，三分钟，大颗的汗就开始冒出来了，时间怎么就走得这么慢呢？
　　八分钟，九分钟……手臂就像抽风一样疯狂地颤抖起来，结果当然很明显了，我想‘乔阎王’那是早就算好的，一定没有人能做到以上的一切了，当然他才能理直气壮地再给我们一项惩罚，所以自然而然地发上以上的那一幕了。
　　这第一个跑不动的人自然是我们新兵连里公认的小老弟彭拯了，可怜这一正在发育中的祖国花朵却要和我们起接受这种残酷的伤害，所以我立即在前面停了下来，慢慢的往回跑。
　　“凭什么我一个跑不动就要全排失罚？”
　　别看彭拯年纪小，可是有句话叫穷苦人家的孩子早当家，烈火里面炼出来的是精钢还是很有道理的，现在他的脸上虽然还流着泪，可我也看出他的眼里已经闪出一种叫做坚强的火花。
　　“因为在战场上，如果因为你一个人的一个小小失误，就有可能拖累你所有的战友，所以你必须要勇于承担责任。”
　　‘乔阎王’冷冷地看着彭拯，这一次竟然没有用手中的棒子抽他，反而似在提醒我们所有人一样大声说道：
　　“而且从另一个方面来说，你们这个新兵排就是一个团队，就是一个集体，一起执行任务，就应该一起返回军营，任何时候任何环境下，没有人可以扔下自己的战友不管，这就是团队作战的精髓所在！”
　　“彭拯！把你的背包给我！”
　　我已经走到他们的近前，也听到了‘乔阎王’的一席话，也不知为什么心中就是一热，一把抓过彭拯的背包，扶起他的右手微微喘息地说道：
　　“我们一起走，坚持一下！”
　　“水壶给我吧，还有你的挎包！”
　　大个子张丰宝也走了过来，连忙卸下了足以压迫人呼吸了水壶和挎包。
　　“我们一起走！”
　　彭拯左手边也多了一个战友，那是我们的老乡谢剑，这家伙军体素质也不错，平日里老爱开玩笑，没想他也和我一样又从前面赶回来了。
　　很奇怪，真的很奇怪，当这一次扶着被感动得眼泪汪汪的彭拯回到军营后，大家总算都坐在一起赶上了晚餐，我们第一次感觉到除了累以外，却莫名其妙地感触到另外一种东西，那种东西不知道用什么表达，但是我们的心里却暖哄哄的。
　　仅这一次，在回营的路上，‘乔阎王’竟然大发慈悲，他没有拿着那根呼啸棍向我们当头砸来，也没有向我们劈头漫骂，而是默默的跟我们回到了军营，最后他竟然在脸上挤出了一点笑容说道：
　　“不错，成绩比昨天有进步，今日全排全装五公里越野是二十一分三十秒，去吃饭吧！”
　　而我也在他的眼中，看到悄悄地滑过一丝似乎叫做感情的事物……





    正文 第九章 为什么而当兵
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:30 本章字数:2531


　　“排长，我做完了，肚子有点难受，想上趟厕所！”
　　真的很奇怪，你别说，‘乔阎王’说的东西真的不是很离谱，经过一个多月的苦熬，虽然每天我还是一身的酸痛，可是现在做这个俯卧撑我还真能一口气做上一百个了，那仰卧起坐二百个现在绝对挡住。
　　而且我还慢慢的发现，俯卧撑都算了，那毕竟是要真正考验你的手臂肌肉力量的。
　　可是这仰卧起坐呢？其实在我看来根本就是一个考验人毅力的活。
　　经过一段时间的训练，我们肥嘟嘟的小腹上也开始有了腹肌的存在后，虽然说不能一口气说做二百个三百个的，但是只要你持之以恒的做下去，并且强迫自己做下去，那再做一二百个也真是绝对没问题的。
　　所以现在在‘乔阎王’的刻意‘关怀’下，我们每天在晚上休息之前，俯卧撑已经加到二百个，而仰卧起坐却加到五百个了。
　　“哦？这么快？”
　　训练我们这帮‘废物’这么久了，‘乔阎王’慢慢的也知道了我们的一点实力，对于我能这么快的把一百个俯卧撑做完，他没有表现出太多的惊讶，只是瞄了我一眼说道：“你小子快去快回，别掉进去了！”
　　“是！”
　　我啪地一个立正，很有几分军人气质地走出了门外，其实我也早就知道他会同意的，但演戏还是演全套的，我很给他面子。
　　所谓人们的智慧是无穷的，就算敌人再强大，我们也是可以找出弱点滴。
　　自从在新兵连混了近一个多月后，我们也慢慢地摸出了一点门道来了，这些门道也许看起来非常的龌龊，可是他们的实用性却是勿用置疑滴。
　　在新兵连的训练中，你千万不可以说你不想训练，千万不可说我想休息，当然也不能异想天地认为看到你累得不行，‘乔阎王’会让你例外一次，让你稍微的偷下懒，那这种事情绝对是瞎子点灯，白废蜡。
　　那么你应该怎么做呢？其实说白了也很简单，在人小鬼大的彭拯努力钻研理论，并且将理论多次进行实践后，终于得出了以下结论。
　　第一当你以生理原因提出合理要求后，‘乔阎王’绝对没有办法对你进行拒绝。
　　比如我要上厕所，这种理由百试不爽，就算你在最关键的时候来这么一下，‘乔阎王’也只能皱了皱眉头，很不高兴地点点头让你去。
　　第二当你用不可抗拒的物理原因进行合理要求时，‘乔阎王’依然没有任何办法对你的要求进行拒绝。
　　比如，咳，那就是我病了，我受了风寒也好，在训练时腿被扭伤了也好，只要你告诉他是这样，而且你装得足够像（反正就算医生来了也没办法判断一个人是否感冒，或是有些筋骨拉伤。），那你绝对是可以享受一下单独休息的乐趣了。
　　所以基于以上两点，对我来说也会非常时候采用一些非常的手段让自己偶尔多上次大号或小号的。
　　至于小鬼头彭拯嘛，第二种方法也用过两次了，虽然我心里虽无比羡慕，但心理承受能力实在有限，有点不敢与他合污的意思。
　　唉！交友不慎啊，其实这一次也是他让我找个理由来大号的，他早已经在那里等着我了，还不知道这小子又有什么新鬼点子了。
　　“大海哥，来抽支烟！”
　　一脸笑意看着我，然后递过来一支中华烟的彭拯我实在无语了，这小子家里除了钞票就剩钱了，来了短短的一个月时间里，他家里的邮寄大军可是源源不绝啊，听说光特产就寄了五个包，中华烟就邮了六条了，这小子倒也没有浪费，现在不管是老兵，还是新兵关系搞得倍好，唉，都是钱惹得祸啊！
　　“排长说新兵三个月不能抽烟？会影响肺活量的，对训练不利！我们不能抽太多啊！”
　　我眼光一亮，吸云吞雾的那种感觉好久没有过了，口里虽然说得漂亮，可要说这烟对我没诱惑力，那绝对是假的。
　　“切，‘乔阎王’的话你也信，那母猪也能上树了！”
　　拷！没想到里面早就有同伙了，原来谢剑这丫也在，看着他朝我吐出的一口浓香烟味，我不得不动心。
　　“再说也没抽很多，一天也不过一二根，没什么很大影响！”
　　彭拯这小子更是很会在关键时候为你添砖加瓦，看来你不上贼船那是不行了。
　　“干嘛，在这里搞同乡会啊？”
　　终于点上了一支烟，久违的感觉浮上了心头，这种感觉就是爽啊，我扫了他们一眼，笑着问道。
　　“呵呵，也没搞什么同乡会，只是整天训练，人都快训练傻了，所以找个理由，大家在一起聊聊！”
　　看不出彭拯这小子年纪虽小，可烟龄似乎却不小了，我小子家里有的是钱，父母都在忙着上班和做生意，家里除了钱可能剩的东西也实在不多了，所以懒得管他，也管不了他，因此就把他放到部队里来了。
　　“刚正说到彭拯想在这里混完三年就顶他父亲的职去公安局呢？”
　　谢剑性格开郎，脸上总是带着一丝笑，说道：“我呢，在这里也呆个三年就回父亲的税务局了，你呢？打算以后去那里啊？”
　　拷！好家伙，一个公安局，一个是税务局，公检法是不是你们家开啊，你们真是社会的败类啊，可是……
　　我尴尬地看了他们一眼说道：“我爸想让我当完兵后到他的单位去顶职，是XX市的XXXX单位！”
　　父亲的这个单位虽然效益比不上公检法，但怎么来说也是个铁饭碗，当完兵后让我下半辈子混个社会的中等家庭的社会保障还是能行的。
　　“XXXX单位？你父亲这个单位也不错啊！起码旱涝保收啊，哈哈，都是抱着这个目的来的啊！”
　　谢剑是个老哈哈，没事说点话都要带着笑，就连训练时别人面色绷紧，可他都是面带微笑，似乎天上随时有块馅饼掉下来等他捡似的，战友们使坏给他起了外号叫做‘哈巴狗’，他竟然也不生气，此时难得他笑完后叹了口气说道：
　　“唉，就是这三年难熬啊！***，老子可一天也不想在这里呆了，现身子都快要散架了一样！”





    正文 第十章 当兵为什么
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:30 本章字数:3171


　　“唉，熬吧！反正他们不敢弄死你，大不了我关键时候再装两次病，逍遥一下，熬过新兵连，三年后出去，老子又是一条好汉了！”
　　同样的叹息了一声，可是小鬼头彭拯似乎早就打定了主意，他的思维似乎已经看到三年后他风光地回到XX市的一幕，自我陶醉地意淫道：
　　“嘿嘿，漂亮的MM们，刺激的电玩哦，你们等着我，我胡汉三又回来了！嘎嘎！”
　　“你们说我们当兵为什么？”
　　我良久沉默，突然重重地吸了一口烟，幽幽地问道。
　　“当兵为什么？旷连长和刘指导员不是经常给我们上思想教育课么？”
　　谢剑鄙夷地笑了笑，看着我说道：“你不会真想是为了保家卫国，为十二亿人的幸福安定来牺牲的吧！”
　　谢剑说的思想教育课，那是每次在我们训练得一身酸痛后的七点到八点之间都会有给我们上的思想教育课，而新兵连除了旷连长之外，还一个叫刘常胜的指导员，河南人，平时倒是看到不太爱说话，可一到了思想教育课，我们才知道那什么才叫做口才好啊！那保家卫国、忠军为民、军民一家的长言大论，实在让我们对他的敬仰，如同黄河之水泛滥，简直滔滔不绝！
　　不过说实话，我们还是比较喜欢他讲课的，一是他讲的很多内容由浅至深，很有道理；二是他会说许多故事来论证他说的问题和要点，让我们很容易接受；第三个嘛，当然是最重要的，因为只在上思想教育课的时候我们才可不要训练，从某一方面来说，我们实在是太LVOE他给我们上课了，因为没准还能打个磕睡不让人发现不是么？
　　“那倒不是，我认为我还没有那么崇高的理想，我只是觉得……”
　　我目光淡然，对于谢剑的话一笑而过，却清楚地说道：
　　“我只是觉得也许在部队我们还别的路走，男人这辈子如果一直活在家人划好的框架之内来走完你的一生，我总觉得太失败了！也许部队真是给我们一个机会呢！”
　　说实话，中国的教育制度一向存在很大的问题，从小到大我们都是一切都听从父母的安排，听老师的安排，听国家政策的安排，可是对于我们这些青少年的自主能力培养呢？却是形成一纸空文。
　　对于处在一个性格叛逆期的少年我来说，其实离开了父母，离开了那个封闭自己思维空间的学校，我竟然有一种无比轻松的解脱感。
　　除了训练苦一点累一点，但是我却再也不用听到父母一再而三的唠叨之音，不用再去理会为了考试而去学习的学校生活，我的精神得到了解脱，现实压迫得我不得不独立思考问题，现实在逼迫着我走向坚强。
　　从某一方面来说，一个多月的新兵连生活，他已经让我不得不开始成长了，现在我却对父母帮我安排日后的道路产生了疑问。
　　“其实当兵后让我感觉反差太大了！”
　　彭拯听了我的话，眼里闪过一丝迷茫，或许因为他这个年纪还不能想得我这么深入吧，可他也说道：
　　“没当兵之前，我还是很喜欢看那身绿军装的，也喜欢他们的那副威武的模样，我也喜欢看高山下的花环，我也喜欢狼牙山五壮士，那才是真正的男人过的日子。”
　　他眨了眨眼，很懊恼地叹了口气说道：“可是，现在可是和平年代啊，我们能作什么？去抗洪救灾么？买糕的，你饶了我吧！”
　　说实话，现在想起来那时的我们心里有的是热血，有的是激情，可是却也很无知。
　　是啊，电影里面拿起枪冲锋，拿起刺刀浴血沙场是多么富有男子气概啊，那似乎才是热血男儿应该拥有的一切。
　　可是多年以后，我才深深的认识到，宁做太平狗，不要做乱世人，是多么的一句有道理的谚语，如果一旦你真的上了战争，就会知道战争到底有多残酷了，而保卫这着十二亿人民和平安定，是需要付出多大的代价了，我们这时的想法实在是太苍白无力。
　　“那倒不一定，其实部队的路还真不少，比如说考军校，如果机遇好，也能够混个团级干部转业那就很牛了，我父亲就是团级干部转业的，所以到了税务局就是个拿事的官，要是你能力够强能混到师长以上的级别，那一辈子做人上人，国家还养你到老呢！”
　　与我父亲在部队时是个搞科研的文职干部不同，谢剑的父亲是以前XX海军基地的一个团长，转业以后到了税务局，是个现实的成功例子，也造成了因为有他父亲的熏陶，让他比我们对部队了解更多，所以他的发言权也就多了。
　　只见他说完以上的话，又悄声地和我们说道：“我还在父亲的信里了解到，其实我们的新兵训练比其他地方的新兵都要严格的，是因为我们这里是属于XXX卫师的部队，是我们国家很重要的一支王牌部队。而且每年我们这里的新兵都会有一些特种部队前来挑选兵源，他说如果我有机会去，就一定要抓住机遇，到了那里可以得到更多的锻炼，并且能享受到很多不同寻常的待遇！”
　　“特种部队？”
　　作一个常看七龙珠，而且喜欢那些英雄形象的彭拯立即眼睛就亮了，他很关注地问谢剑道：
　　“就是传说中那些手能劈开砖，跳起来就能飞檐走壁的秘密部队？”
　　“当然，听说还有中南海特工在这里要人呢！”
　　谢剑神神秘秘地一说完，然后哈哈地看着彭拯一笑，立即把他的热情扑得灰飞烟灭说道：
　　“去，可是你小子怕是没机会了，就你那军体素质，别人能要你？我看我们排就大海还有些希望。”
　　咳，有句话叫做塞翁失马焉之非富，实在是有些道理，从小因为父亲的不放松，所以我比较喜欢运动，再加上十六岁常常和人打架，所也知道如果不能有个好生板，那么打架也没有优势，因此我倒很注意锻炼，现在到了部队后那身体素质还是很过硬的，现在加上‘乔阎王’对我格外关照，我的军体素质不说在我们排数一数二，就算在新兵连也是很难有人有比肩了。
　　“唉，说的和真的一样，就算有，你要知道就我们师也有成千上万的人材，怎么会要我呢？”
　　我摇了摇头，虽然心里一动，但实在不敢抱太多想法，因为我还没自大到认为自己是全师独秀，特种部队非选我不可的地步。
　　“呵呵，那可说不准啊，有这个机会那你要去啊！大海哥！”
　　眼里扫过一丝黯然，可是听说我能去后，彭拯这小子立即又蹦了起来，兴奋地说道：“你条件好啊，你年纪不大，而且军体素质又好，再说又长得精神，一定很有希望，有机会去一定要争取。”
　　“去你的吧，你以为特种部队那种高级货色和公安局一样，是你家开的啊，回去吧，要不‘乔阎王’一会又要发飙了！”
　　我白了他一眼，把烟头一扔，拉起他就走，还不知道再听下去，还能有些什么让他YY出来呢？我一直在郁闷，凭小鬼头那超强的想像能力，怎么不去写书呢？不说大红大紫，可要忽悠一批人那可是绝对没问题啊。
　　“九十九，一百，一百零一……一百九十九、二百、二百零一……”
　　走到宿舍边上，老远就听到战友们可怜兮兮地在数着数，晚上九点了，还有一个小时就要熄灯睡觉了，‘乔阎王’依然拿着一根棒子在宿舍里面走来走去，而宿舍的空地中间躺了一票的‘尸体’。
　　“嗯，不错，有进步，现在都能一口气坐两百个仰卧起坐了，那么继续吧，昨天做五百个，今日就加到八百个吧，没做完不要睡觉！”
　　扫了我们一眼，我只觉得我们的所有小动作似乎都被他知道得一览无遗，听着他冷冷地说完上述的话，宿舍就暴倒下一批人，这些‘尸体’一个挺得比一个的那个直啊，而我们三个人的脸色也立即白了几分……





    正文 第十一章 针锋相对
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:30 本章字数:2953


　　第二天，虽然还是一身的酸痛，可我们依然起的很早，看着外面阴暗的天气，我发现自已还是完整的，不禁暗自嘀咕了一声上帝保佑。
　　要知道正式开始体能训练后，我们的训练强度一天比一天大，而‘乔阎王’对我们的要求也一天比一天严格，我的心情就好比进入深冬后的北京一样，实在是拔凉拔凉的。
　　“大海哥，再帮我整一下吧，这几个角我怎么也弄不出角来，你教教我，我去弄点水过来！”
　　揉着依然眨不开眼睛的脸，彭拯很自觉地也在叠着内务，看我将内务已经飞快的叠好了，而他的内务却是软塌塌的，想着‘乔阎王’手里的棒子，他打了个冷颤便可怜兮兮地看着我说道：
　　“要不然我今日可又要惨了！”
　　我叹了口气点了点头，唉，谁叫你是我老乡呢？谁又让我父亲和你父亲说要我来照顾你呢？再说谁让你又让我上了贼船，与你结成了什么团结互助组呢？对于这个古灵精怪的小子，我现在还真有种把他当一个调皮捣蛋的弟弟来看了。
　　这小子也可怜，在家里什么时候干过这活啊，过惯了衣来手张，饭来口张的生活，你现在让他去自已去洗衣叠被那真是太难为他了。
　　“不要弄水了，那是个笨办法，用这个吧！”
　　我叹了口气，弄水来把被子打湿，然后再来叠是个办法，可那是个极笨的办法，可怜我上了‘乔阎王’的大当，睡了近一个周的湿被子，才用身体的热量把它给烘干了，那是我体质较好惹的祸，连生病都没机会。
　　可是这样高难度的活动，我实在有些担心细皮嫩肉的小彭拯能不能挺得住，当然不能再让他去受这些苦了。
　　我从床铺下拿了一块方形的木板，爬到了他的铺位上，看着他说道：
　　“记住，一定要压平，要使劲压，而且我给你划的这几条线一定不要搞错了，要不然你那块‘豆腐’就会歪了。”
　　打开了他的被子，我帮他重新再整了一下，然后凝视着他，确信这小子把我的话听进去后，然后把木板放在那道线上，再手使劲地压说道：
　　“我用木板把你压出一点型来，可以让这里变得硬质一些，同时方便你折四方角，以后你也要经常这样做，久了就好了。”
　　其实最近以来，彭拯无论是自己内务，还是自己的个人事情，处理得比以前都好多了。这么古灵精怪的一个小伙子，如果把他的邪门歪道用在正道上，他的进步那是看得到的。
　　难得彭拯这小子乖巧得很，用心地看着我做的一切，我想这小子长这么大都没这么用心过吧，相信他父母此时看到他的模样都会感觉到欣慰，但其实说白了呢，这一些怕都是‘乔阎王’的功劳了。
　　只要知道第二天会检查，他就偷偷地每天晚上磨蹭到熄灯后才上床，找个理由不睡觉，其实这小子的被子压根没打开过，然后被等到排长连长查完铺后，再跑到我的被子里面来取暖，一到早上快要吹哨时，这小子大早就爬起来，装出一副认真叠内务的模样，没准还要受到表扬呢，可是这样的小聪明仅仅玩了几次，就被‘乔阎王’发现了。
　　可能搞了三五次看到这事没人注意，这小子的胆子就变大了，大概是发现在我被子里面有人帮他暖脚当然舒服了，有一天竟然没等‘乔阎王’查铺就钻了进来了，结果出大热闹了。
　　新兵连最怕什么？最怕就是新兵受不了苦逃跑，出了这样的事，追究起责任来，不但逃跑的兵没好果子吃，那这些带兵的连长和排长也好不到那里去，轻的要全团通告批评，重的可是要受处分的。
　　至于彭拯这个泪腺特别发达的主呢？其实早就被‘乔阎王’视为重点提防对像了，在吃苦耐劳这个方面，在思维天马行空什么都敢想的方面，城镇兵那可是与农村兵有质的区别，虽然城镇兵相对来说文化素质比较高，是军事现代化必须要的人材，可是他们的管理也一直是部队面临的大难题！
　　每天晚上例行查铺是新兵排长的必须，‘乔阎王’打着手电筒在一个一个的床位上扫了过去，看到有人睡觉不老实打被子，就给他们盖上，如果有人打呼噜的声音过大，就轻轻地他边上拍一下，怕他吵到别人，可是一摸到彭拯的床位上时，他的脸就白了。
　　“人呢？这小子上那里去了？”
　　看到以上情况让‘乔阎王’的脑海里面立即想起了最坏的打算，但是作为他常说带过的兵比我们见过的把还多的他来说，虽然有些紧张，但多年的工作经验还是让他拿着手电筒在彭拯的床上仔细地观察了一下。
　　脱掉了的作训服和绒衣还放在床上，臭袜子的刺鼻异味掀开衣服就闻得到，下面还有他的作训裤扭成一团，这一切让‘乔阎王’松了口气，他知道这小子绝对没走，他就不相信就这一黄毛小子有魄力穿着内衣内裤能闯入外面那又冷又黑的寒风中去。
　　一阵急冷袭来，冷得我一个寒颤从睡梦中惊醒，一抬眼就看到了‘乔阎王’那锐利的眼神，然后我一偏头就看到彭拯那小子叽叽嗯嗯地嘀咕了一声：“大海哥，打什么被子啊，我……我冷！”
　　拷！这哥们满口的哈拉子流得我肩膀上到处都是，我看着‘乔净王’的眼里交织着无数如同炮弹飞过的火花，我的脸立即就青了，一巴掌将这臭小子拍醒。
　　“穿上衣服，跟我出来！”
　　看着眼前的这一切，‘乔阎王’当然就明白了一切，也知道了为什么彭拯在每次要检查时的内务就格外过硬的原因了。
　　他压低着声音，但饱含着压抑的怒意，手提着我们无比向往的温暖舒适棉军被和彭拯那个叠好的棉被，他的口气根本不让我们在有拒绝的可能性，一步就跨出了宿舍，走入对面的文化室，文化室内原本只有我们在接受思想政治教育课时的灯唰地就打开了。
　　“竟然你们俩个这么团结友好，那么今日晚上就在这里叠上一百遍内务吧！”
　　我用足可以杀人的眼神逼着彭拯穿上了衣服来到了休息室，就看到‘乔阎王’用喷火的目光看着我，似乎为了吵醒宿舍内睡着兄弟，他几乎是憋红着脸少有地小声地说道：
　　“林大海，竟然你这么富有爱心，那你们日后的就结成团结互助组吧，他军体内务就由你来负责，如果这小子有一点过不了关，我剥了你的皮！”
　　狠狠地看着我，如果‘乔阎王’眼睛里的火焰能真正的烧起来，我敢说我和彭拯当时就化成灰烬了，只听他冷冷地说道：
　　“如果你们拉了我的后腿，出了新兵连我把你们俩小子下到菜地里去，让你们天天掏大便，今晚上叠不好就不要睡了。另外，在整理内务之前，你给我先做三百个俯卧撑吧！”
　　“报告排长，我认为你这种做法侵犯了我的权益，我可以向连长报告说你对我进行非法休罚！”
　　我正睡得香，被‘乔阎王’吵醒，本就精神不爽，再看这家伙这样针对我，而且还罚做一千个俯卧撑，这还让人活吗？我今晚上要还能睡觉那就邪了。
　　拷！以为还是八十年代啊，新兵被你们这些老兵油子打死了也没人管啊，现在是九十年代了，你不敢明目张胆的打我，甚至现在连休罚被上头知道了，你们也要挨批，平日里怕是给你面子太多了吧，现在搞毛了我，我毫不畏惧地与他瞪目相视。





    正文 第十二章 我要和你单挑
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:31 本章字数:2526


　　“体罚？？？哈哈，你说我体罚你？好啊，有长进啊，还知道告我体罚了！你去告我体罚啊，我还就要体罚你！”
　　新兵蛋子敢与老兵这样的较劲？而这个老兵还是他们的代理排长呢？
　　我想‘乔阎王’怕是当时气疯了，他口里传出笑声，可脸上一点笑意也没有，眼里更是发出一道逼人的寒光，那一瞬间我就感觉仿佛给头恶狼盯住了一样，身体很不由主地地退了一步，拳头不由自主地提了起来。
　　“这小子连个被子也不会叠，你护着他，难道你能护着他一辈子吗？你以为你是在帮他？**，有你这样的害人的吗？难道让他一辈子就这样的窝囊下去？我不罚你还罚谁？”
　　看着我掐着拳头，‘乔阎王’的嘴角扫过一丝轻蔑的冷笑说道：“怎么？想和我打架？就你这废物？等你够资格的时候再来找我吧！”
　　‘乔阎王’根本不理会我眼里被他骂得快要喷火的目光，他突然拿起文化室内垫桌子的一块方砖，根本容不得我有考虑的余地，仿佛对它有深仇大恨一般一掌就拍了下去，‘啪’的一声断了，裂成了二块，我当时就傻眼了。
　　操，这是一块青砖啊，这不是我在地方时看到盖商品房的疏松的红砖，我们的营房最才已经有二十年以上的历史了，房屋结实之极，都是那种黑灰色的青砖形成，随便找一块都硬得和铁一样，再加上现在进入深东，这砖更是要硬上三分，却被‘乔阎王’一掌劈开了？
　　“你……”
　　我头脑后面凉嗖嗖的，就仿佛他这一掌是劈在我的头上一般，吓得连退两步，而彭拯更是不堪，两只手紧紧地拉住我，我看他都被吓傻了。
　　“打你？你还不配！我带的兵没有废物，我也从来不收废物，而部队也同时不需要废物！”
　　我想‘乔阎王’当时在打这块青砖时，一定在意淫这东西就是我，他仿佛出了一口恶气，现在似乎面色也平和了许多，可眼里却浮出一种鄙夷之意，傲慢的口气差点没把我给噎死放那里。
　　“在地方，凭你现在的身体可能算是个流氓头子，可我要告诉你这是在部队，这是男子汉的世界，也是个强者的世界，就你这块废料现在怎么和我打？我让你一只手一只脚也是白废！因为我一拳就可以把你打趴下！没有人会可怜弱者，没有人会同情一个自暴自弃的废物！”
　　“你想让他成为一个废物吗？好啊，那你帮他叠内务，好啊，那你让他偷懒耍滑，看他十年以后是感激你，还是恨你，你***用脑子想想吧！”
　　‘乔阎王’一把抓住我的胸襟，目光狠狠地瞪着我又说道：
　　“还有你，你以为你是个城镇兵了不起？你以为你有高中文化了不起？可你到了兵营，你首先要知道你是个兵！你是个战士！别以为你军体素质不错，那是因为你没见地真格的，你现在只是一块废料，真宗的废物！”
　　我当时被他吓住了，真的被他吓住了。这么大的一块青砖啊，一掌就劈开了，这要是劈在我身上，他绝对没有开玩笑，凭这个力度的确是可以一拳把我干倒的。
　　可是他左一口废料，右一口废物骂得我连青筋都爆起了，我也不知道是那里来的力气，一把挣开他抓我的衣襟的手，怒声吼道：
　　“**，‘乔阎王’你听着，老子不是废物，你***是练出来，老子也能练出来，三个月后，老子挑战你，单挑！”
　　***，玩狠的？老子没怕过谁，当兵前上公安局那次就是六个小子围攻我一个，可老子就不服气，六人打我一个，而我就抓住一个打，头上背上不知道挨了多少下，可被我抓住的那小子被打得比我更惨，我那股子狠劲直打得另外五个小子不敢动手了，而被我狠揍的小子几乎被我打挂了。
　　“好啊！有骨气，可你***有种不要说我体罚啊，就你现在这块废料，三百个俯卧撑都支不住，老子一口气做三百个俯卧撑是五年前的事了，你挑个屁啊！”
　　看到我发怒，‘乔阎王’竟然反而放松了下来，可他眼里的藐视之意是显而意见的，他冷声说道：
　　“不过，我给你个单挑的机会，让你有机会堂堂正正的战胜我啊！但是，在没这个能耐之前，你就给我老老实实的呆着，老子就罚你，你不服也得服？”
　　“好！我不告你！”
　　我狠狠地瞪着他，大声说道：“我就练，老子就不信斗不过你！”
　　“一千个俯卧撑！没做完别睡觉！”
　　对我的挑战仿佛根本没有半点放在心中，‘乔阎王’的口气怎么如此的傲慢呢？说完以上的话竟然甩都不甩我转身就走，边走还边说道：
　　“如果你是个男人老子等着你，要是不是，三个月后我铁定让你去挖大便。”
　　“大海哥，是我连累你了！”
　　彭拯这小子都看傻了，看着我一脸气得发抖，他畏惧地走到我边上说道：“不过，我们是斗不过他……”
　　“走开！”
　　我一把推开了他，将他的话音截然打断，我看着地上的青砖发怔，没半点好气对彭拯，当时脑海里面只有一个意识，我也要能劈断它，***，有一天我也要能劈断他。
　　我什么也不说，立即趴在地上疯狂地做起俯卧撑来，我想当时我的眼神和脸色一定非常可怕，彭拯看着我什么也不敢说，看着我狠狠地仿佛不要命地操练着自己，他也一抹泪，俯在那里开始叠起内务来，从那以后他的内务成绩居然有了长足的进步。
　　十六岁那年我真的很气盛，气盛得不知天高地厚，认为自己只要用心就是最强的！
　　我最恨不得人看不起我，‘乔阎王’的一番话好像在我心里埋下了一根针，以后每当我看到营房里的那些青砖，就仿佛有根针在心里刺伤我，我就会变得疯狂起来，不要命的锻炼自己，我强迫自己有一天一定要超过他，疯狂得到最后形成了自己的一个习惯。
　　后来，彭拯告诉我，在那一晚上，其实文化室外一直有一个人在默默地看着这一切，那是我们的新兵连长旷连长，或许我的声音太大吵醒了他，或许他怕‘乔阎王’一掌把我劈了，他甚至看着我做了良久的俯卧撑才悄悄的离去……





    正文 第十三章 四百米障碍
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:31 本章字数:2831


　　时间过得很快，眨眼间我们入新兵连就将近二个月了，二个月的时间在我没参军时可能每天无所事事，到处瞎晃悠，有时就算个看个明星照片也能流半天口水，那时觉得时间过得真***慢，实在是没趣味之极，可是在部队我却完全没有这种感觉。
　　从每天早上的晨跑已经变成了五公里，然后是早餐过后的器械训练，休息一会就是俯俯卧撑和仰卧起坐，然后就再是五公里，下午有了一个大约一小时的休息时间后，以上情况依然照就，晚上一个小时的政治思想教育，然后又是一个例行工事一般的俯卧撑和仰卧起坐……
　　用‘乔阎王’的话来说，就是如果看到你们闲着，就是我最大的痛苦所在。
　　不过也好，因为心里那股压力的存在，让我这段时间我几乎什么也不想，只需要训练，而且是玩命的训练，玩命得让‘乔阎王’有时都不好意思来折磨我了，我想他是怕在我那种训练程度上再折磨我一下，那我会不会就地挂掉吧，反正我那种将对自己训练要求苛刻到极点情况纵是他看了也发麻。
　　这种训练效果是显而意见的，二个月后我明显感觉到了自己身体的变化。
　　从那天晚上以后，仰卧起坐我没有再按数数来计算，我改用每天晚上睡觉之前半个小时来计算，我只是刻意地强求于我做时的速度，越来越快的频率造成我肚子经过这样的锻炼，已经可以看到一节一节肌肉浮现出来，摸上去微微一用力都是硬绷绷的。
　　每天晚上坚持一千个俯卧撑在开始的时候足可以让我感觉到手臂根本不属于自己，记得在与‘乔阎王’冲突那一晚做完之后，第二天早我都痛得根本连手臂都举不起来。
　　可是在‘乔阎王’看到我这种惨状根本不给予理睬，并且还强迫我跟着大队进行了一个五公里越野，但奇怪的是我的双手在跑完之后竟然恢复了活力，同时我还发现在当天晚上再做这个俯卧撑时无由地轻松了许多，然后就看着自己手臂上的肌肉一点点地浮现出来。
　　这种变化的结果就是以至于我在玩军体器械时，做得兴起的我一使劲，就轻轻松松地让自己的身体在单杠上面翻了一个三百六十度的大圈，我这个一时兴起的动作是第一个在新兵连完成大回环的，当时这个成绩甚至都震动了团队新兵指挥部，我竟然意外地成了团里新兵的名人，理所当然地也就成为我们新兵连内的尖子兵。
　　但是……
　　但是在我看来，这个误会实在是太大了，大得就像是被一只恐龙极的人物向你求爱时，你本来说要不爱她，可是你少说一个字，说了个爱她一样的恐怖。
　　要知道我可从没想去过做什么尖子兵，我的目的其实太明确不过了，就是为了锻炼好身体找个机会肉肉天天要面对的‘乔阎王’，另一个就是为了防止自已再次被‘乔阎王’肉了。
　　为了做到以上这点，以至于每次当我在疯狂地跑着五公里时，一想到如果某一天‘乔阎王’懊恼地发现掉在了我的身后，他会露出一张仿佛看到蚂蚁强奸大象般惊讶的脸孔时，我就会浑身的血液沸腾，那我的身体里面的潜力仿佛都像吃了兴奋剂似的喷发了出来，那速度是看着向上涨，以至于涨到老兵看到我的速度时都露出了吃惊的神色。
　　可纵是这样，‘乔阎王’也从来不会夸我，他那张死板得要命的脸上甚至连一点笑容也没见过。
　　每次看到那张脸，我真想走上前狠狠抽他一个嘴巴，然后再放出超级无敌的必杀技把他的下巴干掉，让他能闭上那张臭嘴，可是现实每次都会以一种可怕形式告诉我，我现在的我还不是他的对手。
　　就像眼前所出现的一样，他的爆发力实在太惊人了，远远地超地了我，我和他的差距在小小的四百米障碍上如同真金白银一般明显。
　　四百米障碍一向是部队衡量一个战士是否军事素质过硬的一个硬性指标，他对一个战士的综合训练素质要求极高，所以新兵连体能训练打下一定基础之后，一般都会将这个项目作为重中之重来进行特训，毕竟这个项目可是每年全军都要进行军事比武的项目之一。
　　“记住，四百障碍主要考验的是一个人的毅力，而且另外还要考验的是你的整体军事素质和你的耐力！”
　　指着那四百米场地上满是让人发晕障碍物，‘乔阎王’冷冷地看着手下的‘废物’们，他一个一个的障碍都过了一遍给我们看，就算我对他有再大的成见，我也不得不佩服他的动作漂亮潇洒之极。
　　看起来他跑的速度并不算快，可是一旦他到了障碍物前面的时候，就鬼使神差地让我想到一个词就是‘快若闪电’，上高墙时我们四肢齐用甚至还上不去，可我就根本就发现他其实一脚踏在高墙之上时就过去了。
　　因为那一脚的蹬踏之力早已经让他的身体全然腾空，超强的弹跳力让他只需要要用一支手把住高墙顶，控制住身体的方向一翻就过了高墙了，这样过去的速度最少比我们快了一倍还不止，这让我想起他那一蹬之力就为之心寒，要是这脚是踢在人身上呢？我实在想也不敢想了。
　　再说过矮墙吧，我们过那里时，因为跑到后面我们体内消耗过大，再说那个洞实在又太小，我们不得不把身子停下来，猫着腰钻进去然后再挺起来，这个时间最少就是三秒钟，不但让自己的速度放了下来，而且还会让身体从极速突停产生超大负荷造成体力消耗更大。
　　而‘乔阎王’呢？我根本就没看到他停过，他采用的方法是‘穿’过去。
　　怎么穿？他整个的就是像跳水运动员跃水时那样的姿势一下子就穿了过去，然后身体在地上一滚，飞身就向前面狂奔而去，这样的不但身体飞奔时的惯性可以用上，而且身体的负荷也降到了最低，就这一个点上他的速度最少就要比我们快上五秒。
　　可是当我们这些新兵蛋子看了那个洞，实在不由得心寒，那个洞才有多宽啊，最多比双肩的距离长上两拳，不用说这一穿的力量一定骇人，要是不小心刮上肩膀了，那不还要掉下层皮么？这一穿，除了极大的勇气之外，还要有非常的不怕苦不怕痛的精神！
　　“越到前面有障碍时，你的速度就要越快，因为只有那样你才能过得更轻松，反过来说就是节约了你的体能，但是这其中勇气和毅力缺一不可少。”
　　不能不说‘乔阎王’虽然是极不近人情的代理排长，甚至还有些不把我们当人看的味道，但是他的军体素质和讲解能力绝对一流，只见他目光如电地看着我们说道：
　　“四百米障碍一直是全军最具实战能力的一项训练，同时它也是全军军事比武中最重要的一个项目之一，如果你能在这项训练中拔尖，那就证明的你的综合训练水平是一流的，而且才能算是一个真正合格的战士。”
　　他说到以上的话时，感觉目光若有若无地扫了我一眼，不由得让我倒吸了一口凉气，我知道他是在向我挑畔，因为他是全团的第二名四百米障碍训练标兵，如果我要战胜他，最好的机会就是在这里，我就必须在这个项目上超过他。





    正文 第十四章 自尊
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:31 本章字数:2597


　　“如果没有别的问题，那么你们就给我跑，给我跑到让我满意为止，否则别怪我手下无情！”
　　说完以上的话，‘乔阎王’的眼里闪出一道寒芒，就开始押着我们这帮‘废物’在四百米障碍上飞奔起来，对于他所说的手下无情，除了体罚以外，我当然还知道他向来不离手的那根棒子不会吃素的。
　　部队说不能体罚士兵，不能殴打士兵，那的确是没错，但是你不要理解的太错误了，我的理解是要是老兵闲得蛋疼没事找新兵的碴，甩手就打那就是绝对不行。
　　可是如果说到训练呢？我觉得如果没有严格的要求，没有真正艰苦的训练是绝对操练不是一个坚强的战士的，所谓人性本惰，棒子里下出好人，还是很有道理，也只有这样才能出现一支让人民信任，让祖国放心的过硬队伍。
　　有人说部队是一个奇怪的熔炉。
　　他可以让一个好人在里面变成一个坏人，同样他也可以让一个坏人变成一个好人。
　　他可以让一个在地方看起来风光无限的人物，在部队变成一个什么也不是平庸之辈，但是他也可以让一个在地方懦弱无助的人变成一个真正的男子汉。
　　我不知道我变成了什么样，但我感觉到自己变得比以前沉默了，不要说训练时没有我们说话的份，就是在私下里我与老乡们交流时我也话语少了许多，我的目光也变得越来越犀利，犀利得让小鬼头彭拯说看到我的眼里发出了寒光。
　　对于他以上的发现，我心里会感觉到特别的满足，会有一点小小的虚荣心而存在，因为我知道自己在开始变强了，这种寒芒可是得来不易啊，武侠小说里传说这种目光是杀气，而在铁血军营里就应该就是血气了。
　　于我一般就会更加形象地瞪了他一眼，而这小子也会很配合地面露吃惊的表情，仿佛被吓得连退两步。
　　“大海哥，你的眼睛……***好大的一陀眼屎啊！”
　　以上的对话一般都会以很多种形式出现，然后一般来说我也会很配合地给他的头上一个爆栗，然后他撒腿就跑，而我也会立即怪叫一声地追了上去，以至于在这种玩笑的心理中，我们常常会在跑五公里的路上，进行急停和冲刺的训练，反而效果好得惊人，而‘乔阎王’竟然也会少有地不去拦我们，似乎只要你们不影响训练，不会落在队伍的最后面，他也会采取了一种纵容的态度。
　　对于小鬼头彭拯，自从那一天晚上害我与‘乔阎王’发出了冲突，并且向他发出了挑战之后，他是最清楚我变化的人，而他竟然也采取了一种默默支持我的作法，他的内务越叠越好，以至他在以后的内务评比里甚至拿到了一次红旗。
　　军体素质原本对于他来说一直是个弱项，但是他在我近乎疯狂的训练中也慢慢的变强了，在‘乔阎王’那日说将我们列为团结互助组的情况下，我们非常默契地遵守了这一协定，在每一次训练中，我从来没有想过要把他扔下。
　　如果五公里他跑不动了，就算他的肺转得像风车，舌头吐得像炎炎夏日里的大狼犬，我拖也要拖着他跑到终点，经过几次极限的体力负荷之后，就算是块石头当然也给我榨出油来了，他的体能不长进那才算奇怪了。
　　再又在我坚持做俯卧撑或仰卧起坐时，他如果不能坚持跟着我受趟罪，我就会用一种无言的目光狠狠地盯着他，直到盯得他说到我的眼光里充满了暖味怕被我就地**时，当然就不得不跟着我一起做了。
　　这一切彭拯竟然也默默地跟我挺过来了，其实我知道是因为他太了解我了，他知道我是一个好胜心极强的人，那一夜‘乔阎王’对我个人的侮辱不异挑战了我大脑深处最为宝贵的东西，那就是自尊。
　　在他的心里面，他认为是自己引起我和‘乔阎王’正面冲突的，所以他有种负罪感，他甘愿听我的，而在于我日复一日地重复这些运动后，他看到自己的身体逐渐变得强壮起来，而他在整个新兵连的成绩也越来越上升，能让自己得到边上战友的承认，他也慢慢的愿意沉浸于这中负罪之中了。
　　‘砰’我很郁闷狠狠地在矮墙上面撞了一下，因为我在冲向矮墙的时候，本来想向‘乔阎王’学习穿过矮墙，可是一旦事到临头，我在就要‘穿’的一下时，心里的压力骤然增大，我鬼使神差地减慢了速度，一头撞在矮墙上。
　　唉，还好，幸好减慢了速度，不然我要变成第一个因为脑震荡而上床休息的新兵了，咬了咬牙，我揉了揉头还是钻过了矮墙，然后飞快地奔跑起来，最后一个鱼跃的俯冲，我扑倒在匍匐前进的铁丝网下。
　　‘拷！’我发一声闷哼，吃了一口沙子，鼻子里面全是灰尘，那个郁闷啊，搞得我不得不抬起头想呼吸一口新鲜的空气。
　　然而还没等我把头全抬起来，“啪”一声我的头上就重重地挨了一记，让我不得不得再次将头与地面进行亲密接触，然后就听到‘乔阎王’一声大吼：“***，你小子不想活了，上面一是如果是铁丝网，绝对会让你少块肉！”
　　**，该死的‘乔阎王’就不能轻点么？好疼啊，上面不是你弄的粗绳么，现在我刚训练有必要要求这么严么？虽说如此我还是知道自己理亏，唯有狠狠地向了他的方向瞪了一眼，我闭住呼吸带着一身的沙尘，用双手飞快地爬了出去。
　　“一分四十八秒！真***慢！”
　　看着我身子一跃，双手扶膝喘得上气不接下气，终于过了终点，‘乔阎王’冷冷地扫了我一眼，没半点好气的说道。
　　**，一分四十八秒还慢么？这是我们第一次正式进行四百米障碍的练习啊，你怎么不看看现在跑在最后那小子，他现还在跟那个高墙较劲呢，我看那哥们是爬不上去了，我怎么说也是新兵排的第一啊。
　　说实话，这时我才发现我们做的那些俯卧撑、仰卧起坐的作用，现在我的体力比开始强了不少，虽然说过每个障碍时动作还比不上‘乔阎王’潇洒，可是我在上高低凳，过高墙，跃深坑时比以前轻松十倍还不止，过硬的手臂和腹肌力量让我能轻松地飞跃这些障碍。
　　但是我不禁摸了摸头，想到刚才头部挨的两个重击，心里知道自己的动作还是破绽不少，与‘乔阎王’比起来，还有超大的差距，就单说这两个点，我最少比他慢了十秒以上，所以我还是服气地闭上了嘴，双眼眼狠狠地瞪着前面的矮墙，我想我一定要从那里‘穿’过去，否则根本不能与他相较。





    正文 第十五章 军区特侦大队
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:32 本章字数:2582


　　“林大海！”
　　“到！”
　　一圈还好说，二圈还过得去，三圈还挺得住，可是……
　　可是十圈以后呢？**，现在我看着这四百米障碍的场地就想吐了，十圈下来它足可以让我和彭拯如死狗一般趴在地上直喘气，现在我感觉自己连迈腿的力气也没了。
　　这还算是我和彭拯速度快，在其他人在正地四百障碍地上艰苦奋斗的时候，在最后那名兄弟和深坑作着卓越斗争的时候，我们已经跑完了，足足领先最后一名一圈有余。
　　可纵是这样，当别人一叫到我的名字时，‘乔阎王’将我残酷剥削的成绩终于显现了出来，我一个激棱地从地上弹了起来，‘啪’地一个立正大吼了一声到。
　　“放松点，没事没事，你活动活动休息下！”
　　听这个关切和蔼声音让我有一种想哭的冲动，难道太阳从西边出来了，在这个四百障碍的场地上，竟然也有人会这么和气地和我们说话？抬眼一看原来是我们的新兵连长旷连长到了。
　　“是！”
　　虽然他说的漂亮，也许他真没有找我毛病的意思，可是我还是‘啪’地给了他一个立正，行了一个标准的军礼，唉，可别小看这个军礼啊，当年可是在手肘上吊了一个砖被‘乔阎王’训练出来作新兵排里示范的动作啊，我苦啊！
　　边上的彭拯反应倒也不慢，他的目标一向是要马屁首长，麻痹排长，团结班长，鄙视那些不带长，所以看到连长大人前来，那个军礼敬得可是别平日里要标准五分。
　　回了我们一个军礼，看到我们还气喘吁吁，他似乎不想让我们浪费这短短的休息时间，天知道‘乔阎王’在这之后还会给我们安排什么精彩节目呢！
　　向我们摆了摆手，然后他笑着向我说道：“没事了，放松下！小家伙不错嘛，第三圈跑了个一分四十二秒！”
　　“报告连长，这个成绩还不算好，听说我们营里最好的成绩是一分二十四秒，我还需要苦练！”
　　其实旷连长对我还是不错的，我军体素质好，又有高二的文化，在新兵连的一些集体活动上，我曾多次受到旷连长的表扬，所以看到他让我放松，我当然也就不客气，不过在甩甩手的同时也瞄了一眼远处正在折磨我那些新兵战友的‘乔阎王’，这个所谓的一分二十四秒的成绩不正是这丫创造的么？何年何月我才能得偿所愿啊！
　　“你们有没有兴趣跟我走走？”
　　说实话，我们旷连长真的长得很帅，一米七八的个头，再加上一张清俊充满男人味的脸庞，穿上军装走起路来威风凛凛，说话起话来也是特斯文，从来不像‘乔阎王’一样出口就带脏，所以一向他都很得我们的尊敬，看他望着我们俩，那还能说不么？
　　小鬼头彭拯那更是巴不得和我们的最高首长有些更加亲密的接触了，那头点得更像是吃米的小鸡一样，看着他眼睛闪出好像见一个超级美女似露出了极度的兴奋光芒，我就纳闷一向号称‘目光如电’的‘乔阎王’怎么就走眼了呢，为什么这么狠心不再让这丫跑上两圈四百米障碍？
　　“要学会放松，深呼吸，然后慢慢的吁气，会恢复的更快一些！”
　　仔细地看了看满头大汗的我们似乎还没回过气来，旷连长教了我们一个小秘诀，然后将手伸了出来，在我们身上比划了一下说道：
　　“你们俩个小家伙长得挺快嘛，林大海现在都有我耳朵那么高啦，以前我记得你只到我脖子这里！”
　　没想到旷连长对我这么注意，我也同样也没想到这段时间训练都不知白天和黑夜了，竟然自己会长了这么多，一看边上的彭拯他依然在我习惯的目视角度之下，我就知道这小子一定也长了不少，不禁苦笑着说道：
　　“这都是训练的功劳啊！如果没有这样强度的训练，我们现在可能还在原地踏步呢，这也算是拔苗助长了吧！”
　　“我看你一直在盯着这个矮墙看，而且有两次想从他上面穿过去？”
　　没有理会我那话音里面的双层含义，旷连长莫测高深地笑了笑，不知不觉中已经带我们走到了四百米障碍的场地中间，他指了指前面的矮墙突然问我道：
　　“是不是？你还被撞了两下，痛吗？”
　　“不痛！”
　　操，不痛是孙子，可是说痛有什么用呢？还是实际一点，给我旷连长同志再多一个表扬我的机会吧！我很郁闷地心里想着，可脸上的表情却是***英勇神武得紧了。
　　“其实，我也想穿过去，但是……”
　　我知道彭拯这小子那个私房柜里面还放着两条中华烟，这小子一定是从小深受优良家庭教育的熏陶，想着找个机会给面前的旷连长送过去，美其名曰关心首长的生活健康，要抽烟一定要抽好烟嘛，所以他一定不会放弃在旷连长面前的表现机会，便也插言表现地说道：
　　“但是我没有大海哥那么大的胆子，而且我们还没掌握这种方法的要领，所以我们正在想向排长和连长请教呢。”
　　拷，我怎么不知道这小子和我商量过？人才啊！我不禁忍不住偷偷地在他的屁股上狠狠掐了一下，嘿嘿，机会难得啊，这小子竟然躲也不躲，军姿站得倍好，我都忍不住要说他是个军营里面的最有为青年了，当然我就更加用力了一点点……
　　“其实我也看到，乔排长也教了你们那种钻跨方法，为什么一定要选这种呢？毕竟这种的危险更大啊！”
　　彭拯的话当然也就得到了旷连长的好感，看着我们倒是很兴趣地问了起来。
　　“因为我想更快！”
　　我毫不掩饰心里的野心，大声地回答了他。
　　“好，有勇气，但是你知道吗？这种过障碍的方法军队并没有作明确要求，甚至连我们的训练科目书上也没有！”
　　旷连长赞赏地看了我一眼，因为我眼里的战意旺盛，绝不像边上的马屁精是违心之论，然后他看着我说道：
　　“而这种过障碍的方法你们乔排长也是从别处学来苦练后得到的。”
　　“什么地方？”
　　这么NB的方法是从别外学来的，听到旷排长一问我心里不由得好奇了起来。
　　“军区特侦大队！”
　　旷连长面带笑容地看着我，眼里却闪过一丝炽热的火花。





    正文 第十六章 不知天高地厚
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:32 本章字数:2573


　　“军区特侦大队？”
　　我想当时我的嘴巴一定张得像个鸡蛋，就连把掐彭拯的事也忘了，眼里露出了非常向往的目光，用边上某人的话来说就是蹭蹭发绿光，我拷！
　　说实话，那时我倒没想到当个特种兵会怎么样，要怎么样的为国家和军队作贡献，当时我脑袋里唯一想法就是，我一定可以在那里面学到很多东西，竟然连‘乔阎王’都是从那里混出来的，那么如果我可以到那里去学习一下，那我们可怜‘乔阎王’不就变成了我的一道菜么？
　　“你可以把特侦大队说成是特种兵大队，也可以把他们说成是侦察兵大队，在我们军区来说，实际的意义上就是精英中的精英。”
　　看到我脸上的向往之意，我却发现旷连长的脸色突然变得非常的慎重，说话的口气仿佛也变得格外神圣起来：
　　“与其他的特种兵不同，他们是真正的全能战士，真正的男子汉，也是三百万军队内的一种灵魂力量。”
　　“咳……那他们在那里……”
　　“我们怎么样才能进去？”
　　对于我和彭拯当时想法的出法点不同，让我们几乎同时地问出了两个不同的答案。
　　我想彭拯当时一定想到了电视电影里那些飞来飞去的黑衣特警们，他的心理纯粹是一种膜拜偶像的冲动，以至于他那张苹果般的脸上，全部都是YY和意淫，口水有点汹涌澎湃之势，我真担心他是新兵连内因为意淫而被口水呛死的哥们，那***就实在太冤了。
　　而我呢，当然就是想怎么样才可以混到里面去，好学点超级无敌必杀技出来，给那个让人讨厌的‘乔阎王’一些颜色，如果能看到他可怜兮兮在跪在我面前求饶的样子，那我的自尊心和虚荣心一定会得到无比满足滴，当然如果能在他那张可恨的脸上再狠狠地踩上一脚，那就更加完美了。
　　旷连长脸上浮现出一股笑意，我想他一定非常了解我们这两个新兵蛋子的想法，他用手指了指我们军营东南方向的一座大山说道：
　　“其实他们离我们并不远，翻过那个大山就是他们的军营了，不过，那里是绝对的军事禁区，任何人没有军区下达的命令，不可能靠近那里三公里以内的。”
　　我拷，这么近？鬼使神差地竟然让我想到，哦，原来传说中的高手们都会隐居在深山老林里面的，那一瞬间竟然让我有种冲上少林寺去拜师学艺似的冲动。
　　“至于若是你们想进入军区特侦大队，倒是有个机会，就看你们自己能不能抓住了！”
　　我不知道为什么，旷连长在说以上这段话时，他的目光就瞪在我的身上，那一刻我竟然有种血液沸腾的感觉。
　　天哪，如果有种机会我想我一定要抓住的，当然我绝不会放弃这种问话的权利，立即很认真的问道：“什么机会？”
　　“我们师属于北京的直属卫戍部队，也与军区总部非常的近，所以如果有特别优秀的人才，我们这里会是他们优先挑选兵源地方！当然，前提是他们的军体素质要足以达到全师乃至全军区出类拔卒的水平！”
　　这一刻，又冷又湿的寒风从阴霾的天空里吹来，本来应该会寒冷像刀一样的削在我的脸上，可是我的心里却一下子仿佛热了起来，一种莫名的欲望冲动似乎在我心里狂热的呼唤起来，我的耳里全部是旷连长那清朗的声音：
　　“而我们营这八年来只有一位战士曾入选到军区特侦大队，那个人就是你们的新兵排长乔春南。”
　　顺着他的目光向‘乔阎王’望去，那个痞子正在折磨我们可受的战友们呢？我和彭拯不由得看着这个平日里让我极为厌恶的人，眼神也变得复杂起来。
　　“可是，现在是九十年代来，我们军队现在讲究的是科技强军，他的军体整体素质虽然很不错，但是因为他小学没有毕业，所以他后来又被退回来了，这是他视为一生遗憾的存在！”
　　风里传来微微的一声叹息，旷连长又突然笑了笑说道：“不过，就是因为他曾入选过军区特侦大队，再加上他这几年带出了不少的好兵，他已经被列为我们团今年士兵提干的重要考察对像，我想也能弥补他心里那种深深的遗憾之情了。”
　　“乔阎……乔排长今年能提干？就因为去了一趟军区特侦大队？”
　　拷，去趟军区特侦大队回来就能提干？这地方这么NB？直是老天无眼啊，我差点都把‘乔阎王’三字脱口而出了，我不禁为日后源源不绝的新兵同志将会再次落到这个‘阎王’的手中而默念阿门了。
　　“当然，要知道军区特侦大队是北京军区的特侦大队，甚至全国就此一家别无分号，作为首都北京卫戍的一支精英部队，他们甚至是国家领导下属的一支重要的直属部队，你说他的重要性如何？”
　　旷连长轻轻的一笑，颇有深意地向我说道：“作为一支这们的部队，里面的战士提干就像好玩的一样，因为他们也的确称得到是部队里精英中的精英，我们的军队里需要一支这样作为表率作用的力量。”
　　“那……那我们有希望吗？”
　　你不是要回家去公安局上班吗？怎么就把我的潜台词给抢去了，我有些纳闷地看了一眼边上的彭拯，我知道这小子一定又是炫耀的YY神经在作孽了。操！我代表党和人民鄙视你！
　　“希望是用自己的努力来收获的，你的军体素质一定是排在第一位，还有你的政审，你的文化程度等等都要列入考核，而且要很拔尖的那一种！”
　　旷连长鼓励地看了我们一眼，突然间他又指了指面前的四百米障碍说道：
　　“四百米障碍全军最快的速度是一分一十八秒，而我们团最快的速度老兵们是一分二十二秒，乔排长的速度应该是在一分二十四左右，而我实话告诉你们，军区特侦大队的最快速度是一分十秒左右，这样的差距你们有信心么？”
　　“有！”
　　嘿嘿，天幸没人和我抢台词了，潜意识里我浑身感觉到发热，旷连长的话好像就挑起了我心里无限的战意，我信誓旦旦地说道：
　　“我认为只要别人能做到，我也一定能做到！”
　　咳，多年后等我再回忆起今日的话时，那时我才知道，原来不知天高地厚就是这样子滴，反正我看到小鬼头彭拯听了旷连长的话后脸刷的一下就白了！





    正文 第十七章 我来教你
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:33 本章字数:2525


　　很奇怪旷连长今日似乎很健谈，而且我还发现他特别注意我，与其说这些话是说给我们俩听的，不如说他是讲给我听的？看来尖子兵也有一点点好处啊，瞄了瞄边上的小鬼头，我小小地得意了一下。
　　“好，年青人就要有冲劲，可是光有冲劲，没有实力一样的不行啊！”
　　旷连长果然很赞赏地看了我一眼，嘴上微微现出一点笑意然后向我们说道：
　　“如果你们有能力在全团新兵军事训练比武的四百米的障碍赛和五公里越野赛里得到的前三名，你才有资格参加全师新兵军事训练比武。同样，如果你们又取得了前三名，才能参加军区军事训练比武，如果你这两项也能在全军军事训练比武中拿到名次，你就有希望入选军区特侦大队了！”
　　买糕的，这……这也太难了，这不就和世界小姐选美一样的困难么？全团？全师？乃至全军？那得干倒多少人啊？我的脸都青了。
　　而且我仔细地想了想眼前的四百米障碍，如果按旷连长说到的军事训练比武时间，离我们新兵下连也不过一个月了，可是我连穿矮墙的都搞不定，怎么能超越面前的‘乔阎王’。
　　而且更寒的是那我这个新兵蛋子加起来不过训练三个月，要和那些训练了几年的老同志去比武，那是不是有点太自不量力的意思？
　　“我有信心，可是我不知道怎么去解决我在训练中遇到的难题。”
　　我面有难色，可是随即一眼看到旷连长面带微笑地看着我，不禁心中一动，要知道这旷连长可不是一个每日闲着蛋疼的主啊？那他跟我说这些目的何在呢？我很明智地问出了一句很有水平的话，却也是让我后悔一生的话，原来天堂和地狱有时就这么接近啊！
　　唉，我为未来默哀下先……
　　“如果你愿意接受这样的挑战，我可以指条路给你们！”
　　旷连长眼里闪过一比狡赖的寒芒，他面带挑畔的口气说道：“可是不知道你有没有决心来受这些苦呢？”
　　“受苦？我不怕！”
　　难道我现在还不算受苦么？都被‘乔阎王’不当人看了，现在我们这些新兵蛋子可是比他家养的狗都听话，都更没有尊严，简直是说要我们干什么我们就得干什么，那我还有什么苦不能受？反正在这新兵连三个月我不抱希望可以像一个正常人一般的活着，你说的苦又能到那里去？
　　“要得到多大的荣耀，就要付出多大的努力！作为一个军人！作为一个男子汉！”
　　似乎旷连长并不认可我的答话，反是很郑重地看着我严肃说道：“一旦作出了承诺，就必须无条件的遵守，否则你就永远不能得到战友的信任，你确定你想清楚了吗？”
　　又是男子汉？是不是有点太啰嗦了？我看了边上的彭拯，这小子现在倒是闭上了嘴巴，怎么现在又不表现呢？没准旷连长也觉得你是个可造之材呢？看他使劲地躲开我的目光，我实在忍不住又要鄙视他了！
　　但听到旷连长说得如此的郑重，我还是皱了皱眉头仔细地想了想，却依然变得极为坦然，要知道这三个月反正都是训练，又没有机会和兄弟们花天酒地，再又没有PLMM可以去追求，所谓酒色财气我一样也沾不上，看到‘乔阎王’就已经觉得是地狱了，你还能把我放到比地狱更惨的地方去吗？
　　想到这里，我便毫不犹豫郑重地大声说道：“报告连长，我想清楚了！我不怕苦！”
　　“好！”
　　旷连长终于满意地点了点头，他目光里闪过一丝得意，然后笑着对我说道：“那我来教你！”
　　“连……连长？”
　　是我听错了，还是他说错了？我惊讶地张大了嘴，吃惊地说道：“你……你来教我？”
　　“怎么？”
　　旷连长眼睛一瞪，没好气地说道：“难道说我还教不了你？”
　　话刚说完，旷连长他竟然大步流星地就朝那个矮墙走了过去，我这时才注意他身上穿的竟然是一件作训服，难道说他想演试给我看？买糕的，我干了什么？如果旷连长要是在穿越这个矮墙时有个三长二短，那我铁定会被‘乔阎王’杀了的，我想当时我的脸一定苦得像南瓜。
　　此时的彭拯一定抱着和我同样的心思，他急步上前，有些胆怯地却又满怀关切地（拷，我诅咒他，马屁精啊！）看着我们旷连长说道：“连长，我们相信了，你就别去作示范了！口述就好！”
　　“去去去！口述？讲不清的！小鬼头那那么多明堂？”
　　旷连长似乎看透了我们的心里的鬼主意，他一把推开了专心拍马的彭拯，面色一整指着障碍场地上的矮墙很认真地向我们说道：
　　“记住，在穿越的时候除了要掌握好自己身体在空中的姿势之外，你们还要计算好穿越的距离，同时一定不能胆怯，否则只会让自己受伤。”
　　我和彭拯也不知道有没有把话听进去，可是我们只能呆呆地看着旷连长慢慢地向后退直到和矮墙拉开了一定的距离，才知道他真的没开玩笑。
　　“仔细看清楚，这样的机会不多，特别要注意连长的动作！”
　　听到这个声音我怎么就觉得这么耳熟呢？我回头一看，不由吓得脑后发寒，原来不知道什么时候‘乔阎王’已经站在我身后了。
　　看着我有些畏惧地看着他发怔，‘乔阎王’没半点好气地对我，反而低沉着声吼道：“***，你看那？注意观察连长的动作示范！”
　　拷！看就看啊，又不是你表演，有必要这么凶悍么？我心里很痛恨地鄙视了他一把，可是也立即识像地回去头去，此时的旷连长注意力非常的集中，我发现他此时已经开始起跑了。
　　唉，人帅跑起步来也不一样啊，看着旷连长那张充满英气的脸，还有欣长的身材在那跑道上疾驰，他的表现就仿佛是一个军事教科书的范本，连跑步的动作都严格按着书本上的一切来执行，这其中充满了军人的刚阳之气，就像是一头矫健的烈豹，实在让人看了就佩服，这才是真正合格军人的风范啊。
　　突然，在离矮墙约十米距离时，我看到他的速度竟然还加快了，旷连长的眼里浮现出一种专注锐利的冷芒，而且速度还越来越快……





    正文 第十八章 红杏出墙
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:33 本章字数:2567


　　他渐渐地弯下了身子……
　　他的目光更加专注……
　　他右腿狠狠地在地上一踏……
　　仿佛在我们眼前刮过一道绚丽的风景，一个英挺高大的身形，如同一只矫健的非洲烈豹，我似乎都听到了旷连长在身体腾空的那一刹间，衣服与空气产生剧烈摩擦传出了‘刷’的一声脆响。
　　他的身子真的整个地腾了起来，就在那一瞬间，一个漂亮的鱼跃冲顶姿势，他的手臂前伸，头部和肩部就已经穿过了那道障碍，当他的双掌撑到地上时，他的双腿已经呈一条直线已经从那个洞里穿越而过。
　　帅啊，太帅了，我的眼睛都看直了。
　　而且精彩还在后面，旷连长竟然根本没等等自己的身子落地，在他双手着地的那一瞬间我看到他的双手一撑……
　　妈啊，他根本没象‘乔阎王’那样在地上翻滚一圈，他反而像个体操运动员一样，双手一撑，然后身体就作出一个漂亮的凌空翻，速度跟本没有半分减退，还借助个人的体长更跃出去好几米。
　　‘啪啪啪’
　　“好！”
　　“厉害啊！”
　　“漂亮！”
　　根本不要有人发动，他这个几近完美的跳跃障碍的动作，立即得到了我和彭拯，赶过来的新兵共同的称赞声，甚至我看到就连在边上一直看着的‘乔阎王’也服气地热烈鼓起掌来。
　　“好久没练了，可能比较生疏，不过动作还是全部体现出来了！”
　　向前疾冲了两三米，衣服都不带半点脏，旷连长很潇洒地拍了拍手上的灰很谦虚地向我们走来，我想当时我的眼里一定全是XX，这样还是比较生疏，那你要熟练了会怎么样？我对你的敬仰真是如黄河之水泛滥，绵绵无绝期。
　　买糕的，他是我的偶像啊，我敢说就凭刚才旷连长的漂亮动作，还有潇洒威武到极点的军人风范，他一定会得到地球上所有PLMM的亲昵，如果那个女人对他没感觉，那她不是瞎子，就是白痴了！
　　太帅了，帅得魅力值将一切通杀，简直不分男女啊！
　　我仿佛非常解气地狠狠瞪了‘乔阎王’一眼，心里说道：这才是真正的军人啊，就瞅你那凶神恶煞的样，这一辈子怕也是赶不上旷连长了吧！你就羡慕吧！
　　看到‘乔阎王’眼神里极为复杂的神色，我竟然感觉到一种奇怪的快意，可能是旷连长这么漂亮的动作把他给比下去了，让我心里仿佛出了一口恶气一般，从那之后旷连长就不得不成为我真正崇拜的对像了。
　　“乔排长，这个尖子兵有点志气，我给他加点料你没意见吧？”
　　拍拍手之后，旷连长很庄重地整了整军装，然后看着‘乔阎王’很随意地问道。
　　“没意见！”
　　看不出‘乔阎王’倒是很注意上下级的军中礼节的，他‘啪’地一个立正回答了旷连的问题，可是随后说出的话就让我抓狂了：
　　“如果有连长同志亲自教他二招，那是我们排的荣耀，我就怕这小子没出息，受不了到时叫苦！”
　　操，我怎么觉得你‘乔阎王’说的不是人话呢？凭什么你说我没出息，就知道我会叫苦，我立即也毫不示弱地‘啪’地一个立正，挑畔似地大声说道：
　　“报告连长，我一定不会叫苦，绝不会让你失望！”
　　“好！”
　　旷连长似笑非笑地看了我和‘乔阎王’一眼，他应该知道我们那晚在文化室发生的事情，可他并没有点出来，只是淡淡地说道：
　　“一会训练完后，林大海你到我办公室来一下，我会给你一点东西，你们继续训练吧！”
　　“是！”
　　全新兵排和‘乔阎王’立即大声吼了出来，而这我这一吼竟似比平时还大了三分，甚至我还敢向‘乔阎王’威胁似地瞪了一眼，哼，只要有旷连长交我几招绝的，你丫的就等着那天被我甩在后面吃灰尘吧！想想我就浑身激动啊！
　　“你们这帮废物看完了吗？”
　　唉，当然无须恶心地去拍马屁，我们抱着一种崇拜英雄的眼神目送我们英俊潇洒的旷连长离开，然后接下来就是地狱的继续，来自幽冥的阎王就又开口狂啸了：
　　“废物们休息够了吗？废物们看够了吗？***，你们以为这是连长同志在给你们免费表演啊，想达到连长的那种训练程度，就***给我训练再训练，继续十圈！跑不完的中午就不要吃饭了！”
　　十圈？哦，买糕的！一听到他这个词我就觉得自己脚沉得像铅一样，就差点没身体一软就地掉到了地上，可是这又有什么用，如果不跑我立即就可以想到阎罗王最少可以用十种方法，让我们享受一下比以上更加‘美丽’的噩梦。
　　“天哪，在帅了，如果让我再SEESEE下去，我想我都会不自主地爱上他。”
　　仿佛都被旷连长漂亮的飞行动作搞震撼了，彭拯在跟我跑了近二百米后才有些失神地向我说道，不过很奇怪这个平日里哭相和笑面如同变脸一样没心没肺的小鬼头显得有些消沉。
　　“拷，天天有个这么靓的酷哥摆在你面前，就没能让你有点审美……疲劳？而且……你还敢给我来个红杏出墙？”
　　我一跃和他同时跳上了高低凳，打趣地说道，想把这小子的兴致提起来。
　　“呕……我吐！嘻嘻，当然大海哥你一直也是偶呕吐的对像啊！我跳……”
　　果然这小子禁不住被我的自恋搞得笑了起来，但他又在跳下去了后又很认真地看着我说道：“不过……大海哥，我也想和你一样的受连长的苦训。”
　　“可是……可是看他说话的口气训练会很苦的啊！”这小子什么时候有这种上进心了，我不禁有些呆滞地说道。
　　“你能受得了，我也能支持住！”当我看到他的眼里的坚定绝决之意，我终于知道他没有和我开玩笑。
　　“妈的，你们俩个废物再在那里长篇大论，我让你们今日在这四百米障碍上跑一天，再加一个全副武装的五公里越野！”
　　**，听到那令人讨厌的杀猪声音，我和彭拯几乎同时偷偷地给他一个经典国际中指动作……
　　当然，悲哀的是我们依然还得认命地闭上了嘴巴狂奔……





    正文 第十九章 阴险
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:33 本章字数:3413


　　PS:都忘了星期一凌晨要冲榜了，请看书的兄弟姐妹帮帮血刃哦，一会12点15分后，请大家支持血刃，帮偶投票啦！血刃再此谢谢大家了！新人偶苦啊！
　　一众新兵蛋子劳累了一天之后，在‘乔阎王’的淫威之下，今晚没有政治教育学习，所以可怜的我们就只能猫在宿舍里惨兮兮地学条令了。
　　这些东西有什么好看的啊？一句一句都是一些基本动作和礼仪，还好秉人天纵英才，对于文字性东西向来有些天赋，翻过几遍后就能倒背如流，也许是知道我今晚上会有高人传授‘武学秘芨’，所以‘乔阎王’知道我想去找连长之后，很不‘甘心’地拦住了我。
　　可是无论他怎么刁难于我，我却总能用很藐视的眼神（555，笔误笔误，此乃意淫中的欲念，今年入伍的新兵同志可千万不要当真啊，否则就会有超级必杀降临之……如有雷同，那位仁兄实在太NB了……）流利地背出他所提出的问题，看着他眼里闪过一丝惊异和羡慕，在我爽歪了的同时，当然他再也没有理由拦我了。
　　其他兵种我不知道，但陆军我清楚，其实我们连队里面的基层军官生活过得很艰苦，说什么办公室那是讲好听的，除了机关军官之外，团以下的战斗团体，军官们的办公室其实也就是卧室，而且都是紧贴着连队普通战士的宿舍，相当于官兵同甘共苦了。
　　“报告！”
　　旷连长同志的办公室实在有点小，我张大嗓门如雷鸣般大吼一声，直震得我们连长的办公室内嗡嗡直响，惊得我自己连连吐舌头。
　　唉，这都是‘乔阎王’惹的祸，如果我们声音小点就说我们是娘娘腔，动不动就要大声吼叫，经过这种变态的锻炼之后，我现在都怀疑我这声线到了地方，只要一开口他们就认为我找他打架了，实在有点暴汗。
　　“进来！”
　　部队里面住的都是大老爷门，基本上开口就是大嗓门，倒是没有吓到我们的旷连长同志，他的声音显得充满了威严。
　　“报告连长……”
　　“呵呵，是你啊！林大海！训练完了，行了行了，别太拘束！”
　　连长就是不一样啊，看我啪一个立正，向他敬了个军礼，旷连长立即放下了手中正在看的书，他回了一礼后，我的话还没说完，就立即拉着我坐下了，显得亲切热情，让我都眼睛湿湿的，这人和人怎么就不能比呢呢？看‘乔阎王’那鸟样？！
　　“到我这里来取经了？”
　　看着我很拘谨地坐了下来，旷连长满面热情地看着我，想让我放松下来。
　　“是！”
　　我立即又一个立正站了起来，大声说道：“请连长教我，我愿意认真学习。”
　　想起他今日在四百米障碍上的潇洒动作，那可是让我仰慕一天了啊，一想到这里我的眼里就发出了炽热的光芒。
　　“我可以教你，但不是现在！我还要对你进行一点点考核！”
　　旷连长看到我又站了起来，他这次并没有拉我坐下，毕竟对一个新兵来说，对上级领导的各方面礼节还是很重视的，他目光炯炯地看着我说道：
　　“你从我这里领几样东西去吧，从今日之后，你必须保证这些东西除了睡觉之外，要片刻不离你的身体，如果半个月后，有了这些东西你还能跑到一分四十五秒以内，我就来教你！”
　　“是！”
　　原来现在他不是教我？口里虽然说是，可我的眼里却有忍不住的失望之意。
　　“怎么？没信心啊！”
　　旷连长笑了笑扫了我一眼，立即就看透了我的内心想法，他一探身就从他的书桌下面拿出了几样东西，一把递给我说道：
　　“说实话，虽然你现在是新兵连的尖子兵，但这仅是在我们新兵连，而对于全团或全师来说，你的实力其实还算很一般，所以你必须加强自己实力后，才能有机会再进一步。”
　　看着旷连长一把抓了不少东西，里面似乎有绑腿，有背心，甚至还有腰带，可是一落到我的手中就是一沉，最少都有二三十斤重，我不禁有些奇怪起来，小心地问道：
　　“连长？这是……”
　　“这是绑腿，这是背心，这是腰带，但里面都铁砂，是我从以前的连队里面带出来仿做的几个，从今日后你必须除睡觉的时间外，片刻不离地穿在身上，这是命令！”
　　看着我一脸的疑惑，旷连长也不以为意，他一件件地拿起来给我解释，可是说到后面时，他的口气就越加严肃起来。
　　“是！”
　　听到这是命令，那我还有什么好说的，条令上不是说军人以服从上级命令为天职么？我啪地一个立正就表示了服从，可是一想到日后身上要绑着这二三十斤的负重去跑五公里，还有四百米障碍，我的额上的冷汗就下来了。
　　“怎么？后悔了？没有信心？还是怕苦了？”
　　看到我眼里闪过一丝忧郁之色，旷连长目光里闪过一丝笑意，可脸上似乎有些不悦。
　　“没有！坚决完成任务！”
　　想到开始在四百米障碍场地上给旷连长许的诺，我就知道自己已经没有回头路走了，害怕只能让别人看不起，脸上一红，我咬了咬牙，大声地回答了他。
　　“唔，那你就要努力了，半个月后如果你能跑到一分四十五秒以内，那我就把军区特侦大队过四百米障碍所有的技巧都教给你！”
　　看到我满口应诺下来，旷连长的面上充满了鼓励的笑意，可我怎么觉得自己好像是上了贼船，而且这里面低乎有阴谋呢？可是，纵是这样我还有回头路走吗？我的心里可是无比黑暗啊！
　　“报告连长，我可以提一个要求吗？”
　　想到这里，我突然变得不甘心起来，搔了搔头突然又立正向旷连长说道。
　　“呵呵，知道提条件了？说说看吧！”
　　还好旷连长并没有生气的模样，他笑咪咪地看着，可能是在想刚入连二个月的新兵蛋子什么都不懂，能给他提什么要求吧！
　　“请连长再给我一套这样的装备好吗？”
　　我的眼睛里闪过一道狡赖的寒芒，大声地向旷连长要求道。
　　“还要一副？难道你还想穿两副？”
　　旷连长一定给吓住了，能有这种夸张想法的人，在他的脑海中可能不是疯子就是白痴了。
　　“不是！”
　　我热烈地看着他，大声说道：“我的团结互助对像彭拯也希望能得到连长的教导，所以他也希望得到与我同样的训练机会。”
　　突然想到了在四百米障碍场地时彭拯和我说的话，我的心中立即充满了欢娱，这么荣耀的事情，我怎么能一个人享受呢？兄弟嘛，当然是有富同享，有难同当了，我甚至已经看到小鬼头苦着一张脸，可怜兮兮的模样了！
　　“彭拯？他虽然军体也不错，可毕竟与你还有些差距，再说他年纪小，能受得了么？”
　　果然旷连长听到我这一说，心里立即不放心起来，面上充满了疑虑。
　　虽然说彭拯报的年龄是十八岁，可是这些连长排长在部队呆了这么多年，当然知道其中的门道，这小子的年纪一看就知道多大了，只是有些事情不使说出来。
　　彭拯最近和我搭伙之后，军体和内务总算上来了，让他们对这个受哭鼻子的小兵放心不少，可是如果再给他加压，他能受得了？不担心也要担心了。
　　我很认真地看着旷连长严肃说道：“报告连长，这是他自己主动要求的，而且有我在，一定能带着他撑过去！”
　　“行，有上进心就好，我就再给你一副！”
　　旷连长看了我半晌，可能知道彭拯的确是在和我结团结互助组才有了长足的进步，而且我们关系一定不错，再说连队里面再多一个尖子兵也是大有好处，他最终还是答应了。
　　可在交给我之后，他郑重地看着我说道：“彭拯年纪毕竟太小，我不对他作强行要求，如果他受不了，你一定要帮他卸下来！”
　　“是！”
　　抱着两副绑腿、腰带，还有背心，我很严肃地啪一个立正，脸上的表情让我立即知道为什么说这世界上有人会口蜜腹剑了，道貌岸然。
　　唉，私下里我却偷偷地暗笑着，想到我们可爱的彭拯同志不太光明的将来，我是不是有些太阴险了呢？





    正文 第二十章 十八层地狱（求推荐票）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:34 本章字数:2614


　　地狱哦，地狱！
　　地狱不是很恐怖啊，反正是我已经习惯了，可是到了今日我才知道地狱原来也是分等级的，不是下面还有十八层的刀锯地狱吗？
　　传说中，那些大奸大恶的该死之辈最终都会打入刀锯地狱，鬼卒们会把来人衣服脱光，呈“大”字形捆绑于四根木桩之上，由裆部开始至头部，用锯锯毙，这种残忍的酷刑可是太有艺术性了，也足可以让人疼痛至疯狂的境地。
　　我觉得我现在就面临这种状况，我的脚沉甸甸的，甚至连转下身子都要费老大的劲，肩膀上和脚脖子上都火辣辣的仿佛掉了一层皮，而我的耳边还传来可恶的叫骂之声：
　　“废物，你这个废物，跑得这么慢？你以前不都是第一吗？现在怎么成了最后一名了？废物！你给我快跑。”
　　天杀的‘乔阎王’，你又不是不知道我身上加了要命的装备，这可是相当于一个全装越野的份量啊，他似乎故意羞辱我们一样，他竟然还让我们背着这些装备跑了一上午的五公里和四百米障碍，还加上两次短距离的爬山冲刺。
　　最后在晚餐之前，他这个卑鄙无耻的小人还要新兵排所有人进行一次十五公里越野的考核，可怜现在我的身体就好像已经被电锯分解了一样完全不属于自己的，我已经快要崩溃了。
　　旷连长的给我们的这些绑腿实在太恐怖了，前面几次五公里和四百米都还算了，毕竟我的底子在那里，虽然不能再名列前茅，但总算还能不前不后的跑完，可是在‘乔阎王’几乎耗尽了我所有的体力后，再来一个十五公里越野考核时，我才知道这个变态训练的残酷性。
　　可怜我身边还有一个彭拯，这小子兴致勃勃地穿上了这套装备，在早晨开始跑第一个五公里时，还神气活现地说着没什么，甚至还在我面前穿来棱去格外神气，可是现在呢？这小子已经快两眼翻白了，嘴唇发紫地依靠在我的肩上，活活地还压了我将近他一半的体重。
　　带着一身仿佛刚从水里捞出来感觉，我们的汗水已经全部浸湿了作训服，我吃力地扶着彭拯，虽然‘乔阎王’的棒子狠狠地抽在我的身上，虽然他的吼声还响在我的耳边，可是我对这一切都没有任何感觉了，我的痛觉神经直趋消失。
　　我的视线已经开始模糊，前面的影物越来越难辨别，就算边上的战友疑惑地看着平日里飞奔如同烈马的我们，脸上露出了迷惑之意我也恍然不觉，不用说我们俩个这次一定是这次考核的最后两名了，而且现在我们还能站着已经算是奇迹了。
　　我咬着努力支撑着，前面矇矇地看到战友们都已经停下了脚步，相信终点已经不远了，但我的耳朵里面已经嗡嗡直响起来，眼前看东西都是如白雾一般茫茫难分，我的脚步也变得极为蹒跚，仿佛刚才的我喝了四五瓶二锅头，我的空间和距离感官几乎就要崩溃了。
　　“就你这熊样还能跑到一分四十五秒以内？还想和我比？熊兵，***你快点啊，你平日里的那股神气劲呢？”
　　‘乔阎王’的声音阴魂不散地跟在我的身后，他在鄙视我，他在藐视我，他用非常卑劣的口吻刺激着我的大脑神经，这些话甚至比他手中的棒子打在我身上更加恶毒。
　　“彭……彭拯，你……你***给……给我支……支持住，熬啊……我们要挺住……”
　　我狂吼着，如同不要命地对着身边的彭拯狂啸！
　　***！臭小子！你给我起来，你这样压着我，我跑不动啊，我就要支持不住了，我现在觉得身上好比压了一座山。
　　我觉得这是我在新兵连以来度过的最长时间，现在我迈出的每一步，身边每一个影物甩在我身后都是如此的缓慢，仿佛在我周边的时间都已经停止了一般，而小鬼头更比我差劲，我看到他的眼光迷离，甚至连瞳孔都有些收缩了。
　　“跑啊……跑起来啊……***，你不是说要和我一起拼命么？怎么现在就翘了？”
　　千万不能放弃，千万不能放弃，我知道这是人体极限的一种表现，说明现在的运动已经达到了我们个人身体承受的临界点了，但这个时候也就是激发人体潜力的关键时刻，如果一旦放弃那么就会前功尽弃的。
　　于是，我如同给自己打气一般在彭拯的耳边狂吼，这个吼声仿佛发出了我心里所有的郁气和愤怒，我就像是一头受伤的老虎发出了最后的咆哮，这声音竟然让后面的‘乔阎王’听了都吓了一跳，禁不住闭上了他那可恶的嘴巴。
　　“啊……老子拼了……”
　　我的吼声刚过，仿佛这巨大的叫唤触动了彭拯内心深处那种不屈的血性，这个小子竟然突然将我推了一把，发狂地向前猛奔起来，而悲惨的我现在那里还有半分力气，给他一推，我就一屁股坐在了地上，差点给这弱不禁风的力量顶得要背过气去。
　　“坚持……坚持一下，前面就是终点了！起来……你给我爬起来……”
　　这时候人的精神最是脆弱，躺在地上的感觉极其舒服，我只觉得一点力气也没有了，怎么可能还能站起来呢？
　　可是突然一个声音在我的耳边吼起来，他的口气急切而充满了鼓励，他仿佛贴在我耳边叫道：“只有50米了，跑到了就是胜利，难道你连50米都支持不住么？加油啊！你难道真要做个废物吗？”
　　妈的，要死鸟朝天，我***拼了，听到这个声音在我耳边响起，他的激励让我仿佛浑身一热，也不知从身体的那一个地方钻出了些许能量，终是让我一摇三晃地站了起来，我啊啊地狂叫着，仿佛一头杀红眼的恶狼，我拼着老命向前面狂奔起来。
　　说狂奔那是好听的，也是我可悲的错觉，看着前面的彭拯如疯了一般地扑倒在前面的那些战友身上，我其实一脚高一脚低迈出的步子比小学生跑步的速度还要慢，可难得的是我毕竟又站起来了，我那坚韧不拔的脊梁足以让任何人感觉到震惊。
　　我告诉自己，我是最强的，我是一个战士，我要熬过去，不能让旷连长和‘乔阎王’看扁了，我***要做一个真正的男子汉，一股血性的狂潮直冲我的大脑深处，我仿佛在这一刻暴发了体内的所有潜能，我豁出去了！
　　二十米……十米……目标越来越近，而我的视线也越来越模糊，眼睛里面迷上了满满的液体，也不知道是汗水还是泪水，当我的脚步穿过前面的那道终点线时，就看到几个战友张开了双臂，向我拥过来，我只觉得眼前的一黑，心里憋着的那股气一松，就扑倒在了他们的身上……





    正文 第二十一章 劈砖（厚颜求推荐）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:34 本章字数:2953


　　“把这两个小子放下来，让他们放松，帮他们松驰一下身体肌肉……”
　　似乎是‘乔阎王’从我的身后冒了出来，对着抱着我的战友吼着说道：“把他放平，把他帽子脱下来给他的脸扇点风，让他好自由呼吸……”
　　“是！”
　　这是谢剑的声音，这小子很麻利地就将我的帽子卸了下来，我只感觉到头上一松，我的身子就平躺在了地上，然后他用衣袖在我脸上抚了一把汗，拿起我的帽子竟然感觉沉甸甸的全是汗水，那里还能扇啊，他立即把自己的帽子脱了下来……
　　我努力地呼吸着，只觉得肺里仿佛有团火在烧，当谢剑扇来的风降临时，我才觉得自己舒服了一些，***，这狗屁的训练差点就要我的老命啊……
　　似乎刚在在我身边发出鼓励的声音那人竟然是‘乔阎王’，**，这家伙怎么这么好心了，我偏了偏头，看到彭拯那小子竟然已经坐了起来，我终是心里松了一口气。
　　“深呼吸，深呼吸，***别这么快进出气，慢慢吸气，慢慢吁气，这样才能让你以最快的速度恢复元气。”
　　虽然‘乔阎王’的声音极其可恶，可是我不得不说他讲的方法很对路，我强迫着自己按照他的方法做，终是觉得自己狂跳的心脏已经慢慢的缓和了下来。
　　“起来！起来！***你们俩给我起来！”
　　看着我们额上的暴出的青筋慢慢的放松，而我们越来越习惯了这种深长的呼吸后，渐渐地放松了下来，让我们震惊的事情又发生了，也让所有的战友面上露出不忿的是，这个比黄世仁还要恶毒的‘坏蛋’竟然突然一手一个把我们俩又拽了起来！
　　虽然我并没有反抗地被他一把抓了起来，甚至看到彭拯似乎站不住，我一把扶住了他，然后用眼睛狠狠地瞪着‘乔阎王’，用谢剑后来告诉我的话来说就是我像毒蛇一样的瞠视着他，我敢说如果‘乔阎王’再对我作出什么要命的指示，我一定会杀了他，妈的敢把我往死时整，老子和你拼了！
　　可是‘乔阎王’并没有躲避我的目光，甚至他的眼睛里发出了更为凶悍的寒芒，他狂热地看着我，大声向我说道：
　　“别***这样瞪着我，熊兵！如果你们想要让自己变得更强，那就听我的！”
　　如果你想让自己变得更强，那就听我的，我的目光里面立即就从愤怒转变成迷惑！什么意思？你‘乔阎王’会有这么好心么？
　　“使劲绷紧的一身的肌肉，对……就像我现在这样，让你身体每个组织的肌肉都绷紧起来……”
　　然而，并没有让我考虑太多，‘乔阎王’将双手伸直，双拳紧握，只见他一身的肌肉和青筋一根根地爆起，他怒斥着我照他的方法做，目光里竟然满是兴奋的光芒。
　　作为一个新兵一直以来都被动地服从着他的命令，而且他目光里的神色也让我仿佛难以置疑，再说也没有让我再去做什么不可想象的激烈运动，我和彭拯定了定神，也不由自主地学着他的方法做了起来。
　　“绷紧……用你现在所有的体力全力绷紧……绷紧的同时想像着你体内所有的力量都集中在四肢，坚持三秒钟，坚持……再放松……再放松……再来……”
　　看到我和彭拯的手举得并不平行，他会上前将我们的手臂抬起来几分，我发现他的目光里面再也没有了开始的不屑和藐视，他竟似有一种仿佛至诚信徒般的狂热，此时的他更多像一个发现古代瑰宝的文物考古学者，或许几分钟前还是人见人厌的阎罗王变成了这副模样，让我不禁产生了一种人物性格判定的混淆。
　　“这次将所有的力气都用在双臂上，想像着自己体内所有的力量都集中到你的手掌中！”
　　在我连续做了十余遍之后，‘乔阎王’没有管彭拯，他突然叫我停了下来，然后不知道这家伙从那里找来了一块青砖，他竟然还捡起我的帽子放在了上面，他瞪视着我说完上述的话后，突然对我吼道：
　　“使出你所有的力量劈到上面来，快点！使劲……”
　　让我劈青砖？**，你有没有搞错？
　　我知道劈砖这活不算稀奇，甚至我听说过那些中国的特种兵和侦察兵甚至能用头就把砖头撞得粉碎，更别说用手了，所以竟然你‘乔阎王’能在我面前将青砖劈开，总有一日我也会在你面前将青砖劈开。
　　在训练之余，会拿起一块青砖来仔细研究，也会用手在上面试试自己的力道能不能劈开，但每次只换来我手掌的剧痛，甚至连全力也不敢用上，可是你现在却让我来劈砖，我又没练过，怎么可能呢？我傻傻地看着‘乔阎王’，那一瞬间实在是呆住了。
　　“妈的，熊兵，别放松……绷紧，用上你的全力……”
　　看到我眼里的迷惑，看着我因为思想不集中肌肉在慢慢地放松，‘乔阎王’仿佛立即知道我在想什么，他立即向我怒吼起来，大声地咒骂道：
　　“废物，你不是想战胜我么？连一块砖也不敢劈，你***是不是男人？如果不是，就***给我滚出部队，老子不要你这个不带把的……”
　　“**，放你妈的屁……老子就劈……”
　　我被‘乔阎王’一句话直骂得七窍出烟，我双眼都快要喷出火来似的瞪着他大骂起来，然后狂吼一声就豁出去了，一拳打在他手中的青砖中间。
　　‘啪’的一声闷响，青砖断了，而且断成了三截。
　　时间就在那一刻仿佛静止了，我呆住了，彭拯呆住了，周围的战士都呆住了，我***竟然把这块青砖打断了？而且断成了三截？我简直不敢相信自己的眼睛！
　　我目光呆滞了足足五秒，然而就闪过一丝喜悦，我知道自己终于做到了，我几乎都要兴奋得跳了起来，可是一抬头却看到了‘乔阎王’那冰冷的目光。
　　他的声音冷酷无比：“你刚刚骂谁？”
　　我的心情立即仿佛从炎炎夏日掉入了千年冰窑，一句也说不出来了，拷，你不是明知故问吗？刚才骂的当然是你，可是我不知为什么却如论如何也说不出这句话来了。
　　“哼，骂得好啊！晚餐后，给我做一千个俯卧撑，十趟四百米障碍，如果少做一项我就让全排新兵陪着你训练一个晚上！”
　　目光冰冷的让人几欲冻僵，作为敢第一个当着他的面对他辱骂的新兵，他口气平淡地向我宣布了以上判决，他的作法恶毒之至，一人拖后腿就全排受罚的这种政策，让所有的新兵都无奈地接受他的任何判罚，毕竟害了自己都算了，连累了战友会让自己感觉到无地自容。
　　“全排集合！”
　　说完以上的话后，‘乔阎王’不再理我，而是冷冷地下达了命令，然后看着这些新兵蛋子一个个地带着疲惫的身子排好了队，他面无表情地说道：
　　“这次考核基本上让人满意，张丰宝同志夺得第一，是这次考核的训练标兵……要作出严肃批评的是最后两名彭拯和林大海，他们的速度比倒数第三名，慢了二分三十秒，所以彭拯你将享受与林大海同样的处罚……”
　　还好，‘乔阎王’似乎没有再找我们麻烦的意思，可是我不禁和彭拯对望了一眼，双眼里不禁都露出一股绝望之意，刚才劈砖成功的喜悦瞬间灰飞烟灭，我们似乎看到一切的苦难似乎才刚刚开始……





    正文 第二十二章 人体极限
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:34 本章字数:2574


　　“你怎么劈开的？”
　　“我怎么劈开的？”
　　第二天早餐以后，我和彭拯、谢剑利用早餐后短暂的时间，手中拿着一块青砖，有些发怔地看着，却不由自主地同时和彭拯问出了相同意思的问题。
　　“我也不知道！变态的‘乔阎王’！难道他给我施了什么法？”
　　我郁闷地看了看彭拯，又瞄了一眼远处正在和老兵开口大笑的‘乔阎王’，这家伙在老兵面前时嘻嘻哈哈，根本与在我们这批新兵蛋子面前摆出凶神恶煞的模样是两个人，真不知道这家伙是个什么东西变的，莫非真是妖怪？
　　“要不，我们去问问他？”
　　彭拯和我的心里一样，可也疑惑到了极点，要知道昨天我们吃完晚餐后，我俩就快速地冲出了饭堂，小鬼头急不可耐地拿起一块青砖就劈，可是竟然换来的是抱着那只有些微肿的手痛得鬼叫半天，后悔得直掉渣，痛得眼泪都快流出来了。
　　出了同样事故的是我，想着开始自己似乎轻而意举就劈开了，于是接过彭拯手里的青砖，满怀期待地劈了下去，可是结果让我们大跌眼镜，除了换来我手掌上传来剧烈疼痛之外，我什么也没得到，手里的青砖一动不动，仿佛带着青涩的嘲讽笑意，让我们俩瞠目结舌。
　　“要问你去问，我不去丢那个脸！”
　　问他？我眼睛立即就全是白仁了，那不是自己送上门去找屈辱么，我还没那么变态，去当‘乔阎王’那送上门的菜。
　　“我听我父亲说，如果人一旦训练达到了极限后，就容易挑起人体的潜能，像你昨天的情况，是不是因为这个原因，在超强度的训练下让你的潜能全部暴发出了，所以就让你超水平发挥？”
　　同在‘乔阎王’的手下，其实因为刚入伍相处的时间不多，大家都不了解，作为是城镇兵也好，是同一个地区的老乡也好，其实直要能找到一些共同点，这些战士之间的关系都会好很多，而作为整个新兵连就我和谢剑、彭拯是来自X市的，那么肯定大部分时间都在一起了，而谢剑常受他那个团长父亲的教诲，倒似比我们知道更多军队内部事务。
　　“那昨天我昨天也达到了训练的极限了啊？为什么昨天我就没能劈开？”
　　彭拯很眼热地扫了我一想，同样的受了这么多苦，我昨日华丽地一掌把砖劈开了，威风八面，而他却什么也没得到，他现的心理就仿佛是他看中的女人投入了我的怀抱一样，充满了羡慕和沮丧。
　　“在剧烈的运动完毕之后，经过一段时间的休息，你的肌肉已经全部松驰了，怎么还能发挥出最大的威力呢？”
　　谢剑若有所思地看着我手上的青砖，然后清楚地说道：“何况在你们做出了强烈的运动之后，‘乔阎王’还要你们古怪地把全身肌肉绷紧再松驰，我看就是在利用极限运动，加强你们的肌肉锻炼，那就是在引发你们肌体的最大能量，也可以让你们身体上的肌肉更快地变强大起来。”
　　“但是很奇怪，为什么现在我劈砖不但它毫无反应，而且手掌还奇痛无比，当时却一点感觉也无，手掌根本没有受到任何伤害，这又是什么道理呢？”
　　想着谢剑跟我说的话，我觉有很有几分道理，可是想了想又疑惑地看着他。
　　“当你的体能负荷达到一定极限时，肌体神经就会陷入极度兴奋的境地，而你的痛觉神经会被这种血液沸腾的感觉所压制，当然你就感觉不到痛苦了。”
　　听说谢剑的父亲以前带过中国海军陆战队的一个分部，他对这些体能方面的问题，倒是回答的很权威。
　　“我听说人在被电击，或是痛到极至之后，就会暴发出超强的力量，而且根本不畏疼痛，难道就是这个道理？”
　　彭拯一定想到了某些电影电视上的变态情节，他的双目发光，有些兴奋地问着谢剑。
　　“那同样是一些刺激肌体功能的过激做法，人体本就是一个奥妙神奇的世界，一旦身体或生命遇到了极度危急，那么就能爆发出不可思议的力量！”
　　谢剑带着一丝羡慕看着我和彭拯说道：“其实只要你们带着这些绑腿训练，虽然现在会苦一些，可是只要坚持一段时间，每次在训练达到极限后按‘乔阎王’的方法绷紧松驰肌肉，你们身体将会更加扎实，充满了爆炸性的力量，我想你们的力量会很快增强的！”
　　“其实你也可以像我们一样啊，要不我再找旷连长要一副这样的装备，你也和我们一起训练？”
　　看着他眼里的羡慕神色，我不禁一动，随即向他建议着说道。
　　“并不是所有的人都能承受你们这种痛苦的，更何况我的目标和你们不一样，我不喜欢部队的生活，当兵锻炼几年还可以，但是我要一直留在部队，这并不是我的梦想所在。”
　　谢剑的眼里充满了认真，他似乎对这早就经过深思熟虑了，他想了想又看着我笑着说道：“不过说实话，我很佩服你们，你们能吃这种苦，现在基本上已经很像我父亲以前常和我提过海军陆战队一样的训练了，相信你们在部队会有远大的前途的。”
　　“前途？我拷，那是个什么东西？”
　　我不由得丧气到极点反而笑了出来，我摇了摇头苦笑说道：“说实话，我就根本没想过什么前途，老子就是不想让人看扁，看到‘乔阎王’我就来气，我的目标就是要战胜他，用自己真正的实力战胜他而已。”
　　这实在是我的心理话，其实那时的我真的想法很简单，没有想太多长远的东西，或许要想想太长远的东西对一个十六岁的孩子有些太过了吧。
　　“哈哈，就你这倔驴子脾气，我实在佩服啊？”
　　谢剑似笑非笑地看着我，他的目内闪过一丝奇异的光芒说道：“可是你可要作好思想准备啊，听说第三个月可有紧急集合和强化训练，你们怕是有得熬了？”
　　“操，死不了就成，我就不信他们还真能整死我么？”
　　已经被折磨成这样了，我没拿谢剑的话当成一回事，目光反是幽幽地又落到手中的青砖身上，我怔怔地问道：
　　“你们老是说这人体极限，那极限又到底在那里呢？我会再次劈开这块青砖么？”
　　谢剑笑了笑却平静地说道：“这个我也不知道，可是我却知道，在下面的训练之中，你们可能会比我清楚更多……”





    正文 第二十三章 爱情惹的祸
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:34 本章字数:2570


　　今天训练的科目还是以五公里越野和四百米障碍为主，其间依然是一些器械训练，从慢慢开始加多的爬山冲刺训练中我们发现，‘乔阎王’把我们的训练强度正在逐渐的加大，从刚开始每训练一个项目休息二十分钟的时间，减少到了十分钟，正如谢剑所说，从几个排长和旷连长、刘指导员越来越频繁的会议中可以看出，我们正要面临着更大的考验。
　　苦撑着又熬过了一天，吃过晚饭，大伙拖着疲惫的身躯回到寝室，往床上一倒，连手指都懒的抬一下，还好在刘指导员今晚没安排什么政治教育学习，而‘乔阎王’似乎也到旷连长那里去开会了，所以难得地让我们自由做完基础体能训练仰卧起坐和俯卧撑，我们终于能按时的纷纷进入梦乡。
　　我和彭拯虽然也很累，但比起前几天来要好得了很多，带上了绑腿那些装备后，最初一段时间老是落在大队的最后面，这二天情况已经得到了缓解，我们开始也能跟上大部队的步伐，而我因为没有彭拯的拖累，现在又能跑到队伍的前列了，想起这几天的事情，我和彭拯有点苦尽甘来之意思，似乎反而不那么急着睡了。
　　“其实前二天我真有些后悔戴这些东西了！”
　　将绑腿和腰带、背心从身上御了下来，莫明地就感觉到身上一轻，我们禁不住长长地吁了一口气，彭拯苦笑着向我说道。
　　“吃得苦中苦，方为人上人，现在我知道是什么意思了！我在想也许我们脱下这些东西后，速度一定要比开始快很多吧！”
　　我看着那原本白色的绑腿带已经变成了黄黑色，不用说这其中浸渍了我多少的汗水在其中了，可是付出了超强的代价，它的好处也一定是显而意见的，终有一日我们会因这些东西而再次实现新的超越。
　　“今日四百米障碍你到是已经跑进了一分五十秒，我也跑了个一分五十八秒，可是时间也过了一半了，我感觉现在要再提高很难，不知道到时能不能达到旷连长所说的一分四十五秒以内呢！”
　　二个多月以来，从偷懒耍滑到踏踏实实地跟着我艰苦训练，彭拯变化非常的大，他的脸上少了一分玩劣，多了一份坚毅，甚至连与我说笑话时间也少了，我们都一心地扑到了训练之中，两人之间谈论最多的反而是训练问题了。
　　“不怕，我感觉只要我们坚持一下去就一定会成功的，而且你不觉得每临当天训练极限后，按着‘乔阎王’的方法松驰绷紧肌肉后，我们的爆发力越来越强了么？再说剩余的七天一定训练程度会更加的加大，要知道我们下连的时间一个月也不到，到时新兵连考核，可是要动真格的，如果我们新兵的素质过不了关，‘乔阎王’绝不会有好果子吃，他难道会不知道更加疯狂的操练我们么？”
　　说实话，我现在还不能完全体会‘乔阎王’教我们这些东西的用心，但是我的确感觉到这种法子很好用，现在只要我想到将自己的所有气力灌到双臂上，就会觉得双手充满了力量，明显爆发力强了很多，虽然戴着绑腿，但跑四百米障碍时，我的速度已经跟没戴之前几乎达到了一样的水准。
　　想到现在日益加大的训练强度，我知道我们的路还有很长要走，我不会幻想‘乔阎王’会对我们越来越放松，虽然现在离一分四十五秒内的水平还有差距，但我感觉在强化训练之下，我们没有任何选择地会达到上述要求的。
　　“哦……那你说……”
　　熄灯号吹响后，看着‘乔阎王’的脚步声似乎已经从旷连长的房内出来，我们已经将衣服放好在一边，立即钻入了被窝，难得没人在我们的耳边咆哮着我们还要做什么做什么，可能是‘乔阎王’看到我都睡了，今日的训练已经非常辛苦，没有再想操练我们吧！我们当然也识趣地不去招惹他，可是在临睡之前不知彭拯是那根筋不对了，他突然向我问道：
　　“竟然要加大我们的训练强度，今晚这么平静，会不会拉我们的紧急集合？”
　　“啊……应该不会吧……”
　　我心里一惊，不禁皱了皱眉头想了想，可是看了下睡在我们两个床铺外的谢剑，我的心就放了下来终是说道：
　　“今日下午才简单地教了教我们紧急集合时应该怎么办，还没有给我们作一次预演呢，怎么会就突然拉我们的紧急集合呢？你看谢剑那小子睡得很踏实，应该不会吧！”
　　谢剑这家伙最是精明，别看他平日里不显山露水的，而实际呢，他小时候就跟着父亲在家部队随军了一段时间，也是住在军队大院里，所以他对部队的生活习惯非常了解，所以应该来说他最适合在部队生存。
　　按理来说他军体素质不错，比我大上二岁高中毕业，家里又有他父亲的关系，要想在部队里发展，考军校提干都有机会，可是奇怪的是无论他父亲怎么要求他，这小子死都不愿意留在部队，最近终让我问出了这小子的真实想法。，
　　原来这一切都是爱情惹的祸，这小子在地方已经找好女朋友，一对小恋人爱得死去活来，说好了三年以后等他回家就你娶她嫁，要过美满幸福的小日子，再加上他从小看到父母两地分居，而部队的生活清苦，反而就定下了他死不长期从军的念头，说白了就是进大学读书也不定能找个好单位，不如就当三年兵回税务局上班实在了。
　　虽然说他不愿意留在部队，可是以前的在部队居住时那些看到见到的却对现在来说极为有用，使得他对新兵连里的任何训练都有个先知先觉的能力，我敢说如果有紧急集合的话，这小子一定会第一个知道，可他今日睡得呼噜呼噜的，让我立即打消了对彭拯脑子里那个华丽想法的警惕。
　　“可是，不知道为什么我还是放心！最好还是做点准备吧！”
　　彭拯似乎有点心神不定，也许我们真是被‘乔阎王’折磨怕了，都有点草木皆兵的感觉，他还是带着忧虑的目光很郑重地向我说了一声。
　　“嗯，这样也对！”
　　我点了点头，于是和他把所有的东西都按一定的位置摆好，要知道一旦紧急集合了，那所有的一切可都是在黑夜里进行，什么都看不到，如果按平日里我们衣服裤子一把放，那要穿戴起来可就热闹大了。
　　唉，想法是不错，处理方式也对，可是当我们俩在上铺那摇来晃去时，却没看到‘乔阎王’不知什么时候走到宿舍门口处，带着冷冷笑意的目光默默地看着我们，嘴角泛起了一丝嘲讽的笑意……





    正文 第二十四章 紧急集合
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:35 本章字数:2460


　　天很黑，冬天的寒风吹得人极冷，劳累了一天，在这样的一个夜里纵是魔鬼也不忍心来打扰我们的美梦。
　　我躺在床上，慢慢绷紧的神经已经开始放松，一旦受到棉被里的暖意浸渍，我身体内的所有疲惫好象就突然袭来，整个人似乎都要散架了，身体的每个细胞都向我发出舒服的呻吟之声，让我迷迷糊糊的就失去了知觉，沉沉的睡了过去。
　　不知道过了多久，我突然觉得好象有人大力的在拍我，朦胧中听到耳边好象有很多烦人吵闹的声音，仿佛还听到宿舍内充满了刺耳的警报声，凄厉的哨声响彻整个宿舍内外。
　　“快……快起来，是……是紧急集合！”
　　旁边有人惊惶地大声说到，然后就听到无数嘈杂的声音从四面八方响起。
　　我的耳朵被这许多的声音震的嗡嗡作响，终是无奈地心里猛的一惊，所有的美梦立即离我远去消失得无影无踪，然后我猛然意识到，我这是在部队里！天杀的‘乔阎王’，他又算计了我们一把……
　　靠！拉紧急集合了！
　　“大海哥，你怎么在发呆！快行动起来啊！快……”
　　睡在上铺的我感觉仿佛周围已经发生了地震，下面睡着兄弟，边上床铺的战友疯狂地动了起来，搞得我的床似乎都要散架了一般摇摇欲坠，由于舒畅的睡眠影响，我全身还没有融入这片紧张之中，但我还是被激灵的刺激起身。
　　紧急集合不许开灯？还没有适应黑暗的我就只看见数十个黑影在宿舍里飞快忙碌着，原本静静的宿舍轰的一下炸开了。
　　“我的裤子呢？我的裤子……”
　　“妈……啊……我的帽子……”
　　“操，***这背包……背包怎么打啊……”
　　“我找不到鞋子……鞋子……我怎么办……”
　　绝望的呼声，带着哭音的恐惧之音，还有众人重重的喘息声立即汇成了一团，这里仿佛一下子就变了一个超极大市场，吵嚷成了一片，而从战友们发出的声音来看，所有人的惊惶得不异于未日来临。
　　***，仅令白天旷连长在全连新兵面前教我们打背包，教我们如何准备紧急集合，并且告诉对我们紧急集合的要求是快、静、齐，三分钟内须整队出发，可是我们仅仅只是听了一堂课啊，简单地学习怎么处理这一切，‘乔阎王’你就拉了紧急集合哨，你还让人活吗？
　　我暗道一声侥幸，幸亏彭拯这小子有先见之明，我立即熟识地按着开始睡前东西的摆放，快速的收拾起来。
　　被子一撩的同时我的手已经摸到了我的上衣，套上以后根本来不及系扣，我立即又抓向了裤子……
　　操，我的裤子呢？原本在我腰部靠里位置就是我的长裤啊，它去了哪里，我怎么会摸到了一个绑腿？下面是腰带和背心？去***，我要这些东西干嘛，根本没想他怎么会在那里，我把将他们扔开，开始用双手疯狂地在床上摸索起来。
　　“我……我的裤子呢？怎么会不见了？”
　　奇怪，怎么彭拯的裤子也和我的一样没放在原位么？真是活见鬼了！
　　在深冬的夜里，瑟瑟地抖着，在伸手不见五指的黑暗裤子却跟我捉起了迷藏，总不成让我不穿裤子去集合吧，如果真这样我一定可以想到‘乔阎王’会给我们一件‘丰富’的礼物的，床上已摸索启遍了，见鬼……
　　见鬼，真***活见鬼了！明明放好的，难道它长翅膀飞了不成？那个装了铁砂的背心下面是什么？**，怎么裤子长脚跑到他下面去了？不过一切还算运气，因为它比较给我面子，毕竟没飞到天上去，我那里还会细想，总算我终于摸到它了……
　　冷汗直冒，我终于在那可恶的绑腿和背心下面找到压着的条裤子，当然找到以后就无须细想我就立即把它套在了我的双腿上，皮带一拉我就将它固定在我的腰间。
　　至那什么风纪扣？去***吧，反正这里没女人，‘乔阎王’也不会变态得去看那我扣了下面的风纪扣没有吧。
　　速度还算很快，穿好的衣服我开始打背包，平日里整理内务的训练没有白费，就算摸黑我也能知道这被子长宽多少，四个角在那里。
　　我飞快的将他叠在一起，然后拿起背包带三横两竖搞定，把鞋雨衣再放上，水壶挎包往头上一套，一个漂亮的下跃，我就已经站在了我的铺下面，而我下面的那个兄弟还在和那个背包较劲呢。
　　我听到他急得大叫：“我的背包带呢！我的背包带呢！”
　　这个时候叫有什么用，谁也看不见啊，谁也帮不了他，只有靠他自己了。
　　“不要急，越急越打不好，镇静！！”
　　我感觉我的脚上踏了一样东西，摸黑地捡起来竟然是他的背包带，立即给这兄弟的背上拍了一下，递给他然后大声地提醒他要镇定。
　　急促的脚步声开始向门口集中，有人已经打开门去外面集合了，看到这种情况，越发让他急燥起来，，这哥们怕是眼泪都掉下来，他又气又恼又急又慌地把它捆在被子上，管它什么三横压两竖，能背上就不错了。
　　而我此时双手已经插到的裤袋里，拿出了自己的袜子两下就穿到了自己的脚上，然后用脚在床铺下的右边一扫，我的鞋子就已经找到了，鞋带就不用管了，套上我就走，毕竟开始就有准备，效果就是不一样啊，此时我想到这里，都不由得有些得意起来。
　　“大海哥，快走……”
　　彭拯这小子速度也不慢，他看到我已经拉了背包扛在肩上，立即拉着我冲就出房间，操场中间黑压压的一片，拷！还是三个新兵排同时集合呢！
　　还好还在整队中，我们跑了过去，一眼就找到了那个化成灰我们也能认识的‘乔阎王’？老天保佑，他的面前稀稀拉拉的还没有多少人。
　　“快！这里来！”
　　操，这是谢剑的声音，妈的，这小子怎么就这么快了？真不愧是从部队大院混出来的的牛人啊，我和彭拯立即寻声就扑了过去站在了他的边上。





    正文 第二十五章 原来可以更美妙
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:35 本章字数:2816


　　“快点，***你们这些废物给我快点，快……”
　　‘乔阎王’鬼喊鬼叫的声音在我们的周边响起，我怎么就觉得这家伙的有点幸灾乐祸的意思呢？他那满是笑意地看着新兵的眼神，恐怕已经在向我们诉说，他的‘奸计’又一次得偿所愿了吧。
　　乱糟糟的脚步声，沉重的呼吸声，有杯子掉在地上，还有一个兄弟的水壶挂在了背包上，更是哐哐啷啷的从宿舍一直拖到了训练练场，这些古怪到极点的声音汇成了一片，奏响了我们第一次紧急集合的悲惨乐章。
　　这是怎么样的一个混乱场面啊，在我一边系上衣扣子，一边把背包向背上背的时候，我抬头看到有的战衣抱着个背包的，有的连帽子也没带的，甚至还有一个哥们只穿一只鞋子，光着一个脚丫脸上似乎连眼泪都要急出来……
　　天哪？我们这帮人就仿佛是一帮被人抄了老窝的逃兵，那里还有一丝中国雄兵的模样啊！
　　“**，你小子怎么来这么早，你竟然还***衣冠楚楚？真是苍天无眼啊！”
　　我和彭拯看着一脸平静，衣着无比整洁的谢剑站在我们这群溃兵中，实在有点鹤立鸡群的感觉，这种强烈的反差让我们立即陷入了抓狂的境地，看着他的目光简直就是告诉他，你的名字就叫诡异。
　　“嘿嘿，也没什么，其实原因很简单！”
　　还是笑眯眯的一张脸，甚至还有点敦厚的模样，可说出话却阴险之极：“我只不过是没脱衣服睡觉而已。”
　　“你个人渣，没义气啊！”
　　彭拯还在那里一边系着上衣扣，一边将自己的挎包扎紧，眼睛里面全是鄙视地狠狠骂道：“知道了也不告诉我们，我诅咒你！”
　　“唉，我也没把握啊！万一他没拉紧急集合！”
　　谢剑笑嘻嘻地作了个无奈的手势，仿佛极为无辜地说道：“你们要听我的穿着衣服睡觉，事后那你不一样要诅咒我？所以我还是决定不告诉你们好了！”
　　真是无耻啊，无语之间我和彭拯同时向这个人渣伸出了中指……
　　“立正！”。
　　“向右看齐！”。
　　“向前看！”。
　　“报数！”。
　　“1、2、3、4----------33！”
　　“报告连长同志，新兵一排应到三十二人，实到三十二人，请指示！报告人新兵一排代理排长刘金！”
　　“报告连长同志，新兵二排应到二十八人，实到二十七人，一人病休，请指示！报告人新兵二排代理排长王玉龙！”
　　看到我们整排三十多号人，除了谢剑这丫似乎根本没有被紧急集合影响之外，其他的人就像一群难民，‘乔阎王’的脸上闪过一丝冷笑，他大吼着向我们下着命令。
　　“稍息！”
　　“立正！”
　　接着他跑向右前方的旷连长面前。
　　“报告连长同志，新兵三排应到三十三人，实到三十三人，请指示！报告人新兵三排代理排长乔春南！”
　　“归队！”
　　寒风中，旷连长一一给三个新兵排长回了军礼，然后给我们所有人下了一道让我如同陷入噩梦的命令：“所有人原地跳三下！”
　　哐啷、扑嗵声不绝，挎包没扣紧的，背包没打实的，甚至还有连裤腰带没来得及系的，这一下子就热闹大了，就连我的白毛巾没在背包上挂住，也被惨遭地上灰尘的**，而彭拯更是不堪，这小子连武装带都未带，只听到他身上口杯和水壶的撞击之声，就成了一道别样的风景了。
　　“一排第一列排第七的同志，第二列排第三位第六位的同志，第三列……三排第二列第八位的同志……留下，原地待命，其他所以人员5公里越野跑！现在出发！”
　　拷，三排第二列第八位同志就是谢剑这哥们了，除了他作弊成功之外，我们三排几乎全军覆没，小人啊！一个人做英雄，也就没想到提醒哥们一把，看着他那张永远带着笑意的脸，我真的狠狠踏上一脚，让它变成了个烂苦瓜。
　　“快跑，废物们加油啊，我抓最后三名！”
　　听到‘乔阎王’幸灾乐祸的一声怪叫，我们立即认命地撒开了脚脖子向营门外冲去。
　　此时夜色如歌，月华如炼，寒风照春暖，这是个多么有诗意的夜晚啊，曾经无比辉煌的北京军区某部英雄部队冲出一帮子难民，有抱着背包的，有光着一个脚丫的，还有一手提着裤子的，哈哈……这样的一个夜晚似乎太美妙了。
　　“嘿嘿，跑得挺快啊！”
　　没有了绑腿、背心和腰带的约束，今日我和彭拯才知道自己的实力，脱下帽子，虽然脸上流着汗，头上白气直冒，可是我们当然无可争议地最先跑完了五公里，可是方到营门口，我们就看到满副武装的谢剑同志。
　　看到谢剑脸上的笑意第一次显得有些苦涩之意，而他的手中却提了我和彭拯的绑腿、背心、腰带，我们就立即感觉到不妙。
　　“首先告诉你们个好消息，那就是我被抓住了，其实乔排长早就知道我没脱衣服睡觉，可他故意没说？！”
　　谢剑一脸真诚地看着我们，然后又坏坏地笑道：
　　“接着我会转告你们一个坏消息，乔排长说作为一个男子汉，严守承诺是你们的本份，你们曾说过在训练其间，这些玩意将成为你们身体的一部分，可你们并没有做到！其实他已经给过你们机会了，是他特意将它们放在你们的裤子上，可是你们却根本没有意识到这一点！所以你们也被抓住了！”
　　“那会怎么样？”
　　难怪说找裤子不到呢？原来是这样？我们立即感觉到危险来临，怔怔地看着谢剑实在不知道说什么好。
　　谢剑这小子竟然耸了耸肩，笑眯眯地说道：“没怎么样，就是你们有幸与我再跑一个五公里越野，而这些东西你们缺一不可！”
　　“我日！”
　　我和彭拯同时发出了一声惨叫，几乎同时一脚向这小子飞了过去。
　　可是谢剑似乎早有准备，他怪笑一声就向边上一跳逃走，然后将手中的东西向我们面前一扔，撒腿就跑，边跑还边阴笑着说道：
　　“嘿嘿，我先跑了，‘乔阎王’还说了，要是四十分钟回不来，他会再拉们三人一次紧急集合的！”
　　“**，怎么不早说！”
　　圣母玛丽亚啊！诅咒这个人渣吧，我们立即飞快地穿戴起来。
　　说实话，这次对于‘乔阎王’这次的的处罚，我心里并没有多大的抵触情绪，毕竟他说的没错，我的确向旷连长有过承诺，只是我没想到，‘乔阎王’竟然也会有讲道理的时刻，实在是大让我感觉到意外！
　　看着远处稀稀拉拉已经跑完五公里的战友们已经回来，我无奈向天空长叹一声，哈哈……这个夜晚原来还可以更‘美妙’啊！





    正文 第二十六章 苦中作乐
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:35 本章字数:2631


　　时间过得很快，艰苦的训练、苦难的日子最能造就一个人，在日复一日的训练里，所有的新兵蛋子都在不知不觉地发生了巨大的改变，坚毅的脸庞，冷静的眼神已经让我们已经习惯面对任何磨难了。
　　从每天开始的第一个新兵紧急集合，到现在几乎每天拉个二三次，已经让我们就连在睡梦之中也保持着极高的警惕性，起码现在‘乔阎王’若是再想无声无息地到我们的床边，将我们的衣服或腰带之类的东西随意挪放那已经不可能了，只要在我们身边微微有点响动，我们就会睁着双眼发出野兽扑食是的寒芒。
　　没日没夜的训练是恐怖的，带来的成绩也是极为可观的，从开始被脱在大队的最后，从每次爬次山都让我感觉到肺部吸空，到现在我和彭拯已经能慢慢跟上队伍的，到现在爬山时我们已经能跑到部队的前列，爆发力在‘乔阎王’教的那种古怪方法之下成长，我们的军事素质得到了飞速的进步。
　　超强的体能训练换来的是巨大的体力消耗，从刚进入到了新兵连，到现在二个多月的时间一过，最直接的反映就是我们的食量在恐怖地进行着增长。
　　记得刚开始时因为是南方人，到部队来了后大多数时间里要吃面食，让我们极为不习惯，二两一个的大馒头，以前吃上三个已经足够饱了，甚至因为口味不对，我和彭拯有时每餐仅吃一二个就好了，熬一熬一天也能过去。
　　可是到了现在呢？二个馒头？三馒头？妈的，你想饿死我们吗？
　　不算短的十分钟吃饭时间，不知在什么时候已经变得已经远远不够了，八个人坐的饭桌，装四菜一汤的的碟子，用饮事班班长们的话说，现就是倍干净，连洗都不要洗，上面就是一点菜渍也给我们用馒头扫得干干净净。
　　我长得不算胖，经过在部队二个月的训练，甚至我的身体上肌肉凹凸有型，就算不能上健美比赛，但也绝对说得上标准，可是这样的一个身板竟然现在一餐能吃上十二个二两的馒头，甚至如果时间足够的话就是呼十六七个怕是也不在话下，这种情况简直超出了常识的范畴，可老班长们似乎并不感觉到奇怪，起码随着我们变态饭量的增加，我们还从来没有吃不上东西过，他们似乎早就算好了我们的食量在准备伙食。
　　“天哪？有红烧肉？还有鸡蛋？这是什么？难道是鸡肉么？老天爷终于开眼了啊！”
　　天见可怜，吃习惯了一桌只一个红烧肉的荤菜，纵是平日里从来不吃肥肉的我，现在就算是长了毛的大肥肉我也一口塞进了肚了，只唯恐自己下手慢了，那根本不够我们消耗的菜肴就会变成别人腹内的战利品，可是突然一子看到如此丰厚的大餐，边上的彭拯已经感动得眼泪汪汪了。
　　太幸福了，真的想哭啊，我们竟然会得到了一天休息，而且还能加餐，吃下一口美美的鸡蛋，在地方时那可是我每餐的最爱啊，现在混得真是一日不如一日，难道说今日是过节么？在大口吃肉的同时，我们心里不由得产生了一些惶恐。
　　“吃吧，大口的吃吧，吃过了今日以后就要苦熬了！”
　　又上来了一盘菜，竟然是炒香肠？五菜一汤了，好感动啊！我们的眼里都闪出了兴奋的光芒，可是带着一脸坏笑的老班长怎么目光之内都充满了怜悯哟？真是让人心惊胆寒啊！
　　可是，怕又什么用呢？如果怕就能逃避苦难，那这世界上幸福的事情未免太多了吧？就算是要上刑场也要做个饱死鬼是么？我和彭拯对望一眼，才管不了那么多呢，先慰问下饱受**的肚子吧，我们敞开了大嘴巴就疯狂地扫荡起桌上的食物了。
　　吃过早餐，天空竟然很配合地张开了暖暖的笑脸，冬日的暖阳真的太舒服，在这种阳光下，我们就如同久旱逢雨的植物，兴奋地张开了双臂，似乎体内的每个细胞都呻吟着伸了个懒腰，欢快地与太阳公公进行着光和作用，晒晒日头也竟是一件如此享受的事。
　　利用难得空闲，新兵蛋子们感觉到身上有无数的蚂蚁在爬行，立即不约而同地冲向了难得向新兵开放的澡堂，令人迷醉的热水冲到身上，可以清楚地看到黑漆漆的污水顺着身体滑了下来，人的身体真是太强悍了，我都郁闷为什么肉体还没有发霉呢。
　　上下将赤露的自己打量一番，此时我才看到我的身体已经完全变了模样，无论我的视角从身体的任何一处向下望，我都可以一马平川地望到脚尖，身体上根本一点肥膘也看不到，凹凸有致的肌肉告诉我这二个月经历了什么磨难。
　　拆下军被上的被套，脱下沉重的作训服，上面黑白相间的别致颜色，‘香’不可闻的气味告诉我们已经可以将他们扔进垃圾桶了，可实际上它们却还很新，只不过是它们的命运太悲惨，落到了我们这群新兵蛋子的身上，就算他们曾经质地有多优良，可是只要一落到我们的手中，他们就逃脱不了被摧残的命运。
　　记得我的裤子还有一个灵异的传说，那是在一个寒冷的黑夜，由于我实在太累了，所以没有将它放置好，一不小心就让它‘跳’下了上铺，然后我就听到下铺的兄弟发出了一声凄利的惨叫，要知道半夜之时一个‘半身人’立在你的床边上，想一想这都是一件无比疯狂的事情。
　　然而这一切却偏偏都是事实，因为太多的汗水将这可怜的作训裤浸湿，再让冰凉的空气一冻，加上那多日以来里面许多汗水的盐份凝固，竟然让它很潇洒地站在了我战友的床前，这么诡异的事情足可以写进灵异小说，也使得我裤子的传说被一代一代的新兵传说至今。
　　“现在我才知道，冲个凉，洗个衣服，穿上一件干净的套装，原来也是一件无比幸福的事情！”
　　宿舍门口的洗衣台上早已是人满为患，我和彭拯好不容易拿着整整一盆子的衣服挤了进去，感动得简直是热泪盈眶。
　　“享受这难得阳光吧，不要告诉我没告诉你们，明天……或许就是在今日晚上吧，新兵体能强化周就要来了，真正的苦难就要开始啰！”
　　谢剑从对面笑眯眯地看着我们，这家伙的脸上被扫荡后，竟然还白白净净的，看来抗打性很强啊，反正我知道现在我的脸都呈一种青铜色了，可怜我小白脸的日子已经一去不复返了！偶不得不再次鄙视了他一把。
　　“管他呢？过了今日再说，起码偶们也有洗白白的时候，感动啊……”
　　我瞄了他一眼，满脸都不屑，一句话就把在场的新兵战友们逗得笑成了一团。
　　唉！苦难的人们啊，我们在不知不觉中已经学会了什么叫做苦中作乐了。





    正文 第二十七章 万恶的魔王
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:36 本章字数:2073


　　一切正如谢剑所料，真正的考验果然开始了。
　　我和彭拯常常纳闷，谢剑怎么会有这种比狗还要灵敏的嗅觉，似乎他就是‘乔阎王’肚子里的面的蛔虫，甚至有些时候我们也会淫猥地想到他们是不是私底下有一腿呢？因为现在我们发现，他每次所预料的事情都是那么的准确，准确得趋近似变态。
　　就在我们平静地休息完这难得的一天后，晚上所有的噩梦就真正的开始了，虽然有‘变态’的间接警告，让我和彭拯有了一点点的心理防备，但体能强化周的残酷性实在还是大出我们的意料之外。
　　天见可怜，一个晚上拉你五次紧急集合，直拉得你腿都软了，你会有什么样的感想呢？
　　如果你们也经历过，那你们就会发现，当大家睡熟之后，只要在宿舍有任何的风吹草动，你身边就会有某个战友从睡梦中怪叫着跳起来，发疯似的打起背包、穿衣服，并且还大吼着叫兄弟们快起来，又拉紧急集合之类的话，他那种深入骨髓的恐怖表情会让你看得全身直冒冷汗。
　　这本应是一个让你看了就会极为好笑的场面，可是宿舍内绝对不会有一个人笑出声来，每个被吵醒的战友都会用一种极为复杂的眼神看着他，那目光之内全是同命相怜的苦意，唯一能做的是将他连忙拍醒，让他重新长吁一口气进入梦乡，这种心寒的体能强化训练的开幕式实在是太让人记忆深刻了。
　　紧接着，第二天一大早我们就被‘乔阎王’吵嚷起床，大家排好队，甚至连早饭都没吃，就被他带到我们营门外的荒山下，然后命令我们爬上去，再爬下来，三百米左右的山倒是不太高，可是等你上下来回十来趟，你就会觉得这山像是一个遥不可攀的巨峰了。
　　等我们最后从山上按‘乔阎王’所定要求的爬完下来，根本不管我们一个个像死狗一般的躺在地上直喘气，‘乔阎王’又会用手中的棒子将我们揍起来，蛮横地给我下达了做俯卧撑和仰卧起坐的任务，当然这些还远远不够，等你把以上做完，然后就是上器械场了，单杠、双杠、木马、攀绳……
　　天哪？我们那时就会悲哀地想到，部队为什么有这么多苦刑般的训练项目呢？
　　吃过早餐，我们大约可以得到十余分钟的喘息时间，在你的神经还没来得极全部放松的时候，等全排一集合，你才发现原来早上就所谓的苦难原来还只不过是个开胃菜啊。
　　在‘乔阎王’皮笑肉不笑的‘祝福’中，我们知道新兵连最残酷的体能强化训练已经开始了，第一件事就是让我们回到宿舍里花上三分钟时间将所有的装备全部带上，进行全副武装越野十公里。
　　哦，天幸我们现在是新兵，还不能背枪，除了在老兵值勤站岗时我们见过那玩意外，那一直是个我们可望不可及的事物，不过此时看到因为全副武装不用带枪，所以我们的负重减轻了不少，还是有些不大不小的庆幸心理的。
　　但是等我们一出来，就看到‘乔阎王’又推出了他那辆不知从那里弄来的自行车时，我们就知道艰苦的追歼战役又开始了。
　　他一声令下，我们只得撒腿就跑，看着他冤魂不散地骑着车子紧跟在我们身后，手里拿着棒子大声咆哮地向最后的几名战友扫去，我们只恨少生两条腿，跑的那个狼狈啊，一下子整齐的队形就成了混乱长蛇阵，简直是溃不成军。
　　可是这还仅仅还是开始，当我们气喘吁吁地拖着一条溃散长龙从营门外回来时，‘乔阎王’就已经站在了营门口等我们，放下背包等东西的第一件事，就是根本不让我们有任何的休息时间，俯卧撑和仰卧起坐又向我们款款走来，接下来当然就是器械和爬山了，如果再加上全副武装的四百米障碍，你的神经立即变得极为麻木不仁……
　　吃完中饭，依然是可怜的十五钟休息，然后自会重复上午的惨案，只不他‘乔阎王’偶尔会把爬山和四百米障碍进行一下对换，他像一只深山老林里面的超级蚂蟥精，他的目标似乎就是连我们体内细胞深处的那一丝精血也不放过，。
　　天哪，这那是人过的日子啊，就算是个机器人也得上点油喘口气润滑一下吧？可现在呢？没有，完全没有，我们仿佛已经成了一个永不知疲倦的木偶，我们只知道前面是训练训练再训练，根本不要枉想前面才是尽头了。
　　这时我们才发现，这次的训练才是真***变态了，这是一种长时间超负荷的不停息体能训练，以前我们每当做完一项训练之后，都会等到一会时间的休息和调整，然后再进行训练，可是现在呢？一切都不复存在了，原来所谓的体能强化训练竟会如此的残酷。
　　用‘乔阎王’的话来说，那才就气人呢？休息，我不是给你们已经休息过了吗？在跑步的时候你们活动的是脚，那么做俯卧撑和仰卧起坐可是用你的手臂、腹部力量啊，再加上器械训练的全身运动，我其实在这一天内足足有一半的时间在让你们休息。
　　***，见你鬼的超级歪理去吧，在他说以上话语的时候，我的脑海里只有一个念头，那就是——万物之神你快显灵吧，运用你无上的法力和大慈大悲的心灵，从九天之下降下神雷，劈死这个万恶的魔王吧！





    正文 第二十八章 温柔的恶魔
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:36 本章字数:2513


　　吃过晚餐，恶魔当然是继续跳舞。
　　嘿嘿，可爱的思想教育课已经离我们远去，听说一周有一次就了不起了，所有的政工学习时间全部被体能训练所左右。
　　那么你将很荣幸的再次在夜里听到‘乔阎王’的兽吼之音，那种声音或许无数个午夜梦回的晚上你还会记忆犹新。
　　看到你们闲着，那是我最大的疼痛所在，这句让人咬牙切齿的话终于在他手中得到完美体现。
　　五公里越野不够，那就来个十公里吧，我们营门外的路不太平，有人压压可能会好一点，反正是免费劳动力啊！
　　晚上太黑？做器械训练和四百障碍可能还有点危险。那么就做俯卧撑和仰卧起坐吧，起码这两项还没听说过有整死人的，如果有人在这种训练中哭出声来，我想‘乔阎王’会很高兴地听到这种辉煌‘战绩’！
　　这样的折磨会一直到晚上九时，等他吹哨告诉大家，训练结束回宿舍洗漱熄灯时，那时的你会像一垞烂泥巴似的软倒在你的宿舍内的床上，很多战士累得哭得泪流满面竟然就睡着了。
　　而这一切或许还并没有结束，你知道睡了之后还会不会有紧急集合呢……
　　很少有人会再去洗漱一番了，大部分他们已经躺在床上，甚至连衣服也来不及脱，就一头栽倒在床上，然后你就可以听到巨大的呼噜之声响彻了整个宿舍，我敢说方圆二十米之内都听得极为清楚。
　　我和彭拯倒是唯一能拖到最后来上床的，毕竟我们前面所受过太多的折磨，让我们的体能得到了很大的提高，而且我发觉最大的作用似乎来自‘乔阎王’教给我们的那种方法，就是每当在体能消耗达到极限后，让肌肉快速绷紧和松驰，造就了我们肌肉格外发达，对体能负荷强度要远远的高于其他战友。
　　当我们俩拖着将要崩溃的身子，在一片呼噜声里轻手轻脚地走进宿舍时，竟然诡异地看到一个人影打着一个手电筒，在宿舍内穿来走去，这***是谁？体能比我们还要旺盛了，我和彭拯呆了呆实在不得不佩服这个强悍的哥们了。
　　“干什么？还不上床睡觉，难道还想要个五公里是么？”
　　我拷，等我一站实，就发现那个身影纵是化成了灰我们也会认识的‘乔阎王’，他低沉的声音响在我们耳边，足以让我们听了就心寒无比。
　　可是这个恶魔在干什么呢？难道他还不甘心，想要将我折磨至死？我们的脑海里面立即闪现出‘紧急集合’四个字，我们两人对望一眼，均可以看到两人的脸色顿时苍白得吓人。
　　但是，瞪了我们一眼后，‘乔阎王’竟然不再理我们，我们看到他穿行在各个铺位之间，难道他想检查谁没穿衣服，怕有人在紧急集合时作弊吗？真要人命啊，我们只觉得腿都软了，那里还敢上床睡觉呢？
　　可是，有点反常，‘乔阎王’竟然会看到那个战友没有脱衣服，他就会先拍拍他，让他起来将衣服脱下再睡，如果实在看他不醒，那么他就会轻轻地把他的衣服脱掉，如果看到有人没盖被子，他也会帮他轻轻地拉上。
　　操，这是他们的幻觉么？太诡异了吧？万恶的魔王也会有发善心的时候？！
　　我和彭拯面面相觑，虽然这个身影就算化成灰也认识，但这么好心的一个人怎么会是号称‘乔阎王’的乔春南么？我们实在有点不敢相信自己的眼睛了！
　　“轻点，快去睡！”
　　日，这声音错不了了，真是他在帮这些战友盖被子么？
　　幻觉，一定是幻觉，训练过度了，我们强行着安慰自己，可是在身上重重的掐了一下，我拷！妈妈咪的好痛啊，不是做梦哦？！
　　“我们来帮忙！”
　　我和彭拯对望一眼，鬼使神差地看到‘乔阎王’正在吃力地拖起排里最大块头的张丰宝，那实在是一件很具挑战性的事，我心头一热，不由自主地就和彭拯走了上去。
　　“多事！”我们的热血只换来狠狠的一个白眼。
　　不过在我们的齐心合力之下，总算是把张丰宝这厮的衣服拖下来了，这小子翻了一个身，口里嘀咕着也不知道说些什么，这时我才发现他睡的样子脸上稚气十足，他其实也还是一个孩子，唯有他眼角流下的一滴泪迹犹未褪去，显得是如此的无助和凄凉。
　　这个场景让我永生难忘，我和彭拯立即自发地一个一个铺位地扫了过去，我不知道当时我为什么这样做，只是觉得自己应该这样做，也许因为他们是我的战友，也许他们现在是我同甘苦共患难的兄弟，更大的可能是在他们这样的睡像下，我似乎看到了我们自己。
　　也就是在这个时候，我和彭拯发现恶魔也有温柔的时候，他会很仔细很小心地对待每一个战友，他会很小心地帮他们将袜子脱下来，那怕他再臭，他也会将他们的的泪迹轻轻擦去，让他们睡个好觉。
　　看着他那张依然显得死板的脸，唯有眼中的神色再也没有凶悍，我的脑海再次不受控地被他所迷惑，这***到底是个什么人啊？我的心竟然不由自主地抽动了一下，不知道当时心里是个什么滋味。
　　满含复杂情绪地和‘乔阎王’将整个宿舍扫荡了一遍，我和彭拯依然没有习惯面对反常的某人，只是用古怪的眼神看着他，一句话也没有说。
　　但在‘乔阎王’才不管这么多呢？他的那种臭脸依然是那么不近人情，在他强行的命令下，我们还是登上了床铺。
　　坐在上铺前，听到耳边的呼噜之声，脑海里划过那一张张劳累的脸，我和彭拯虽然因此少睡了二十多分钟，可是心里去感觉无比充实。
　　我会突然想起已经曾在某个画展内见过的一张图，记得那副图的名字叫煤炭工人劳累一天之后，那里的场景与我们现在宿舍的情景有几分相似。
　　而现在对照起来，我反而觉得我们所受累的程度，比他们还要远远过之。
　　要知道严格的说起来，我们还是一群孩子，如果在家里，可能还会在父母温暖的目光下骄纵一下，享受少年时的纯情时光，可是在军营，在这连钢也能化掉的熔炉里面，你会听到看到在睡梦中还会哭着叫妈妈的苦累面容，让人心酸，让人泪流……





    正文 第二十九章 疯狂的追歼战
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:36 本章字数:2272


　　战争狂人法兰西的皇帝拿破仑他曾经说过：一头雄狮率领着的一群绵羊，会战胜一只绵羊率领的一群狮子。
　　在我看来，那是因为他从来没拥有过一群狮子，法国式的浪漫主义从来不盛产个人英雄，法国军队向来也不会以单兵战力见长，法兰西皇帝的话里似乎有一些吃不到葡萄说葡萄酸的苦涩在其中。
　　我个人认为还是德国文学家蒙森说得更实在：士兵们的优秀往往可以弥补将军们的错误。
　　这种理论可以用现代企业管理中常说的道理解释。
　　一个完美的CASE如果交给一个糟糕的团队去执行，那它可能会变得毫无价值；可是一个很糟糕的CASE如果交给一个完美的团队去运作，那它却可能柳暗花明又一村，创造一个让人无法想像的奇迹。
　　对于现代战争来说，通讯技术的发展，数字化GPS单兵作战的装备出现后，战争越来越强调单兵作战能力，或许在未来的某一个战斗中，一个士兵或是一个小的团队就完全可以左右战争的胜负。
　　心酸和泪流是暂时，不可否认的是，在这种让人难以承受的痛苦煎熬中，烈火中粹炼出来的精钢才堪重任，这样的战士才能负起保家卫国的重任，从而让祖国，让人民放心。
　　苦不苦，想想红军两万五。
　　累不累，想想革命老前辈。
　　艰苦耐劳，坚忍不拔的民族精神一向是炎黄子孙的骄傲，这种精神自中国军队成立伊始就变成了军中的光荣传统，所以我们的军队自建军以来才能战无不胜，攻无不克，我们的的军队至今仍是我们祖国的骄傲，是人民生命财产的坚定悍卫者。
　　艰苦的生存环境，高强度的训练方式，他能将人体内的潜能极大的激发出来，在没日没夜的苦训之内，我们的身体承受能力得到了极大的挑战，在苦难中受到煎熬当然也会有化茧成蝶的时候。
　　所谓的高强度训练，所谓的艰苦生存环境，那是因为我们这些少年从来没有去负荷和承受过，可是当我们从地狱的深渊爬出来，当我们的意志和身体都能适应这种生活之后，我们当然也就理所当然地拥有成为一个优秀战士的资本了。
　　多年以后，我回头再看，感觉这实在是一场煅造勇士的浴火洗礼，还幸那时我们挺过来了，因为那时我们什么都缺，但唯独不缺热血，不缺时间，我们的正在成长的身体让我们有足够的能力来适应任何环境。
　　最开始的三天是最难熬的，旷连长和三个排长似乎早就商量好了一般，他们也没有在这个时候给大家拉‘紧急集合’，毕竟对于处在长身体的我们来说，休息也同样重要。
　　这三天是苦难的三天，也是难以忍受的三天，当然也有人受不了，他们会在这场与自己作战的斗争中败下阵来，当然方法不外乎以前小鬼头彭拯同志刻苦钻研的妙方。
　　一个就是以上洗手间来争取一点生理上的必须‘休息’时间，二就是装病败下阵来，享受一个别人苦训，而自己却在宿舍里单独睡眠的‘快乐’时光。
　　而这个时候的‘乔阎王’也表现的格外诡异，他对于以上这两种作弊方法绝不阻拦（实际上他也没法阻拦）。
　　对于使用第一种方法者，他甚至会抱着一种纵容的态度，只要你不太出可格，他会默认这种你变相的休息方式。
　　但是你一定要记住时间不可以太长，如果你去的时间足可以让他幻想出你一不小掉进茅坑，然后又费力爬出来的话，那么你一定会发现你掉进去的那些时间会被他在某个不经意的时刻补回来，而你的苦难可能会比正常的恐怖二至三倍。
　　可是对于第二种呢？那就更让人寻味了，谁如果报病假他一律批准，甚至还从来不问他们是否真正的有病，反正有病你就去休息，而且连日后的训练项目也不会让你参加太多，他们的舒服日子实在是让我们看了也眼红，每个人都几乎有些心猿意马的感觉。
　　而这种病态的眼红大部分人还是做不出来的，虽然彭拯曾有过以上的想法，可是只要一看到我足可以将他杀死一万次的眼神，这家伙还是明智地闭上了嘴巴，因为我和他都知道‘乔阎王’怎么看都不是那么好心的一个人。
　　而我们的想法也没错，享受第二种休息方法的人，其实他们在作出这个决定的同时，已经就被部队的战斗团体基本上放弃了，日后他们都享受了到‘乔阎王’所说下连后让你去掏大便的命运，炊事班和养植场的工作成为他们日后三年里主要任务。
　　我和彭拯倒是享受过第一种优待，因为有一次时间过长，甚至‘乔阎王’还特意跑到厕所里想把我们从‘坑’里‘捞’上来，所以我们有幸得到了‘乔阎王’残酷的‘亲切’照应。
　　XX英雄连里出现了一场疯狂的追歼战，疯狂地某人对所有一起训练的新兵三排战友全部无视，狰笑着的某人兴奋地骑着自行车拿着棒子追出我们俩足足有***五公里以上，直追到我边的某人口吐白沫才最终罢休，我和边上的某人最终一败涂地，被竖为整个新兵连追歼战术演练的典型。
　　而那时我才恐怖地发现，我们的速度已经超出其他战友足足一里有余，某人就仿佛是一只被我们抢了骨头的狼狗，他眼里发出了噬血的寒芒，让我现在还记忆犹新。
　　同时，由于某人的优良战绩，从此他又得了一个外号叫做‘狼狗’，而我和彭拯却更为不堪，老兵同志都叫我们‘骨头’，因为只有骨头才能那样吸引狼狗啊！
　　从那以后，在很长的一段时间里，第一种优待所性就在新兵三排绝迹了！大家就足可以想像那场追歼战的激烈程度了！





    正文 第三十章 浴火重生
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:36 本章字数:2049


　　榜样的作用是明显的，惨不忍睹的酷刑是足以让人心惊的，我和彭拯的‘出色’表现足以让新兵三排新兵蛋子们趋于绝望，在以后近一周的训练中，战友们都抱着风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲愤心态进入了要命的煎熬之中。
　　确定了这种心态之后，反正我们就当自己死了，任由‘乔阎王’去摆弄。
　　可是奇怪的也在这里！
　　你还别说，当我们一旦抱定了这种拼死博命的想法之后，我们反而了心理轻松了很多，训练也觉得不再有那么吃力了，我们渐渐的反而可以跟上这种超强训练的步伐。
　　从那一天后，我知道了一个道理，心理压力施加的作用，其实比外界施加的任何压力都要更加可怕，要想战胜外界施加给你的任何困难，那么你首先得学会战胜自己。
　　另外要补充的是，在这其间我们还做了一件很有意义的事情，那就是经过第一晚为睡熟的战友铺床盖被后，每晚我们会和‘乔阎王’一起巡寝，每当看到这些劳累一天的战士在我们的关怀下睡得更安稳，那时我们劳累脸上会浮现出满足的笑意。
　　可能他们都是与我们处在同一战壕的哥们，可能他们都是与我们患难与共的战友，能给他们这样一些力所能及的帮助，我们会觉得心里充满了温馨，因为不知不觉中我竟然吃惊地发现，我会对他们有一种兄弟般的亲情夹在心里。
　　这件事成了我和彭拯自发的一件义务活动，对于我们所作的一切阎王爷从来不表示支持，也不表示反对，只是让人极为气愤的是，这个可恶的人渣！在连续两天发现这种的情况后，他第三天竟然会根本撒手不管了！？
　　**啊，看着他心安理得，而且大摇大摆地躺上了屋角地‘阎王铺’，我和彭拯实在是哭笑不得，当然在每次我们忙完以上的一切之后，我们一定赐于他一道神鬼也听了胆寒的心理诅咒，然后在上铺时向他的床铺位置不约而同地升出了中指……
　　在充实的训练生活作用下，其实日子是过得很快的。
　　经过了三天的苦训之后，所有新兵蛋子的精神面貌明显得到了巨大改观，在训练之中我们也感觉不会像第一天那吃力了，我们甚至已经摸好套路，残酷的训练情况，让我们慢慢地知道怎么来适应这一切。
　　在痛苦中摸索，我们现在发现，‘乔阎王’的话也不全是歪理，只要训练项目穿插着进行，我们的确可以在训练中得到适当的休息，而我们也在这种所谓的休息中找到了一些窍门，在跑步时知道找机会来活动活动自己的双臂，做仰卧起坐时我们知道在平躺时尽量让腿部放松。
　　这些让身体某部位肌肉放松的方法，虽然看起来时间短暂之极，可是只要自己留心，就能将所有的短暂汇集成真正适应调整，也可以让自己在任何的超强度训练中得到松驰，从而保持较强的持续作战能力，‘乔阎王’的这套‘歪理’让我受益良多，甚至在未来铁血沙场的日子里对我帮助奇大。
　　这个方法实在是有点太变态了，他近乎有武侠小说里描写的那样不可思议，一个武艺高强的侠客，他从来不肯丝毫地浪费自己的任何一点体力，能坐着他绝不站着，能躺着他绝对不坐着，但是他如果要向敌人进攻呢？就会是一剑封喉之类的绝学了！
　　在我日后回忆起来，新兵连学过多东西看起来简单之极，可是它就如同武学里面的基本功一样，正因为有了这些扎实的基本功，在日后的高难度的训练和战斗中，我们才能游刃有余，才能迅速地去适应，才能迅速地学以致用，让我们在一次一次的战斗中活命归来，它绝对功不可没。
　　真正的变化是在一周之后，在这一周里面我们感觉休息日的‘洗白白’实在是一个巨大的讽刺，我不知道‘乔阎王’那一日开放澡堂，还有让我们洗衣整理个人卫生的目的何在，难道说是让我们见一眼自己最‘纯情’的一面么？
　　反正当一周之后，当我们再次相互观察对方时，虽然大家一身都仿佛是刚从泥里打滚出来一样，但都感觉对方发生了微妙的变化，这种变化很玄妙，你说不上对方的五官有任何的异变，但是却感觉对方的脸上多了一些难以描绘的神韵，而这种神韵却又似乎在那里见过。
　　这种古怪的感觉在第八天后的四百米障碍场地上我找到了答案，那是一次难得的老兵训练观摩，因为新兵三月下连之后，就要代表本连本营去团里参加新兵军事训练考核，那么老兵会把自己的绝活都展现给新兵同志看，以期让他们对这些军事考核内容多一些领悟。
　　虽然老兵们过四百米障碍的水平相当的中规中矩，他们的过障碍技术与旷连长和‘乔阎王’比起来还是有较大差距的，可是他面上的表情和神色却让我极为震惊。
　　因为，我终于发现，我们这些新兵蛋子的脸上神情现在与老兵竟然有七分相近似。
　　处事不惊的面容，锋芒暗藏的眼神，沉着稳重的举止，这是一个合格士兵的基本要求，而在经过这惨无人道的一周体能强化训练后，我们似乎浴火重生，终于算是三百万军队中光荣的一员了。





    正文 第三十一章 新兵考核
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:37 本章字数:2415


　　初春已至，风清阳暖，在这样一个阳光普照的日子里，一切都显得是那样完美，沐浴在这样的一片艳阳之下，我们几近被摧残的心灵也似乎变得好了起来！
　　老兵演练之后当然是新兵的再一次考核了。
　　‘乔阎王’格外开恩，给了我们一晚上安定的休息，除了早晨适应性的五公里越野训练之外，他竟然没有给我们加料！这份恩赐比较前一天亡命的苦训，我们这已经算是得到了足够时间进行状态调整了。
　　这是全新兵连所有新兵进行的第一次军事训练考核，当三个新兵排的所有新兵一起满副武装地冲出了军营，足足围了我们营外的水库跑了一圈再回来后，我们的一周的艰苦训练终于看到成果了。
　　全副武装的五公里越野，新兵三排无可争议地得到整体第一的成绩，而且新兵三排竟然有四人列于全连前五。
　　第一名当然非我莫属，彭拯这个小鬼头竟然也拿到了第三名的成绩，这种成绩当然让我们不得不沾沾自喜，要知道我们俩可在与别人同样负重的条件下，还有一副不少于全装重量的装备呢，如果将他们脱下来，不用说前一二名绝对非我们莫属了。
　　接下来的重点考核当然就是四百米障碍了，对于像四百米障碍这种较为专业的军事训练项目，更可以看出新兵蛋子新兵连二个半月以来的训练成果如何了，因此也格外让人注目。
　　当我们排着整齐的队伍走进四百米障碍的场地时，我们才发现这项考核甚至把老兵们都惊动了，场地另一边站了好些老兵，他们目不转睛地看着我们进行考核，并且相互地讨论着什么。
　　而让我们新兵三排新兵感觉到有些意外的是，似乎老兵同志们对我们三排新兵更为注意，在训练考核的时候，我看到老班长们虎视眈眈，他们的目光紧紧盯着我们，这种带着不明意图的注视实在让人有些心虚。
　　这种状况让我百思不得其解，用彭拯的话说就是，他们用那种暖味的眼神盯着我们，就仿佛一群恶狼看到一群膘肥体壮的小绵羊，神情上竟是极为兴奋，看得我们的心都会变得忐忑不安起来。
　　“怕什么？这些家伙是在物色你们下连之后要抢的新兵战士呢？”
　　冷冷地扫了我们一眼，‘乔阎王’倒是解答了我们的疑问。
　　“为什么他们会特别盯着我们三排呢？一排二排的新兵他们为什么留意的少？”
　　一个战友看着那些老兵的目光有些发寒，怔怔地问道。
　　我看到‘乔阎王’眼里浮过一丝傲气，他仿佛理所当然地说道：“因为我训练出来的兵就算走到全团，都会有人抢着要，能给他们那是他们的福气了。”
　　我日，我们不禁集体无语，向这个变态白了白眼，看来部队所说的给你一点阳光就灿烂，给你一个微笑就可以当爱情，完全可以用在他自己的身上啊，看不出这个暴力分子还挺自恋的！
　　话虽说如此，可是等四百米障碍考核的成绩出来之后，这个阎王脸上的笑意就更浓了，那种得意的笑看在我们心里就直觉得是那么的淫猥，只看得我们大叫后悔，为什么开始的时候不能少用点力气呢？
　　不由得这家伙不得意，只是因为我们的这种成绩实在是过份的优异了，以至于优异得老兵同志们都似乎有点目瞪口呆，而‘乔阎王’会极为猥秽地冲到他们面前神气活现，然后我们就听到那些老兵的赞誉之词向潮水般地向某人涌去，心里实在是不忿到了极点。
　　结果显示，新兵三排除了五公里越野的成绩领先之外，我们四百米障碍的考核成绩更是超出了其他二个排一大截，除了病休的五位同志之外，其他参加四百米障碍考核的兄弟，最慢的都达到了一分四十五秒，最快的却达到了一分二十八秒。
　　也许一分四十五秒的成绩并不能代表什么，毕竟经过三个月的苦训，这个成绩实在算是很一般了，但这可是新兵三排的最后一名啊，平均成绩算下来我们竟然达到了吃惊的一分三十七秒，足足比其他二排长出三秒有余。
　　而让我和彭拯极为后悔，又让可恶的‘乔阎王’最长脸的是，在这个恶魔的残酷压榨的二个半月之后，那个一分二十八秒的成绩当然非我莫属了，而彭拯的一分三十秒的成绩也是稳坐新兵连的第三把交椅。
　　这种成绩虽然出色，可是在‘乔阎王’在与老兵们嬉笑打闹完，将我们这些新兵蛋子集合之后，他那张脸又魔术般恢复成现在的烂苦瓜，丫的好像我们欠他一百万似的冷冷说道：
　　“这次你们的成绩一般吧，比我去年带的兵差了点，他们去年的平均成绩是一分三十五秒，你们这帮废物，***让老子丢人大了，现在给我滚回去，我要罚你一个十公里的越野！”
　　操，‘乔阎王’你去死吧，我们从边上一排二排新兵那羡慕的目光里面已经看到了我们排有多出色，我们已经从多名老兵同志发着不明寒芒的眼里知道了我们现在有多抢手，我们帮你长脸了，可是你这个人渣却还要罚我们一个十公里越野？
　　对于他以上让人极为不齿的言论，我们只做出了一个再正常不过的反映，那就在他还没下令向后转的情况下，由秉人带头，给了他一个漂亮的集体向后转，全排给了他一个潇洒的无言藐视。
　　在看到他脸色突然一变，并且额上青筋暴出的情况下，我们已经快步地跑进了宿舍，根本不让他有机会对我们下毒手，我们二分多钟就打好了背包，一溜烟的就主动地向营门外冲了出去，等到出了营门，然后整个青山绿水之间就传来了我们爽朗快意的笑声……
　　而耐人寻味的是，对于我们做出的以上举动，直到我们从营外跑回来，这个恶魔竟然没有找我们麻烦，乔阎王那天也第一次没出营门去监视我们是否按要求跑完。
　　间接地我们还从五位在宿舍‘病休’战友口中知道，‘乔阎王’甚至还在宿舍里带着一丝笑意看着我们飞快遁走的背影说道：
　　“***，这帮臭小子……”





    正文 第三十二章 尊严和权利
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:37 本章字数:2418


　　‘乔阎王’对我们态度的改变，似乎预示着我们苦难的日子终于快要走到了尽头。
　　熬过了体能强化周，受过了那简直让人疯狂的折磨，尤其是经过了考核，得到老兵和连部干部的一致认可，我们这些新兵蛋子的日子终于有点苦尽甘来的味道。
　　接下来的几天里，我们的训练强度明显逐渐减少，除了例行的每天两趟十公里越野，再加上几遍四百米障碍、体能训练之外，我们得到了很多时间的休息，甚至我们也会在训练之余，拿起笔来写写家信，如果外面天气不错，我们也可以三五成群到外面去晒晒太阳，享受一下日光浴的乐趣。
　　虽然‘乔阎王’那张死板的脸上还不见多少笑容，但对我们明显已经没有以前那么严厉了，甚至有时看到我们新兵在一起侃侃大山，打闹一下，他也会假装没看到。
　　而让我格外惊异的是，‘乔阎王’竟然似乎有些转性了，他的改变足以让我们大跌眼镜，以至于常常在他向我们突然挤出一点笑意时，我边上的某人还曾经有被吓得一屁股坐在上的历史。
　　用他的话来说，看到一只老虎向你展露笑脸，那足比看到一只老虎赂你咆哮而来要恐怖太多了，他宁愿看着自己被吃掉，却绝不愿自己死得不明不白啊，因为只要一看到那张笑脸，他就不可抑制地想起了狼外婆和小红帽的悲惨故事。
　　但事实呢，小鬼头没有被吃掉，我们从那以后竟然会很少听到令人恐怖的咆哮之声，也很难听到‘乔阎王’会对我们破口大骂，甚至在我们有些不安的情绪里，我们发现‘乔阎王’嘴里常吐的骂人口头禅也会少很多。
　　真是上天卷顾啊，新兵连近三个月了我们第一次发现原来我们也有尊严，也有我们说话和表达自己快乐和哀伤的权利了。
　　院里的老兵有时也会与我们聊聊家常，他们的面上不再有轻蔑的笑容，甚至对我们这些所谓的尖子兵，还格外的重视，交流之时也显得格外亲切。
　　这绝对是一件让人受宠若惊的事，开始的时间，这种事情会让我和彭拯常常不知所措，甚至激动莫名，可是经过了一段时间后，我们也就慢慢的习惯了，渐渐得也就与老兵同志们聊到一块，像兄弟般的欢声笑语起来，得到了老同志们承认之余，我们也似乎在慢慢融入这个军营。
　　这些事情让我和彭拯实在是感慨万千，用小鬼头的话说就是混了***半天，原来军营和地方混黑社会一个鸟样啊，在男人的世界里，永远都是以实力说话的，谁的拳头大，谁就是让人尊敬的强者！唯一的区别就是一个保家卫国，一个是祸国殃民了！
　　小鬼头的话虽然粗俗，但我还是深感认同的，从那一次我明白了一个道理，原来属于你的权利并不是天生应该就有的，他同样也是要自己经过努力努力后才能获得，其实说白了尊严和自由都是掌握在自己手中的。
　　___________________
　　“林大海！”
　　“到！”
　　“彭拯！”
　　“到！”
　　在我和彭拯回应以上的话时，我们俩的脸色一片苍白，心里更是惊恐莫名，因为我们看到‘乔阎王’慢悠悠地从宿舍门外走了进来时，而万分不巧的是他正好看到我和谢剑正把彭拯压在床上。
　　意外啊，这绝对是个美丽的意外。
　　首先我要和谢剑声明，我们绝对性取向正常，绝对不会有什么淫猥之念。我们绝没有非礼某人的想法，也绝没有存在什么摧残祖国花朵为已任的兴趣。
　　只是千不该万不该，彭拯这小子马屁心思坚决，至今不肯交出他的私房货，我们正在‘严刑拷打’这小子到底把他那两条中华烟藏在那里，为什么不把它拿出来慰劳兄弟们，而这种意外的结果却不想被阎王爷看到。
　　要知道这绝对是一种可以打入十八地狱的罪过啊！我们的心不由自主地嘭嗵嘭嗵跳个不停，硬着头皮看着‘乔阎王’实在是大气也不敢出一声。
　　“你们俩出去四百米障碍场，旷连长在等你们！”
　　淡淡的说完以上的话，‘乔阎王’扔下了一句话：“把床上内务整干净！”
　　天哪！因为我们弄坏了床上的内务，因为我们在训练时间内嬉笑打闹，平日里这种肆意枉为的行为，‘乔阎王’绝对会让我们三人享受一下什么叫非人虐待的苦楚，而且绝对会让你终生难忘，可他的表现却是让我们大跌眼镜。
　　然后，他竟然就走了，走得极为自然，好像理所当然就应该如此一般，岂不知道所有在宿舍里看到这一切的战友，都会用极为诡异的眼神在相互质疑，这丫长得像‘乔阎王’的角色到底是何方神圣？
　　“不用怀疑什么，他还是那个‘乔阎王’，只不过部队就这样！”
　　还是长期在部队生活过，很有发言权的谢剑笑嘻嘻地回答了我们的疑问：“一旦我们的表现让他们得到承认，我们的能力已经做以做一个合格的战士时，我们也就获得了一切应有的权利。”
　　“那……那我们俩是不是现在就可去四百米障碍场了？”
　　彭拯盯着门口，似乎生怕下一眼就会看到咆哮而来的‘乔阎王’冲到我们面前，然后毫不留情地给我们一个必杀技，将我们**到永世不得翻身的田地，他显得有些怯生生，甚至连说话都有些结巴了。
　　“***，你们俩个小子快去吧！”
　　谢剑眼里闪过一丝黯然，却皮笑肉不笑地说道：
　　“我可是没什么事，可是你们……嘿嘿，就还要等着旷连长的操练了，我真想去看看你们受虐待的糗样啊！”
　　“你去死吧！”
　　当然，他的妒忌心理我们可以理由，但是……我和彭拯还是向他竖起了中指。
　　不过，在走的时候，我和彭拯还是以示安慰地在他的肩膀上拍了两下，并且在全宿舍战友带着复杂的眼光里向四百米障碍场地走了过去……





    正文 第三十三章 战胜他？
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:37 本章字数:2134


　　没有办法，人都是有嫉妒心的嘛，走自己的路让别人羡慕去吧。
　　至于谢剑所说的等旷连长的操练，嘿嘿，体能强化周我们都熬过来的，旷连长能把我们操练成什么样呢？对于某人这种吃不到葡萄说葡萄酸的猥秽心理我们还是可以理解滴。
　　要知道，谢剑的失意，还有新兵连战友们羡慕的眼光，其实我们都很清楚原由所在，他们也知道旷连长要我们去四百米障碍那里干什么，其实大家都心知肚明了。
　　二个多月来我们的出色表现，我们受尽‘乔阎王’折磨而苦练出来成绩大家都看得见，这一点不仅新兵三排里的战友服气，纵是连队里的面的老兵同志，也不得不对我们刮目相看，这样的结果足可以让我们成为营里重要的培养对像，也是新兵连去团里参加军事训练考核的主力。
　　甚至那个只要能带着绑腿、腰带和背心，我们跑进一分四十五秒以内，就可以得到旷连长亲自传授四百米障碍过障碍技巧的约定，很多的战友和老兵都知道，现在能得到旷连长亲自对我们施教，这份殊荣是足可以让我们自傲的。
　　虽然当时有很多人认为我们难以坚持下来，甚至连谢剑都会觉得没有受我们这样的苦楚而庆幸，但当我们真正成功的一刻到了时，人性使然，作为旁观者的他们也会感觉到极其失落了。
　　感觉到战友们异样的目光，在此刻用陶醉这个词来形容我的心情一点也不为过，毕竟这是我入伍三个月以来的成绩啊！多少次汗泪交流中熬出来的，多少次从几欲虚脱中找到突破，才有了这份成绩，这份殊荣对于我们来讲应该是毫不为过，也让我们觉得受的所有苦楚终于找到回报而由心感动。
　　转过头来看看小鬼头彭拯，哦！现在应该不能把他再叫做小鬼头，彭拯经过这近三个月的苦训，现在几乎已经完全变了一个人，艰苦的锻炼能让一个人迅速的成长起来，也能让他的身体在苦训中得到迅速的发育。
　　此时他的个头长高了很多，小家伙已经跟我差不多高了，脸色比以前黑了不少，走起路来忽忽带风，就他这模样回到家里去，他父母一定还要怔上半天，我恶意地想来，像他这样的变化要是再大一点，没准还要做个亲子鉴定了。
　　变化是惊人的，可是神气活现的模样还是以前一样的，这家伙被战友们的眼神一忽悠，现在都似乎找不到北了，小屁股高高地翘得像只骚公鸡似的，走起路来，**，这丫的样子怎么那么熟悉呢？
　　我想如此时要是谁给他一个话筒，这小子一定会和奥斯卡电影评选内获奖的明星一样来一些：‘首先，我要感谢我的父母，是他们养育了我。还有我的经纪人和唱片公司……”等等之类，当然如果边上有个美女，那这小子更会魂飞天外天了。
　　“好好的给我去练练，如果给谁给我脸上摸黑了，你们就不要想进这个门了！”
　　意淫是需要的，可打击也是惨重的，现在我知道经过了部队这三个月的苦练，旁边某人的变脸的功夫也已经是一流的了。
　　当我们走出宿舍外还二十余米，一个冷冷的声音传了过来，可怜我边上的某人立即像一个泄了气的皮球，脸色瞬间苍白，后面翘起的尾巴就老老实实地夹了起来。
　　不用说，在军营这一分三亩田，能让我们这位意气丰发的某人立即变得阳萎不举，除了我们的‘乔阎王’当然不会有别人了。
　　“是！”
　　三个月的苦训没的白费，虽然我现在看着‘乔阎王’的心情依然难得好起来，甚至无论他做什么，我对他还是没什么好感，但我们还是啪的一个立正。
　　“林大海，如果当你在团新兵四百米障碍寒中得到了前三名，我给你个机会来堂堂正正的战胜我！”
　　‘乔阎王’目光淡然地扫了我们一眼，然后转声就走，可是走了两步却又沉声摞下了一句话，这句话听得我心中一震，因为他的言词里竟然似乎充满着无穷的战意，也似乎极为期待着那一刻，我就感觉到一股热血上头脑冲去，同时看着他的背影不禁变得复杂起来。
　　要知道，新兵连考核一过，我那一直想战胜他的心不知不觉就变得淡溥起来，甚至我常常在问自己有必要么？
　　因为我突然间发现，我现在取得的所有成绩，是我的军体素质也好，是我受到老兵和连队干部的赏识也好，还是我受到新兵战友们的推崇也好，似乎全部跟前面这个走的人有不可割舍的关系。
　　我的心理极为复杂，我不得不说，如果没有他，对于我这个在地方极为懒散的人来说，我是不可能会有这么勤奋，以至于勤奋以训练为已任的这种进步；
　　以我在地方一切以过得去为标准，也不可能会有决心把自己的军体素质练得这么强。
　　而这一切的初衷其实只不过是为了战胜他，为了有一天将他踩在脚下。
　　可是在如今我极其接近了这个目的地后，甚至现在我感觉只要我将身上的绑腿、腰带和背心卸下来后，我可战胜任何一个人，我却对要战胜他的这个目标产生了怀疑，这种怀疑让我的心理都产生了一丝畏惧之意，因为我渐渐的知道，其实他或许是用在这种方法来激励我的成长，是他的严厉造就我现在的成绩，而我现在却要去打败他？是否有点修得正果忘师傅的意思？





    正文 第三十四章 太变态了
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:37 本章字数:2297


　　“林大海！”
　　“到！”
　　“知道为什么，你们乔排长会对你这样严厉要求吗？”
　　站在训练场上，学习着旷排长教我们的过障碍方法跑了几趟四百米障碍后，我和彭拯满头大汗，正站在深坑边上深深地喘息着，眼中却是止不住的兴奋之意，因为我们终于看到军区特侦大队四百米障碍是怎么过的了。
　　任由面带微笑帅气的旷连长对我说话，我和彭拯还是一副口水长流的模样，只要再坚持一分钟，绝对就能判定我们可以享受光荣退伍返乡的荣耀了，只不过目的地却是进入精神病院进行深造，这时我除了条件反射地答了一声到之外，其实那里还能听清楚他对我说什么了？
　　太变态了，实在是变态得让我们有些难以接受。
　　你见过过深坑时，根本身子不要进坑，也不用手撑就可以过去的方法么？***，这个方法我们刚才就见识到了。
　　四百米障碍过深坑，二米高的深坑要求你的身子要落入坑内，然后从这个坑里跃出来，如果身体没有全部落入深坑范围，那么就算过障碍失败。
　　低级别的选手，当然是跳进深坑里面，然后使劲跃起用双手抓住坑沿，手脚并用地从坑里爬出来，再重新启动进入下面的里程，如果用这种方式，动作相当繁锁，消耗的时间也就越多了，一般最少五秒，才能正常的从坑内出来。
　　比较高级一点方法呢，就是用极快的速度奔行，然后到了坑前时整个身子扑到坑的另一端，虽然身体也落入了深坑范围内，但是脚并没落到坑底，全部依靠手的力量将身体撑住，然后就再一跃而起飞速而奔。
　　这种方式难度大了一点，毕竟要求的手部力度非常大，如果能力不够还会磕得头破血流，但三秒应该就可以搞定这个障碍，可惜的是因为奔跑速度完全静止了，还需要从新启动，怕还要慢个一二秒。
　　而旷连长教我们的方法呢？那……那实在有点太惊人了，如果功力深厚者，我看甚至连手也用不上了，基本上一二秒就搞定，真有点任你前途坎坷，由我如履平地的意思了。
　　旷连长以极快的速度飞奔到坑前，然后一步就跨了进深坑，记住啊这是极快的速度，当时实在看得我和彭拯心都快蹦出来了，要知道这情况不就是像一部高速狂奔的气车重重的撞上墙壁上一样吗？那还有不车毁人亡的？忍不住我们都要惊得要叫出声来。
　　但是现实却让我们极为目瞪口呆，只见旷连长借着这一冲的势能，让下半身掉入了坑后，然后身体向上一弹，右手几乎是虚扶坑沿就一跃而起，我们那里有看他有丝毫停顿，就感觉他似乎他跳的坑与我们跳的就不是同一个坑了，仿佛他在半空中就踏到了实地一跃而出了，这个速度最少要比我们快上二秒啊，这种情况实在太让人惊讶了。
　　在他连过两遍，然后再仔细的讲解下，我们才发现，原来他过这个深坑就如同过高墙，他根本就是在深坑的墙上侧角上一踩，利用速度和腿部力量，身体就带着强大的冲劲冲出了深坑，这种跑法让人吃惊也让人胆寒，如果不是艺高胆大的家伙要试试，一定就会遭到摔得满地找牙的虐待。
　　而当看着旷连长过那四百米障碍后程的铁丝网时，我和彭拯就更加不堪，我们那迷醉的眼神看着帅帅的旷连长，就好像看到他的头上长出了两只角，或是长出了一对天使的翅膀，因为我们根本就觉得他是飞过去的，他的动作实在已经违背了常识性的理论了。
　　跑到了后程，按正常的情况来说，人的体能应该已经消耗将近，将会很难保持到一定的高速了，可是……
　　超出常识的是，我们反而看到旷连长的速度反而越来越快，一个很漂亮的鱼跃冲顶，然后看到他的身子在就扑入了铁丝网的下面，然后他的身体就变了，我仿佛在那一瞬间看到了一条鱼，甚至我还看到他的身体像鱼一样的摇动了两下。
　　妈啊！旷连长一把就滑出去了四米多，然后双手再用力的在地上扒弄两下就出来了。我拷！这么长的一个障碍，他就像条鱼似的游泳就‘游’了出去，不要说身体根本和铁丝网一点接触也没有，甚至在你一呼一吸的时间内他就蹦了出来，然后还越跑越快啊！
　　我打赌我们校运会里400米跑的最快速度也就这样了，可那是两只脚在跑，而他却是用身体在滑行啊！天啊！就在这个障碍物上，他最起码又比我快了三秒。
　　看到了四百米障碍的成绩，都精确到秒了，天都知道如果在某一个障碍上提高两到三秒，那你的成绩将会怎么样的惊人了。
　　自卑啊，可怜往日的我因为在这里常常可以滑出去二米多，向来是过这个障碍物标兵了，可是这人比人，我都有点想喷血的意味了。
　　唉，当我和彭拯又看到旷连长在跑完了两趟四百米障碍之后，他面色如常，我仅仅在看他跑完后，微微向前慢跑了十余米，然后深深地吸了两口气后就变得平和起来，甚至连现在与我说话时连气喘之意也没有，我那一刻真的很想去解剖下我面前的这个强悍惊人，却看起来斯斯文文的连长同志了，你怎么可以如此的变态呢？
　　“发什么呆，其实这都是一些基本功，只要你掌握了其中的方法，慢慢的就能适应了！”
　　旷连长看着我还呆呆地看着那片铁丝网的障碍，知道我还没回过神来，他也不怪我没注意他刚才提的问题，只是笑着说道：
　　“原理其实很简单，我看过你穿越铁丝网障碍时的动作，并没有多大的错误，其实你还没有将你自己身体的力量都用上来，要学会利用飞速奔跑遗留下来的贯性，记住在滑行的时候，可以运用的腰劲和手脚的巧力来让你自己滑行的更远。”





    正文 第三十五章 乔阎王的压力
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:38 本章字数:2290


　　“基本功？腰劲和手脚巧力？”
　　也许是在部队受打击太多了，我还算是比较快地从病态的呆痴中反应过来，脑里闪过刚才旷连长的动作，仿佛从他的话语里想摸索出什么，并且身体也微微地动了起来。
　　对于旷连长跑的几趟四百米，我其实一直很专注地看着，甚至我还意想到了他在滑行时那细微的小动作，仔细地想起来才发现原来真是妙用无穷啊，看到自己已经找到了诀窍，我的眼里止不住露出了炽热的光芒。
　　“对，就是这样，你学得很快！”
　　旷连长的眼里露出了一点意外，让我的心理小小地虚荣了一把，然后听到他有些喜意地笑了笑说道：“看来你们乔排长这一次果然没看错人，你们很有希望！”
　　“希望？什么希望？”
　　我拷，听旷连长说这话，好像我被人算计了似的，我和彭拯相互对望了一眼，两人眼里都有一种被人拐卖的意味，难道说我们一直就活在某人的计划中么？
　　而且一想起这个人实在有那么一点点不爽，不由得将我现在对‘乔阎王’那种复杂的心境又提了起来，想得他那句给我机会堂堂正正战胜他的话，我的心里实在是五味难分。
　　“实话说吧，你们俩现在已经被我们营，甚至已经报到了团里准备参加师、军新兵军事训练考核了！”
　　旷连长深深地看着我说道：“而对于我和乔排长来说，我们希望你们俩能入选军区特侦大队！”
　　“军区特侦大队？！”
　　当这几个字响彻在我的耳边时，不亦于一个响雷在我身边炸响，而彭拯这家伙更不是堪，他脸上的表情就好像是一个将要出嫁的小媳妇一般，是又害怕又兴奋，要不是他现在一只手使劲地抓着我，我都怀疑他的身体是不是又要开始强奸大地了。
　　其实这个消息对于我来说也是以样的震惊，毕竟像军区特侦大队这个高级货色谁听了都眼睛发绿光的，要知道这个名字可是无数次在我心里徘徊过，但我始终不敢多想，可是看着自己的军体素质一日一日的加强，我终于知道自己似乎如旷连长所说，我似乎在不知不觉之间离这个目标越来越近。
　　难道真的我可以经过自己的努力，不要再走在父母给我划好的框架里渡过一生了吗？我深吸了一口气，强自压抑住心里的激动，我目光中带着强烈的希冀看着旷连长又问道：
　　“我们真的……真的有希望吗？”
　　一个团陆军团少说也有二三千人，一个师最少也会有一二万人，一个军是多少人？若是要再拼到军区？那得有多少人？像军区特侦大队这样的单位，绝对有万里挑一的资格，我能进去吗？我的心不由自主地狂跳起来，跳得仿佛就要脱颖而出一般。
　　“希望吗？你认为在那里？”旷连长笑笑却反问了我。
　　“在我们自己的手上，我一直记得连长说过的话！”
　　在我还没来得极表示什么时，一边的彭拯不知何时已经挺起了胸膛，眼里露出了炽热火焰，大声回答道。
　　“不错，就像彭拯你，你的进步足以让我和乔排长大感意外，甚至连你自己也不会想到会有今天，这其实都是你自己做出来的成绩。”
　　旷连长满意地看了看彭拯，甚至还在他的肩膀上拍了两下，鼓励地说道：“所以无论困难有多大，前面有路有多艰辛，你们俩都要记住，一个真正的战士，一个真正的男子汉，一个真正的强者，他的命运永远掌握在自己的手中！”
　　“所以希望也掌握在自己的手中！”
　　我心有所动，不由自主地将这话轻吟地重复了一遍，可也就仿佛是这一句话，将我体内所有的战意全部燃烧起来，我第一次觉得自己应该挺直脊梁，自己来面对所有的困难和艰险，仿佛在这一句话中，我不再是一个不能对自己作出任何决定的少年，不再像以前一样，就连当兵时想说否却也那么无力了，我似乎真正的长大了。
　　“你明白这些就好，也不枉你们乔排长对你们的期望，也希望你们用实际的行动来报答他。”
　　深深地点了点头，旷连长目光里突然变得有些深沉，他仿佛有些感叹地说道：
　　“也许你们曾经对他不理解，甚至还觉得他不讲情理，对你们也过份的严厉，可是你们不要忘了，没有他也就没有你们的今日。”
　　“报告连长，这一点我并没有忘！甚至我已经明白了其中的道理！”
　　我毫不犹豫地张口而出，并且早就经过了深思熟虑。
　　“唔，这个我相信，毕竟你们念过不少书，想事情也明白很多，不像你们乔……”
　　说到这里旷连长似乎感觉到一阵黯然，他叹了一口气又看着我说道：“不像们乔排长，因为文化不合格而被退回了，造成了他一生的遗憾，也让他抱定了一颗要帮助我们XX英雄连，培养重入特侦大队战士的决心！”
　　到了快下新兵连我才知道，我们所在的营队历史悠久，而且更是从抗日战争始就成立的一支部队，这支部队的荣誉史足可以写出一篇百万字的长篇小说，里面的英雄人物层出不穷，所有的数据说明，这是一支英雄的部队，这也是一支盛栽荣耀的部队。
　　能进军区特侦大队绝对也是一份荣耀，而进去了又被退回来，绝对是营队的耻辱，无论你是受不了苦训被退出来的也好，还是因为文化不合格被退出来的也好，部队不会问原因的，人人只看结果的。
　　我突然想到，‘乔阎王’因为被退回来，这一支这样的英雄队伍里，在这样一支集体荣誉感之强那更是入骨三分的部队里，他受到了多大的压力。





    正文 第三十六章 责任重大
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:38 本章字数:2246


　　没入部队的时候，我只觉得这身绿军装穿在身上极为威武，格外潇洒。
　　要知道，这可是一身吸引PLMM的高档货啊，特别对于我这种有贼心没贼胆的少男来说，如果有一身可以自动吸引PLMM目光的绿军装，那自然是我无比仰慕的一件事情，你可以尽管说我居心不良，但我敢担保所有进入部队的兄弟们，当时一定有过我类似的想法。
　　在我上高中时，因为我居住的地方比较特殊，所以每年都会进行大学生军训，几乎常常可以听到一些关于解放军叔叔的八卦绯闻。
　　如某个清纯靓丽的女大学生，一不小心就被兵GG色诱，被动失身；再就是某个女大学生被教官吸引，千里寻夫找到了部队的风浪韵事可是不少啊，这更是让我无比羡慕的一件事。
　　甚至在一次去那里公园里玩时，看到一个解放军叔叔傍着一个PLMM漫步在公园之中打情骂俏，对于思想‘纯洁’的我来说，看到如此‘黄色’的镜头当然会自动回避，回避的结果是由于我看得太专心，以至于一头撞在路边的电线杆上，被迫在医务室中，为我‘光荣’的前额打了一个印章。
　　那时虽然疼痛，但是其实更多的是仰慕，要知道大学生军训才多久呢？也不过几周的时间啊，他就将MM的心勾走了，我心里对这位解放军叔叔的敬仰实在是比海还要深，比泰山还要高。
　　那时在我想来，解放军叔叔实在是太伟大了，但伟大之处可能想得更多的是，在地方打打架，甚至连公安局也不管啊，上火车连火车票都可以打折，更有火车再挤时，看到是解放军叔叔来了，都会自动让开之类的‘光辉’形象啊，但要我去感受他真正伟大之处呢？我却会一无所获，说白了其实那时我的思想太轻浮不过了。
　　可是今日呢？我感受到了英雄部队的这份荣耀，感受到了一个战士他无比可贵的情操，‘乔阎王’那种视荣誉为生命的精神，我却不得不将以前所有的想法都进行了修正，或许我现在穿的这身军装，除了把MM和打架之外，还有更多的含义在其中吧？
　　“他绝对是一个好的班长，也是一个优秀的代理排长，这一点我绝不怀疑！”
　　终于明白了‘乔阎王’的心情，我也知道了他在那看似极为严厉面容下的苦心，而我和彭拯，也许就是因为文化素质高，体能不错，所以成了他重点培养的对象，从他用的方法，从我现在取得的成绩来看，想通了这些道理的我现在无话可说。
　　甚至想到他常常会晚上起来帮新兵盖上被子，会一天二十四小时的陪着新兵训练，无论我们在后面如保的贬低他，他也装作不知道。
　　他的目的似乎只有一个，他要训练出最好的士兵，要培养出能冲锋陷阵的战士，而今日从新兵三排的精神面貌上看，他绝对无愧于这份荣耀，想到这些我的心里只有感动。
　　“你真能明白？”旷连长眼里闪过一丝惊异，他大概怕我说反话吧。
　　“真的能明白！没有他的苦训，我和彭拯不会有今日的成绩，我想我现在也没理由去再让他失望，我们一定会尽力而为。”
　　看了看边上的彭拯一眼，然后我严肃地说出了以上的话，我的坦然立即打消了旷连长的所有顾虑。
　　“好，你明白就好！也希望你们帮他争口气！”
　　欣慰地看了我们一眼，旷连长点了点头说道：“因为你们乔排长曾在营连首长那里发过誓，为了报答部队的培养，为了帮助营队的将荣誉新带回来，他如果一日不能训练出到军区特侦大队的兵，他就一日不退伍，一日不提干！”
　　“我明白，同时我也感觉到责任重大！”
　　听到这里我不禁霍然动容，一个人能把部队的荣耀看作自己为之奋斗的目标，这样的人绝对值得我敬重，我在说出上述话时立即感觉到，我现在或将来要做的是不再仅仅是为了自己个人了。
　　取得团内新兵军事训练的前三名，这绝对是让营里连里长脸的一件事，如果能在师里或军里得到新兵军事训练的名次，那不仅仅是连队有可能得到嘉奖的，甚至连团里也有光彩。
　　如果能培养出一个新兵进入军区特侦大队呢？那不亦于一个奇迹，团里可以得到嘉奖不说，没准新兵连长和‘乔阎王’都能拿到一个三等功，那么‘乔阎王’提干就更加名正言顺。
　　作为一个部队，作为一个战士和军人，军事素养永远排在第一位，如果能进入军区特侦大队，那就是一切成绩的最好体现，想通了这个道理，我立即感觉到自己的责任突然变大了，心里也不禁变得沉甸甸的。
　　“知道就好，但是你们也不要给自己太大的压力，就像你说的一样，一切尽力而为就好，有些事情谋事在人，成事在天！”
　　看到我面色凝重，旷连长当然知道我在想什么，他拍了拍我身上的铁砂背心笑了起来：“而且你要知道，因为你们一直能背着这些东西训练，所以你们的成绩一定要比别人优异些，另外还有我和乔排长给你们指路，你们应该对自己有信心。”
　　听到旷连长这样一说，我的心情当即轻松了许多，可是突然心中一动，他的话我听出了话外音，不禁福至心灵地问道：“旷连长，难道说你也是从军区特侦大队出来的？”
　　“这个……呵呵……你们暂时还不能问这些，这个等你进入军区特侦大队你就会知道了！”
　　可是连长就是连长，他的眼里闪守一丝绚丽的神光，却没那么好被我忽悠，他笑着向我眨了眨眼说道：“不过我倒可以告诉你们另一个好消息！”





    正文 第三十七章 武林高手
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:38 本章字数:2386


　　“什么好消息？”
　　拷，又是神神秘秘的吊人味口，真让人乏味啊！
　　不过，还有好彭拯，这个YD的家伙向来抱定只要是好事，从来都有宁愿杀错，绝不放过的大无畏精神，他立即眼睛发光地抬口就问出了我想说的话。
　　“作为全团四百米障碍第二名的这个训练成绩来说，你觉得你们乔排长就有足够资格被选送到军区特侦大队吗？”
　　旷连长仿佛话有所指，我突然发现他的眼里闪过一丝顽劣之光，我们的这个连长同志并没有‘乔阎王’那么古板，甚至我从他的眼里找到了一丝同道志合的味道，这个发现实在太让我惊讶了！
　　“其实乔排长四百米障碍的速度并不算太快，他能选入军区特侦大队，如果仅凭四百米障碍的成绩就可以进入军区特侦大队的话，我有信心现在我们也能进入。”
　　一分三十二秒的成绩，这是‘乔阎王’所以能得我们团训练标兵的原因之一，这个成绩对于以前的我们来说可以说是不可思议的一件事，可是对于现在能带着绑腿、腰带和背心，就可以跑个一分三十八秒的我来说，凭这样的能耐就能进军区特侦大队，那实在有点儿戏了。
　　不要说我又新学了旷连长这么多军区特侦大队过四百米障碍方法，就算我不学，可是脱了那身重装备后，我也很有机会去战胜‘乔阎王’，旷连长的这句话算是问到我心里一个很大的迷惑了，只是由于部队等级制度严格，我不好背对着‘乔阎王’去打听他的私事。
　　“难道跟了他这么久，从他教你们这么多的东西里面，你们就没有一点发现吗？”
　　旷连长狡赖地笑了笑，甚至眼里似乎在给我暗示着什么，这种感觉实在太亲切了，他的阴险竟然似乎与我有得一拼？我都忍不住要问他：兄弟？你是混那里的了。
　　“难道……劈砖？”
　　心中一动，我和彭拯眼前突然一亮，不禁同时叫出声来。
　　因为我们立即想到了我那次脱力后的劈砖英雄事迹，那可是我有生来第一次劈开了一块那么厚青砖啊，而且可是给‘乔阎王’逼着劈开的，还被打成了三截，这一生怕是打死我也忘不了了。
　　还有在那一次，他教了我和彭拯放松绷紧肌肉的特殊锻炼方式，虽然新兵排的其他战友也知道，但真正能跟我们一样坚持熬下来做的却没有几个人，毕竟他们可没享受能那种被‘乔阎王’三番四次逼得要断气程度的‘福份’。
　　每一次体能耗尽后就得到突破，在那种古怪的锻炼方法下，我和彭拯是最知道他的强大功用，现在我们的肌体爆发力纵是旷连长也看了动容，这一切不得不说是‘乔阎王’的功劳了。
　　“我可什么都没说，我只是问了点训练方面的事而已！”
　　旷连长笑嘻嘻地点了点头，天知道为什么还会有点顾忌‘乔阎王’的意思？实在让我们大跌眼镜了，不过他又悠悠地补充了一句：
　　“你们乔排长是河北沧洲人，而且他的家乡就在孟村，说起来他算是特招兵种了！你不能从中悟出点什么吗？”
　　河北沧洲？孟村？这是个什么地方？我们有点丈二和尚摸不着头脑，越听越不明白，我们两人面面相觑，不用说眼里的那张面孔就代表着两个字，那就是---无知。
　　看着我和彭拯瞪大着两只纯洁天真的眼睛看着他，旷连长一定被打击到了，他像望白痴似的看着我们俩，神色苦怪地问道：
　　“不要说你们连河北沧洲这四个字代表着什么也不知道吧？”
　　回答他的当然是茫然的，像小鸡吃米般的猛点其头了。
　　唉！连长同志，不要太看高了我们好不好，我不过是一个十六岁的少年，而边上更是一个才满十四岁，正在吃十五岁米饭的小屁孩，无知不是我们的罪过，阅历浅薄只能说是年龄惹的祸啊！
　　我发现我竟然会在旷连长那甚至有些无奈的眼光下，尝到一丝什么叫脸红的滋味，忍不住小小自卑地在心里嘀咕了几句。
　　“哦，我忘记你们俩是个连毛都没长齐的小屁孩了！”旷连长仿佛终是恍然大悟，说得极为无奈。
　　啊，我呸！听到这话我当时就差点窒息了。
　　郁闷啊，看到边上的小屁孩似乎在忍着笑，忍得连屁股都仿佛颤抖了起来。**！我实在忍不住很形象地瞪了他一眼，忍得这么辛苦是为什么啊？还以为你丫的是生痔疮了呢？
　　唉，我伟大光辉的形象啊！连长大人给我点面子吧，小屁孩这可是我给小鬼头的专用名词啊，不要放在我身上好不好？阿门，神会原谅你的口无遮拦的，我就当没听到了。
　　趁着连长大人边说边有感触地在前面踱了开去，我立即就视若无睹，并且用杀人的眼光，制止了现在无比风骚的某人，终于让他识趣地低下头，不过看他低头还双肩淫荡颤抖的模样，我还是忍不住很不小心地踩了他一脚。
　　“河北沧洲号称我国的武术之乡，而沧洲最有名的就是八极拳，他的起源地就在孟村，你们说你们乔排长的特长是什么呢？”
　　旷连长无奈地摇了摇头，对于前面对牛弹琴的郁闷只能无力地放开，我们俩的的实际岁数在他有些快要吐血的目光里无所遁形，他只有将以上情况说得无比清楚。
　　“武术之乡？八极拳？”一句话把我和彭拯的兴致立即全部调动起来。
　　哇噻！敢情我们的‘乔阎王’还是个武林世家的子弟？难怪劈那么厚的青砖和玩似的？在我和彭拯相视无比惊喜的情况下，我眼前一亮兴奋地问道：
　　“那么说他的长项在于格斗？”
　　“乔排长还是个武林高手？他会武功啊？”
　　问这话当然是彭拯了，小屁孩现在立即从我的暴力中回过神来，他的目光就仿佛看到眼前有绝色裸女现形，可谓是噌噌淫光直射啊！





    正文 第三十八章 公平竞争的机会（求推荐）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:38 本章字数:2381


　　传说‘文有太极安天下，武有八极定乾坤’，这是前人对深受民众喜爱的太极拳和八极拳的赞誉，八极拳的创建者就出在沧州的孟村，而沧州素有“武术之乡”之称。
　　沧州武术起源于隋唐，盛于明清。千百年来，沧州武林精英荟萃，豪侠云集，形成浓厚的习武、尚武民风。源起或流传沧州的门类、拳械达52种之多，占全国129种门类、拳械的40%，乃中国武术发源地之一。
　　1992年，沧州市被国家体委首批命名为“武术之乡”，成为全国第一个获此殊荣的地级市。
　　当然，以上的所有都是某人言传深教，还有我们后面刻意去了解后才知道的。
　　反正那几年正是沧州武术之乡被全国媒体炒得很火热的时候，所以也就不以为奇会有部队从孟村去特招一些现役战士了，当时只让我极为意外的是，这人竟然会是我们曾经万恶的‘乔阎王’？！似乎他应该还是个隐匿的不世高手？
　　但最主要的重点呢，却是听到传说武林高手与我们如此地接近，不得我们不心猿意马，同时想想也兴奋不已了。
　　要知道七十年代出生的少年，可都有被媒体新闻**的血泪史，从最开始的UFO外星科技的炒作，到后来武术还有气功的出现，再加上那一年刚刚在影坛崭露头角的李连杰拍了个NB的电影少林寺，我们的头脑里曾一度全部被高来高去，号称可以摘叶伤人，踏雪无痕的武林高手占满了，学会盖世武功，行侠仗义或是祸国殃民那时可真是让我们仰慕到了极点的一件事。
　　难道我们有机会拜师学艺，可以一圆做个武林高手的美梦吗？当时听了旷连长的话后，我和彭拯的目光内均是喜不自禁的颜色，眼里都露出了难以压制的强烈渴望。
　　“什么武林高手啊！”
　　旷连长对我们的话嗤之以鼻，立即将我们的热情扑得灰飞烟灭，他笑骂地说道：
　　“你们俩个臭小子想什么呢？你们以为是金庸小说里的降龙十八掌啊，一掌就可以将人打个稀巴烂？那都是文人们写给世人茶余话后的童话故事！”
　　“我们军队里面讲究的是擒拿格斗，以力制力。八极拳能从几百年流传至今，当然有他的独到之处，而你们乔排长的格斗技巧，至今仍让我们团的侦察连常常来他这里取经，当然有出色之处。”
　　旷连长看着我们两个被媒体轰炸得头脑已经坏掉的小屁孩，摇了摇头苦笑地说道：
　　“听说当年你们乔排长的手上功夫就算在军区特侦大队也少逢对手，有段时间连那些格斗教官也向他请教，你说这个厉不厉害？”
　　“你是说？我们可以拜乔排长为师，让他将手中的绝技教给我们？”
　　我怔了怔神，终于听出点门道，不由得一张脸显出强烈的希冀看着旷连长。
　　“能教你们他们孟村独特的健肌强筋的法门，就是对你们俩最大的看重了，否则你们的肌肉力量和筋骨的韧性那里能达到现在的程度。”
　　旷连长向我们神秘地笑了笑，似乎有些阴险地说道：
　　“至于他愿不愿收你们俩个家伙做徒弟，那就不是我能知道的了！我今日可是什么也没说啊！呵呵……”
　　“我明白了，多谢旷连长的指点！”
　　嘿嘿，竟然怀疑秉人的智商啊，旷连长我代表党和人民鄙视你。听这里我和彭拯还不明白那就太白痴了吧。
　　不过再一想想让那个让人看了就望而生畏的阎王爷答应教我们功夫，这实在有点难度啊，兴奋之余我的脑细胞又不得不要死伤几个了，真是件郁闷的事情啊。
　　“能进入军区特侦大队，那不仅是你们一个人的荣耀，甚至是整个营连团队的荣耀，所以希望你们能抓住这个机会！”
　　旷连长最后作了仿佛总评似的发言，他很认真地看着我们说道：“希望你们不会让营团，还有我们XX英雄连失望！”
　　看着旷连长的背影离我们远去，我和彭拯微微有点发怔，一是突然感觉到我们身上的责任一下子变大了，毕竟去参加军事训练考核并不再只关系到我们个人了，我们甚至要代表团营的荣誉；二是不知怎么样才能让‘乔阎王’教我们‘武功’而发伤神。
　　我不知道为什么旷连长似乎很想我们进入军区特侦大队似的，但对这条路我却很有兴趣，毕竟一想到自己可能成为精英中精英的一员，那种个人英雄主义就在我心里疯狂的萌芽和膨胀起来，他刺激着我的的大脑飞速运转起来。
　　------------------
　　“乔排长，请你一定放心，我不会让XX英雄连的荣誉在我身上消亡，我一定能取得优异的成绩，而且为了不辜负你对我期望，我还一定会在四百米障碍上战胜你！同时……”
　　说上述的话时，我和彭拯已经回到了宿舍边上，但我并没当时进宿舍，而是突然小跑到‘乔阎王’的面前，啪地给他来了个标准的敬礼和立正，然后眼里战意高涨地看着他，信誓旦旦地大声说道：
　　“同时，我也要在格斗技巧上与你一较高低，但是希望你能给我一个公平竞争的机会！”
　　当我把以上的话说完之后，我发现周边一切都安静的可怕，彭拯当时一定被我突然出现的动作吓得呆住了，就连几个在边上聊天的老兵也在发怔，他们有些目光呆滞地看着我，就仿佛看到一个刚从神经病院出来的白痴，或许说像是是一个活得不耐烦的家伙来找死吧，反正我觉得他们像看个将死之人似地看着我。
　　而我最重视的某人也呆了呆，但毕竟他是第一个回过神来的人，他应该被我眼里那股强烈的挑畔之意刺激到了，我看到他那一直显示阴沉的眼里竟然闪出了太阳般的烈焰，他最终深深地看着我，嘴角浮出一丝冷然的笑意说道：
　　“好，我给你这个机会！”





    正文 第三十九章 非常非常的阴险
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:39 本章字数:2644


　　多年以后，当时被吓得脸色苍白的彭拯一直不能理解，一向知道保存实力，要么不出手，出手就是致人死地我，当时为什么会这么嚣张，这么冲动。
　　四百米障碍都算了，那毕竟是我的强项，可是对于格斗，新兵蛋子的我可以说是纯粹菜鸟一个，竟然会有熊心豹子胆去挑战一个格斗高手？
　　我这种奇怪的、胆大包天的心理在他看来实在无法理解，这就仿佛是一个赤身露体的帅哥，因为风骚得太过火，过火得意图身无寸缕地凭着他完美的相貌和身材，去泡回一个北极洲爱斯基摩的美女一样不可思议，孰不知可能还在半路上，他就有幸能成为北极洲上的一座天然冰雕吗！？
　　“我确定我没听错？！”
　　这种难以让人忍受的枉想事件出现在一向理智的我身上，某人终是在辗转反侧中难以入眠，终于有一日他忍不住恨恨地问我说道：
　　“当时你在挑畔他，而且你还狂妄地说要战胜他，除了四百米障碍外，连打架也要和他拼一拼？”
　　“当然，我诊断你的听力很正常，你没必要把我的话重复一遍！”
　　我挑了挑眉毛懒得理他，脸上的神情再自若不过了，并且用眼神告诉他你很鸡婆知道吗？
　　“为什么要这么说？老大！教教我吧，买糕的！是什么原因他竟然还答应了你个无知狂徒？！”
　　某人声泪俱下，就差没跪在我面前哭诉，目光暖味地看着我说道：“你难道不知道我对你的钦敬如黄河之水泛滥，滔滔……”
　　“滔……我滔你个头！”
　　这小子竟然连我的专用词汇都学得那么似模似样？我实在忍不住打断了他的话，并鄙视地笑骂他道：
　　“你不这样说，还怎么样说？难道上前去磕三个响头，大声向他说如果你不收我做徒弟，我就永远不起来之类的废话？”
　　“咳，其实……其实我开始就是这样打算的！”
　　被打击到了的某人诧异地抬起了头，他的表情就好像是一个被大奶发现小金库的猥琐男，脸上写满的都是无地自容四个字。
　　“那是你笨！”
　　我笑眯眯地看着面前的他，没好气地说道：
　　“那种老吊牙的电影、电视剧桥断你也用，也太没新意吧？你以为像‘乔阎王’那种冷血动物会看得上眼？”
　　“那你去找死的行为就是新意么？”某人觉得很没面子地看着我，有点酸溜溜的味道。
　　“那怎么叫找死？说你笨你就是笨啊！”
　　我知道我漫不经心的表情已经快让某人抓狂了，终于忍不住笑了起来说道：
　　“这其实是一种换了形式的拍马屁功夫而已，只不过就像写玄幻小说一样，你不一定要文笔很好，但是如果你的题材独出心裁，让读者看了耳目一新，觉得非常有味道，那就一定会有市场，没准还能一炮走红，从此走上封神榜，成为大婶（神）一级的人物。”
　　“拍马屁？！我拷，找人下战书打架也叫拍马屁？那妓女也能挂贞洁牌了！”
　　自认马屁功夫天下第一，无出其右的某人当即脸就绿了，忍不住不屑地大声叫唤了起来。
　　对他有些不客气的话我并不生气，只是看着他很阴险地笑了笑，突然问他道：
　　“你知道‘乔阎王’这一辈子最大的遗憾是什么吗？”
　　“废话，当然是被从军区特侦大队赶出来的事了！”
　　“嘿嘿，那你知道他最大的愿望是什么？”
　　“你不觉得你很无聊么？这个答案不太明显了吗？就是想让我们进军区特侦大队嘛！”
　　“那么我们算不算是他的徒弟？”
　　“拷！当然算了，我们现在的底子不都是他教的么？”
　　“嘻嘻！竟然你知道了这一些，那我就再问你一个问题！”
　　我笑眯眯的眼神，怎么看都是写满了亲切两个字，口里说出的话却恶毒无比：
　　“那你说如果他教出的徒弟日后都能在军区特侦大区风光无限，并且如果有机会还能将那些让他讨厌的教官全部干倒，是不是等于狠狠地扇了那些让他退出军区特侦大队之人一个大耳光吗？你说他会不会很开心哪？”
　　“我拷！你好阴险！”
　　某人呆了呆，他用一种很古怪的眼神看着我，最终下意识地离开了我几步，似乎心有戚戚焉，然后仿佛又想起了什么问道：
　　“可你也不一定要去挑战他，去求他不是一样的效果么？”
　　“唉！看来你还是不明白！在你抱定这种心理下，你是愿意收一个当磕头虫的弟子呢，还是愿意收一个充满斗志的人为徒弟呢？他总不能明说让你们去干倒那些同属军区特侦大队的将士吧？”
　　我嘿嘿地干笑两声，然后又看着他说道：
　　“一个磕头虫的弟子他想必很循规蹈矩，要想让他在军区特侦大队做出多大的事来怕是有点难。可是如果收一个战意张狂，又充满斗志的人为徒呢？他的期待会不会是更多一些？”
　　说完以上的话，我顿了顿，又邪恶地笑着说道：“何况，最简单不过的道理，竟然你都知道两种方法都可以，那我为什么要当个磕头虫？当个挑战者不是倍有面子么？”
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，幸亏我和你是兄弟！为我们共同的敌人先祈祷下吧！”
　　某人终于感叹地拜倒在地，他心有余悸地在胸口划了个十字架，然后又狠狠地瞪着我说道：
　　“我现在收回我开始说的话，你不是好阴险，其实你应该是非常非常的阴险！”
　　我邪魅地一笑，非常受用地看着他说道：“嘿嘿，一般般啦！”
　　当然，在我用很轻佻的口气说完以上的话后，某人脸上的表情丰富之极，他下意识地后退了三步，终是再也无话可说，可目光里却忍不住给了我一点点崇拜之意，我小小地自得了一下。
　　咳，这是后话，现在也许提之过早，而且当时的交谈有些玩笑的成份在其中，事先声明，我实在没那么阴险，还请诸位书友不要给我戴上有色眼镜，其实偶还是很厚道滴。
　　不过我万万没想到的是，在我说完以上的话后，会造成日后某人死心塌地的拜倒在我英明神武的光辉形象之下，再也不敢在我面前行些乖张跋扈之举，因为今日在‘乔阎王’面前的这一番话，起到了一箭双雕的作用，实在让我所料不极，也常常会暗藏喜意……





    正文 第四十章 买块豆腐撞墙
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:39 本章字数:2371


　　自从一不小心被‘乔阎王’接受我的挑战后，在日后新兵连仅剩半个月的日子里，我和彭拯很烦燥地又发现一个事实。
　　人要是活得平庸一点，活在这世界上有那么一点点烦心，就比如我现在的战友们虽然已经熬过了最艰苦的新兵训练，可是他们除了不得不进行每日的例行体能训练外，必须还要学习新兵下连前的战术训练一样，他们自己能左右的时间实在不多，说白了他们还只是一些新兵蛋子。
　　可是人要是是想做个强者呢？那么活在这个世界上可能更加的非常的烦心，就比如我和现在的彭拯，有时我们会为那一日我冲动地向挑战‘乔阎王’的事件表示后悔，因为我们发现原来平凡绝对也是一件很幸福的事情。
　　想想看吧，自从带着狞笑的‘乔阎王’答应了我的挑战之后，所有空闲和休息的时光立即离你远去时，你将发现自己犯了一个多大的错误，这种错误大得像你满怀希望想娶个西施进家门，可是在洞房花烛夜你打开了头盖，却发现这是一只超级恐龙一样的恐怖。
　　那段时间新兵三排的战士一般都睡得很晚，特别是谢剑，用他的话说，他不喜欢那个睡觉时从楼上掉皮鞋的故事，因为那个故事实在太烦人，想到你每天晚上要等到两只鞋全部从掉下来后才能睡着，那绝对是一件很郁闷的现实。
　　而现在呢？他却不得不享受这一‘幸福’了，每天晚上就寝以后，这个宿舍内一定会有二张上铺空上好一阵子，然后虽然不会过太久，也许半小时，也许一个小时，当然最多也不过是一夜未归而已。
　　这个宿舍的房门会吱地一声被打开了，然后两个仿佛刚从暴风雨里爬出来的战友会光临宿舍，他们那一身的明显是被汗水光临所造成的湿意，他们带着满脸苦不堪言的悲愤，再加上一趴到床上就会呼噜声大作情况，会告诉谢剑刚才在那段他们消失的时间里，一定发生了一个‘美丽动人’的故事，而最让人难以接受的事实是，他这俩个可怜的战友当然是我们莫属。
　　每当这个时候，只要我们还能站着走路，谢剑十有八九会在他的床铺上默默地看着我们，看着两个几乎只能用爬才能到那个一米多高的上铺时，他一定会猫在那里猛在胸口划十字架，原本他曾看到我们被旷连长‘亲近’而产生的失意眼神，此时已不知飞到那个天外天去了，他的眼睛里面只有同情，还有怜悯，当然那肯定还有一些窃窃自喜的可能性在其中，只不过是他不敢在我们面前显露出来罢了。
　　想想看我们两个悲惨人儿的命运吧，除了新兵必须要掌握的战术训练我们必须参加外，我们的编制似乎都不应该算是新兵三排的人了，我们很幸运地享受到了别人无法想像的‘恩遇’。
　　体能训练我们的教官已经升级了，八个被营连看好的尖子兵有幸汇聚一堂，我们有幸加入了旷连长亲自带领的尖子训练班，他会亲自操练我们这批新兵蛋子，美其名曰营连的荣誉现在全部在你们的身上，你们的责任重大，所以也要尽最大的能力帮助营连增光，所以你们必须继续苦训。
　　在这十余天的时间内，我才发现为什么营连会让旷连长来带领这些新兵尖子兵来进行特训，因为他的军事素养实在达到了让人惊讶的地步，在他亲自施教的情况下，我们才发现他教我们的东西跟以前那些代理排长教我们的东西有质的区别。
　　军事四百米过障碍的方法大家都知道了一些，虽然不能肯定那到底是不是军区特侦大队常用过障碍的方式，但他所说的那些过障碍的方法，绝对比‘乔阎王’所教的方法高明几倍以上，而且那些障碍都有一定的危险度，如果不是我们这个班都尖子兵，我怀疑其他的那些战友根本不能接受那种有些恐怖的过障碍方式。
　　这都是过去式了，对于我和彭拯来说这些我们都已经得到我连长大人亲自施教，甚至还发现他教我们的许多动作并没有在尖子班里教授，可能是怕一些人达不到那些要求吧，所以对于这一项来说我们还是比较轻松地过关的，而且作为尖子班的尖子，我们反而觉得跑四百米障碍时，是我们的最好休息时间。
　　可是变态的却是五公里全装越野了，我们敬受的旷连长同志不知道在什么时候已经把他变成了十五公里，而且还不是一般的五公里，我现在可悲地发现，除了现在那个在我们军营边上的那个湖我们还没下去过外，他简直是拿我们在进行军体四项全能在开练。
　　除了我们的全副武装之外，除了旷连长给我们的绑腿、背心和腰带之外，作为连长他有特权啊，他竟然还给我们八个人搞了枪，而且还很不小心地将我和彭拯的那些绑腿、背心和腰带加一点点的份量，听他的口气也就是十来斤吧，他说这些的时候脸上一直带着坦诚的笑，让我们听了脸色发白之余，却不知说些什么好，所以也就相当于默认地按受了。
　　算了，加就加吧，反正我们已经加习惯了，穿在身上的感觉也不是太沉，要知道在连长同志那充满鼓励的眼神里，在他那亲切的笑容里要说拒绝其实是一件很难的事情。
　　可是……
　　天杀的，我后来一直不明白，这个无比荒诞的想法怎么会出现一向自认精明我们身上呢？真正到了十五公里全装越野的时候，我们才知道这个想法是对自己如何的不负责任了。
　　爬山、下山、平地、四百米军体障碍，还有甚至要你连续做几个器械练习，**，你见过这样的十五公里越野吗？这可是全副武装的十五公里啊，背着个大背包，手里还拿着一支枪？我身上的负重七七八八加在一起竟然达到了近七十斤，这还要人活么？
　　天哪？难道说地狱似的苦练，就跟我这么有缘么？看着那些以前和我一起苦训的战友们，坐在一堆晒太阳，并且看着我们露出怜悯的表情，那一刻我真想买块豆腐去撞墙了。
　　唉！这惨无人道的压榨，何年何月是个头啊，我当时想死的心都有了……





    正文 第四十一章 微笑的鞭策（求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:39 本章字数:2113


　　“大海？还行不行？坚持一下？要不要我帮你拿下枪？”
　　旷连长边跟着我和彭拯一起跑着，竟然还有闲情关切地和我说话，他看了一眼就快又要支持不住的彭拯，一只就抓住了他的肩，把他向前拖了两步，终于又让这家伙跟了上来。
　　我看到可怜的彭拯就仿佛现在美梦成真了一样，他不再需要再去向‘乔阎王’学功夫了，从他将帽子摘下后，头上那冒出的白色雾气，仿佛足以证明他达到了传说中三花聚顶的高深武技状态。
　　“连……连长，没……事，我……我还能行……”
　　心里虽然好想就地倒下，好想就此退出这种要人疯狂的尖子训练班，像其他新兵一样晒晒太阳，伸个舒服的懒腰，是如何美妙的事情啊？可是口里却偏偏不争气地喘息着说出了背道而驰的反话。
　　现在我才知道，为什么这年头淹死在水中的人，甚至比连硬物砸死人的还要多了；
　　现在我才明白，人至刚则易折，水至柔则克刚这句古人传下来的谚语是多么的有道理了！
　　妈妈啊，我能说不行吗？你不看看我们的旷连长现在是怎么以身作责的，他现在身上拿着彭拯的背包和枪，甚至还扛着另一个尖子兵的一支半自动步枪在我边上跑着呢，他的负重快是我的倍数了啊！
　　千万不要跟我讲我身上还有绑腿、腰带和背心内的铁砂了，要知道我一不小心就看到连长同志的裤子高高顶起，不小心露出了一点鼓鼓的白布，看那个厚度，我只觉得两眼发花，因为那个份量不用看都比我绑的不知要重多少。
　　更加让我暗自羞愧的是，这一路的十五公里下来，无论是上山还是下山，旷连长可重来没有中途作弊过半点，他不像‘乔阎王’一样骑着自行车在后面忽悠，而他却是与我们全副武装的十五公里越野，作为一个军官有这种以身作则的态度足以让我们心生敬意。
　　看着他有时还跑到前面对其他的战士说加油，然后再到后面把彭拯抓上来，更加恐怖的是现在他身上还多了两只枪，挂了一个背包，却还想要帮我扛枪，看到这种场面，你还好意思把枪给他么？
　　咳，有时候软刀子杀不见血，可是一样要人的命啊。
　　我们的这个连长同志从来不会骂人，我们八个尖子兵跟他在一起，他就像个大哥哥似地一样照看着我们，我们做什么他一个不少的全都照样划葫芦，甚至因为他要教要练，那训练量绝对要比我们大得多。
　　丝毫没架子，把我们当成兄弟看待，所有的训练他都做在最前面，我们这些尖子兵反而给他激发出了无穷的斗志，觉得在这样的一个连长同志带领下，如果我们再不狠心下来苦训，那种感觉就仿佛是没脸做人了，搞得我们明知这样会苦到极点，可还不得不跟顺着他的计划将一切都做到位，在他那种面带微笑的训练下，我们可谓是被挤出了最后点油渣渣。
　　“对，要坚持住，林大海你果然是好样的！记住上山时背部要尽量的放低，将所有的力量都压到双胯上，你就更能保存体力，才有机会获得最后的胜利。”
　　给了我和彭拯一个鼓励的眼神，边跑边教我们技术要领，看着彭拯似乎越来越慢，他又大声说道：
　　“小鬼头，加油啊，跑完这趟五公里上午的训练就结束了，我让炊事班给你们加了餐，赏你一大份红烧肉，前面大约只有二公里了，最累最艰苦的时候才能涨力气，坚持一下，一定要坚持住啊！”
　　“是……是，连……连长，我……我一定……一定会坚持住的，你……你放心……”
　　其实我们这帮子少年都有一腔热血，这么大个的孩子向来是吃软不吃硬的，见过了‘乔阎王’那让人寒心的手段，突然又见到这么一位热心的连长，可怜彭拯同志那藏在肉体深处的最后一点能量也给揪出来了，立即仿佛吃了兴奋剂一样噌噌地跑了起来。
　　“好，我相信你们，那我先到前面去了，不要有什么心理压力，毕竟你们身上还附加这么多份量呢！”
　　旷连欣慰地点了点头，然后又对着我们说道：“坚持，只要坚持熬过去，你们忍耐一周左右，就很能适应过来，到时你们一定又能第一的，我对你们有信心，加油……”
　　对于我和彭拯现在落在最后的这种成绩，如果换作‘乔阎王’一样的破口大骂，那我可能还会习惯一点，因为我知道我自己做得不够好，虽然嘴里不服气，可是心里也不得不认同，然后为了心里的那种强烈好胜欲念，我会更加努力的训练，告诉自己绝对不会再犯同样的错误，让‘乔阎王’无话可说。
　　可是此时，我在呆痴之中看着眼前的旷连长时，突然间发现，原来两者之间的目标是如何的一样啊！
　　虽然没有了漫骂，可是当旷连长每一句的关心话语，他的每一个关切的眼神向我走来时，我就觉得那是一根根无形的鞭子抽在我的心头上一样，让我在心里温暖之余，也会涌起无比的羞愧之意。
　　其实，我最终发现，旷连长还是非常成功地把我们的自尊心拿到外面来好好的操练了一番，让我不得不用心去苦练，以期让那种让人关怀弱者的目光或言语再落到我的身上，他只不过是换了一种形式地鞭策着我们再次进步。





    正文 第四十二章 笑面魔王和铁面菩萨
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:40 本章字数:2283


　　“旷……旷连长……他……到底是什么人啊！”
　　想着他刚才一眼关怀地看着我们，也只不过是额上流出了豆大的汗，双颊微红，但声音却无比的有力清晰，甚至我还感觉他还有很多的潜力没有挖掘出来，他应该是很‘无奈’地被我们拖累着。
　　而事实也的确如此，在他和我们招呼了一声后，一拔腿就把我们甩得连他的背影都看不见了，我彻底的被他折服了，因为要我们去与这样速度的比较实在是太过悬殊了，老牛拉破车怎么能和奔驰360相较呢？我实在就忍不住惊叹出声了。
　　“不……用……说……了，牛……牛人……啊啊……”
　　汗水如雨地从彭拯的身上脸上流下来，他几乎脱力脚上一滑，身子一个激棱双手一使劲地抓住山腰的一颗树，实在有点摇摇欲坠的味道。
　　“走吧……跑……我可不想……不想给人看扁……”
　　我把拉住他的手，使劲地把他一拖，让他跟了上来，看不出两个多月来，这小子没见胖，可似乎重了不少，对于现在体力将要耗尽的我来说，实在是吃力无比，我都有点耳鸣目眩的感觉了！
　　暗自叹了口气，我看了看前面的山，这条路跑了好几趟了，爬过这座山下面就是营房，也就二千米左右吧，说是二公里，旷连长倒是没唬我们。
　　可是，拷！可有一半上在爬山啊，我和彭拯此时的表情实在跟哭差不多了。
　　“大……大海哥，没事……我能行……只是有点体力消耗太大了……”
　　我想彭拯也一定也相同的感觉到了，因为这种耳鸣目眩的感觉明显一种快要虚脱的状况，说明又快到我们的体能极限了，身上的负重像山一样的压过来，这个时候更多的是考验一个人的意志了。
　　“嗯……坚……坚持，别说话了！”
　　其实这趟十五公里对于我们来说实在已经超标太多了，我们八个尖子兵已经拉成了一条里许的队形，个个累得跟狗喘一样，这时就算说句话也是消耗体能的表现，最好的打算就是坚定地朝前、朝前，千万不能想太多，否则你一定会整个人都崩溃的。
　　翻过山头，我们终于又已经看到了营地，前面的战友正陆陆续续的下着山，其实这个时候大家都不是在跑了，现在每走一步都感觉到极为不容易，何况在体力消耗极大的情况下，下山甚至比上山还恐怖，能站稳就不错了，没准脚一滑就会摔得头破血流，爬都爬不起来。
　　每走一步都气喘吁吁，喉咙像堵了块布，空气怎么都不够用。
　　我们看到路上有一个战友已经跑不动了，两个战友想过去帮他，但是却被旷连长制止了，最后是他走了过去，在他边上说了什么，我就看到那个战友又爬了走了，踉跄着向前移动着，眼看他离营地也就是个四百米障碍的距离了，可看他那速度，怕是等我们到了以后还不一定要给我们拉在后面，这种场景实在是凄惨无比……
　　看到这里，我倒是知道旷连长为什么这样做了，其实在这样的十五公里越野的训练中，我发现他并没有对我们要求什么速度，他其实是在变相地考验我们的个人毅力和耐力，或者说是让我们锻炼出一种过硬的心理素质更确切些
　　对于这一点，倒是我和彭拯的优势，毕竟从耐力的角度上来说，主要是指的是股肉负荷的持久力，虽然我们也快差不多了，脚软棉棉的，像踩在棉花上，眼前老是有星星晃动，甚至下山时一脚深一脚浅，好像就要摔跤似的，但我知道这其实并不代表说我们就不行了。
　　说到这里，我们又不能不说到这是‘乔阎王‘的功劳了，每天完成新兵排的战术训练，再在完成旷连长的苦训后，因为我那日的挑战，所以我和彭拯就不得不将剩余的时间出卖给了‘乔阎王’。
　　这无疑是一件很恐怖的事情，想想以前‘乔阎王’训练我们的方法吧，那足以让任何一个人大脑皮发麻。
　　说得不好听，同样的要命的艰难苦训，但是我们宁愿站着死，也不愿没有尊严地丢失性命，我甚至恶劣地想到，就算是死，起码就算在旷连长那张帅气的笑容中完蛋，也算是一种‘安乐死’吧？
　　在我们还没有被个‘乔阎王’这个师傅操练时，我常常在想我这是不是算那个与魔鬼订立契约的人类呢？看起来脸上英勇非常，可是心里却实在七上八下不知道将要面临什么苦楚了。
　　但是事实呢？却是让人大跌眼镜，这时候的‘乔阎王’变成了铁面的活菩萨，而平素亲切的旷连长却变成了笑面的魔鬼，他们两个变成了两个完全的极端。
　　白天是笑面魔王的，晚上是铁面菩萨的世界。旷连长变成法子扮着笑脸让我们进行要命的操练，怎么才能让你达到体能消耗的极限他就怎么来训，每日几乎都耗尽了我们所有的体能，而到了‘乔阎王’那里呢，却反而变成了恢复体能，修心养性的最好去处。
　　第一天因为受了一天的苦训，我们几乎是一身发软地到了‘乔阎王’的面前，来时的路上早就幻想过了阎罗王会怎么样的再给我们一些难以忍受的磨难，是炸油锅？还是上刀山？或是下火山？反正我们当时没报太多能完整出来的愿望。
　　可万万没想到的是，‘乔阎王’什么也没有说，仅仅给了我们两张图纸，然后教了我们一路拳法，并且让我们跟着他所说的呼气吸气方法，将那路拳法打上十遍，剩余的时间就要我们将那纸上的东西在二天之内记住，如果有什么不懂甚至还可以去问他，他会一一解答给我们听。
　　咳，好简单啊，简单得太过份了吧？这……这样的事情会不会是我们那天运动量太大了，而产生了可怕的幻觉呢……





    正文 第四十三章 格斗技巧的学习
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:40 本章字数:2357


　　这个地方是我们营的一个战备车库，因为现在并不是战时，很多装备并没有直接发放到各营连，所以部队里面还是有一些车库空着的。
　　车库很大，正中间吊着几个大沙袋，在这个车库的边上还摆放着几个人形木桩，这里是营里专门为战士们建的一个军体拳训练中心，而在我和彭拯看来这里还不如说是‘乔阎王’的私人领地，因为听说这里的教练正是他，而且连钥匙都在他手中。
　　“我给你们五天时间，死记也好，硬背也好，但是你们必须将这些人体经脉穴位图记到你们脑子里面去，我会随时考你们的！”
　　‘乔阎王’的声音在空旷连车库内清晰无比，并且还传来阵阵的回音，加上车库略显微弱的灯光，映的他的眼神无比冷峻，倒还真有一代武林高手的风范。
　　虽然他的脸色已经没有以前那么难看，他不骂我们，也不折磨我们，但是只要看着他那张小气得不愿给我一点笑容的面孔，他的威力依然无穷，我和彭拯站得笔笔挺挺，连大气都不敢喘一声，感觉到一种无形的压力袭身而来。
　　“如果你们五天之内不能将他们整个的印到你们的脑子里面去，也就不要怪我不给你们机会了！”
　　仿佛怕我们俩会阳奉阴违，他皱了皱眉头，终是又冷冷地补上了一句，这种不给我们机会的意思那就明白不过了，也就是那天答应我的事就此拜拜了，这种威胁似乎在告诉我们，似乎这丫有点后悔的意思了，变向着要收回那日的承诺？
　　“是！”
　　听着他的口气无比慎重，也毫无商量的余地可言，当然我们不会给他这么容易就悔诺，答得无比响亮，直震得车库嗡嗡直响。
　　将图纸打开来一看，里面是一个手描人体图的复印件，不同的是那个人体图上有用手划的红蓝绿三色线条从身上的各个部分穿过，在那些线上密密麻麻的写了很多小字，标注着很多穴位名称。
　　看到是这样的情况，我和彭拯禁不住深深地呼了一口气，那颗悬着的心终是轻轻地放了下来，背书这活我们最拿手了，五天的时间就背这些？嘿嘿，‘乔阎王’有点侮辱我们的智商的意味了。
　　告别了旷连长那要人命的军事训练，在地方把读书不当一回事的我们，此时竟然觉得读书原来是非常美好的事，我和彭拯对望一眼，那可是打定主意要赖上你这个武林高手了。
　　“今日军体训练后，练习了肌肉的绷紧和松驰后有什么感觉？”
　　对我们的态度‘乔阎王’似乎还比较满意，他又看了我们一眼似乎很随意的问着我们。
　　“感觉现在身体有点发热，身上的肌肉绷得很紧。”
　　不像彭拯现在对‘乔阎王’还有一点畏惧之意，我却并没那么顾忌，竟然他答应了教我们擒拿格斗，那就是你欠我滴，那我也就毫不客气地向他提出自己疑问：
　　“我奇怪的是，在刚开始练的时候，过不了多久我们的股肉就会自然的松驰，但我们发现他的从绷紧到松驰的时间越来越长了，这两天我感觉要真正的松驰下来要过一个小时左右！这知道这种情况是否正常，还是我们练习有误？”
　　这件事其实已经让我迷惑了很久，因为开始在体能耗尽的情况下练习这种锻炼肌肉的法门还没什么，可是练得越久呢，我们就发现肌肉就会绷得越紧，而且根本难得放松下来，特别感觉小臂上和小腿上一直热乎乎的，似乎里面充了血一般感觉十分发胀，这种情况曾让我们一度想放下再去练这种法门的决心了，毕竟没有师傅教，我们常常担忧的想到，这会不会是传说里‘走火入魔’的特征呢？
　　“没有错误，正是这种情况，而且看起来你们练得很用心，这说明这段时间你们有了一定成绩！”
　　听到我说现在的我们的肌肉竟然要一个小时后才能松驰下来，‘乔阎王’的眼里闪过了一丝诧异，但也仅是如此而已，他又突然叉开话题问我们道：
　　“你们知道擒拿格斗对人体的那个部位要求最高吗？”
　　“不知道！”
　　这个问题实在问得有点让泻气，毕竟问我们这两个门外汉这种问题，实在有点对牛弹琴的感觉，我想更多的可能是‘乔阎王’需要一个演双簧的角色，于是我很爽快地说了声不知道。
　　“我……我觉得应该是手臂和掌上力量！”
　　但是我奇怪地发现，‘乔阎王’对我的回答并不满意，他不置可否的眼光又落在彭拯的身上，而彭拯想了半天，终是怯生生地说出了以上的话语。
　　我敢说彭拯一定是受倚天屠龙记里那个‘白眉鹰王’的启发，所以得出了以上的灵感。
　　因为这厮不止一次在我和谢剑面前起那魔王老头的‘鹰抓功’是如何的厉害，甚至趁没人时还会狗胆包天，在我和谢剑面前表演两手‘猴子偷桃’的绝技来偷袭。
　　结果当然很明显了，于是他常常会反受到我们海扁的待遇，甚至在一次谢剑下手过重的情况下，一不小摘下了他两片‘桃叶’，可让这丫叉着两条腿走了好几天的八字路。
　　“猜中一点点了，不过这并不是全部，其实他最重要的是在三个地方！”
　　‘乔阎王’用手在自己身上比划着，他竟然似乎就已经进入了一个师傅的角色，教得极认真地说道：
　　“擒拿格斗最重要的就是手，手上的力道又分三处，小臂肌肉的爆发力、腕上的扭力、还有手指上的指劲，这是你们主要的攻击方式；另外还有你们的腰和腿，腰是人体动作的发动机，你们所有的动作都需要腰力的配合，如果你们腰上的劲力越大，冲击力也就越大。”
　　---------------
　　(请收藏收藏收藏+推荐推荐，新人需要支持啊!血刃在此拜谢了!)





    正文 第四十四章 劈砖也是要方法滴
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:40 本章字数:2426


　　“再一个就是腿部的力量了。腿呢？那就是你们身体的根了，要的是站如松，行如风，当然如果腿部肌肉扎实，爆发力够强，它甚至也能起到一招致敌的作用，很多格斗高手都喜欢用腿攻敌，有的甚至放弃了手力的修炼也就是这个原因。”
　　不得不说武林高手就是不一样，‘乔阎王’一边说，一边随手示范，可是一转身，一伸手，动作显得及为刚劲有力，在这车库内带起一阵清脆的拳脚之风，每一下都感觉势大力沉之极，让人根本无从防起。
　　“而我原来教你们的在体能极限时所用的锻练方法，就是提高你们身体肌肉的爆发力、持久力的，将意想的热能灌到手脚之上，其实也就是让你们主动地引动自己的精血灌到体内的攻击点，不但能让你们的抵御能力极大加强，也可以产生巨大的攻击力！”
　　‘乔阎王’停下了手中的动作，然后似笑非笑地看着我说道：“所以那一日你才能劈开那块青砖！”
　　“那我事后为什么又劈不开了呢？还有最近我在体能极限后重新按你的方法试了为什么又不能劈开砖？”
　　我的眼里闪过出浓烈的渴望，自从‘乔阎王’那天逼我劈开砖后，无论我怎么使劲，无论怎么达到体能极限去劈砖，可是竟然再也没有任何效果，这件事情现在几乎都被我和彭拯看作灵异事件了，此时老师当前，我若还不抓时间问，那就实在是大脑秀逗掉了。
　　“嘿嘿，其实劈砖是一件再容易不过的事情，说白了也就是四个字，勇气和方法！”
　　听到我问，‘乔阎王’竟然笑了起来，突然看到他的笑实在有点意外，感觉我们的关系似乎有了一点点的进步，让我们有点受宠若惊的感觉。
　　“勇气和方法？”
　　我和彭拯面面相觑，眼里都是怀疑之色，要知道我们几个人可是在这里面吃足了苦头啊，这些日子每天在试那劈青砖，可怜我的手掌现在还有点肿呢，都快敢上我们炊事班那二两一个的馒头了，可在‘乔阎王’说起来竟然是那么不堪？
　　‘乔阎王’看穿了我们俩的想法，他冷冷的一笑问道：
　　“那一天你能劈开，因为是我逼的，所以你小子就拼了小命去干了，你敢说你后来去劈砖时用了全力么？”
　　“没……没有！”
　　这话倒是说到点子上了，我不禁有些不理直气壮地回答着。
　　要知道，虽然我每次下了决心要去劈开他，可一想到我这手可是肉啊，那砖可是硬得跟个铁似的，到劈上去的那一刹，心里的气势也自然弱了三分，怎么可能还说用上的全力呢？倒是‘乔阎王’那天欺人太甚，我反而什么也没想就劈下去了。
　　‘乔阎王’又问道：“另外，你知道用手掌的那一部分去劈掌，再又劈在那里才是最佳的方法吗？”
　　“不知道！”
　　唉！要知道了还么苦闷么？看看我现在无比渴望的眼神就知道了啊，你这不明知故问么？
　　“着力应在肉掌的根处，而且像你们现在这种水平，劈砖就要劈在砖的空心处，再加上你们的气势够足，那就会有一块劈一块了！”
　　摇了摇头，眼里似乎闪过一丝嘲弄的笑意，‘乔阎王’似乎对这个问题并不怎么感兴趣，他又肃然说道：
　　“其实这都是一些江湖卖艺的技量，真正的高手对这种无聊的事情是没有一点兴趣了，因为说得不好听，只要略微进行过锻炼的人都能将砖劈开的，如果不相信，找个时间去试一下你们就明白了。”
　　江湖卖艺的技量？我拷！他这一句话可能把我军所有的侦察兵部队全骂尽了，反正我知道我们部队的侦察连最拿手的绝活就是劈砖，还有用头顶砖了。
　　记得大年三十全团文艺汇演时我们就看过，那时曾羡慕得不得了，看回来后的结果，当然是我和彭拯的手掌再次肿了好几天，丫的看了示范也没劈开啊！
　　今日听了‘乔阎王’一说，我们对他的话倒是没放在心上，认为他可能有点看不起这些小技量水平的意思。
　　可这是因为他够牛气，当年侦察连请他调过去，三番五次下调令，可他一是营里不放，二是他自己也没这个意愿，硬是让侦察连一点脾气也没有，他说这个话倒是没有任何人感觉到不妥了。
　　可是到后来我到了军区特侦大队，认识了几个侦察营的兄弟，我才真正的了解，他说的还真是实话，其实像侦察连或是社会上的一些拍砖节目啊，是有点十劈九骗的味道。
　　砖都是好砖，完完整整，也可以保证没有任何问题，可是真要表演的时候，你只要把砖放那吧，就一定地有人去挑砖，有经验的就一定会敲，听到里面发出空空的声音，那砖一定特别吃香，大家抢着要，若是发出朴朴的实音呢？你去看吧，那砖扔得到处都是，因为这砖虽然好，但也有质量好坏之分啊，从这一点上就可知道中间就有太大的猫腻了。
　　当然，如果运气不好，质量差的砖如果都给人家挑走了，那就实要硬扛了，你别说还真有那个情况的出现，就算老手也会有一头撞在铁板上的时候。
　　我所认识的一侦察排的兄弟就是有一次运气不好，碰到个硬钉子，两掌没劈开，第三下才裂成了二半，可他也中了彩，当时笑容满面，回到连里后手就肿得跟个包子似的了，别提多郁闷了。
　　不过这都是后话，反正在‘乔阎王’说完后，刺激得我们直兴奋，还好这车库里面没摆上几块青砖，否则我和彭拯怕就是要再上虎山行了。
　　“说了这么多呢，其实就是告诉你们，我教你们的那个锻炼方法，主要就是训练你们身体股肉和筋骨的！”
　　‘乔阎王’才懒得理我们心里的小道道呢，把不感兴趣的话题一脚踢开后，他就继续说道：
　　“而因为你们训练了近二个月，打下了一些底子，我就再教你们一套拳法，这十几天你们就每天练习这套拳法，如果你们真用心，有这方面的天赋，足够你们受用一辈子了……”





    正文 第四十五章 格斗终极奥义(1)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:40 本章字数:2296


　　“我说的希望你们能记往，当你们打这套拳法时，一定头要顶，颈要挺，身要直，胯要坐，慢则以静制动，手掌乾坤，快时一定要动作干脆，力如千钧，而且要注意身体可能与敌接触的每个部分，无论是挨、帮、挤、靠只要能接触到敌人的身体部位，都要能保证高度的敏感，能在第一时间作出反应并且发力。”
　　酷酪的‘乔阎王’竟然教得极为耐心，当他打完一套拳法后，便将其中的要点非常详细地讲解了出来。
　　我和彭拯发现他可能是为了让我们看清楚，所以这套拳法打得极慢，从特点上看倒有一些太极拳的味道，因为整套拳法都是以自身为中心，动作之间肩膝肘胯腰无不使力，手臂前后交力以圆力为主，倒有些四两拔千斤的意思，只不过往往突然间的一个膝撞和肘击，显得势大力沉，唯有这一往直前的杀劲，与太极拳又有质的区别。
　　“这套拳法，看起来招式并不多，其实里面妙用无穷，慢的时候有养身静气，放松股肉的奇效，而快的时候却有强筋健肌之能，更是攻敌御敌万变的本源。说白了，我教你们这套拳法的最大作用就是击活你的每个关节，让你们身体的每个部位都达到意到力至的地步，然后一通百通，实战起来就如同神助了！”
　　此时的‘乔阎王’目光如电，一边和我们说，一边将那套拳法一个招式一个定格的使出来，并且快慢各使了一遍，我们不自禁地跟着他的动作仔细地学了起来，一边打一边听他讲解，这时才发现这套拳法的确有很多出奇之处。
　　就比如正常的一个军体拳里面常见的冲拳，在这套拳法里面也有，出手的模样和方向基本相当，可是‘乔阎王’做出来就味道全就变了，你如果仔细的看下去，就发现他在冲出拳头的那一下，双脚就自然地微微一前一后，接着腰就向前倾出。
　　如果你再仔细一些，你还发现他的手腕甚至在要击到终点时还狠狠地抖了一下，而最重要的事他的手一直带着一些曲度，一直要等到似乎拳劲打实了后，最后才借势一伸。
　　你一步一步地跟着他做，然后又再体味下他讲的要点，你就发现同样的一拳，他就似乎全身都使上了劲，并且力量如潮水一波接一波，不用想打在敌人身上的力道也极为骇人了。
　　“这套拳法有个要诀你们要记住，就是拳似流星眼似电，腰如蛇形脚如钻；闾尾中正神贯顶，刚柔圆活上下连；体松内固神内敛，满身轻俐顶头悬；阴阳虚实急变化，命意源泉在腰间。”
　　“另外一个呢，还要注意配合步法，随时你的身体都要像松树一样的挺拔，十个脚指死死地踏在地面，两膝和手肘无论在何时都要留余劲，胯和腰呢就是你身体的轴心，首先以它为本源发力，带着贯性才能发出最大的威力。”
　　“具体说到对敌时的攻击呢？就是由尾闾处，也就是你们腰椎未端开始，再以腰劲为原力，肩先松后紧，胸顶劲气，抖胯合腰再结合肩胸之力，达到身体气力全然贯通的地步，一拳击出……着……”
　　‘砰’的一声巨响，本来看到‘乔阎王’自指着自己腰部开始借势，然后一点点的按他所说作出一个一个的动作，最后他的身体突然猛地一旋，发出一声闷喝，一拳就击打他身后的沙袋上。
　　在他那仿佛雷霆一击的巨大威力下，我们看到被吊着的沙包给打得立即腾了起来，然后‘沙沙’之声不绝，仔细的一看，只见那个沙袋上不知何时多了一个大洞，里面的沙子立即全都洒了出来。
　　这强劲的力道直把我和彭拯惊得口里足可塞下两只大鸡蛋，看着‘乔阎王’此时眼里除了骇然就是崇拜了。
　　“看到了吗？只要有一天你们能达到全身力道都融于一击，也就能产生这样强大的威力了！”
　　‘乔阎王’转过身来，轻松地拍了拍手，仿佛刚才什么事也没发生过一般，很轻松地看着我们说道：
　　“这套拳法，你们别看招式不多，但是他一个可以锻炼你们的筋肌，让你们长气力，二可以增强你们身体的柔韧性，绵力不绝从而产生强劲的爆发力，第三还可以让你们强化心肝胆脾肾等内脏功能，能让你们肉体抗打能力极大加强，所以只要你们强加练习，好处自然会给你们！”
　　“排长，那我们应该怎么练？”
　　问这话的当然是小鬼头彭拯了，看到这样的威力，再听‘乔阎王’一说到他的好处，他立即眼里面就绿光直冒了。不要说伟大的排长同志只要他打打拳，只要看他现在一脸炽热的模样，此时的的就算‘乔阎王’要他去跳海，我想这家伙怕也是连眉头也不会皱一下。
　　整一个典型的功利主义者啊，有了好处怕是连自己姓什么都会忘了，我无奈地摇了摇头鄙视他，我就郁闷某人怎么就如此健忘呢？丫的刚才还不知是那个坏坯说只要感觉不对就躺在地上装死呢，现在怎么就活了呢？
　　“我说的要诀你们要仔细的体会，每天慢练十趟，快打三十趟，这是我对你们的要求。”
　　对小鬼头的马屁模样根本无视，露了这一手，‘乔阎王’脸不红气不喘，沉声说道：
　　“慢练的时候一定要意到劲到，并且仔细体会身体内的各个关节韧发力。快的时候，速度要像狂风骤雨，每一拳，每一脚，每一个击出都要使上全力，激发体内的潜能！”
　　“可是……排长，我有个问题！”
　　与彭拯不同，其实我一直发现了一个问题，看‘乔阎王’话音一落，最终我还是皱了皱眉头忍不住问道：
　　“排长，毕竟部队的格斗都以实战为主，我觉得学一些致敌的招式可能会更好吧！这套拳法是很强大，但我觉得实用性并不是很强，不知我这想法对不对？”





    正文 第四十六章 格斗终级奥义（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:41 本章字数:2626


　　说实话，那些年武术和气功被新闻炒作的很厉害，市面上各种所谓的神功奇书多不胜数，要说一套套拳法掌法的书或录相那更是多得去了，但究竟有几个管用呢？要是说练一套拳法就能克敌致胜，那这年头高手也就太不值钱了吧。
　　其实，我倒并不是对练一套拳法没兴趣，只是我突然想起了一个关键的问题，那就是如果按照旷连长所说的，我和‘乔阎王’可没有多久的日子可相处了，虽然听他说这拳法很牛叉，但在我看来，这实在有点像是武学上的基本功，是给人打底的而已。
　　我的原来的想法是，如果‘乔阎王’真够厉害，那完全可以教我们一些绝招，虽说不一定好使，但日后也算是多了一样傍身本领，说白了我更喜欢的是格斗时的招术，也就是实战中的对打攻防。
　　要知道我们本应该是来找‘乔阎王’学格斗之术的，这套拳法就算再好，可是并没有多大的实用性，要是这样学下去……
　　我最终目标可是挑战面前的这个‘乔阎王’，这样下去到时怎么和他打？那不太没胜算了吗？莫非他根本没有教我们真本事的意思？这其实才我最大的疑惑所在。
　　“嘿嘿，你小子倒是问到点子上了，你说的不错，但我问你，我也只能教你十来天，你觉得我能教你多少？你又能学会多少？你怎么跟我打？”
　　听到问这话时，小鬼头就在边上使劲的扯我的衣袖，我知道他是担心‘乔阎王’，因为没有听说那个新兵在顶撞了阎王之后有好结果的，没准对他一怒之下一拳过来，我的小命不就呜呼哀哉了么？
　　可让他有些意外的是，‘乔阎王’并没有生气，看到我眼里炽热的战意，似乎读懂了我内心想法，他还赞赏地点了点头，反问得我无言可答。
　　他说的还真没错，十多天要学什么东西实在是太困难了，更何况还要和这个师傅去对打，那实在是有够夸张的，简直有点举起碾盘打月亮，实在不知天高地厚的意味了。
　　看我皱着眉头沉默不语，‘乔阎王’又问道：
　　“你觉得这套拳法实用性不强？可你发现这套拳法的优势所在吗？你以为他是一些强身健体的五禽戏？还是骗人的小把戏？
　　可你就没发现它是结合了擒拿和格斗的发力方式，在用法上讲究‘挨、膀、挤、靠’，劲道上追求崩、憾、突、击、挨、戳、挤、靠等效果吗？说白了我是在用套拳法，教会你们如何去运用这些力量！”
　　嘿嘿地又是一笑，看着我陷入沉思，似乎明悟了什么，‘乔阎王’点点头带着傲然说道：“至于你说的招式？真的有用吗？这上世界上谁不会打架？其实招式都在刚给你的那个人体图上，打起来你会见缝插针，有隙即钻，处处是招，见招拆招就行了，这才是格斗的精髓所在！”
　　“排长，我明白了！我学……”
　　见缝插针，有隙即钻，处处是招，见招拆招，这十六个字一落入我的耳里，我就顿时觉得脑内云开雾散，一切都明白了，不禁实在感叹这套拳法的厉害，立即脸上喜气溢然大声说着。
　　天杀的，‘乔阎王’竟然有些欣慰之意的笑了笑问道：“你真明白了？”
　　“排长，我真的明白了，见招拆招这才是格斗的招式。”
　　我兴奋地点了点头，现在对这套拳法佩服到了极点，这套拳法像极了金庸前辈所说的‘独孤九剑’，只不过《笑傲江湖》里面的内功、剑气太过玄乎，这套拳法说的更为实际。
　　想想看，如果用这套拳法把自己身体的每个部位修炼到最佳状态，这还有让肌肉和筋骨的力量不断加强功效。
　　只要勤加修，你的速度，你的爆发力，你的耐力就和别人不是站在同一条起跑线上，如果你再具备了一定的实战能力，别人又如何和你打斗呢？
　　其实所谓的格斗也就是打架了，打架谁不会呢？但打架靠的是什么？是身体，是力量，是方法，按这套拳法按他出力的方式来说，它的攻击方式已经武装到了牙齿，那你还怕什么打架呢？
　　处处是招，见招拆招，不就是最好的格斗招式么？
　　要知道这个世界上没有人会按你招式所想站好位等你来打，实战中其实最注重的就是随机应变，然后在格斗中找到敌人的弱点，一举将他击倒。
　　而‘乔阎王’所说的招式都在那张纸上，此时我也明白他的意思所在了，刚才我简单的看了一下那张图，那个图上其实全部标注的是人体的各个穴道，想必每个穴位都有他的功用。
　　所谓见缝插针，有隙即钻，只要你在不断修炼中使爆发力和持久力得到极大加强，出手够快，攻击力量足，就是以这些人体重要穴道为目标，一击伤敌，就是不二的王道了。
　　‘乔阎王’毕竟只能教我们十多天，就算教我们最强的招术，我们也学不了多少，所以最好的方法，就是帮我打下坚实的底子。
　　但从本质上来说呢？这个底子似乎才是擒拿格斗最精髓所在，有了这套拳法做为本钱，日后我们在部队里就是参加军事训练也好，或是学习部队的擒拿格斗也好，那不是前途一片远大么？
　　想通了这个道理，越觉得这套拳法的神奇，我心中一动，不禁热切地问道：
　　“排长，你教我们的这个是八极拳吗？”
　　“八极拳？不……不是，你不是我们乔家的门人，所以这套拳法我不能传给你！”
　　我明显地看到‘乔阎王’怔了怔，可是随即就摇了摇头否定了我的猜测，可脸色竟然黯然下来，不知为何我甚至还感觉到，他身上似乎露出的一股沧桑悲凉之意。
　　他在我们的目光下沉默了良久，最后终是长长地吁了一口气说道：
　　“我教你是另……另一位前人所创的拳法，他……他的名字我现在还不能告诉你，这套拳法威力无穷，我觉得将它叫做格斗终极奥义最合适……你很有慧根，只要能学多少，就看你们自己的了！”
　　说完这些话，似乎‘乔阎王’的心就已经不在这里了，我第一次发现他失神地向车库外面走了出去，此时的背影看起来竟然凄凉无比……
　　我和彭拯面面相觑，不明所以，却不由自主地沉入了‘乔阎王’那极为古怪的情绪之内。
　　那一刻，我看着他孤独的背影，竟然突然感觉被‘乔阎王’的失神所感染，心里不禁落下了一丝悲凉，我呆呆地看着他，总觉得在那个似乎冷酷的面孔和倨傲的背影下面应该隐藏着很多的故事……





    正文 第四十七章 变强
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:41 本章字数:2369


　　“大海哥，你看外面……”
　　“看什么看，没看我忙着啊，没时间！”
　　“好多军车，还有军用直升飞机？！”
　　“不会吧……莫非那位首长又来检查了？排场这么大？还出动了军用直升机？”
　　“不可能，就算师长亲自光临也没这么牛啊，我最少看到三辆军牌黑色小轿车了！而且他们去的方向，就是上次旷连长说的那个军区特侦大队的营地。”
　　“哦？！那我们看看去……”
　　十余天的时间说多不多，说少不少，但对于现在的我和彭拯来说，实在感觉一眨眼就过去了，因为每天太过紧张的生活节奏，让我们的脑里已经没有任何时间去考虑别的，你又怎么不觉得时光飞逝如电？
　　白天在笑面魔王的调教下，我们都受尽了折磨，偏偏对着那张满是鼓励的笑容，你还真一点脾气也没有，只要拼命的去苦训，否则你还真会觉得欠了他似的。
　　可是你绝对不要怀疑，在那张看似无害笑容的下面，绝对藏匿了我们不知多少个死去活来的故事，每一天似乎他的责任就在于，如不能把我们都累得趴在地上起不来达半死之状，那么他就认为自己的工作非常失败。
　　而晚上呢？与其他的战友们不同，铁面的菩萨操练我们二个小时，但仅仅是两个小时而已，在这二个小时之内，他会不厌其烦地将每个动作的要点都告诉我们，直到我们认为全懂了之后，他才会安然离去。
　　与以前不同的事，这两个小时全是由我们对前一天练习的不解之处作出解答，还有指点我们如何方便地去找到那图纸上的穴位，并且告诉我们那些穴道的对人体的作用，至于我们学得好不好，用不用心，他竟然也全然不会做任何要求，甚至连以前说要求我们五天就背下来的穴位图也没对我们进行考核了，大有师傅带进门，修行在个人的意味。
　　但说来也怪，偏就是在‘乔阎王’对我们不作任何要求的情况下，我们反而对他所教学习得格外认真，甚至彭拯有时想偷懒，也被我无情地抓住，他没有受到阎王的亲切照应，却被我训练得死去活来了。
　　因为，只有在经过了格斗终级奥义的学习后，我才终于知道了这套拳法的巨大的威力，这一切逼得我像走火入魔一般，疯狂地用自己和彭拯的肢体来做实验，枉想尽早一步的掌握其中的精髓。
　　每天慢打十趟，快打三十趟，这是‘乔阎王’对我们的要求，但现在已经被我们已经不知翻了几倍了，因为我们真正地了解了这套拳法的好处所在。
　　每慢打一趟，我们明显就可以感觉到，因为白天体能耗尽所以绷紧的肌肉就会慢慢的放松下来，再按这个拳法的呼吸口诀运气，我们就会觉得浑身充满热力，头脑会变得清晰无比，甚至连感官都敏锐了许多，一身的劳累在这样的十趟拳法之后竟奇迹般的消失了。
　　如果是快打呢？开始时候根本不可能打三十趟的，我们每打十趟就会觉得一身的肌肉离奇地暴起，而且体内的筋骨酸痛异常，打到第十一趟时，我们根本不可能支持下去，绝对会被这种超强的体能消耗所累倒，一身的汗水如豪雨般的流下来。
　　也只有在这个时候，我们再静静的打几趟慢的才会感觉恢复一些体能，然后再能继续完成‘乔阎王’所订下的任务，带着一身被绷紧和放松的身体回到了寝室，我们发现最累的不是身体，反是大脑神经了，仿佛就这几十趟拳就消耗了我们所有的精力，一躺到床上就会酣声如雷。
　　但是奇怪的就是，第二天一觉醒来，我们会吃惊地发现，一身的体能尽复，甚至连脑里变得清明很多，我们在进行白天的体能训练时，能力竟然得到了明显增强，增强得旷连长吃惊之余，脸上露出了古怪的笑容，我们就知道仅经过一夜的苦训，就显著的变强了。
　　在这个时候，我和彭拯终是发现了这套拳法的好处所在，如果这样的训练下去，那团里的四百米障碍名次算什么？就算是军区里的军事素质考核我们也充满了信心，在这种上进心的驱动下，我发觉我们的时间并不多了，因此就自发的将我们的训练加了码，现在我们已经加到每天最少四十趟慢打，九十趟快打了，而且不打完不准睡觉。
　　并且，因为我趟拳法的强大的功用，我甚至还想到了去了解它在格斗中的妙用，因此这时我会常常去对边上的那些木桩下手，感觉一下自己身体各个部位反应能力，还有瞬间的爆发攻击能力，到我有了这种让人吃惊想法时，小鬼头也逃脱不了被我摧残的命运，在我有一天终于觉得那些木桩太过死板了时，我的魔手就终于伸到了他的身上，让他从此觉得如同陷水深火热之内。
　　用小鬼头的话来讲就是秉人交友不慎，刚逃出了‘乔阎王’和旷连长的狼口，却绝对不幸地一头撞了我虎窝，让他永远沉睡在恶梦之中，如果谁能救他出火花，他就算是以身相许也决不反悔。
　　但每到这时我会嘿嘿地阴笑两声，然后根本对他的求饶不予理会，而且对他的以身相许丝毫没有兴趣，如果他不照我的方法来做，那我就会毫不留情地伸手就是一拳，在他尝过了苦头之后，当然知道我绝不会留情，那么他就只有拼命的躲了，然后被逼急了就只有拼命的还手，那我的阴谋也就得逞了……
　　可惜的是，最终还是没人能救得了彭拯，没有人将这个小子娶回家门，因为在离我们新兵下连的最后三天时，我们所有的新兵接到了团里新兵指挥部的命令，统一休整三天，在旷连长和‘乔阎王’的安排下，他总算是逃出了苦海，我们这三天的任务就是好好地把自身的卫生打扫干净，调整好身体状态，准备去迎接新兵军事训练考核了。
　　也正是在这个时候，我正在宿舍准备清整我已经发臭的床单，被冲进来的彭拯大惊小怪地拉住了，然后一听他的话，也不禁好奇地向出了宿舍，也想去看个究竟……





    正文 第四十八章 一个要求
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:41 本章字数:2213


　　“连长，啧啧！这么多军车，好大的阵仗啊，首长们干什么呢？”
　　走出宿舍，方到我们的操练场地，我们营门的上空就刚好有两输军用直升飞机轰隆而过，我啧啧舌头，走到正站在广场高处的旷连长身边，有些惊讶的问道。
　　“嘿嘿，八成是有任务了！”
　　旷连长都不用回头，这十多天来他几乎天天和我相处，熟得不能再熟了，现在听到我的脚步声就知道是谁了，他嘴角弯起一点趣味的笑意，竟然仿佛还带了一点兴灾乐祸笑着说道：
　　“这些家伙给憋了好几个月没做事，现在好，一来就是三辆一字号字的军车，还有三架武装直升机。好家伙！这次的任务怕是有得他们受了！竟然要出动十几个人啊！”
　　“一字号的军车？”我看着旷连长的笑容里面隐藏着不少诡异，不禁有些听不懂。
　　“就是军区首长的专车！”
　　旷连长瞄了我一眼，大概有点轻视我这乡下佬的意思，又再解释到：“像这种情况一定是军区首长有到场了，但是里面十有八九还有政府的人，看来又有棘手的事要处理了！”
　　“连长你怎么知道他们几个月没做事啦？”
　　我眯着眼看着旷连长，总觉得这个连长同志心里藏着很多秘密事件，对于他竟然会知道军区特侦大队的四百米过障碍法，然后又不愿意对我们有任何解释，我就常常会用这种审视的眼光看着他，以期从他那张脸上找到某些我想知道的答案。
　　不理会我再出现的探视眼神，旷连长瞄了我一眼，若无其事的说道：
　　“因为我知道只要有任务，就一定会有武装直升飞机来接他们，而我们这里是他们的必经之路，我记得上次他们出动过二次，但已经是四个月以前的事情了！”
　　我有些心动地看着天上的那三架武装直升飞机，隐隐还看到那直升飞机上似乎坐了几个人，驾驶室的下面似乎还挂着一个导弹发射装置，想着坐在上面的哥们看我像些小蚂蚁一样，心里可别提多羡慕了。
　　“竟然会要军区特侦大队出马，一般是些什么棘手的事啊？”
　　我想着这些足足可以用神秘来称呼的特殊群体，不由得随口问了出声。
　　“很多，基本上军队的侦察兵部队，地方国家安全局，甚至对外反侦组织处理不了的较大问题，就都会交给军区特侦大队了！”
　　眼里微微闪过一丝诧异，旷连长似乎尽量控制住自己的冷静的言语，让它保持在不被太多人听见的强度，微微一笑看着我说道：
　　“但这一般属于国家高级机密，一般人不会知道的，如果你想了解里面的行情，自己进去不就知道了么？”
　　“我倒是想啊，可他们这么厉害，给你说得像是超人一样？”
　　我吐了吐舌头，小声地嘀咕了两句，呵呵地说道：“我就算想去，还不知道别人要不要呢？”
　　“呵呵，厉害？不厉害怎么能成为北京军区，甚至首府机关下的一支特种武装力量呢！”
　　看着我眼光忽闪忽闪的乱转，眼光却紧紧地盯着那几架武装直升机，旷连长仿佛知道我的心已经被他们勾去了一样，笑骂着我说道：
　　“不过，你小子别想偷懒，我不管这军区特侦大队想不想要你，你小子这次一定要在师里拿个第一名，再给我代表师新兵参加军区的军事考核，带个前三名回来。否则，你小子就等着回来，我把你放到养殖场去找个猪媳妇作伴三年，然后再滚你蛋的回家吧！”
　　“不是吧，我抗议，你上次不是说我能加参集团军的比武就行了吗？而且名次是前十名就好的！你怎么又变卦了？”
　　拷，就在那天我脱掉了脚上的绑腿、腰带和背心，轻轻松松跑了个四百米障碍，一不小心就跑进了个一分二十七秒，然后玩单杠练习十大回环，一口气转了五十圈后，我就看到旷连长的脸上就藏不住的喜意，跑到团里去了一上午，回来后就总能对我保持着神秘笑意，瞅着那股子暖味劲我就知道没好事，现在他的狐狸尾巴果然就露出来了吧！
　　我对于面前这个翻手是云覆手是雨的连长同志产生了强烈的鄙视，禁不住大声的抗议起来，要知道军区和集团军可是两个不同的概念啊。
　　对于我们这支卫戍部队来说，我现在的成绩应该可以说是拔尖的，可是我们军区还有两支王牌，XX军和XX军呢？听说那两支部队的士兵变态得惊人，随便拿出一个都可以进入国家举重队或是体操队，那器械玩得跟飞似的，我能玩过他们吗？
　　“抗议无效，这次是军区下的命令，因为这几年裁军，取消了集团军之内的军事比武，所以军事考核将变成整个军区内各集团军的对对抗，要知道往年只有老兵才能享受这待遇呢！你小子运气不错，一来就能有机会出人投地了，如果真拿个名次回来，那好处可不少……”
　　看到旷连长的笑脸，你就绝对知道这世界上什么叫道貌岸然，或者口蜜腹剑了，他引诱着我说道：
　　“比如说师里面给你一个三等功一定不会少，要是机会好，就算不能进军区特侦大队，你小混一年也能提个干，没准见到军区首长，让他称赞两句，你就能混个二等功，你就不想要？”
　　“我不稀罕，我只有一个要求，你给不给？”
　　我可不吃他这一套，我笑咪咪地看着他，摆出了一副死猪不怕开水烫的架式，眼里对他有些挑畔之意。





    正文 第四十九章 强者气息
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:41 本章字数:2626


　　“嘿哟！你这个新兵蛋子牛啊，敢在我面前提条件！”
　　旷连长脸色变了变，仿佛有些生气地瞪着我，可是看我并没在乎他的模样，立即就泄了气，无奈地问道：
　　“先说说你的要求吧，可无论你有什么想法你要知道，你这一次可不是单单为了你自己，你还代表着连营的荣誉，甚至还要代表我们师的军事训练水平！所以不论你有什么想法，都必须摆在这些更重要的事情之后！”
　　对于他的精神威胁和集体利益大帽子我无动于衷，甚至现在整个新兵连也只有我敢和他并肩站着，就连现在的彭拯还站在我们后面，连话也不敢插上一句呢？
　　只有我会常常胆大妄为地与连长同志说笑，如果一高兴，某个时刻还能在他的肩膀上拍两下，就算‘乔阎王’看到了也从不说什么，他就当自己什么也没看到，只因为按照部队生活的潜规则来说，我现在已经有这个资格和熟识的领导进行平等的沟通了。
　　从我在新兵连知道尊严和权利都掌握在自己手中后，我就明白在部队这个男人的世界里，其实本质上信奉的就是强者为尊，一个大家都看得上眼的兵是什么兵？那绝对是军事素质过硬的兵，是能为营连增荣誉的兵。
　　我的能力现在摆在那里，所以我的特权甚至连一些老兵都比不上，营长见我的面都和我招呼叫声小尖兵，团首长来了都能叫出我的名字，现在旷连长想吓住我，那可就难啰哦！
　　偏了偏头我突然看了看边上的彭拯，我脸上浮出坚毅果决之意，不动声色地看着他，眼睛里面绽起一团火花郑重地说道：
　　“如果我们能在军区军事比武中得到前三名，我们什么都不要，我和彭拯只要进入军区特侦大队！”
　　声音低沉有力，里面的坚决之意明显之至，这句话把我的野心暴露无疑，我目光如炬地看着旷连长，甚至要看到他的眼睛深处，知道他在想什么，仿佛要用眼睛把他解剖一般。
　　嘿嘿，别在和我躲躲藏藏了，我的连长大人，我知道你能耐不小，在我们这批新兵到的半年之前，这个营里甚至连你这个人也没有，可是你却突然从上面空降下来，你职位倒是不高，只是个少尉，但你一来就带新兵，甚至还特意地分在‘乔阎王’这个排，当了他的老大，难道一切就都这么巧么？
　　我这个新兵蛋子什么也不懂，可是一旦我拔尖了后，你甚至还给我暗示了军区特侦大队，还指点我去拜‘乔阎王’为师，而你难道不知道，在我们学了‘乔阎王’那些招式之后，我也能看出来，你也练过的，而且还非常的厉害！否则，每次在看到我们进步之后，你会如此明显的失态呢？
　　军区特侦大队的各种训练手段，甚至还有他们的过障碍方法，你都如数家珍，你的军体素质变态得离谱，我敢说我们XX团绝对不会有比你更强的了，你委屈自己到这里来当个排长？
　　有什么想法和建议，你的的提议就直接报到了团里，而且基本上都按你的要求实施了，我们八个尖子兵因此也被操练的死去活来，你要说你没有背景那鬼才相信啊。
　　再说，你对军区首长的车子如此了解，对军区特侦大队的内部事务如此熟悉，你的身份差不多已经呼之欲出了，就算不是特侦大队的人，也是军区要重点培养的苗子，下到基层来锻炼，体验一下基层生活，再升职向上调，这是部队一条不成文的规定了，别把我想得那么笨好不好。
　　而你也厉害，竟然知道下连队都下到‘乔阎王’这里来，不知道用什么手段拜了师不说，甚至还在想从新兵中培养出能进入军区特侦大队的尖子兵，而团营连对你的举动支持之极，我绝对就可以从中延伸出你不小的个人能力了，军区前三名，我和彭拯会尽量去争取，我就是要你表态，我就告诉你我想进入军区特侦大队的决心，要你给我打个保票！
　　“你的要求是这个？”
　　旷连长一定被我提出的要求大大的吓了一跳，按理来说似乎这应该是他对我的要求，可是却变成了我的主动，让他极为意外。
　　可是他也听出我的弦外之音，就是要保证能进军区特侦大队了，从我的言论里他可以看出更多我对他的猜测，他眼里亮出一丝激赏意味最后终是抬眉对我一笑说道：
　　“我不能给你任何承诺，不过如果你们真能取得军区军事比武的前三位，我想你们会看到希望的，还是那句老话，机会掌握在自己的手中！”
　　“请连长放心，我一定会的！”
　　我深深地看着他，也发现他的目光落在了边上的彭拯身上，我接着又补充说道：“我保证他也能进前五名！但我希望他能和我一起进入军区特侦大队！”
　　“是么？那就要看你们的表现啰！”
　　旷连长呵呵地一笑，他的眼神明亮炯然，突然拍拍边上听了有点发呆的彭拯，轻轻地点头对他说道：“小鬼头，那你要加油啊！”
　　“是，连长，我一定会加油的！”
　　有些似懂非懂，彭拯隐约知道了我和旷连长有个约定，他身子一挺大声地向旷连长作出了承诺。
　　“那好，我看你们的表现吧！明天就要开始你们的战斗了！是驴是马就看你们自己的啦！”
　　拍完彭拯的肩膀，旷连长已经开始大步往营房深处走了，当他的声音还清晰地传了过来，似乎有些期待和赞赏，但其实他却什么也给没给我们保证。
　　“刚才的那些话可是你自己向连长保证的啊，你没想让他失望吧！”
　　我嘿嘿一笑地看着彭拯，我的笑容足以让他现在看了寒心，直把这小子骇得向后退了一步。
　　“大海哥，我知道你是为我好，我会努力的！”
　　倒是让我意外的是，彭拯并没有像平时那样，立即扯左呼右地将这个话题移开，他反而沉声地向我作出了保证，然后他突然又指着我的背后说道：“你看，那三架武装直升机又回来了！”
　　轰隆之声慢慢传来，声音越来越大，等我回头时，就看到从远处的山头上，三架武装直升机呈三角队形飞越而出，然后我甚至可以看到其中二架里面坐满了人，等他们近前时，我突然有种感觉，几道如刀锋般犀利的目光竟然从直升机上向我身上望来，里面竟似还带着一股浓烈的强者气息……
　　我毫无躲避的意识，我反而深深地迎着那数道目光来临之处，一把拉过彭拯，像发誓一般地郑重说道：“彭拯，我们总有一天，也要像他们一样，飞到蓝天上，渺视众生……”





    正文 第五十章 战友兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:41 本章字数:2430


　　如果时光可以倒流，那么世界上将有一半的人成为伟人!
　　记得这是美国一个位有名的牧师曾经说过名言，这位哲人到底是谁我已经记不清楚了，但自从新兵连最后十余天来，它却总在我的脑里盘旋不去。
　　因为年轻，我们可以失恋，可以失业，可以失望，也可以绝望。
　　但我深深知道，人在年轻时做出的努力，将会伴随着你的一生，并且有德报恩，无德行怨。
　　如果等到了你暮暮垂年时，你就会发现，生活绝对会很公平地将你以前所犯下的错误，原封不动的还给你，他不会像你的父母或是亲人一般，因为你年轻而原谅你！
　　所以至今我仍有一个习惯，我会怜悯弱者，但我不同情弱者，甚至我漫步在街头，我可能会施舍给一个不知事的乞讨儿童，我却总带着复杂的目光看着那些无助的成年乞讨者，但大多数时刻我不太愿意给他们帮助。
　　因为我觉得施舍给儿童，我是给了他希望，但是如果我怜悯了一个已经成年人，无论他年纪多大，那就说明我是在帮他弥补以前犯下的错误，这是我绝对不能忍受的。
　　我不想成为伟人，我不贪图什么名垂青史，甚至我也不稀罕什么荣华富贵，但我却希望自己的人生无怨无悔。
　　父亲对我的失望，母亲对我能力的怀疑，他们帮我设计好未来走的路，本就是对我个人尊严的一种直接藐视。
　　‘乔阎王’对我的严厉，旷连长对我的引导，却是如同激活了我心里所有对生活的热情，我感觉我似乎可活得更加特别一些，可以踏出自己的人生足迹。
　　部队的荣誉，连队的荣誉，‘乔阎王’和旷连长的期望，甚至于父母渴望我变成顶天立地男子汉的心愿，这段时间无时无刻地盘旋在我脑海里，我第一次发现我身上肩负太多的责任。
　　“如果我们能成为军区特侦大队一员，我们就将成为三百万军队里最杰出的战士，我们就足可以证明我们的优秀，这对于你，这对于我，甚至对我们父母，对关心关注我们的人和部队，就是最大的认可，我相信我们可以将这些都办到的，你说是么？”
　　踏出精彩人生的第一步终于要开始了，战斗将要开始了。
　　我们将代表自己营连去团内进行军事训练考核时，我用从来没有过的郑重看着彭拯说完上述的一切。
　　三个月以来，这个朝夕与我相处的小屁孩已经成为了我兄弟般的存在，我知道他的会偷懒，我知道他很滑头，我甚至知道他的梦想和目标非常浅薄，他最大的愿望就是有着数不完的金钱，身边有比三宫六院还要多的美女相随，他的目标就是成为天下第一号的用钱砸出来的YD美女杀手。
　　但是自从他跟在我的身边后，我就会无情地将他这种‘高尚’的情感牢牢地压在他某个不知名的角落，我不断的告诉他，我们是最强的，只要别人能做到，我们就能做到，我告诉他，我们到部队来，就是要成为一个真正的战士，成为一个真正的男子汉。
　　当然有的时候，我也会跟他说，成为了一个真正的战士，成为一个真正的男子汉后，他的父母会有多欣慰，然后他的零用钱会如何成倍的增加；
　　或许，我还会告诉他，当你可以拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙时，成为一个男人的中的强者之后，无数漂亮的MM会怎么样如浪潮般地涌到你的身边。
　　因为，我发现对付这种利益观太过敏感的‘社会败类’，在金钱和美女的刺激下，他甚至能发挥出比正常人强出二到三倍的超能力。
　　每次看着这个无耻之徒想起这些伟大的‘幸福目标’，他就会瞪着血红的眼睛，体内迸发出惊人的不明能量，嗷嗷狂叫地能力直接飙升时，我就会郁闷的想到，原来历史上的奸人都比好人要长命，是因为这些家伙人体本原动力的可怕作用是如此的强大时，我就常常为自己想做一个好人的愿望而感觉心有戚戚焉。
　　“大海哥，你放心吧！你到那里，我就跟到那里！没有你罩，我可一天都不敢在部队混下去！你别想扔下我不管！”
　　彭拯笑嘻嘻地点了点头，两个可爱的小酒窝又冒了出来，我可以从他的眼睛里看到他对我的依赖和信任，这让我足以为以前所作的一切感觉欣慰。
　　“好的，好兄弟！我俩就要在部队混出个人样啦！”
　　我重重地点了点头，狠狠地在他的肩膀上拍了两下，转身看着送我们出营门的‘乔阎王’大声说道：“排长，你放心，我们不会让你丢脸的，你训练出来的兵都是最好的兵！”
　　“去，少***吹，你们俩不拿个第一回来，别来见我！”
　　‘乔阎王’依然是那么不近人情，甚至那张脸还是无比的严肃，好像怕别人不知道他是万恶的阎罗王似的，不过他总算在我的肩膀上轻轻地拍了一下说道：
　　“你们俩个臭小子加油！”
　　“是！”
　　我和彭拯啪的一个立正，这一次看着他的目光里真的没有一点复杂成份，只有感激和崇敬，是他这个铁面的阎罗造就了我们，对此足以让我们终生难忘。
　　“只是……排长，在我们将要为排里和连里争取荣誉时，你能不能对我们笑一个啊！”
　　大个子张丰宝也是八个尖兵里的一个，这小子突然从后面伸出一张脸，翘皮地向‘乔阎王’眨了眨眼，竟然敢和阎罗王开起了玩笑？！
　　“嘿嘿，照我说……”
　　我嘻嘻一笑，也随之起哄，看着旷连长已经在整队了，立即边跑边大声道：“照我说，如果我们真帮排长长脸了，那排长要请客啊，我们可是劳苦功高啊……”
　　“……”
　　远远地看到‘乔阎王‘嘴张了张，我们已经出了营门，在喊队列口号的嘈声之内，我们当然听不到他说什么，但是我们却看到他的眼里似乎有什么光亮在闪动，那一刻我们的心竟然也感觉到了一股只有战友才可能领会到的兄长深情，别样的温馨……





    正文 第五十一章 无聊的作弊
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:42 本章字数:2189


　　“林……林大海！”
　　“到！”
　　“你就是林大海？”
　　年轻的作训股长脸上露出了久仰大名的模样，瞪着我说道。
　　“是，我叫林大海！”
　　虽然我的嗓门已经在新兵连被‘乔阎王’用喊口令和拉歌，操练得早已达到了男高音的地步，但我也有不禁在心里郁闷里想到，连名字都叫出来了，你丫的不是在说废话么？
　　“果然有个尖兵模样啊，我听说……”
　　作训股长很有兴趣地看着我，对我笑着问道：“刚才五公里越野跑时，你干嘛等别人跑出去了后才启动啊！”
　　“报告首长，因为我怕裁判判我三次抢跑，失去比赛资格！”
　　我用鄙视的目光看了一眼正站在我们边上拿着号令枪发怔的一个老班长，心中直郁闷他都戴上士军衔了，这孩子怎么还这么不懂事呢？
　　因为，我心里非常的清楚，我就根本没有抢跑过，只是我似乎反应能力就是比别人快一些，在他枪响的同时，我就跑出去了，同时我的步子有点大，等他枪响完，我就已经超出了别人四五米了，这丫的竟然连判我两次抢跑，我想起这事就郁闷了。
　　“所以你第三次就等别人跑出去后再追？还让别人跑出了二三十米？”
　　作训股长张了张嘴想笑，但最终还是忍住了，用看怪物的眼神看着我，他大概在观察我身上是否那一点的构造与别人不一样吧。
　　“报告首长，是这样的！”
　　唉，我心里直叹气，心想别在说这事了，再说我就忍不住去打那个上士两巴掌了，实在无言之至。
　　“可是有人还举报你作弊，你就用的是这个东西作弊？”
　　作训股长手里拿起来两个绑腿，狠狠地瞪了边上那个上士老班长一眼，然后用不可思议的眼光看着我，有点震惊的意思！
　　“是的，但我不认为我是在作弊，要是边上的这个班长认为用这个东西是作弊，他可以戴上试试！”
　　我用藐视的眼神，有些挑畔地看着这位上士的裁判，这孩子实在太让人烦心，实在想踢他两脚解解气。
　　拷，我容易吗？我只不过觉得在团里比赛，跑个五公里拿个名次跟好玩似的，不想让同团的兄弟太过自卑，所以小小地向旷连长学习了下，发扬一下我军谦虚警惕的美德，用很辛苦的方法得到了全团新兵五公里考核的第二名。
　　事先说明，这第一名当然也是肥水未流外人田了，彭拯那小子绑腿、背心和腰带一去掉，那还不是如同身上装了发条似的，再看到我都给他拉在后面，立即跑得跟颗火箭弹发射似的，竟然超出了我三四十米拿了第一名，现在我远远的向训练场看去，那丫现在还笑得不知道怎么合拢嘴呢！
　　但万万没想到的是，看到这种情况，当裁判的上士班长不乐意了，这小子竟然看到我落后三十米之，还能最后超到前面去，最后还领先第三名有足足二十多米远，这孩子觉得这种难以置的事件发生在英明的他面前，那是绝对不能成立的，所以他就使劲地研究我和彭拯一番，没抓到彭拯有什么毛病，这家伙就看到我腿上绑的沙袋。
　　我想在他看来，这一定是什么高科技的产品的猫腻，否则在两新兵蛋子破了团里的新兵考核记录不说，就连我这个开始自愿落后的人也能超出其他人二十米外，这实在是一件太不可思义的事件了，所以他就把我抓到了现在的作训股长面前，准备让我好看。
　　“嗯，我也有同感！”
　　一个浓重的山东口音从我们后面传了过来，这个声音我听了熟悉，还没来得极回头，似乎看到他在我后面对着那个可爱的上士班长说道：
　　“小孔啊，不如你就戴着这个作弊武器和林大海跑一趟怎么样，如果你能跑过他，这次这就给你一个团嘉奖！”
　　那个叫小孔的上士一下子脸就涨得通红了，任谁都看到这孩子变得无地自容，当即就给了我一个无比幽怨的目光，算是给我道歉了，让我掉了一地的鸡皮疙瘩。
　　其实说起来也不能全怪他，一看这孩子细皮嫩肉的，比我们小彭拯还白上三分，我就知道这位老班长同志是个机关兵了，他们毕竟常在团首长的身边，对训练的事情不是很清楚，再说又不知道我的大名，犯点错误是难免滴嘛，我大人有大量不会和小孩子一般计较。
　　唉，你别这么难为情嘛，无知不是你的过错，都是天天呆在机关惹的祸，我也没有怪你的意思，总不会让你以身相许的，我坏坏地想着，起码我对你没兴趣嘛。
　　“首长好！”
　　听完这些话，我当然就知道谁来了，连忙身子已经一个啪地一个立正，敬了一个漂亮的军礼，心里却不禁有些嘀咕地说道：拷！亲爱的团长同志，你就这么闲啊，我们新兵军事训练考核这样的小节目，你也赶过来看了？
　　“林大海！哈哈，小家伙！我们又见面了！”
　　团长笑呵呵地看看着我，对着向他敬礼的作训股长和参谋们挥了挥手，却和我打趣起来。
　　看着边上的那些参谋和股长们惊讶的眼神，我心里直翻白眼，心下有些不好意思地笑道，这人太出色了也许也不是好事啊，看来我一不小心，又要成为全团的新闻人物了，唉，俺怎么想做个普通的新兵也就这么难尼？这个作弊事情实在是太无聊了吧？





    正文 第五十二章 天上掉馅饼
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:42 本章字数:2583


　　我们团长山东人，姓傅，绰号‘傅三炮’，听说这个外号还是从越南老山前线混来的，话说当年他还是个楞头小炮兵，可是也不知道走了什么狗屎运。在一次前线的中型战役里，他竟然连开三炮干掉了我们当年号称兄弟国家越南军队一个师指挥所，一下子就敲掉了敌人的指挥中枢。
　　结果当然不用说，那一仗因为傅团长的功劳，郁闷的越南老弟和老大哥一交战时整一个编制混乱，指挥混乱，士兵变成笨蛋。
　　当然我军就大获全胜，听说可怜越南兄弟连师长也被他三炮解决掉，傅团长因此而荣立一等功一个，提干受奖好处就不用再述了，他可以说是我们军区鼎鼎大名的战斗英雄啊。
　　“报告首长，林大海参加新兵军事训练考核，为营连争荣誉来了！”
　　我表情严肃，可是说出的话却绝不那么客气，甚至还有一点这荣誉就等我来捡的意思在其中了。
　　其实倒不是我喜欢吹牛皮，爱炫耀，只是傅团长跟我也算是熟人了，而且每次见到我，傅团长都会亲热地和我说上几句话，我也知道傅团长没什么架子，对士兵都一向特别的亲切，所以有点和他逗趣的意思。
　　再说，我知道傅团长绝对是一个让士兵敬佩的好领导，新兵连时我曾亲眼看到他在我们营检查时，把我们的副营长当着全营将士的面骂了个狗血淋头，却从来没有对我们这些小兵有过半句重话，就算有次我知道我们营的哨兵漏岗不在，他也没说他半句，反而把他的连排长痛斥了一顿，所以深得我们士兵的喜爱，我也在他面前表现得很自然地潇洒。
　　“呵呵，小尖兵的口气不小啊，怎么？拿到第一了？这么神气？”
　　领导就是领导啊，他一点也不生气，反而带着大度的笑看着有些开玩笑地说着。
　　“报告首长，我是第二，不过第一名也是我们排的！”
　　我当着所有军官面毫无惧色地回答着傅团长，言下的意思是，反正是我们排的就行，如果是别人，那就要先过我这一关了。
　　“哈哈，你这个小鬼头，厉害啊！得第一的是不是你那个小老乡啊，你们俩狼狈为奸，别以我不知道啊！嘿嘿，你还敢戴着绑腿跑五公里新兵军事训练考核？”
　　其实别看我有些嚣张，其实我心里很清楚傅团长这个人，手下的士兵如果军事素质拔尖，他笑还来不及，更是履次鼓励，爱护得不行，所以我这样的副雄心壮志的模样反而更让他喜欢。
　　果然他说上述着话时，除了喜爱就是欣赏了，饶有兴趣地看了看我，又回头向后说道：
　　“小旷，这绑腿是你的吧？我瞅着面熟啊！”
　　“报告团长，这个是我的，不过……”
　　旷连长是这次带我们新兵来参加全团新兵军事训练考核的头，不知他怎么和傅团长走到一起去了，不过我知道他们俩也常常会‘狼狈为奸’，所以我也不觉得奇怪了，只见他笑着说道：
　　“不过现在我已经送给林大海了！”
　　“嘿哟，小家伙还想留点实力啊，你怕什么啊？怎么不给我跑出个最好成绩出来？”
　　我想他早就在留意我们这些新兵成绩，还有常在和旷连长嘀嘀咕咕的时候，他就已经知道了我水平，此时他的脸上倒有些不乐意了。
　　“报告首长，我想在参加师里和军区比赛时再显露出真实的成绩，因为我要把自己的目标订得更高一些。”
　　对于傅团长的问话，我也实话实说，虽然我的想法有点偏激，也有一些看低团队名次的事实，但我真的已经把目标订得更长远了。
　　“嘿嘿，小家伙志气倒是不小啊，怎么啊！看不起我们团的军事考核成绩啊！”
　　傅团长嘿嘿一笑，对我的回答不置可否，然后突然问作训股长说道：“那方才五公里越野他们的成绩怎么样？”
　　“破了团里、师里新兵军事训练考核的最好成绩……”
　　年轻的作训股长脸色比较怪异，他用力吞了吞口水又说道：“平了我们团老兵军事训练考核的记录，意味着他也平了师里的老兵军事训练考核的记录。”
　　“哦，林大海！你们有一套啊！”
　　傅团长听了楞了楞神，半晌才回过意来，然后笑呵呵地看着我说道：“XXX英雄团又出了几个军事训练的标兵啊，新兵连里就平了我们团的最好成绩！”
　　兴奋地拍了拍我的肩膀，傅团长一张脸就倾了过来，鼓励地看着我说道：
　　“一会儿就是四百米军事障碍了，我在这里看着，你把绑腿给我去了，给我好好的跑一趟，你就给后面的新兵订个新标准出来！怎么样？”
　　我想大概我的脸上并没出现多少兴奋的模样，甚至面部肌肉多多少少有些僵硬机械，他似乎反而有些不放心了，又盯着我笑嘻嘻地说道：
　　“先说好，小家伙如果你破了师里老兵的军事训练考核记录，我给你们新兵连记团嘉奖一次，给你们旷连长和乔排长申请三等功，要是跑不到，可别怪我就不给你们面子了啊！”
　　这么大的一块馅饼从天下砸下来？差点没把我砸出个脑震荡来啊，让我兴奋得的口水都要汹涌澎湃了，就连旷连长听了也是眼睛一瞪，他那双帅气有神的虎目都快要鼓出来了。
　　“首长，你没骗我吧？”
　　我的眼睛刷地一亮，世界上这么有好处的事情我怎么会没反应呢？当时我就立即一句话大声问了过去，我心想着必须让他来个盖棺定论，否则丫的一后悔，那我不白费劲了么？
　　“不骗你，要不要拉个钩？”
　　傅团长一脸的真诚，好像生怕我不知道他说的有多认真。
　　拷，你以为我还小啊！？
　　唉，你一定是古老的战争影片看多了吧？当我是长征时期的红小鬼啊，要知道我可十六岁了，要是偶老人家现在穿越到古代，没准投胎到三国刘备的身上，凭借现在的文化知识，兴许还能一统天下呢！
　　拜托！现在是九十年代啊，十六岁我虽然还没谈过情过说爱，但电影、电视、媒体的轰炸早就让我世情得变态了，我现在成熟得像要掉下来的红富士，别这么幼稚好不好？我鄙视你，亲爱滴团长同志！
　　--------------（再次求收藏收藏收藏+推荐推荐，支持新人血刃吧！）





    正文 第五十三章 谁与争锋
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:42 本章字数:2295


　　“不用！我相信首长，保证完成任务！”
　　我瞄了瞄边上目瞪口呆的股长和参谋们，再看了带着一脸阴阴笑意的旷连长，就知道傅团长要反悔难度也不是一般的大，于是便解开了衣服在他们失神的目光下卸下了腰带和背心，然后甚至还有点迫不及待地问作训股长道：
　　“首长，我可以跑了么？”
　　“可以跑了，我立即给你清开跑道，我让你先跑！”
　　突然一下子干涸的嗓子让作训股长有点说话艰难，他微微挥了挥手，可能是想让那个正在边上用幽怨望着我的上士班长去作裁判吧。但他又看了看边上正笑容满面看着我的傅团长，立即明智是作了一个决定，他向前走两步对我笑了笑说道：
　　“算了，还是我亲自给你作裁判！你小子要不是给我跑快点，那就是不给我面子啊！”
　　“是！我一定不会让你失望的，多谢首长！”
　　我壮志飞扬地大声向作训股长作出了保证，心里却恨不得他快点给我准备好，想到要到手的好处，我只觉得身上长满了力量，正想找个地方发泄呢！
　　团长亲自下令就是效果不一样啊，看着作训股长带着我下了指挥台，有种他在为我开路的意思，然后看着训练场上的士兵在作训股长的喝令下完成了所有考核程序，我心里竟然突然涌起来了一种‘试问天下英雄，谁能与我争锋’的冲天豪情！
　　嘿嘿，团长亲自作陪，作训股长为我开道，数个参谋和十多个老兵为我服务，这一刻我突然觉得我所有的苦训都是那样的值得，我所有的努力终于得到了回报，那种感觉就两个，特爽！
　　“砰！”
　　一声枪响刚过，然后我的身影几乎在信号枪响的同时就窜了出去，我甚至还看到作训股长一双大眼死死地瞪着我，然后慢慢地浮出了恐怖两字，手中的信号枪都差点被骇得掉在地上，我想他现在一定无比同情开始的小孔同志了吧！
　　但是还好，他总算是个有多年军事训练经验的老手了，多年的主持考核生涯，对于我这种级别怪物也见过几个，只是没想到今日看到一个新兵蛋子却有这种本事，在微微失神之后就反应了过来，立即快步地跟着我遥远的身影仔细观察起我的动作来。
　　嗷嗷，我心里狂笑也狂叫着，嘿嘿，这可是真正的荣誉和好处啊，整个新兵连的团嘉奖，还有旷连长和乔排长的三等功啊！旷连长都算了，一个三等功也让他快乐不到那里去，可‘乔阎王’不一样啊，也许有了这个三等功就可以提干了，我生平第一次觉得我似乎应该去为他人做些什么，而且我尽着全力，付出的无怨无悔。
　　这一遍的四百米军事过障碍，我没有留一点余地，甚至我过障碍的手法全是旷连长教给我军区特侦大队过障碍的方法，在心里那种强烈的责任感和荣誉感的趋使下，我竟然发现我从来没向今天这样跑得顺手过。
　　上高低凳我基本连手都没用力，用脚一蹬高低凳下的柱子就像翻高墙地窜了上去，一跃就是两格；过高墙更不用说了，我感觉自己的身子仿佛腾云驾雾了一般，根本不是翻过去的，简单是直接就跨过去了。
　　最后，等我用一个漂亮的‘燕子穿林’穿过矮墙，还表演一个高难度的凌空翻，接着一个潇洒的快速‘鱼跃冲顶’，竟然让我在铁丝网下超水平地滑出了近五米远后，我的表现已经让整个训练场静得仿佛连掉下根针都能听得到。
　　当我用冲刺五十米短跑的速度过了最后的终点线时，我甚至还听到了边上几乎同时传来了不可思议的叹息之声，而我仅仅是在二十米后慢慢地停下了脚步，方自转身就看到了气喘吁吁的作训股长一脸的不可思议，然后是小鬼头彭拯和张丰宝兴奋地冲到我的面前，把我高高地举起，三人立刻乐成了一团。
　　“好小子，不错啊！你……你小子竟然给我们全……全军的新兵都订了一个新标准啊！我现在就给你个团嘉奖！”
　　再次见到团长时，他脸上笑意溢然，两只眼里都绽出了喜悦的光芒，一把就把我抓到了身前，仿佛这趟四百米障碍不是我跑的一样，他还比我高兴三分。
　　从可怜兮兮的气喘吁吁的小孔同志中手中拿过了奖章，可怜这孩子辛辛苦苦地跑了个来回冲刺，从政治部主任那里拿来的个奖章就戴到我身上，然后傅团长笑呵呵地表扬我说道：
　　“林大海，你好样的！不愧是我XXX英雄团的训练尖子！你小子都快赶我当年一样的速度了啊！加油！过几天到师里，到军区给我们团长脸去！”
　　他的赞颂之词，还有几下熊抱，三两下重拍，我笑咪咪地受用了，只是两人靠得这么近，在他肆无忌惮的大笑，唾沫那个横飞实在让人难以忍受。
　　我轻轻地郁闷了下，唉，瞧这孩子……一高兴就这样！算了，也是我的表现太突出了点，做个名人我容易么？！
　　笑呵呵的满是欢喜，倒不是因为我身上的这个嘉奖，而是因为我知道我们新兵连的团嘉奖，还有旷连长和乔排长的三等功跑不了，我第一次感觉到成功竟是如此的喜悦。
　　唯一有一点不和谐的声音来自身后，我听到年轻的作训练股长小声的呻吟地说了声：
　　“团长同志，他和你一样快？你饶了我吧，你个炮兵出身，我记得你四百米障碍好像从来没达到过优秀啊……”
　　然后紧接着就是边上彭拯忍不住传出了，极为闷骚想笑又不敢笑的怪音，我还以为老鼠他妈在生孩子了呢……
　　==================
　　（请支持新人啊，书友们收藏收藏收藏+推荐推荐哦！再有几天就要下新人榜，郁闷啊！）





    正文 第五十三章 咱当兵的人（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:43 本章字数:2725


　　（看着偶的收藏寒碜得偶真郁闷了，新人榜就最后三天了，而且下周还没有推荐！书友们看到本书还是请多支持一下吧！血刃在此多谢大家了！）
　　---------
　　“咱当兵的人，有啥不一样，只因为我们都穿着，朴实的军装；咱当兵的人，有啥不一样，自从离开家乡，就难见到爹娘。说不一样，其实也一样，都是青春的年华，都是热血儿郎，说不一样，其实也一样，一样的足迹，留给山高水长……”
　　坐在军用大蓬车上，在笔直的柏油马路上飞奔，嘹亮的歌声响彻云霄，在这种特别氛围里，看着军车呼啸而过，路上行为纷纷侧目，望见蓬布下面不时探出的一张张稚嫩的笑脸，均情不自禁地露出了会心的笑意。
　　这种歌声早就几乎成了中国解放军战士的一道特有风景线，任一老百姓听闻到声音就知道是自己的子弟兵来了，除了这些笑起来像孩子，平静的时候像是一座岩石，穿着绿军装，一个个看起来特别精神的中国士兵，谁又能唱出如此豪情满怀的澎湃之音呢？
　　“怎么？大家想家了？唱完就这么沉默？”
　　歌声方逝，旷连长坐在大蓬车之内，亲切地看着XXX师的新兵蛋子们，打趣地说道：
　　“嘿嘿，你们可都是XXXX师的尖兵，平时训练时像个小老虎，一首歌就将你们打倒了？就你们现在这情绪，怎么去军区参加军事训练考核啊？精神点，可别到时上了战场拉稀啊！”
　　“那能啊！要不，排长再给我们起一首？咱们唱着歌去军区，让咱们军区的首长也看看XXXX师的兵绝对都是好样的！”
　　“是啊！排长小看我们了……”
　　“再来一个……”
　　“要不请咱们旷排长来支独唱怎么样啊！”
　　……
　　唱着这么贴近心灵的歌，又都是一些方才离家的少年，再又走出军营看到地方熟悉的景和物，大家的心里都不由得起了一些思乡的愁绪，个个有些神情黯然，车内立即有些静的沉闷。
　　可是一听到旷连长打趣的话，尖兵们立即不干了，这些新兵蛋子可不简单，他们都是全师各营团叫得响的军事训练尖子，好胜的心那里听得半句别人的贬低，立即嚷了开去，大蓬车内在歌声散了之后，立即热闹了起来。
　　“哈哈，果然都是些小老虎啊！那好，休息十分钟，我们再来一支……”
　　旷连长换了个少尉的军衔，所以别人称呼他排长，他笑呵呵地看着车上十几个的新兵蛋子，大声说道：
　　“这十分钟给你们个机会会相互交流和认识一下，大家都聊聊，取下经，军区的军事训练考核可是高手如云，到时给咱们师丢人了，我可饶不了你们这些免仔子！”
　　我们的旷连长果然神通广大至极，我们团参加师新兵军事训练考核是他带队不说。
　　到了师部，我竟然发现师里面的领导也对他很热情，甚至连师长也会拉着他嘀咕两句。
　　等师部的军事训练考核完之后，他竟然又受命带着师里面的尖兵又到军区来了，要是在往常一个营连的少尉带兵到军部参加这么重大的比赛，实在是太不可想像了。
　　看着他坐在大蓬车上眼里不时亮出兴奋的火花，我不知道他到了军区总部后会有什么好事等着他，只是看站他似乎对这条路极为熟悉，甚至连师里面派出的司机和一个少校的作训参谋坐在驾驶室里，也由他指路，这就更加证明了我的猜想，这家伙的来历果然大有文章啊。
　　“排长放心，我们绝不会给师里抹黑的！”
　　一个口音像是东北的尖兵嚷着嗓子叫了出来，然后又问道：
　　“可是排长给我透露点内幕行不？XX军和XX军的新兵成绩怎么样啊？”
　　“是啊，排长说说……”
　　“听说那俩个部队是我们军区的王牌，也是全军叫得响的部队，甲类集团军啊……”
　　“对了，听说XX军特别牛，那士兵的军体素质可是嘎嘎的，我们这次能行么……”
　　“听说咱们师往年总会四五名就不错了，单项都很少拿过第一啊……”
　　“啊，那真有点玄了……”
　　……
　　小尖兵们听了旷连长的话，立即就在车内议论开了，而旷连长也立即就被这些初生牛犊不怕虎的新兵蛋子围了个结实，小家伙们立即开始了打探敌军一手情况资料了，此时看旷连长那模样，怕是有三张嘴也答不完小老虎们的问话了。
　　“林大海是吗？认识你很高兴啊！”
　　一个浓眉大眼，看起来有些灵气的新兵在大蓬车之内向我伸出了手，并且诚恳地说道：“我叫王玉龙，XX师侦察营九四年新兵。”
　　“你好！认识你我同样高兴！”
　　我一直没有作声，刚刚那首歌的名字叫《咱当兵的人》，是我最喜欢的一首军歌，说实话，第一次离开了部队，坐在大蓬车又仿佛返到了我来部队的路上，我心里感慨万千，想想自己这三个多月来所付出的，心里有一种淡淡悲壮，一时连情绪都调整不过来了。
　　我根本没有多大的兴趣和其他新兵一样，在车内聊成一片，笑成一团。
　　回头一看彭拯，小鬼头眼睛有些红，一定是和我们一样想家了吧！
　　我轻轻地叹了口气，相比之下我和彭拯倒数这车厢内最安静的一个小团体了，可没想到想静也静不下，有人会向我们主动搭腔。
　　我有些勉强地笑了笑，也伸出了手握住他，同时礼貌地说道：
　　“王玉龙！应该我们早就认识了，五公里越野你在我后面，我可没少花力气才把你甩开啊！”
　　面前的这个人可不简单，全师新兵军事训练考核全装五公里越野，这小子竟然超过了彭拯，仅仅落在我的身后，取得全师新兵军事训练考核全装五公里越野的第二名，同样破了全师新兵的最好成绩，虽然最后他落后了我近三十米左右的距离，但他这种军事素质足以让人感觉到惊讶了。
　　咳，当然像我这种天上地下，独一无二的超级英材不能算在内了，所以这小子一路上一直有些不服气地打量着我，现在终于主动打招呼了。
　　也算是他倒霉，天才不年年有的，今年特别多，偏偏他又碰上了我和彭拯，我们俩经过了旷连长和‘乔阎王’变态的训练，简直强悍的不像话，他无奈地只能总成绩屈居第三了，除了感叹竟生喻何生亮之外，我想这孩子怕也是有点类似于想好好解剖我们一把的想法吧！
　　---------------
　　请求收藏收藏收藏+推荐推荐，血刃在此拜谢了！





    正文 第五十四章 咱当兵的人（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:43 本章字数:2460


　　（^-^再次请求书友们的收藏收藏收藏+推荐推荐！血刃一定会加油更新的！）
　　----------------
　　“那里啊！从一开始起跑我就没领先过你，你综合军体素质实在是太强了！我实在非常佩服，你就不用再谦虚了！”
　　王玉龙脸上浮出一丝苦笑，听他这口气恐怕输得还有一点不甘心，他的眼里全是沮丧，那句说我综合军体素质实在太强了，我寻思他可能是说我起跑的速度太快了吧？
　　不过这种心理我也能理解，要知道这孩子此次真的被打击得不轻，因为在我们没到之前，他可是师部头号的种子选手啊。
　　反正我们随着旷连长刚到师里时，师里面到处听到他的传闻，只把他说成是天上少有，地上无双的盖世英才，那赫赫声明反倒有点专门冲我们XXX英雄团去的意思。
　　传闻里说什么这次新兵考核师里面将会拔起一颗军事素质过硬的新星，师侦察营今年招到一个非常拔尖的标兵，四百米障碍和五公里越野的成绩已经超过了全师新兵有史以来的最好成绩。
　　当师部一些干部神气活现地在我们旷连长面前说这事时，大有师直属队终于要出一口恶气，他们终于要扬眉吐气，他们要趁这次考核，一举压过了XXX英雄团，洗刷历年来作为师直属的精兵，竟然从来没有在全师的军事训练考核拔过尖的沉痛历史。
　　但与旷连长带着一股让他们心畏的自信，笑嘻嘻不亢不卑地回应他们的表情一样，结果总是让别人难以接受的，师直属队多年来的恶梦没有结束，并且恶梦延长得更让他们直趋疯狂。
　　让全师各团和直属部队大跌眼镜的是，带着阴笑的旷连长对这些谣言从来不表半点态，可一到比赛时，他们才知道XXX英雄团再次重重地在师直属部队的脸上毫不费力地扇了一记耳光，XXX英雄再次压出了他们一头，而且这次来的士兵，一个比一个拔尖，所得的成绩让他们脸上写满了绝望。
　　五公里越野都算了，毕竟旷连在这上面好像没教给我们奇思妙法，王玉龙比彭拯强过一头那是没话说，但也强不了多少，他们也就是一前一后抢了个二三名。
　　但跑起四百米障碍来，一看到我和彭拯那标准的军区特侦大队过障碍的动作，就彻底地让所有部队的人闭上了嘴巴，眼睁睁地看着总分第一二名再次被XXX英雄团拿走。
　　而更让他们郁闷的，这一次XXX英雄团也做丫太绝了，现在只要一看到那个新的全师新兵军事训练考核成绩，他们就觉得头大如斗。
　　这个成绩在他们想来不异于奇迹的发生，恐怕XXXX师在未来十几余年里这个成绩将会成为一个传说般的存在，毕竟这个成绩都快要和全军区老兵的最好成绩靠齐了，从那里还能去找到一个这样变态的新兵来破纪录呢？这实在让他们有点抓狂的味道。
　　“你也别谦虚啦，竟然在最后一公里时还有那么快的加速度，硬生生地超过了我，总有一日我要在这个比赛项目上战胜你的！”
　　彭拯为了这个事郁闷到如今，原本在他想来，这天下除了大海哥，老子就是天下无敌了，可是却竟然在师里翻了船，而且还是输在同属新兵的王玉龙身上？
　　在这种巨大的刺激下，超级懒人竟然也自动地上升了觉悟，这几天倒是常常练功锻炼体能比我还买力。
　　这种情况的出现，倒是让我得到了一个意外的惊喜，现在听着他在一边有点酸溜溜地，我实在倍高兴。
　　“比就比，到军区了我们就有机会了，呵呵，我不会这么容易让你超过的！这次……”
　　王玉龙目光看着彭拯笑了笑，最后竟然眼里战意飞扬地对着我说道：
　　“林大海，在军区我们还有机会再次较量，这次我还想向你挑战，不要告诉我，你总会有那么好的状态吧！”
　　状态？这小子以为我是凭状态？所以那天才有幸超过他的么？我心里有些暗暗好笑，这孩子真是太可爱了。
　　嘿嘿，丫的你要是想试试我真正的状态，你找一个超级的，完美的，长得要像西施的，身材要像梦露的裸体美女在五公里终点线试试，我一定会把你甩得连灰也没得吃，因为等你来时，给我扬起的灰尘也到终点了，归于尘土了。
　　“呵呵，你还想挑战大海哥？！看以样子你还是为他是凭状态赢的你？你真是太自大了吧！”
　　淡然的一笑，问我这种话，我当然懒得理他，可是……
　　嘿嘿，当老大的感觉就是不错，像这种对我能力挑战的话，彭拯在边上就夸张地扭曲着脸说完以上的话，没好气地说道：
　　“等你到军区比完之后，再看大海哥是不是凭状态吃饭吧！”
　　“不可能吧？要知道那个成绩就算是老兵也不一定能做到，你才训练了多久？”
　　王玉龙不可思议地看着自信满满的我们俩，他有些不难以置信地问道：
　　“难道说林大海你能常常跑出那个成绩来？”
　　“嘿嘿，或许还不是最好的吧，毕竟我们的目标是军区的考核？师里面嘛，自然就没必要太认真嘛！”
　　言下彭拯之意已经很明确了，给了你们面子不要说不珍惜啊，可是看着王玉龙依然皱着眉头，一脸的怀疑模样，小鬼头终是忍不住冷笑一声又说道：
　　“真以为你们侦察营算是半个特种就一定军体素质好啊！真要拼起来，结果更难说哦？”
　　彭拯的口气有些冷嘲热讽的味道，我知道这小子是因为被王玉龙超了所以不爽，现在正好拿我这个事来解气，直说得王玉龙的一脸一阵白一阵红，贼***郁闷了。
　　唉，小鬼头说话就是那么不好听，人家侦察营容易吗？人家王玉龙他容易吗？
　　几年来，身为号称全师的精英部队，却履次被XXX英雄团在军事素质方面压得死死得，任谁也郁闷啊！好不容易出了个超拔尖的标兵，可是却碰到我们俩，又一头栽进了泥潭，看看现在师里面考核的成绩已经让他们快绝望了。





    正文 第五十五章 咱当兵的人（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:43 本章字数:2732


　　（晚上加班，一点半再更新一章，只是为了恢复简介上写的更新时间，保证书友们能看到一日三章！）
　　（另，发现个问题，就是我在每次上传时，会检查二至三遍，在我上传之后，书友们第一时间看到时，打开章节后，刷新一次再看会好些，因为我后面改过的错字和内容，必须要刷新后才能看到！给大家造成的不便请原谅了！）
　　（另请书友们收藏收藏收藏+推荐推荐，血刃感谢大家了！）
　　-------------------
　　“你……”
　　王玉龙红着一张脸指着彭拯，硬是给彭拯那张不饶人的嘴顶得哑口无言，不禁有些气急败坏地说道：
　　“你也不能这么说啊，三十年河东，四十年河西，这次是我们输了你们，但不代表你们永远能胜利的，我们军区军事训练考核时还要较量，你话不要说得这么大！”
　　“好啊！”
　　彭拯心里也正憋着一股火呢，听王玉龙这一说，那里会示弱，他胸脯一挺立即说道：
　　“那我们军区军事训练考核时见真章，这次一定会让你输得心服口服！”
　　“呵呵，干什么呢？你们三只小老虎围在一起瞪眼睛，什么好事啊？”
　　王玉龙和彭拯正大眼瞪小眼，两人都是不服硬的主，而我一是心情不太好不想说话，二呢也知道他们俩在旷连长面前绝对干不起来。
　　再说有王玉龙这样赶着彭拯苦练绝对是件好事，要知道这种激励可比望梅止渴的PLMM和钞票要直接的多，甚至还要浪费我不少的口舌，现在竟然有人愿意帮我解决困难，我又怎么会不暗自偷笑呢？
　　因此我也就任由他们俩去闹，却没想边上的旷连长竟然不知怎么从那堆正向他问话的尖兵中‘逃’了出来，笑嘻嘻地看着他们俩人说道：
　　“兄弟们有难同当，有富同享，有好事也说给我听听！”
　　“呵呵，连长！没事，他们俩正在商量着军区军事训练考核的事呢！”
　　我左看看右瞅瞅，这两小子都小脸通红，看着旷连长不知道说什么好，于是连忙帮他们接口道：
　　“他们想在军区军事训练考核中再较量一番。”
　　“嘿嘿，战友之间相互学习，相互促进那是好事，如果能在军区军事训练考核中超水平发挥，那当然是更好，可是千万不要带有情绪啊！战友战友亲如兄弟，可不只是唱着听的！”
　　只要看着这两个家伙如同斗红眼的公鸡似的，旷连长鬼精鬼精地就知道是怎么回事了，他看了看彭拯笑呵呵地说道：
　　“怎么，小彭！全装五公里越野输的不服气是么？”
　　“当然，师里面考核并没有体现出我的最好成绩！”
　　彭拯点点头，倒也没有隐瞒的意思，有些丧气地说道：“所以才输的，我并不认为我会输给他！”
　　“哦！”
　　旷连长点了点头，饶有兴趣地看着他问道：“那你想明白你是怎么输了的么？要知道其实你们俩人当时谁都有取胜机会，相差的确不多。”
　　“不知道怎么说，就是跑得不带劲，觉得好像有力也使不上，似乎有点紧张！”
　　彭拯想了想，终是有点没有把握地回答道。
　　“紧张？哈哈，是不是觉得有点气喘？脚上还觉得有点飘？”
　　不得不佩服旷连长的带兵技巧，我发现他已经在不知不觉中，把这两个快要干成一团的家伙注意力完全撇开了，而且在他有心的预谋之内，带着我们进入了一个军事训练的总结谈话之中。
　　“嗯，好像是有那么一点！”彭拯搔了搔头，终是发现了一点问题的所在。
　　“那你们呢？”
　　旷连长没有放过我和王玉龙，毕竟我们三个算得上是这次我们师的主力了，我想他的意图很明显，就是要用他那张看起来绝对无害的笑脸，来达到他练兵训兵的目的。
　　不过我就奇怪，他这种方法似乎在我们的身上百试不爽，而且就算我知道他的目的，也不得不迫于他无敌迷人的微笑中，对于我这个男人杀伤力况且如此，我有时真在为广大的PLMM而叹息，这样的一个尢物怎么就藏在军中，没让MM发现呢？绝对是MM们的一个损失，而且真是有点暴殄天物啊！
　　王玉龙有点呆滞地看着旷连长，连忙点头说道：“我也是！”
　　“我没有这种感觉！”
　　只有我回答的话与众不对，看着王玉龙和彭拯立即给我投来看怪物一样的眼光，我真觉冤枉，唯有再三确定地说道：“我真的没有，可能我感觉到没有压力吧！”
　　与充满好学欲，好胜心极强的王玉龙不同，这孩子是绝对体会不到做为一个绝顶强者的孤独，自从我知道了师里面的最好成绩，还看了下他们的预跑之后，我就觉得没有一点疑问地就可以取得胜利了，又怎么会让我感觉到紧张呢？你总不可能要一只老虎去对着一只小猫发抖吧！
　　咳，难道我太优秀也是过错么？对于两人那不忿，甚至还有些怀疑的目光，我心里小声地嘀咕了一句。
　　“大海不紧张我相信，但是你要记住，如果等到你紧张的时候，那就一切都晚了！”
　　我发现旷连长突然一下脸色凝重了下来，他甚至有些专注地看着我，试图让我一字一句地听明白他说的话：
　　“大海，你要记住，你不紧张的原因是因为你觉得没有对手，可是如果你真的碰到可以于你匹敌的对手了，你会不会紧张呢？到时，你发现自己根本没有应付这种局面的能力时，我敢说你的成绩可能还比不上彭拯和王玉龙，你就没有想过吗？”
　　旷连长微微停顿了一下，他注意到我的眉头慢慢皱了起来，于是又满意地说道：
　　“团里面，师里面人的领导较少，而且你都大部见过，并不太陌生，这也是你不紧张的原因。可是到了军区里面，你看到军区首长站在你的边上，那一个个的将花领章耀得你眼花，他们可能都在注意你，甚至还有军区的电视媒体观察你，你又会不紧张吗？那你应该怎么办？”
　　我认真地听完了旷连长的话，心里不禁霍然动容，我不紧张的原因，他说的一点也不错，可是他说如果我紧张的原因呢，也完全有可能，如果等我心跳加速，或气喘脚飘之时，那我又应该怎么办呢？
　　“我不知道！”
　　我呆了呆，但是却认识到了这个问题的重要性，也老老实实地回答旷连长的问题。
　　------------------
　　马上要下新人榜了，请书友们收藏收藏+推荐推荐！谢谢大家了！





    正文 第五十六章 咱当兵的人（4）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:43 本章字数:2499


　　“问你们个问题，唱过刚刚那首歌，你们真的知道咱们当兵的人到底有啥不一样了吗？”
　　看到了我脸上写满着迷茫，可让人意外的是，旷连长并没有直接回应我的不知道，他反而问了我们一个似乎完全不相干的问题，他目光鼓励地看着我们三人，似乎有点希望我们各抒起见。
　　看着他的眼神在我们的脸上轻轻掠过，而咱们当兵的人到底啥不一样却不自禁地提起了我们所有的注意，我感觉心里仿佛突然被什么东西击中，狠狠地颤抖了一下！
　　“我们都穿着军装，肩负着保家卫国的重任，我们是守卫家园的钢铁长城！”
　　王玉龙话说得很漂亮，我想侦察营的教导员听了这话一定会很高兴，没准还会给他口头嘉奖一个呢！不过我也不得不说，这小子说的这个道理很正，而且也简骇地道出了我们责任重大。
　　“当上了兵，就意味着再也没有安乐的生活，我们要训练，我们要过苦日子，再也见不到爹妈了，甚至还要为老百姓干这干那，我们只能头枕着边关的冷月，身披着雪雨风霜，还有享受两字与我们彻底无缘！”
　　说这话的时候，彭拯的眼睛有点红，但他说的话却让我和旷连长不约而同脸上浮起了一点笑意。
　　不得不说小鬼头是我们中的一个异类，这么一个贪图享乐，只愿有个奢华人生的家伙，要不是在我和旷连长的恩威皆施之下，说不定他现在可能已经逃回了家乡，抱着爹妈的腿一个尽的直哭呢，能走到今日这一步，他的人生观是转变最大的！
　　“林大海，你怎么想的呢？”
　　我虽然话并不多，可是现在的王玉龙似乎特别的注意我，这孩子有点不屑地扫了还有点眼红的彭拯，问我时竟然也带着一丝傲慢。
　　“你们都把要说的说完了，我还有什么好说的呢？”
　　这孩子一定是给侦察营的那些家捧了天，所以现在总是有点盛气凌人的味道，对于这些我大人大谅懒得和他计较。
　　不理他看了让人生厌的眼神，我轻轻的一笑，在彭拯的肩膀上拍了两下，然后想了想简单地说道：
　　“我总结为四个字吧，就是责任和荣耀！”
　　别看彭拯性格依然依赖性很强，甚至还有一些小孩子气，但是与他朝夕相处的我最清楚，在这个看起来无比柔弱的身体下，现在已经拥了一个坚忍的灵魂。
　　在我一拍之下，他立即恢复了常态，并感激地看了我一眼，就凭这一眼，我就知道王玉龙绝对会为今日蔑视这只小老虎而付出代价的。
　　“唔，能听到上述你们的话，说明你们没白来部队三个月，思想都进步了啊！”
　　旷连长赞赏地点了点头，然后看着车外的远处，眼睛突然变得深沉起来，仿佛有些感触地说道：
　　“都说当兵苦，都说当兵累，都说当兵再痛也不能流男儿泪，每个当过兵的战士都有深刻的体会。但社会不能理解这一点，只要不是在战争时期，甚至不理解的老百姓还有说我们国家养的摆设，光浪费国家的粮食，不能为社会创造任何物质财富！”
　　长长地吁了口气，旷连长对我们笑了笑说道：
　　“我还常常看到国外的各种报纸和媒体上曾如何地抨击我军是如何的虐待士兵，如何的让士兵受尽苦和累，甚至建议我们国家的民众起来反抗我们军队的制度，说部队不能如此对待人民的子女，应该进行制度的革新，咱们当兵的其实还一直存在争议呢！”
　　“那只是境外的反动分子，希望我们有一支毫无战斗力的队伍了，这些人包藏祸心，都不是好东西的！”
　　王玉龙有些恼怒地接上了旷连长的话，也同时说到了我们的心头上，我感觉这丫要是穿越到抗日战争时期，没准还能混个指导员或政委来当当，他说的话实在很具权威性嘛。
　　“你们说得很对，正是这样，所以我们当兵的人呢，这个责任就摆在了第一位！”
　　旷连长目光渐渐变得热烈起来，欣慰地看着我们说道：
　　“想想看，如果我们国家真的没有了军队，那会怎么样？当年八国联军为什么能打进我们的北京城，当年日本鬼子为什么能杀进我们的国内？就是因为我们没有过硬的军队啊！”
　　“等到敌人打上门来了，我们再组建军队，再去买枪买炮，临时抱佛脚行么？所以说，别看平时我们的苦练似乎没有任何的作用，但是一旦战争爆发，或是国家出现了什么突发事件，我们就一定要拉得动，叫得响，就像当年抗美援朝一样，凭着小米加步枪硬是把武装到牙齿的美帝国主义赶出了朝鲜！这就是平日里艰苦训练的结果啊！也是我们军队真正的责任所在，责任就像是压在我们这些军人身上一座荣耀铸就的大山。”
　　听了旷连长说的话，我们不禁有些沉思起来，虽然说这些话可能在那些书上都能看得到，甚至这样的大会可能谁都会说，可是在不同的情况下却让人感触至深，似乎这种责任和荣耀同样也是平日里军事素质的一种体现啊。
　　“那么作为我们普通军人的一份子呢？在整个军队都肩负着这样的责任的同时，我们的肩上又担着什么呢？”
　　旷连长很满意于三个小尖兵的专注倾听，然后又说道：
　　“为什么部队最强调军事素质过硬？为什么说我们要保障有力，其实落实到我们每个战士身上来，落实到每支部队的身上，就是要我们时刻准备着，能去为我们肩上的这份荣耀添光增辉。”
　　“所以说我们参加军事训练考核就是为了体现自己的价值，体现自己所在团队的价值，告诉首长，我们是最好的战士，我们部队是最好的部队？”
　　某人的话让我有些失神，口张的大大的，差点没让下巴掉下来，这番话竟然出自YD的小鬼头口中，实在让我大跌眼镜，我第一次感觉旷连长应该再加个绰号叫做‘洗脑专家’了！
　　就连像彭拯这样的自私自利，并且充满铜臭的家伙也能说出这样的话来，真让我再次对我们旷连长的本事产生了巨大崇拜，我对他的敬仰再次如黄河之水泛滥，那个什么水滔滔……（以下省略三万字，嘿嘿，要收藏和推荐哦！）





    正文 第五十七章 咱当兵的人(5)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:44 本章字数:2499


　　求收藏收藏收藏！求推荐推荐！哈哈，现在还靠不上月票，半套就好啊!血刃在此感谢书友们了!
　　-------------
　　“小彭进步很大啊，正是这样的，你们要知道你们去参加军事训练考核，很多时候并不仅仅是代表你们自己，你们同时也代表了你们所在的团队，而你们的团队又正好代表着为人民保障有力的这几个责任重大的字。”
　　乐呵呵重重地点了点头，毫不掩饰的奖励目光看得彭拯有点飘然然了，旷连长随后的目光又转到了我的身上，深深地问道：
　　“林大海你说到了责任和荣耀！那你认为军人的责任和荣耀又在那里能体现呢？”
　　“最好的体现方式，当然是在战场上！”
　　我的目光中闪过一丝利芒，大声地回答着。
　　“那如果没有战争呢？在和平年代，那又如何体现？”
　　旷连长饱含深意地看着我，此时他不像一个军人，更多的像是一位兢兢业业施教的学者。
　　“和平年代么……”
　　我顿了顿，突然眼前一亮，随即说道：“我认为还是在战场，只不过他已经换过了一个战斗方式而已！”
　　我的话让彭拯和王玉龙听得不太明白，也许我说得并不是很明白，但是旷连长却抚掌笑道：
　　“嗯，大海说得好，这也正是我们当兵的人与众不同的地方，我们要保证保障有力，保证我们军事能过硬，就要维持着一颗永远战斗的心。”
　　旷连长说时很是兴奋，在说到战斗的心时，甚至声音都飞扬到了车外，我们四人这时才发现，车厢内不知什么时候极为安静了，所有的战士都围到了我们身边，仔细地听着我们的谈话。
　　看到十多个小尖兵面上都露出了疑问的面孔，旷连长笑着说道：
　　“为什么我们要训练，为什么我们要经常拉动，经常考核？咱们当兵的就是要保证可以应付任何突发的局面，任何随时可能出现的危险，当祖国和人民出现任何危难时咱们能拉得出去！”
　　“俗话说，打江山容易，守江山艰难！你们千万不要小看和平时期的军事训练考核，要知道这可是你们的本钱，当有一天敌人冲进来的时候，你随时都能有一个好的军事素养，将敌人赶出去或消灭掉，这就是我们所要做的，当你们心里永远有着这一份高度的警惕，你就会感觉到责任的重大，才能算是一个真正合格的战士了！”
　　“排长说的很对，我们今日还知道穿上了这身军装的含义……”
　　王玉龙点了点头，他认同旷连长的话，可是总感觉到旷连长现在谈的和我们在考核时紧张不紧张的关联太小了，忍不住又问道：
　　“那这个和我们在考核时紧张不紧张有什么关系呢？”
　　“真的没关系么？说这么多，其实第一个在告诉你们，你们都是我们军队的一份子，都亲如兄弟的战友，你们有着共同的目标，军事训练的竞争并不是你们个人的事情，也不应该带着个人的情绪！”
　　长长吁了一口气，旷连长热情扬溢地看着所有的小尖兵们大声说道：
　　“至你们参加军事训练考核时紧张，又怎么会没有关系呢？紧张？为什么？是怕自己跑不好，丢了面子？还是太重视什么标兵，奖励？或是想要得到班长、排长或是领导的表扬嘉奖？”
　　摇了摇头，旷连长又接着说道：
　　“因为有这种心理的存在，所以你们就给自己施了重压，这种重压让你们不知所措，说白了你只想到了你自己。但如果将自己的私人小利完全撇开，你想到自己处在在真正的战斗中，想像着你身陷枪林弹雨之内，要知道你们不仅仅代表着自己，你们代表着部队的荣誉，你们是为荣誉而战，你们为了祖国和人民而战，你想到身上肩负的巨大责任，除了战斗就是战斗时，你们又如何会紧张，又怎么会有时间紧张呢？”
　　说到这里，我发现整个车厢内似乎都静了下来，而他说完上述话的时候，所有的人都陷入了沉思之中，一下觉得自己的心里沉甸甸，也同时充沛着一股难友描述的责任心在其中，一个个的眼神也变得炽热起来。
　　“你们明白了么？”
　　说完了上述的话，旷连长轻轻地点了点头，又笑着说道：
　　“仔细想想吧，我不是在给你们施加压力，我是要你们学会如何的真正融入战斗，其实人生就是充满着战斗的，更何况是一个军人呢？我希望你们在任何时候都能全力以赴地为责任为荣耀进入战斗！时刻准备着，这也正是咱们当兵的人与众不同之处啊！”
　　“连长，我们明白了！”
　　时刻准备着，任何时候都能全力以赴地为责任为荣耀进入战斗！当这话一入我的耳内时，我突然觉得自己的心境一松，然后目光一亮就抬起了头，一眼就看到彭拯和王玉龙露出了同样的神色，我就郑重地点了点头，回答了旷连长的话，这一刻我觉得自己本来忧郁一扫而光，感觉一身突然变得热血沸腾起来。
　　“呵呵，明白了就好！”
　　看到我们的眼睛里面如释重负，旷连长的表情立即也是一松，他呵呵地笑着环顾四周说道：
　　“十分钟过去了，要不要再来一支歌？”
　　“好啊！再来一个！”
　　“来支打靶归来吧，我就不信这次咱们师就干不过XX集团军和XX集团军，我们先自我庆祝下下怎么样？”
　　“好啊，好主意……”
　　“旷排长起头……”
　　“大家大声点，唱出点声势啊，让地方小姐少爷们看看，我们当兵的就是不一样……”
　　……
　　“日落西山红霞飞，战士打靶把营归，把营归！胸前红花映彩霞，愉快的歌声满天飞，咪嗦啦咪嗦，啦嗦咪……”
　　车厢内突然变得热烈之极，也不知道是那个家伙出的主意，要唱一支打靶归来，当旷连长应大家的请求起了个头后，在方才那番话的激励下，歌声仿佛都要将整个车蓬震垮了，那份阳刚劲气仿若立即冲上了云霄，带起了一片壮心豪情……





    正文 第一章 侏罗纪公园(1)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:44 本章字数:2509


　　（抱歉，昨晚修修改改，所以晚了一个多小时上传，给久等的书友们说声对不起了！但所性这几章自我感觉满意，希望不会让书友们失望！戏入主题，场面展开，呵呵，请投票支持！血刃请求书友们的收藏收藏收藏+推荐推荐！谢谢！）
　　-------------------
　　走进了‘侏罗纪公园’，心里贼郁闷，我绝望地瞅着这一片穷山恶水之地，恐怕就算鸟儿飞过都舍不得拉下一坨屎，这地方还是人呆的么？看着这满山的‘恐龙’，我更觉得自己直趋于崩溃。
　　“快走，慢腾腾的干什么？难道你们以前的部队就是这样教你们的吗？熊兵们！你们都给我站队去！”
　　一只‘恐龙’走了过来，我们就像是一群被俘虏的敌军，根本毫无尊严可言，被他冷冷地呼来唤去，我觉得他身边的那条大狼犬都比我们倍有面子。
　　到如今这个田地，我有些认命，只是非常奇怪一点，走在我前面的旷连长究竟居心何在？竟然就这样的把我们推进了火坑？
　　而他似乎还沉迷于这种几近变态的虐待之中，从他面上的表情来看，他仿佛还自得其乐，难道此人还有某些不为人知的不良爱好？这种可能性在这种情况下直趋有百分之九十九的准确率。
　　关于责任和荣耀的问题，旷连长已经在军用大蓬车上把话讲的很清楚了，在他的激励下，我可是抱有十二分的热情啊，为师为团争荣誉的我容易吗？可老旷就这样的报答我？让我这颗战斗的心就这样沉伦在这种鬼地方？
　　一路的行程诡异之极，我甚至不知道我们是否到过军区总部，只知道在来时的路上一直由我前面‘不良爱好’的旷连长指路，然后到了一座看起来气势雄伟军营面前终于停住了。
　　让我能说这个军营雄伟，是因为我看到在这片营地里起码多了三四栋六七层左右的大楼，可是还没等我们细看，我们的面前就又开来了一辆军用大蓬车。
　　但是此军用大蓬车非彼军用大蓬车，与我们开始坐的那辆军用大蓬车比起来，我感觉就像是悍马和JEEP之间的对比，无论从外形和装备上完全不是一个档次，车上跳下来几个军装严整的宪兵更让我们大跌眼镜。
　　短短的二三分钟，在旷连长和宪兵们经过简单沟通之后，我们就迅速地开始整队，然后旷连长突然很庄重地意外地看着我们说道：
　　“军事训练考核已经开始，XXXX师的战士们，请你们迅速调整好你们的状态！上车之后要保持绝对的安静，无论发生什么情况，按照宪兵们的命令从事。上车！”
　　简骇的命令，短短的几句话让我们丈二和尚摸不着头脑，上了车之后竟然还发现大蓬车上已经坐满了不少的战士，我们一行人挤上去后，车内立即满员。
　　我正好坐在车尾最靠边的位置，边上竟然是两个宪兵一左一右地看护着整车，等大蓬车后面的帷幕拉下来之后，车内竟然就陷入了一片黑暗，纵使后来驾驶室打开了一个小灯，但车内也显得格外阴霾。
　　拷？军事训练考核已经开始？可这是什么阵仗？我头脑里立即就浮起了两个大大的问号，知道的说我们是去考核，不知道的还以为我们要上军事法庭呢？
　　坐在我身边的彭拯也极为的无助，甚至还有些紧张地拉住了我的手臂，在这微弱的灯光下，我唯看到与我们一起上车的旷连长眼内精光暗闪，竟似乎有几分的兴奋……
　　不知道走了多少的山路，也不知道终点在何处，反正等我们下车时已经是二个小时后的事情了，当大蓬车的帷幕拉开，一道刺眼的眼光照射下来之后，我们只听到宪兵们的嘴里冷冷地说了一声：“下车！”
　　这里没有首长，没有所谓的军区电视媒体，迎接我们的是一个巨大的训练场，还有周边茂盛得惊人的树林，训练场地上已经站满了举旗的宪兵，而我跳下车才发现，此时除了我们这辆军用大蓬车之外，还有十余辆同样军用大蓬车，从各辆车上不停跳下来的战士看，他们与我们一样也才刚刚到达此地。
　　没有任何动员，也没有任何的准备，我甚至连小声地问了一句旷连长这是怎么回事，就只得到一个标准严厉眼神拒绝，在几个宪兵刺目的注视下，我明智地闭上了嘴巴，准备听天由命了。
　　“林大海！”
　　“到！”
　　“王玉龙！”
　　“到！”
　　“谢长根！”
　　“到！”
　　……
　　“进入四百米军事障碍的考核场地，立即参加考核！”
　　冷峻的宪兵们面无表情地念着人名，看他们机械似的动作和神情，所有的人都如出一辙，我绝对不怀疑他们拥有着优良的军事素养，这些动作不是一朝一夕之功，而是日深月久形成了一种生活习惯，我敢说这些宪兵绝对都不是一些省油的灯。
　　没有半点拖泥带水，一阵枪响，你就给我跑去吧，跑一个记一个的成绩，没有掌声，没有喝彩，甚至连一个称赞的眼神也看不到，然后没有任何理由地回归队列，继续罚站。
　　训练场很大，分为内外两个赛场，虽然这里显得有点荒无人烟，但你不得不说这个训练场极为规范和科学，甚至我还在围着训练场的大圈进行五公里越野考核时，发现训练场的几个小屋内还摆放了几台电脑，里面背部笔挺的宪兵在那里认真地统计的数据。
　　而军事训练考核在我的观察下，也是非常科学合理的。
　　一般都是六七个项目同时进行考核，人员合理的穿插调控，每个人在参加了一个项目的考核之后，最少会得到十到二十分钟的休息调整，然后再投入到下一场比赛，杜绝了考核不公平的可能，也保证所有的人员能发挥出最好的水平。
　　在静寂中仔细观察，在这五六百的参加考核人员身上，很多人感觉到了一种无形的压力，从而产生了动作的变形。
　　从他们懊丧的表情上，可以看出他们现在对自己的成绩极不满意，甚至还有失神而呆滞者，他们的结果是被宪兵强行逐出场地，然后带回他们原来下来的大蓬车，下面的考核也就不用参加了，只会让考核进行的更加快捷。





    正文 第二章 侏罗纪公园(2)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:44 本章字数:2472


　　（太忙了，所以又晚传了一些，希望大家谅解！）
　　请求收藏收藏收藏+推荐推荐，血刃谢谢书友们了！
　　--------------------------
　　直到这时，我们才发现旷连长的先见之明，由于在来时路上那一堂生动的演说，使得XXXX师的尖兵们表现得比其他部队正常。
　　抱住一颗战斗的心，全身心地投入战斗，在实际考核里得到了最好的落实，成绩如何我们不得而知，但是从旷连长那张忍不住笑意的脸上，我知道他从中一定得到了一种不知明的快感。
　　我从来没有见过这种让人吃惊的高效率，也从来没过这样的考核比武，在这一片安静的让人觉得诡异的环境里，五六百人进行六七项军事训练考核，竟然能在不到三个小时的时间里全部完成了，人员的调控和安排近趋于完美，我想就算是用电脑来计算，精度也不过如此。
　　对于这些冷酷得近似机器的宪兵口中，你当然不可能知道你的考核成绩如何，你只知道你刚才的成绩都已经完整地记在了他们的本子上，是否合格或是优秀的标准如何，我们不得而知，唯有从宪兵们最后的安排上我们或许可以看出一点端倪。
　　当所有的考核项目完成之后，参加考核的战士再次被宪兵整队，被念到名字的尖兵再次被打散分配到各车之上，这时我才发现我们XXXX师与我同分到一辆车上时就仅剩下六人了，当看着王玉龙和彭拯同在这一车列上时，我心里有些隐隐知道，上车的应该就是考核成绩较好了。
　　在被宪兵念到名字后，上车的时候我看了一眼旷连长，这个家伙竟然还对我笑了一个，那一笑里的诡异实在让我印象深刻，丫看着我的眼神就仿若一只献媚的大麦町犬，甚至还对我作了一个胜利的手势，让我忍不住打了一个寒战，因我凭我对他的了解，当他出现这种表情的时候，就是我噩梦的开始，像这种笑面虎类型的杀手，我实在难以认同。
　　胆颤心惊地被宪兵们‘押’上了军用大蓬车，然后又是仿若处身于囚车之内，根本对前进的路线不一点也不了解，只感觉不知道转了多少个圈子，在我们饿得有些吃不住的时候，终于到达了目的地，这里又是一个军营，来不及看这个军营是什么模样，就被宪兵们带入了一个食堂。
　　良好的纪律意识，让我们什么也没问，反正问了也是白问，得到也只是一个句毫无感情可言的宪兵回答：“请保持肃静，如果你们有过份的举动，我将直接将你们带回原来的部队，接受纪律处分。”
　　宪兵意味着什么？就是专管我们这些当兵的，虽然我们才刚入伍没多久，也听说宪兵的权利不小，老兵们走在北京街头，天不怕地不怕，就怕衣着严整，走在大街上的宪兵们，如果是军容不整，那么记上你所在部队的番号，把你的姓名备案，发至你所在的部队，你就在全师或全军有名了，回到连队就一定会有亲切的‘接待’，或许会把你关到一个黑房间内，好好的享受下你的私人空间。
　　如果你是因为严重违纪的事情被宪兵们看到了呢？如果说你是在地方打架斗殴，或是做一些非理性的运动，例如是在‘红灯区’欣赏一下地方PLMM美丽的胴体，那你还非常可能连家都没得归，宪兵们将你直接抓回他们的驻地，等你部队的首长来接你，那你的乐子不用说会有多大了，我担保你再次见到那些开放的MM们，再也不会有任何的‘性’趣。
　　带着这份难以描绘的畏惧之情，尖兵们很识趣地保持着安静，反正食堂里面已经摆满了十余个桌子的饭菜，在宪兵们命令所有的战士进食之后，我们最好的方式就是赶紧填饱肚子，关于我们将面临什么样的命运，相信就算死也会让我们做一个明白鬼吧？
　　那一刻，我和彭拯随意的抬头看了一下，似乎我们参加军区军事训练考核的人员已七八十人到了这里，这些人的年龄都与我们近似，看来是各个集团军或师的新兵蛋子，现在他们的表情与我们一般无二，脸上看着宪兵时都露出了极度的茫然。
　　“同志们好！”
　　“首长好！”
　　“稍息！”
　　在食堂外机集合，当宪兵们为我们整好队形向一位两杠二星的军官报告之后，我们终于看到一个愿意与我们沟通的中校军官了。
　　“大家一路辛苦了……”
　　“为人民服务！”
　　别看我们这些新兵入伍才没几天，但我想这些家伙应该都是各军师的精锐，中校同志的话还没向下说的机会，立即就被我们条件反射一般的回话打断了。
　　“新兵们的素质都不错啊！大家放松些，不要这么紧张！”
　　中校同志有些尴尬地挥了挥手，不过看他面带微笑的模样，他还是比较满意我们的表现的，而他笑容可掬的表情，也让我们开始有些紧张的心情得到了适时的放松。
　　我甚至还想到或许未来没有想像中的那么糟糕，会不会是因为我们成绩过份优异，会得到军区首长的特别接见，颁发荣誉奖章呢？这个问题实在让我的心情得到稍刻的愉悦。
　　“首先告诉大家一个好消息，由于你们出色的表现，所以你们有幸被军区领导重视，你们将在未来的四周以内成为特训的一员！”
　　中校同志的表情显得亲切而热情，比周边那些死板的宪兵看起来舒服一万倍，而他的言语也充满着煽动性，听到军区领导重视时我们的眼里都止不住的有兴奋之意，不用说啊能得到军区领导的重视，那我们所在的连队一定长脸了。
　　“你们将在这里领取你们的所有装备物资，一会作将去训练基地接受特训，如果你们表现足够优秀，你们将有可能得到更多的深造机会！”
　　用鼓励和欣赏的眼神看着我们，中校甚至还有力地挥了挥手，然后用婉转的口气说道：
　　“当然，如果你们觉得自己不适合那里的特训，并且对那里存在异议，你们也可以申请回到原来的部队，或是被教官认为你们不合格，遣送出训练基地，但请你们放心，这都不会对你们现在取得的荣誉和成绩有任何影响……”





    正文 第三章 侏罗纪公园（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:45 本章字数:3075


　　（请支持血刃，今晚上可能没时间加班那么晚了，不如就多传一点吧！希望书友们支持啊！）
　　（另请书友在打开书页后，顺便先刷新下，因为我的键盘不太好，有几个键老打不出，所以错字多，我新发的章节会随后再修改两遍，刷新一下就不会看到有错字的内容，麻烦大家了！汗，等我去买个好点键盘吧，这两天阴雨绵绵，连出去的时间也没有，所以就要麻烦很多了！）
　　请收藏收藏收藏+推荐推荐！血刃在此谢谢大家了！
　　-----------------
　　听完中校首长的话，我的大脑里立即陷入了一片空白，侧头望去，入目之内是彭拯一双同样惊异的眼神，两人的心里都不觉同时感觉一片绝望。
　　上帝啊，去训练基地？这是个什么鬼东东啊，去了能干什么？这……这件事情太让人难以接受了，难道说我们被那张带着和善笑容的脸给骗了么？亲爱的老旷同志！这就是你要送我们来的目的？！
　　旷连长，我鄙视你！我们的目标可是要进入军区特侦大队，我可不想到什么鬼训练基地地里去参加什么为期四周的特训，我心里有着更加远大的抱负，我要进入军区特侦大队！做一个精兵中的精兵，这种低级趣味的训练营对我太没吸引了，我可不想将自己短暂的青春浪费在这种地方。
　　可是……
　　能拒绝么？中校首长言下的意思就是，你们是被军区首长看中的士兵，如果拒绝的结果就是送回原来的部队，那意味着什么？
　　拷，别听他说得好听，如果你们被送回，将不会影响你们的考核时所取得的成绩，那种鬼话要是能信，母猪也能上树了，在部队这个信奉强者的世界里，没有最好，只有更好，群众的眼睛里可掺杂不得一点沙子，一旦被退回就是对你所有成绩的否定，你要再翻身做人就难了。
　　竟然我们已经到了这里，那么调动我们的军文一定已经发到了我们原来的部队，如果我们现在选择了退出，就会走上以前‘乔阎王’的老路，那日后还有机会进入军区特侦大队吗？想到这里我迈出去的脚，就不由自主地收了回来，我这时才发现似乎我已经没有退路可走了。
　　跟随着大队步伐，我发现我们似乎又走了一遍以前在刚当新兵时走的老路，大衣、棉被、军装……可是竟然还多了几套拉风的迷彩军装，还有全皮的高筒军靴？沉重的军大衣？将这套笔挺的军装穿在身上，一定会是个无比威猛的帅哥造型，绝对能推倒一大片PLMM吧？我的眼里悄悄地闪过一丝心动，心情也似乎变得好了些。
　　嘿嘿，我将刚刚领到的新式装备放在手中发呆，就感觉边上某人兴奋得似乎浑身在发抖，一眼看去，就望见YD的某人激动地看着手中的黑亮的军靴，有些花痴地向我伸出了五个大指，口里无声地大张大张的，如果不知道他的人，还以为这丫抽风了呢？
　　哦！看口型是五百，啊，这一双军靴就值五百块？某人又指了指全羊毛的军大衣，当然一看就是高级货，与原来发给我个的棉絮军大衣相比，简直一个是天一个是地，这个家伙竟然只伸出了二个手指？哦！？口型是二千？拷！二千？！难怪这丫的看起来像是中了五百万的大奖似的，眼里全是圈圈啊！
　　嗯，关于彭拯的对于物价的判定，让我不得不认同到极点，这小子对物价的评估直趋于变态，他发达的奸商思维一直让我闻之胆怯，在我看来如果一旦把这小子放出军营，那绝对是一件对社会非常不责任的行为。
　　他超强的奸商理念不得不说得益于他母亲多年的熏陶和灌输，想想他十岁时就能帮他母亲在商场站店，而且还听说小小年纪就能通杀四方，甚至所获的利润让母亲也为之瞠舌，不得不说对于利益二字，或说只要跟金钱有关的方方面面，他具有天生的‘慧根’。
　　只是……
　　相信了他的判断，看到他一副赚大了的口水横流表情，再瞅见他那神经质的模样，实在让我有些脸红，这种情况造成我直想离他越远越好，看着边上怪异的眼光，我真的很想说我不认识他，因为这……这实在是太让人丢脸的一样事情了。
　　强行忍住恨不得在他脸上狠狠来记必杀的欲望，看了看身上新发的装备，让我感觉到训练基地或许还有那么一点好处，先不说到了训练基地到底怎么样，起码这些东西可价值不菲啊！
　　就算……就算老子到时真的不想在训练基地呆，最后回到部队里去了，丫的你总不好意思把发给我的东西都收回去吧！我心里甚至还有些窃窃自喜地想着。
　　告别了和蔼可亲的首长同志，就不得不再次坐上‘囚车’了。
　　但是在上车之前，我们竟然发现‘囚车’上面不知何时已经装上了伪装网，再看着边上的森严守卫的宪兵班长，感觉我们这一行似乎越来越神秘，我坐在车内怔怔地想到，莫非要到的训练基并不是那么简单？
　　听老兵说过，我们军区有几个神秘的训练基地，那是我军绝对机密的的在，他们代表着我军最强大的几股特殊力量，有的是最强的新式军事装备，有的是我军训练各种特殊人才的摇篮！难道我们要去的目的地就是这样的神秘之处？
　　此时就算我心仪的是军区特侦大队，此时就算我对所谓的训练基地根本不感觉兴趣，此时也不由得心中一动，产生了几分难得的期待，这难道就是传说中的属于军事高级机密的东东？或许……或许能见识一下也应该算是不枉此生了吧！
　　但是……
　　但是愿望是美好的，结果是可怕的！
　　我拷，这就是所谓的训练基地吗？
　　经过全程又是几个小时的颠簸，原本满怀热情的你，看到在你下车之后迎接你的就是随处可见的老鼠，甚至还有几只蜥蜴慢慢地从你身边爬过时，你的感觉就像拿起了一个红意喜人的大苹果，在你满心欢喜地咬了一口之后，却发现在你咬过一口的地方有半只虫子在那里艰难地挣扎，那你的心里就别提有多反胃了。
　　眼前的这座所谓的训练基地，处在一片绝对的荒山之内，如果说原来我们的驻地已经算是渺无人烟的话，那么这里堪称寸草不生之地，除了觉得营门前的那片红褐色的土地看起来光滑平整得有些怪异之外，我盯着营房边上由巨石和黄土组成的架构，实在怀疑那些老鼠和蜥蜴是怎么活下来的。
　　军用大蓬车是停在两块巨石的边上，我们一边下车，一边站在车上向下望，才突然发现这两块巨石倒有些奇妙之处，因为它刚巧封住了路口，在二面环山，一边是绝壁的情况下，这里反而成了唯一的入口处了。
　　两石之间的距离也就仅容一辆大卡车从中而过，然后我们就可以从这个间隙中看到里面另有洞天，洞天内占地面积倒似乎极大，稀稀拉拉立着几座似乎叫做房子的建筑，还有几棵大树散布在其中，但一眼望去最多算是一个村居小落，这就是传说中的超级机密？军区内NB的军事训练基地？
　　跳下车来，我们就立即被眼前的一切吸引住了，原来在我们面前的这块巨石前挂了一块牌子，上面醒目地标示着‘军事禁区’几个红字，但特别搞笑的是在他其后的巨石上面，歪歪扭扭地被人写了几个黄色的大字‘侏罗纪公园’！
　　‘侏罗纪公园’？！我的脑里立即给画上了无数的问号和XX！
　　买糕的，这是什么鬼地方，是要我们到这里来参观动物园？还是要我们这些新兵蛋子来协助拍摄‘侏罗纪公园’这部电影的续集？这地方也能叫做训练基地？当时我只觉得眼前一黑，差点没栽倒在地上，这***也太搞笑了吧！这恐怕是我本世纪见过的最大笑话了。





    正文 第四章 侏罗纪公园（4）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:45 本章字数:2674


　　马上就要下榜了，5555，最近的收藏几乎相当于停止了，比往日慢了二至三倍。
　　急求收藏收藏收藏！再请推荐推荐，血刃再此拜谢了！
　　------------------------
　　“报告教官，XXX部奉命带领入围新兵八十三人到达‘公园’训练基地，实到八十三人，请指示！”
　　“稍息！”
　　“是！”
　　下车、整队、报数点名，我们一路颠簸而来，早就累得一身散架了，却还不得不勉力笔直地站在了巨石的前面。
　　在我用哭笑不得的眼神看着这个不知所谓的‘侏罗纪公园’时，竟然突然发现几个绿影一闪，不知怎么地在这两块巨石后面就出现了三个人。
　　走在后面的是两个同样穿着宪兵服装的的战士，但与我们身边宪兵所不同的时，他们荷枪实弹，全副武装，从他们现在标准的持枪动作上看，从他们警戒的锋利如匕首般的目光从我们身上一一扫过时，我猜想他们应该是守卫在这里的哨兵。
　　只是我实在不明白他们刚才到底是在什么地方值警，他们的出现就仿佛是从那个巨石里面突然走出来一样，来去毫无声息，更别说像电影电视剧里的白痴桥断，大声吼着问口令了。
　　他们鄂然出现的身影往那两块巨石边上一站，整个人就微微显露出一种让人望而生畏的不明气势，让人无由地对他们产生一种敬而远之的心理，我竟然会突然感觉到一股仿佛叫做杀机的冷意。
　　而走在最前面的人呢？却让我们更加难以寻味了。
　　与他身后两名看起来带着杀气冲天的宪兵所不同，他竟然是一位很不起眼的大胖子，满面的笑容，脸上颤抖的肥肉让人一看就觉得恶心，金鱼一样的泡眼，枣红色的糙面，硕大的酒槽鼻，再加上身高不到一米六八，体重却起码有八十多公斤。
　　这真是一个极品尤物啊，就算带领我们的宪兵向他敬礼和报告，就算看到他肩上有五期志愿兵的军衔，就算他笑容可掬的面上那细眯起眼睛里偶尔闪过的精光，我还忍不住怀疑他是否会是打入我军内部的特务，因为这原本就是一副标准的猥亵男的模样嘛！
　　看到了此人，我现在突然有点知道为什么这里会被叫做‘侏罗纪公园’了，这丫的不活像一头短棘南雄龙的丑陋模样么？这人也会是训练基地的教官？就看着他那堪称‘完美’的身材，我实在想不出样一个这样的‘出色’人种能教会我们一点什么！这种悲观的猜测让我开始后悔，为什么不在中校首长要求让我们主动退出时，我没有坚决跨出那一步呢？这真是个悲剧般的失误啊！
　　再次报数点名，‘短棘南雄龙’笑呵呵地倒是一丝不苟地完成了人员点查的任务，接着亲切地对着带队的宪兵行拍肩礼，用尽乎献媚的表情对他们的行为表示再三的感谢，看着宪兵们面不改色地驾车离去，然后那双金鱼泡眼向我们暖味的望来时，我们的目光刷地向远去的军用大蓬车投去了渴望的目光。
　　我敢打赌，若不是因为我们这些尖兵害怕回去后，受到老兵或是战友们的鄙视，我们都愿意坐上那辆军用大蓬车返回原来的部队，或许我们宁愿看着那些充满男性刚阳之美，但相当地不近人情的宪兵，也不愿意看到一只猥亵的‘短棘南雄龙’还是什么教官吧！
　　“呵呵，同志们一路辛苦啦！”
　　“为人民服务！”
　　“呵呵，你们不要太过拘束了，要知道这里以后就你们的家，只要你们表现良好，你们将会在这里呆满四周，结束你们的学业，看你们的模样，就像二十年以前的我，我相信你们这些棒小伙都会没问题的。”
　　‘短棘南雄龙’倒是没有一点的架子，虽然模样有点猥亵，声音也难听得像只老鸦在嘶鸣，但他和蔼可亲的话，还有一副老好人的模样，让我们患得患失的心理得到了稍刻的安宁。
　　看着我们一个个逐渐地放松了下来，‘短棘南雄龙’的眼里似乎抹过一丝不明的阴霾，脸上却满带笑容地再次张开了那堪称怪异的嗓子：
　　“呵呵，我也不是正式的教官，只不过是‘公园’训练基地的管理人员，或者说我是为你准备伙食，还有准备训练场地的一个后勤人员。因为你们是来‘公园’训练基地的第一批学员，所以军区指派的正式教官还没到位，你们可能要暂时等待一段时间，明天的这个时候所有的学员都会到到齐，教官也就同时到位了，今天我就先为你们准备好食宿吧！”
　　“呵呵，小范！”
　　“到！”
　　“呵呵，带新同志们去准备好的营房，要他们将自己的东西整理好，休息一会准备开饭！好好招待我们的新同志！呵呵，快去执行任务吧！”
　　“是！”
　　‘短棘南雄龙’大叔很有意思，他说任何一句之前都喜欢呵呵的笑两声，说话也比开始的宪兵人性化许多，这让我们对他那副猥亵男的形象立即有了一些转变，起码他应该很好相处，四周里在这个所谓的‘侏罗纪公园’有这样的一个管理人员，我们应该不会呆得太难受吧！
　　而我也暗暗叹息地摇了摇头，在这样一个鬼训练基地里面能学到什么东西呢？算了，就当是完成任务，在这里轻闲四周吧，回去后再问下旷连长怎么进入军区特侦大队吧，似乎也不过只有一个月的时间啊，有什么不能熬过去的呢?
　　抱定了这种思想，我那颗不安宁的心也就冷了下来了，大不了就是老鼠和蜥蜴让人恶心，大不了就是这片穷山恶水让我烦心，但这又有什么?总比背着七八十斤的重量被旷连长的去调教要好得多吧!忍一忍就过去了！
　　这是我当时的想法，一种一厢情愿的想法，但是等到明天或是后天之后，我才发现我这种想法有多天真，天真得尽乎达到了一种抓狂的病态(ziwen竟然是非法的字词，郁闷一个。)**，但事后想起来，这也不能怪我，因为当时这个训练基地实在是太平静了，平静得让我们不由自主地放弃了所有的警惕，我们当然得为此付出惊人的代价……
　　唯一有些不和谐，或是应该叫做有些怪异的是，在我们的面前突然冲过了几只肥大的老鼠，我很奇怪这些恶心的小东西为什么会不怕人，他们竟然还一头撞到了‘短棘南雄龙’大叔的身上，我隐隐听到他笑骂着说道：
　　“呵呵，快一年了吧！又把你们养得膘肥体壮了，不过你们的好日子也不多了，好好享受几天难得的时光吧……”
　　============
　　ps，朋友好书，盗墓也风流，书号165718





    正文 第五章 侏罗纪公园（5）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:45 本章字数:2682


　　（明天就要下三江了，下周还没推荐，收藏真的不多，还请大家收藏收藏收藏+推荐推荐啊！血刃在此谢谢大家了！）
　　----------------------------
　　“大海哥，肚子好饿！这里的饭堂真抠门，才给我那么一点吃的，真想去弄点什么东西填肚子啊！？”
　　“吃的？地上都老鼠和蜥蜴，你有没有兴趣啊？”
　　“你……你杀了我吧！打死我也不吃这些恶心的东西！”
　　“你竟然这么怕他们，也这么恨他们，为什么就不想个法子把他们弄死呢？”
　　看着面色苍白的彭拯，我逗趣地对他说道：
　　“你不是常说特恨‘乔阎王’，恨不得剥他的皮，吃他的肉吗？‘乔阎王’你不敢把他怎么样的，可是这里的老鼠和蜥蜴不要告诉我你都打不过，现在给机会给你了，你又不敢，你还是不是男人哪！”
　　“你拉倒吧，你倒吃一个给我看看啊！这么恶心的东西，不知道有多少细菌了，没准还有一大堆鼠疫在里面呢？”
　　彭拯恶心得都快要吐了，对我没好气地说道：“就怕有胆子吃，没胆子活命啊！”
　　“呵呵，我看这些小家伙倒是一个个活得挺滋润的，生活比我们都好，说它们有病，打死我也不会相信！”
　　一个乐呵呵的声音从后面冒了出来，他用很轻蔑的目光看着彭拯说道：
　　“连个老鼠也不敢吃，你怎么当尖兵的啊，你没听说过我军特种兵还有吃活蛇咬草根的呢！你要是饿了，我帮你抓两只过来让你解解馋怎么样？”
　　自从和我们到了这个军营之后，我就发现王玉龙这小子总会如鬼魅附身一般地跟我和彭拯的后面，总会不经意地在我们的谈话中插上两句话，好像生怕我们不知道他的存在似的。
　　而他最大的兴趣似乎就在于‘调戏’一下面前的小鬼头，然后两人大嚷一顿，这俩家伙总是吵得我郁闷至极，实在纳闷这两小子怎么就乐此不疲呢？有时我甚至不得不恶劣地想到，要是‘乔阎王’在这里操练他们一下，怕就老实了吧！
　　“呸呸！！去死，有种你自己吃啊！叫什么叫？”
　　彭拯眼神都绿了，连呸几声地吐了几把口水在地上，他非常不服气地大声说道：“你***敢吃一只，我就敢吃两只！”
　　“嘿嘿，我又没说饿！”
　　王玉龙叭叽叭叽嘴巴，拍拍小肚皮，做出一副酒足饭饱的模样，直把彭拯气得吐血，然后他又邪着眼笑嘻嘻地说道：
　　“干嘛要去吃这些老鼠啊！”
　　到了这个军营里面后，才发现这里面不像外面看的那么难受，营房只是外型难看，但内部构造还是非常实用的，两排独立的营房就构成一个小院，院里面是几个宿舍，每个宿舍十几个铺，再加上院中的大树，这里倒有点北京四合院的味道。
　　在宪兵的安排下，我们住进了其一个小院子内，七八十个人住了五六个房间，休息了一个晚上，起来就发现其他的几个院子也有了人声，怕是又到了不少的学员。
　　还好这些宪兵除了不准我们离开这个小院子之外，倒是对我们没有多大的限制。我们可以坐在小院里面晒晒太阳，侃侃大山，甚至现在我们的话说得无比大声，宪兵也不管我们，偶尔被我们惊扰，犀利的眼神扫过我们时脸上带着近似为嘲弄的笑意，只是我怎么就感觉他们对我们有一种无言的藐视在其中呢？
　　“说实话，我也有点饿，这是个什么乱七八糟的训练基地啊，这么抠门，伙食实在是太少了！”
　　看着他们俩吵个不停，我不得不叉开了他们的争吵，并且看着小院外约一百米外的食堂有些发怔，这是我见过最抠门的部队饭堂了，昨晚我们七八十号人，竟然给了我们半饱的饭量，而且现在太阳已经开始晒屁股了，竟然还没开早饭？
　　这一切让我充满了幻想，现在一想起‘短南棘雄龙’大叔的‘苗条身材’，实在让我不得不怀疑莫非全叫他一个人给‘吃’了，难道我们就运气这么好，有缘碰到了部队里面腐败代表----黑心司务长？
　　而王玉龙这小子说的也不错，看着饭堂面前一地的白花花米饭，还有一群的老鼠在那里肆无忌惮的抢食！我简直觉得它们比我们活得还滋润，我现在总算知道为什么这些老鼠不怕人了，因为这变态的‘短南棘雄龙’大叔似乎在把他们当作宠物养着，我敢说如果没有这些蜥蜴存在，这些老鼠可能会更多。
　　“汪汪……汪汪……”
　　正当我们三人站在院内发怔之时，突然从营门口处传来了一阵狗吠之音，然后是几个刺耳的刹车之音从那边传了过来。
　　“哦！我说为什么原来还不开饭呢！”
　　王玉龙惊讶地说道：“原来在等最后一批的学员啊？还有基地的教官也到了？”
　　“啊……怎么……旷连长也到了……他那一车的人都是军官，难道有这么多教官么？”
　　彭拯那吃惊的口气带来一个振奋人心的消息，我顺着他的目光看去，我拷，某人站在一辆军用小吉普面前，英挺帅气的身材，一身作训服穿在他的身上就比他人格外的拉风，不是这丫还是谁？只是他的提一个若大的作训袋，还有背着一个背包，他是来当教官？还是来受训的？
　　“立正！”
　　正当我们还在看着这一切时，不知什么时候一辆军用吉普已经开到了食堂的前面，然后从上面跑下来一个中尉军官，嚷开嗓子大声地在食堂面前下令！听到这声号令，我们立即全部自觉地站上了标准的军姿。
　　“所有学员饭堂前集合！”
　　远远的看到，从吉普车的前座上又下来了一个中年军官，仿佛对着那个喊口令的中尉吩咐了两句，然后就传来了以上大声的命令。
　　看着边上的宪兵吆喝着我们前去站队，我感觉机会来了，看到旷连长也放下手中的行李，向食堂面前集中，我立即不声不响地跟在了他后面，然后冷不丁地问了他一句：
　　“旷连长，这就是你所说的军区特侦大队？难道他还有一个别名叫做‘侏罗纪公园’吗……”
　　----------------
　　PS，推荐青铜马甲强书战魂无敌，下面是直通！
　　点击察看图片链接：<a    href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=161720    target=_blank>推荐战魂无敌</a>





    正文 第六章 战斗的心(1)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:45 本章字数:2896


　　强烈恳求书友们收藏收藏收藏+推荐推荐！血刃感谢大家了！
　　今日下新人榜，明日下三江，而且下周没任何推荐啊！简直如入冰窖哦！请书友们大力支持吧！
　　-----------
　　“林大海？小鬼头……还有王玉龙？”
　　旷连长一边快速地清整着装，一边诧异地看着我们，压低着声音说道：“你们早就到了吧？”
　　“当然！”
　　我没好气地看了他一眼，丫你的着装从来都是一丝不枸，摆在那里就跟个花瓶似的，还需要整理吗？再说这里可是你把我们送来的，竟然还问我们是否早就到了?
　　恨恨地咬了咬牙，如果是别人我一定翻脸，看你平时还算照顾我们的份上，我忍啊忍！于是我很辛苦地向他又问道：
　　“连长，你还没回答我的话呢？我想去的地方可是军区特侦大队，不是这种老鼠丛生，蜥蜴遍地，甚至连吃都吃不饱的鬼训练基地！”
　　“你还不知道？”旷连长明显呆了呆，有些惊讶地反问我道。
　　“知道还问你啊！”
　　我没好气地哭丧着脸说道：“我都快要被这里的环境搞崩溃了！我可一刻也不想在这里呆了！”
　　“***！你小子敢……你白痴啊！你不知道多少人想进都进不来吗？”
　　呆了呆，面前这个向来都是仪表堂堂，而且言语形象都注意得直趋完美的人类会骂人？此时，他平素迷死MM不赔钱的帅哥面孔竟然变得格外狰狞，怒容满面地向我低吼着说道：
　　“你知道不知道‘公园’训练基地，就是军区特侦大队的学前营，你只有通过这里的选拔，才有可能进入军区特侦大队！”
　　“啊！不是吧！”
　　被旷连长突然破相的恐怖表情吓了一跳，我一个激棱，满脸惊疑地看着他。
　　“不是你个头，你们几个给我老实点，连我都是花了不少力气挤进来的，你们还敢给我提走字试试看？死都要给我熬过去，谁要再敢说走，我揍死他！”
　　食堂面前的人越聚越多，从各个院子里飞速跑出来的尖兵们都很快地站好了队形，看着眼里满是怒气，一张帅气的脸都仿佛给气得发黑滴旷某人，我们的怨气立即不异而飞，反而给他骂得有点不知所措，真的都有些缓不过神来了！
　　我们呆若木鸡的模样立即落入了旷连长的眼里，他的怒意当然又高涨了三分，几乎是咬牙切齿地闷声喝道：
　　“***，你们几个小王八蛋，给我精神点，你们知道不知道，这里的淘汰率达到了百分之九十，一个芝麻大的小事也可让你万劫不复！现在，给我住嘴！站好了！”
　　看着面前那张往日帅气的脸几乎被气得扭曲起来，我们三人面面相觑，立即意识到事情的严重性，看着队列已经渐渐站好，马上就拿出了平时最好的站姿，大气也不敢出一声了！
　　“记住，永远要保持一颗战斗的心！死也不要放弃！”
　　这句话算是站在那里如同一个雕塑般笔挺的连长同志给我们最后的警告！
　　“立正！”
　　“向右看齐！”
　　“向前看！”
　　“报数！”
　　“1、2、3、4……289。”
　　“报告教官，‘公园’训练基地接受学员二百八十九人，实到二百八十九人，请指示！”
　　“稍息。”
　　趁乱我们三人听到旷连长的警告，当然就警觉起来，在整队的中尉军官大声报告词中，我们明确地听到了参加这次集训的学员竟然有二百八十九人之多。
　　也就是在他报告的时候，我才小心地注意到我们队列的前面和侧边站了十余个宪兵和军官，他们的神情庄重，一个个目光如电，笔挺的身子站在那里就仿若一个个的木桩，不用他们有半个动作或表情，我竟然会感觉到一股无形的压力向我袭来。
　　这种巨大的压力让我不由自主地打了个寒颤，我发现我竟然会他们有一种说不出的畏惧之意，这一切让我开始意识到，或许旷连长说的话份外真实，我们也许将要面临重未有过的巨大挑战。
　　整个食堂外面在一股极为压抑的气氛里格外寂静，一个沉重军靴走动的声音慢慢地踱到了我们队形的正前方，然后一个威严低沉的声音冷冷地传了过来：
　　“我给所有参训学员三分钟的考虑时间，你们可以认真思索一下！”
　　一道仿若带着北极千年寒冰一样的冷光，在我们的面上一个一个的扫过，他的声音果决而充满了强大的征服意识，根本不带有任何感情色情地说道：
　　“如果你们觉得自己应该享有自尊，如果你们觉得自己生命无比珍贵，如果你们觉得自己已经是一个合格的战士，如果你们觉得自己已经是一个真正的男子汉……或者，你们觉得你们自己还算是一个人，你们的生命和权利比它还要来得高贵……”
　　这个人背着的手忽然松开，然后他竟然用手指指到了一只在这个‘侏罗纪公园’内活得无比适意，却突然看到来了这么多人，正在犹豫是否应该不鸟我们这些异类而继续进餐，享受一顿让我看也流口水的白米饭，正徘徊难决的老鼠身上。
　　他冷血地，同时也近乎优雅地继续说道：
　　“那么现在，你就可以离开了，公园的门口处还停着你们返部队的车辆，欢迎你们的离去！”
　　令人窒息的安静，让人觉得空气似乎也要爆炸的冷场，食堂外面除了沉重的呼吸之声，甚至连终于决定进食老鼠吞咽食物的声音也能听到，所有的人听了这番话后，仿佛都呆住了。
　　如果，你觉得你的生命和权利比一只老鼠还要低贱，那你又会作何感想呢？
　　别人我不知道是怎么想的，反正我在听了上述那段话后，我立即就将自己强行催眠了，我什么也没听到，我什么也不知道，我又回到了可恶的新兵连……
　　哦，买糕的！难怪这个场景怎么觉得有些熟悉，原来是‘乔阎王’跟我说过类似的话啊？！
　　新兵连，我可爱而又可恨的新兵蛋子生涯啊，什么时候才能结束呢？于是，我决定自己千万不能再想这个了，我决定再次催眠自己。
　　那姑且就是，咕咕水响不争气的肚子正在享受和那些‘高贵’老鼠一样的白米饭吧……
　　.
　　----------------------
　　恳求书友们收藏收藏收藏+推荐推荐！血刃感谢大家了！要知道马上就要下三江了和新人榜了！而且下周没任何推荐啊！简直如入冰窖哦！
　　-----------
　　PS：推荐天外飞鞋MM的都市强书，女频PK都市文，有意的书友可点下面直通。
　　点击察看图片链接：<a    href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=155821    target=_blank>腐女重生</a>





    正文 第七章 战斗的心(2)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:46 本章字数:2574


　　（再次恳求书友们收藏收藏收藏收藏，加推荐推荐！）
　　（再有半小时就下三江了，下周还没有任何推荐啊，急需支持啊！血刃麻烦大家了！）
　　------------------------
　　“好，三分钟到了，没有人离开！”
　　蔑视的口吻，带着零下的冷气，低沉冷傲的声音再次响起：
　　“这说明你们还算有自知之明，知道自己还是一个不入流的士兵，一个蹩脚的男子汉，其实你们都不过一堆有机垃圾而已，所以从现在起，请你们记住，你们将不会再尊严，也不能享受任何权利，首先请你们把自己身为一个有正常思维的人类所拥的一切都忘掉，我相信这会对你们有好处的！”
　　“现在我正式欢迎你们来到‘侏罗纪公园’，你们这些有机垃圾，从现在起也正式成为‘侏罗纪公园’食物链里的一员，而不幸的是因为你们认为自己足够废物，那么你们有幸的成为这食物链里最低阶的一员！”
　　狰狞的带着冷锋般的笑意，在那张如同岩石般的脸上绽开，他的眼神仿佛就是罪恶的代名词，魔鬼微微露出雪亮的獠牙无情地说道：
　　“自我介绍一下，相信你们永远会记住的我的名字，我姓周，名晓东！我是这个‘侏罗纪公园’内唯一的皇者，食物链的最顶端生物，凶残的霸王龙，如果谁想挑战我的权威，我的责任就是将他撕成碎片。”
　　周小东，少校军官，‘公园’训练基地说一不二的皇帝，他有强壮的体魄，他有高大一米八零以上的身材，他有一头一根根如同钢丝般插在脑门上的黑发，他有毒蛇一般凶残的眼神，他有薄薄的嘴唇和铜像般的脸，他有黑而坚实的皮肤，这些无不显示他是一个不带任何人类感情的怪物，或者用变态来形容他更加贴切。
　　他有无数的绰号，至今我仍可像背书一样的将他的各个名号公布示众展览：霸王龙、周剥皮、刽子手、屠夫、魔鬼、变态狂、吸血鬼等等，而且我还知道每个名字所代表的深层含义，他的所作所为绝对会让你终生难以忘记，你也无法忘记。
　　从这一刻起，他的音容就死死地印在我们的脑子里面，无论岁月如何变换，无论你的一生的记忆是怎样的丰富多彩，无论你有多少美丽的故事可去追述，可是纵使你得了帕金斯综合症，将自己有几只眼睛几个鼻子几张嘴巴都忘掉，但绝不会影响他在你意识中的不朽音容，他就像是用刀将自己刻在了你的脑海里一样，他有这个本事让你的大脑对他恋恋难舍。
　　“我不喜欢垃圾，我相信部队也永远不会要垃圾，所以对于你们这些垃圾，我的责任就是将你们全部廉价处理掉。当然对于你们有二百八十九个垃圾之多的情况下，如果你们谁觉得受不了，我还是可以让你们完整离开的！现在，请你们将所有的领章全部撕下来，你们里面没有军官和士兵之分，因为你们只是垃圾！”
　　他的声音不大，但中气十足，而且他说话的时候绝对不会有任何一个人敢挑战他的威严，在他几乎是在用指挥一个贱隶的口吻下，我们识相地将作训服的军衔全部卸了下来。
　　这时我才发现这二百八十九个人除了我们八十多个新兵蛋子之外，其他的竟然全部是老兵和军官，似乎这里已经集中了全军区的新老尖兵，包括年轻军官的所有精锐力量。
　　周晓东这个举动占到最大便宜的反是我们这些新兵蛋子了，要知道列兵军衔在部队实在最低阶不过了，能与这些军官和老兵站在同一起跑线上进行训练，我甚至在这种紧张的情绪下都感觉到了一种特别的荣耀。
　　“好的，废物们！你们很听话，可也就是因为你们太听话，让我觉得我们光荣的队伍里面会有你们这批无耻低下的垃圾而感觉到耻辱！”
　　这样的歪理诡辩论我从来没有听说过，可能世界上唯一有此人才可以将这些鬼话说得如此义正词严了，而他的左一句右一句的垃圾，也实在让人难以接受，要知道我们可是各军师精选出来的训练尖子啊，但现场却没有一个人敢去反驳他的任何一句话，现场在无比诡异的气氛里，任他随意发挥着，我甚至连肚子饿的咕咕叫都快要忘记了。
　　周晓东的嘴角轻轻地向右边脸上斜了过去，挤出了一丝叫做残酷的笑容，他阴沉地继续说着：
　　“所以，我决定取消你们今日的早餐，现在请你们在二分钟之内打好你们的背包，全装十五公里越野现在开始！”
　　全场一片寂静，所有的人瞬间都呆了呆，周晓东倒是没有任何表示，可是边上的那十余个宪兵们和军官们就开始动了，他们一把冲进我们的队形里面，立即就开始拳打脚踢起来，他们就仿佛是一群凶狼冲进了羊群，他们一边快意地追揍着我们一边嚷开嗓子大声叫骂道：
　　“***，你们这批垃圾快给我去打背包，谁***落在后，那么午饭也就不要吃了！”
　　看到这样的阵仗，我们这时才反映过神来，有的人甚至还狠狠地在大腿上掐了一下，操，这都是真的啊，然后所有的人就狂奔入宿舍，飞快地将背包打好，紧接着就亡命般地跑了出来。
　　可等你还没站稳脚，就又听到前面的宪兵在怒吼：“跟着前面的吉普车，抓最后十名！”
　　“怎么办？”
　　彭拯一边系着背包，一边飞快地跑到了我的身边，面色苍白地向我问道。
　　“操，怎么办！凉拌！快***跟上跑啊！”
　　我只看到营门面前的吉普车传来一阵发动机的轰鸣之音，刷地一下就冲了出去，它后面就已经有大批打上背包的战士狂奔而上，甚至我看到连旷连长的身影也刚好冲到营门口，我的脸一下子就青了，立即没好气地对彭拯大吼一声，扯开腿就狂追！
　　“**，老子还没吃东西呢！要死人啊……”
　　这是我听彭拯最后的一句牢骚，然后我隐约地看到他和一个身影迅速地跟上了我的脚步，这个人我都不用看，就知道是王玉龙这小子，看到这种阵仗，我想这俩小子怕是以后有的时间较量了！
　　===============
　　请收藏收藏收藏收藏啊！汗。。。。再有半小时马上就要下榜了吧，支持血刃啊！
　　==============
　　PS：推荐同组好军文。泣血生存162855





    正文 第八章 战斗的心(3)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:46 本章字数:2719


　　（请书友们收藏收藏收藏+推荐推荐推荐，血刃在此谢谢啦！）
　　（另，感谢月关大人和知焰MM，多谢月关大人的直通车，多蒙你的看得起，新人血刃感激不尽，同时谢谢知焰MM的鼎力相助！感谢啦！）
　　中午有事，所以本应中午更新的一章改在下午六点，谢谢书友们的支持了！补精也在下午六点！请书友们放心，血刃最少也会一天二更的！：）
　　---------------
　　我不想离开这里，现在绝对不想！
　　我热情高涨，我时刻准备着战斗，我的心中激情四溢，我渴望着新的荣誉来点缀自己的人生。
　　也许十分钟前，我可能还在想着怎么回到原来的部队去，可是在听了旷连长的那番话后，我的脑里就不自禁地扬起了冲天战意，并且这种战意深深地在我的脑海里扎下了根，只要能达到这个目标，我愿意为之付出一切代价。
　　纵使有令人恐怖的百分之九十淘汰率，纵使我不认为我是这二百八十九人里面最优秀的一员，但我就是不想走，只要知道这里是通往军区特侦大队的学前营后，我就感觉浑身上下充满了激进昂扬的力量。
　　我心里再也没有沮丧，有的只有兴奋，我发现不知道在什么时间里，进入军区特侦大队，成为他们其中的一员，已经变成了我不愿舍弃的目标。
　　此时的我仿佛是被火烧到了屁股一般，风一样的速度直把后面的彭拯惊得目瞪口呆，对我的这种基因突变，我想他YD的大脑里面唯一想到的强力药物就是伟哥就作祟吧！
　　“快走，熊兵、垃圾……你***给我快点！”
　　跑就跑了，可是后面还有人追，也不知道宪兵们从那里找到两辆老掉牙的军用三轮摩托，他们手里拿着长条的树技，一路飞奔在我们的前后，看着谁不顺眼就是一条子给抽了过去，你要不是努力加快速度拉他的距离，那他就一直追着你揍，真追得你拼了老命，甚至比他现在坐摩托车的速度还要快三分时，他才饶了你，再去找另外一个悲惨的兄弟。
　　这种跑法全然乱了套，按我们以前的经验，像跑十五公里这么长距离的狂奔，那绝对是要有计划地跑完全程的，什么时候应该快，什么时候应该慢，那是有方法的，可是被他们这一揍，就算平日训练再有方，也全都在半路上给他消耗个精光。
　　你说你不跑啊，他还能真的把你怎么样？按自己的跑法跑完就行，难道不成他们还敢打死呢？
　　嘿嘿，好主意啊！那你试试看看，他们可是真打，绝对和以前‘乔阎王’拿着那根手指粗的棒子忽到我们身上是两个感觉，基本上抽你一下，你就感觉到到身上一阵火辣辣的痛，逼得你霍出老命狂奔。
　　直到这个时候，我和彭拯才显出新兵连时带着绑腿、背心和腰带的成绩来，这不是五公里，这是十五公里，王玉龙在开始的时候还跟得上，可是到了最后面五公里时就明显的有些力不从心了，再加上边上两个像翼龙一样飞速而来，不时骚扰你一下耗尽你的体力的宪兵，实在让他难以招架。
　　不过还好的是这小子硬是有一股狠劲，只要彭拯在边上微微地对他哼一声，或是抛了一个鄙视的媚眼，这家伙就不知道从那里冒出了力气，然后竟然还吐着个大舌头跟了上来，作为新兵蛋子的我们，倒也在这一群精锐里面跑了个不前不后，甚至还有点中上游的味道赶回了营里。
　　营里的门口早就有宪兵在等了，他们一连看着手中的表，一边骂骂咧咧地说道：
　　“熊兵，这么慢？***，他们部队怎么训的？这种垃圾也敢到‘公园’训练基地来？整死你们……”
　　而同样的，这些宪兵也没有说假话，果然守在最后面就抓住了十名学员，立即把他们拦在了门口，什么也不用说了，立即收拾好自己的东西，打背包返回原来的部队。
　　最后十名的战士里有八名是新兵，两名老兵，作为荣誉感极强的各军师的尖兵，责任和荣誉早就成了他们生命难以割舍的一部分，虽然他们已经跑着浑身是汗，虽然他们跑得脸色苍白，甚至身上还留着‘翼龙’们踢打，鞭抽的痕迹，可是他们没有一个管这些的，他们使劲地向‘翼龙’求情，请求他们再给一次机会。
　　可是这些都没有用，宪兵们拽得二五八百似的，只有一句话：如果你们不立即上车，回到原来的部队，我就请你们的首长亲自来接你们回去。
　　绝望的眼神，无助的脸孔，这些铁一样的汉子最终都在这种挫败下，忍不住热泪横流，大声地哭泣了起来，这恐怕是我这一生听到过最让人心酸的哭泣之声了，让我们一个个在边上看着的战士，都忍不住偏过了头去，有道男儿有泪不轻弹，只是未到心伤处啊。
　　可是……
　　可是，这一切在这些铁石心肠的宪兵面前都变得一文不值。
　　甚至用他们的话来说，这送他们过来的车，如果不带点人回去，那不是白白浪费汽油么？从他们那极为恶劣的口气中，我简直觉得，我们的尊严和荣誉或许还比不上那一加仑汽油值钱吧！
　　“只开走一辆车！”
　　一辆军用大蓬车从营门口呼啸着而出，我快速地调整着呼吸，然后突然说道。
　　“那……那怎么了？”
　　毕竟没有像我和彭拯一样的练过，王玉龙现在气息根本压抑不住，他喘着粗气脸色发白地问我。
　　“白痴！还有三辆车在那里，就说明他们绝对还要将他们开走的，我们这些人里面还要赶一批人走！”
　　彭拯好不容易抓住了一个报复他的机会，那里肯轻易放手，于是又冷笑地说道：“看你这样，恐怕就非常可能是下一批返回部队的人了，好走！不送！”
　　“你去死，就算你滚了！”
　　王玉龙当然不服气，他胸脯一挺眼睛一瞪地大声反驳道：“我老人家也会在这里呆着，连四周都熬不过去，还算什么尖兵！”
　　“那你们俩打个赌！”
　　我看着那些宪兵们短短地沟通了一下，就向我们走来，我苦笑一声问道：“你们说下一个项目是什么？”
　　“俯卧撑！”
　　“仰卧起坐！”
　　唉！
　　结果他们都猜错了，唯一有点挨着边的反是小鬼头彭拯了，狞笑的宪兵们将我们带到了一个日后被我们叫做‘恶魔屠宰场’的巨大训练场内，这个巨大的训练场在很久的时间内都成为我们的恶梦之一，或许血水和汗水的浸染才是这里一片褐红的原因吧……
　　--------
　　请一定收藏收藏收藏+推荐推荐，新人不易，血刃在此拜谢了！





    正文 第九章 战斗的心(4)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:46 本章字数:2892


　　（请收藏收藏收藏+推荐推荐推荐！血刃谢谢大家了！血刃给大家拜新年了！）
　　（首先在第一时间祝所有的书友们元旦节快乐，新年快乐！虽然没有任何推荐，但是今日也上传三章以示祝贺吧，希望书友们大力支持《中国制造》，让《中国制造》能在新的一年里伴书友们走过每个快乐的一天！）
　　咳，花了一个小时，补精完成，上一周欠的，全补了，大家有时间可去查看下咯！
　　==================
　　穿过用伪装网和褐色颜料包裹一段近五百米长的围墙，入眼之处就是前后两个五米高的绳梯，然后就是两个矮不了多少的绳索高墙，还有高低平衡木、爱尔兰高板、跨网、三道连续矮墙，三个连续二米深的壕沟……
　　看着这些足叫夸张的障碍群，我的嘴立即张得足可以放下一只大鸭蛋。
　　不用说，到了这个‘侏罗纪公园’之后，我们的训练立马就升级了，军事五项全能的运动也拉了出来，在两个带着二十多个障碍的军事五百米障碍之下，中间熟悉的那个四百米军事障碍显得无经渺小，渺小得让我的心都嘭嘭直跳。
　　或许这些不不够，那么边上还有一排排的军体器械，一个约三十米长的沼泽壕沟，再就是一个高约四十米左右的峭壁构成了这个足以让人震撼的训练场。
　　看着这些让人瞠目结舌的一切，联想到新兵连时那要命的训练，那绝对让人有种生无可恋的悲观情绪涌上心头。
　　我敢打赌，在这里的所有人都没见过这么变态的，虐待工具如此齐全的训练场，这里的每一样障碍或器械都可以让你陷入永远的噩梦之中，反正我看到那些老兵还有年轻军官们脸色都变得有些发白了。
　　“将你们手挂到杠上去，首先引体向上每人二十个……”
　　不会给你任何解释，也不愿和你多讲一句话，冷若冰霜的‘食肉动物’们不带丝毫感情，强横的态度，轻蔑的口吻仿佛就在告诉你们准备受尽屈辱而死去吧。
　　二百七十多号人，虽然这些训练场器械之全是我见过最多的，但是三排单杠和梯形杆根本装不下。
　　可是宪兵们才不管呢，前面一个，后面一个，甚至一条杠上挂五六个之多，只要有个缝他就把你塞进去，甚至边塞还边在我们的耳边不怀好意地说道：
　　“垃圾太多，要尽早清理，否则训练器械都不够了，算了……你就不要上去了吧，要么坐车返回部队？晒晒太阳，侃侃大山一天就过去了，多舒服啊，行不……”
　　一听到这话，根本不要这些‘冷血恐龙’再说话，二百七十多号学员立即各自找到位置强行地把自己塞了进去，最后三排器械不够，就连较高的双杠和他们的侧边杠上面都挂满了人，人挤人仿佛像一窝倒立着的蝙蝠，场面显得出奇地诡异。
　　“1……2……3……”
　　引体向上这个运动倒是不太难，双手拉住杠杆，双脚离地，胳膊用力向上拉，使身体离开地面，直到下巴抵到杠杆之上，只要重复这个动作，二十个也不算太离谱，虽然对一般人来说十二个到十六就算优秀了，可对于我们这些尖兵来说二十个也就是平时训练常备的了。
　　但是……
　　但是我们就怎么觉得这些数字念得那么慢呢？拷！差不多十秒种才念一个数字，甚至这些家伙还在我们中间走来走去，发现谁的动作不标准，特意要在那里叽叽歪歪一下，更是拖的时间长，我们心里痛苦之余，恨不得这丫的‘食肉动物’就此哑巴算了。
　　二十个引体向上竟然差不多做了三至五分钟，我从来没觉得做引体向上这么痛苦过，只要能让我免了这极为恐怖的二十个引体向上，我甚至愿意还他二十个大回环了，看着这五六个宪兵的一脸坏象，我们吊在上面实在想吃他们肉，挖他的心来看看是黑的还是红的。
　　“真是一帮子垃圾，二十个引体向上也做了三分钟，这种水准我新兵连就达到了，还想来‘公园’基地？”
　　终于将以上酷刑受了过去，我虽然感觉手臂酸麻难耐，可是宪兵们说的话更叫人吐血，接着又是让你就有想死愿望的话接踵而来：
　　“为了让你们这批废物能迅速成一个真正战士，那就再来二分钟的屈臂悬挂吧……”
　　**，这些家伙还是人吗，谁都知道屈臂悬挂体力一般的六十秒就好，七十秒那是体力极其旺盛之辈了，像我和彭拯状态好，拼尽全力的话有九十秒就不错了，你要我们二分钟？你来试试看？看着那丫神气活现地背对着我在前面慢悠悠说话的骚样，我真恨不得一脚踢飞他，让他来个漂亮的‘平沙落雁’式，最好还能让他摔个狗吃屎。
　　头上的汗豆大地从额上流下，刚刚跑完十五公里似乎才缓过一口气，现在又在这种非人的折磨下胸口的衣服已见湿润，坚持了大约一分钟之后，因为在做引体向上时已经消耗了大部分体力，绝大部分人这个屈臂悬挂成九十度的动作已经变形了。
　　“嘿嘿，你们就给我偷懒吧！都给我好好地挂着，谁先支持不住掉下，抓先掉地的二十名，不好意思，那就请你自动退出！”
　　狞笑的宪兵们终是露出了最后的意图，如果说前面对我们所做的一切都是折磨的话，那现在他所说的就是要蓄意谋杀了，先耗光你的体力，然后再给你施以极刑，让你死无葬身之地，我就郁闷，难道我们和你们有杀父之仇？让你们如此的对待我们？
　　听完这‘变态恐龙’的话，谁还用屈臂悬挂这个姿势挺着那是傻子了，当即被迫进入耐力测验，尽量拉长了手臂减少力量的消耗。
　　这个项目说白了就是考验你手指的抓力，手臂肌肉的支撑力，再有一个最重要的就是你的毅力了，要知道能到‘公园’训练基地的尖兵们都不是一般人，实力相差绝不会太大，这个时候就看谁的意志力过硬，谁能支持到最后一刻了。
　　一分钟，二分钟……五分钟……
　　每一分每一秒简直就是一种痛苦的煎熬，越来越粗重的呼吸身响彻在耳边，每个人都拼尽了全力在强自支撑，甚至在这种非人的折磨下，有的战士因为太吃力，都忍不住狂吼了出来。
　　有一个人带头，就跟着有其他的人相呼应，这是一种令人闻之绝望的纳喊之声，里面包含着不甘，也包含着不屈，他仿佛吼出了我们心里所有的不满，也表达了我们时刻战斗的心，死不放弃的精神，
　　但宪兵们似乎对这些司空见惯，他们也不制止，只是用冷冷的目光看着我们每一个人的表演，甚至相互之间还露出了一种叫做恶魔微笑的表情，我们的痛苦似乎点着了他们体内一个叫做快感的事物，我甚至在想这些家伙是不是日本鬼子七三一部队在我国北方留下来的余孽呢？真XX的是一批变态人魔啊！
　　------------------
　　（下午六点还是没传，是因为感觉写得不太好，不得不重写了，汗。。。。。现在看到书友们的支持，我压力也随之加大，现在我感觉我有责任和要求要写好每章，说实话，对现在这一章也不是很满意呢，可是我也尽全力了，希望书友们支持啊！）





    正文 第十章 战斗的心(5)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:47 本章字数:2616


　　（再次祝书友们元旦快乐！新年快乐！2008年是中国腾飞的一年，祝愿我们的国家繁荣昌盛，百姓安居乐业！在新年的第一天，血刃第二次更新，希望书友在这个快乐的节日里心想事成，万事如意！）
　　（另请支持新人，血刃本周没有任何推荐，全靠书友们支持了，请收藏收藏收藏+推荐推荐啊！血刃在此拜谢了！）
　　-------------------------
　　“大海哥，我……我快……快支持不住……住了……”
　　手臂上仿佛有一种叫做撕裂的痛楚出现，并且它开始浸袭我的神经，豆大的汗水从我的头上飞快地流了下来，手臂上的衣服全湿了，我感觉我的手指和我的神经快要失去联系，手指似乎一点点地向杠杆在妥协，然后我又听到了一声让我心跳的话从边上的彭拯嘴里发出。
　　“不行！”
　　我几乎是条件反射地低吼了一声，咬着牙对他说道：
　　“***，你必须给我支持住，难道你就这样的认输了？难道……难道你就这样的承认失败？我打赌如果今日你失败了，你绝对会后悔终生的！”
　　“可是……”
　　小鬼头的声音里面带着强烈的痛楚，他几乎是哭着说道：
　　“我……我已经没有力……力气了，我感觉眼前好多星星在飞啊……”
　　***，这家伙又累又饿，体力超负荷地运转，真的已经快到极限的，他的年龄毕竟太小了，生理上的抗耐性比我们要小很多。
　　“操，不但你是，我也是啊，所有的人都是，难道就你不行么？”
　　我心中一惊，连忙向他急切地说道：
　　“小鬼头，你还记得旷连长说的话么？你要为自己身上的责任和荣誉而战斗，你可不单单是在为自己拼命啊，军人的荣耀、部队的荣誉、你身上的军装，还有你的父母，还有我！***，你小子跑了，让我一个人在这里受苦，你还是兄弟吗？战斗……我们在战斗……挺住啊……兄弟……”
　　“臭……臭小子，快……松手……手吧！”
　　正在这时，我的另一边却突然发出了另一个怪音，仿佛在喉咙里面堵住了一口气，那个声音竟然还笑出声来说道：
　　“嘿嘿……你滚……滚了，老……老子的……耳边就……就清闲了！”
　　“我……**，你还没……没死？”
　　我日，真是一物降一物啊，我说了一大堆的话，怎么都感觉效果不太明显，可是这边王玉龙小子一叫唤，彭拯这家伙好像就立即借尸还魂了一样，这小子不知道那里来的力气，竟然还大声的嚷道：
　　“你……你……操***，老子……老子就等你死了，帮你盖棺埋墓呢？怎么……怎么可能我会走在你的前面呢……我正等着你丫掉下来，摔死你这个……这个坏坯！”
　　我侧目望去，惊喜地看到在王玉龙话语的刺激下，彭拯的手真的如某个无厘头喜剧电影里描绘的一样，他的手指一根根的又向杠杆挤了上去，他的手臂苍白发颤地又再次支撑住了他的身体，这小子竟然就扛过去了！
　　“嘿嘿……”
　　完全可以看出我身边的王玉龙其实也是强驽之末了，说完以上的话，他嘿嘿的干笑两声，再也没有说多余的话，紧接着牙齿直咬的咯咯直响。
　　“你们尽量向我身上靠一点！我还能支持住，咱们一起熬过去！我们一起来的，就要一起堂堂正正地走出去！”
　　虽然我也觉得手臂一个尽的在向我叫屈，虽然我也感觉如果放弃那么我就会得到解脱，但我知道我不能，看着他们两人比我更是不堪，我咬着牙大声说道：
　　“彭拯，你小子不要想手中无力了，用‘乔阎王’教的方法，把你所有的力量……力量都灌到手掌上去！”
　　我告诉自己千万不能掉下去，我们要挺住，我再次重温‘乔阎王’教我们的古怪方法，我试想着身体内所有的气力全部涌到了手中，我感觉自己再一次的强大的起来，在这种近似自我催眠的情况下，我竟然发现我的手臂仿佛又充满了力量。
　　我个子比他们两人高，只要看到谁有些支持不住，我就尽量将脚抵住他们的脚跟，试图将他的身子顶起来一些，而这两个小子也算争气，只要看到我这样一做，就向我露出了感激的目光，然后他们就咬咬牙，硬是支持了下去。
　　其实说实话，就算我两只脚齐上，精疲力尽的我也实在帮不了他们多大的忙，可是我需要的是给他们灌输一种精神，一种不屈的战斗意志，虽然我给他的帮助尽乎于无，可是我眼里透视给他们是一种死不放弃的信念，才算是真正的给予了他们坚持下去的决心。
　　毕竟到了这种情况下，如同旷连长所说，谁能在这样的情况下保持一颗旺盛的战斗之心，在责任和荣誉，还有兄弟般的战友亲情支撑下，我们将会是无敌的。
　　‘扑通’、‘扑通’……
　　有一个人掉下去了，就会有第二个人，当你的意志终于被你的身体所征服之后，当你看到别人支持不住，所以也就带起了自己的情绪波动后，这个时候只要你的意识微微地有点放纵自己，那么你就会率先成为失败者。
　　“不……呜呜……呜呜……”
　　掉下去的战友，虽然两只手掌整个没有一丝血色，可是他们痛苦地将自己的脸埋在面前的地上，若多的汗水立即将地面完全打个尽湿，他们使劲地用无力的手敲打地面，他们痛苦失声，就像是一群受伤的野兽，悲壮地发出了有声无声地呜咽。
　　我心里无比恻然，看着他们虽然失败，可是我却对他们没有半点轻视，因为我觉得他们是真正的汉子，如果上了战场，他们绝对是能让敌人丧胆的无敌勇士，他们对荣誉和责任的那股执着追求，永远让我心里充满了感动！
　　二十个战友再次被淘汰，但是这一次他们没有再向这些宪兵求情，没有一个人再像前一批人一样发出无力的申请，他们只是默默地看着这个军营，再用复杂的眼光看着我们黯然离开。
　　看着这样的场景，你才感觉这里的一切是那样的现实，机会永远只有一次，你一旦放弃，就绝不会给你重来的机会，纵使你是军官，纵使你是老兵，纵使你其实实力超群，但是只要你的某一个方面失败，就意味着你所有的一切全部成为一张废纸，原因只有一个，因为你在战斗中中弹身亡，所以你只有死去……





    正文 第十一章 不屈的灵魂(1)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:47 本章字数:2522


　　“王玉龙，好小子！我认你这个兄弟了！”
　　在听了‘变态恐龙’们的口令后，我们所有的人几乎全部是从杠上摔下来的，当时都认为手臂不属于自己了，甚至都郁闷的感觉到仅这一会的功夫，我们手上的肌健就被拉长了不少，皱着眉头，强忍住这种非常非常不爽的痛楚，我向王玉龙这个家伙咧嘴一笑说出了以上的话！
　　说实话，对于王玉龙这个半途中杀出来的兄弟，我并没有多少的认同感，更何况他被师侦察营惯得实在有些太不像话了，初见时就有感觉他盛气凌人，一副老子天下第一的模样，直到今日他似乎还不一定对我真正的服气。
　　可是，由于他今日刺激彭拯的那一下，让小鬼头扛了过去，这就绝对值得我去尊重他，我明白他的真正用心所在，在我看来，我会认为是在一场激烈的战斗中，他救了我的兄弟一命，所以我就一定会把他当作自己的兄弟看待。
　　“呵呵，我感觉到很荣幸，我们一起共赴患难吧！”
　　这小子生了两道漂亮的剑眉，我看到那剑眉高高的挑起表达了一些兴奋，然后眼光一闪，微微露出了几分诧异，终是看到我关切地拍了拍彭拯时，他似乎在恍然大悟，不禁露出了几分敬意，深深地点了点头。
　　“前面还有得苦头吃啊！还有一辆车子没走呢？”
　　王玉龙转过头去，吃力地把手掌一伸一缩，又微微活动着胳膊，他看了看营房门口的方向，精神上可没半点放松，要知道还有一辆车是一定要载人回去的，天知道这周晓东他还想在第一天的训练里送多少人回去！
　　可王玉龙也是个妙人，这小子似乎感觉到恢复了些，又看到彭拯边上苦着脸活动，眼泪似乎都要掉出来了，于是挑畔的眼神又飞了过去，嘿嘿奸笑地说道：“怎么样？小屁孩，你还吃得消么？”
　　虽然经过了部队非人的训练，让彭拯已经变态地飞快发育起来，从外表看去，吃尽折磨的他眼里深邃无比，残酷的精神和肉体双层压迫，已经让他的额头生出了浅浅的皱纹，没人能看出他其实还是个不到十五岁的孩子，但是在我常常一声小鬼头或小屁孩的昵称中，王玉龙倒是已经猜出了他的实际岁数，于是便也会拿这些话来挤兑他。
　　“滚！你家大爷我体力充沛，要是你有种我们再来跑个五公里怎么样？”
　　彭拯那会服气呢？小嘴巴更是不饶人，眼神就活像一只斗架的公鸡！
　　“五公里倒是不用了！”
　　唉，彭拯这小子在新兵连怕是给我带坏了，自从跟我训练了一个多月后，这小子的体能噌噌一直向上窜，他现在其实心里傲得很，除了我怕是在同龄人谁都不服了！这不是个好事啊，希望现在受到的挫折能让他务实一些。
　　我无奈地摇了摇头，然后打断了他们的话，深深地吸了口气说道：“但是我看这个军事400米障碍或500米障碍怕是有得让我们拼了。”
　　“军事五百米障碍我们没跑过怎么办？”
　　王玉龙一惊，脸色微微变色地向我吃惊地问着。
　　“我们的训练大纲这些宪兵一定知道，他如果真要我们跑一定会有办法的，只是就算要现学，我估计时间也不会给我们太多了！”
　　我轻轻地回答着王玉龙的问题，目光却已经看到了远远走来的几个人身上，忍不住又叹了口气。
　　因为我看原来配合我们训练的宪兵已经回去了，而来的人就是以少校周晓东为首的另一批宪兵了，我看到他们嘴上油光发亮的模样，心里就直在滴血，看来这些不人道的家伙把我们的中餐也省了啊，这些吃人不吐骨头的‘变态狂魔’们，用完了御鄯，竟然还换班来折腾我们。
　　看着他们围成一团，似乎在商量着什么，同时周晓东还用手指着那二个高高的五米绳梯，并让两个宪兵站在它们的边上，我就知道坏菜！
　　人生本就很无奈，往往在你越怕什么就会一定出现什么，我可能一不小心又猜中了，看来他们还是想赶一大批人走，真是要人命啊！
　　“军官先跑，老兵后面跟上，新兵最后跑，留成绩最好的前二百名！”
　　果然不出我所料，而这一次训练却更加的残酷，只要成绩最好的前二百名，也就是说这一次的训练之后就要淘汰五十九名，五分之一的淘汰率啊，今日一天就让我们减员三分之一，我都怀疑是否会有人能在这里熬过四周了！
　　整个障碍场长五百米，有二十个复杂的障碍物，有用木头搭的高十多米的方形架子、屋顶形架子，有高五米的云梯和吊绳，有高二米多的石坡、砖墙，有蛇形桥、蛇形桩、高低杆等，二百五十米处还有连续三个二米深的坑，在最后还有二十米长低桩铁丝网。
　　如果说以前我们训练过的军事四百米障碍是一种折磨的话，那这个训练我实在不知道应该叫做什么了，看着周晓东指挥所有的宪兵几乎站满了所有的障碍物，然后他威严地站在了终点的计时员边上，他的目光犀利无比，我甚至隔着长长的五百米障碍都能感觉它的光芒。
　　“旷宝钢、李建德、陆长云、绍海根开始进行考核，谢意乐、李风……准备！”
　　两个军事五百米障碍的场地，四个人同时起跑，宪兵们的声音在训练场上大声地吼着，而让我们没想到的是旷连长竟然会是第一批参加考核的人员，他的军体素质我们勿用置疑，而我和彭拯对他的动作也非常的熟悉。
　　“一定要尽快的学会，看清楚他们的动作！”
　　我凝神地对着边上的王玉龙和彭拯严肃地说道：“我们可能只有一次机会，失去了可能就再也不能找到了，我们一定要加油啊！”
　　部队永远如此，没有可能，没有也许，只有是，或是否！
　　你行就行，你不行也绝对没有人会听你的理由的，成绩才算是最好的答案！
　　我狠狠地对着他们再三咛嘱，不是我牢骚，因为我绝不希望我们三人之一会成为那五十九个人中的一员，虽然和老兵、军官们比起来，我们的希望渺茫之极，但是没有任何理由让我们来放弃！
　　----------
　　请书友们一定切记收藏收藏收藏+推荐推荐！血刃在此拜谢了！





    正文 第十二章 不屈的灵魂(2)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:47 本章字数:2551


　　作为军事五项全能训练之一的五百米障碍，它勿用置疑绝对是一项远比军事四百米障碍跑要艰难得多的训练科目之一，听说这项运动只在一些侦察部队或是特种部队才进行正式的考核和训练，但是就算如此我军也曾有战士在这个项目中落马身亡的历史，足可见这个军事五百米障碍的残酷性和危险性。
　　‘食肉动物’们来了很多，甚至连那个胖胖的五期志愿兵，被我叫做‘短棘南雄龙’的‘黑心司务长’，也被周晓东抓来作了壮丁。
　　看到几乎每个较危险的障碍面前都站了两个随时救护的人员，我们暗自庆幸‘周屠夫’似乎还没有让我们提前为国捐躯的想法，这实在让人意外，也让人心理微微踏实了一些。
　　唯有小鬼头彭拯的想法比较特别，他用恨恨的目光看着那个‘周剥皮’，郁闷地说道：
　　“这家伙一定是存心想制造一些残废或半残废出来，没准在你残废了后，他会赏你一个微笑跟你说声再见，他也达到了送你回家的目的，让你尽快滚蛋回原来的部队了。”
　　而在我看来，这或许是小鬼头的气话，因为自从熬过了新兵连之后，我已经明白了一些部队残酷的弱肉强食自然规律，我觉得每个带我们训练的教官，他绝不会做一些无的放矢的事情。
　　就算他会对你怨恨，就算他再把你看低，但在部队这个以强者为尊的氛围里，只要你能告诉他自己最优秀，你最好的方式是用自己的实力去得到他的尊敬。
　　首先，我们可以从最先参加考核的四名军官身上看到一般，四个人分二批跑，节约了时间，加快他考核速度，别看‘周屠夫’似乎对我们这些人一点都不重视，可是我一看到这四名军官一跑出去，就不得不说这一切或许都是他们早已谋划好的了。
　　原本在我的眼中旷连长的军体素质几乎无人可比肩，现在看其他的三名军官与他跑了个齐头并进，而且动作同样潇洒规范时，我就知道周晓东的目的非常明显了，他安排了素质最好的跑在最前面，也给了后面的学员足够的休息和学习时间。
　　彭拯和王玉龙在军官没跑之前有些叽叽喳喳的，可是他们绝不是笨蛋，只要看到旷连长他们一动后，他们的目光就一眨不眨地盯着他们的身形，几乎将他们的动作一个个都记在脑子里，并且对于旷连长漂亮的过障碍动作会不由自主地发出了惊声轻叹。
　　看着旷连长一步跃上五米攀绳，然后行去流水一般飞快蹬了上去，再转身跳下来，动作基本上没有多大的停顿就又向前飞奔，我慢慢的发现，五百米障碍其实也就是四百米障碍的一个升级版本，只不过对人的军体素质要求更高罢了。
　　攀越5米绳梯，只要看着这个高度，人人都会为之心寒，我敢说这个项目如果放到新兵连去，敢直接做这个动作的达不到百分之十。
　　因为五米高啊，一是心里害怕，二是实在高度有点骇人，一不小心跌下来，那么就一定要受重伤了，这个项目一定要受训者具有良好的心理素质和军体能力。
　　和过绝大多数的障碍一样，跑至绳梯前约八十厘米处，一腿蹬地起跳，一腿屈膝摆踏在下端第二或三绳杠上。同时，一手握住上节梯杠，目视上方，用脚蹬和手拉的力量依次向上攀登。
　　攀至顶端时，一手由下，另一手由上抱住顶端横杠，随即一腿屈膝上抬跨过顶杠，上体迅速翻过顶杠，跨杠腿的同侧臂下移，手抓梯杠并推杠跳下。
　　攀上跳下时，上体稍前倾，两臂下垂，两腿同时着地并屈膝缓冲，两臂扶撑地面，随之两脚用力蹬地迅速跑进，这就是我看到的从没接触过五米绳梯的动作要领了。
　　另外还有一个较高难度的就是跨越高低横木，从四个军官的考核中我看到了两种过障碍的方法：
　　一个是跑至低横木前约八十厘米处，一腿用力踏跳，另一腿屈膝上抬，用脚掌路于低横木上缘。上体前倾，两手迅速扶高横木，起跳腿越过低横木后前脚掌迅速触地。同时用脚用力撑起身体，触地腿屈膝上抬并越过横木，两手推高横木，触地脚着地，后腿越过横木前摆着地，继续跑进。
　　而另一个我感觉动作更快一些，他是用脚背支撑跨越：跑至低横木前约八十厘米处，一腿用力蹬地起跳，并迅速上摆越过低横木，用前脚掌着地，同时，两手扶高横木，另一腿用脚背勾拉低横木，两手推高横木，触地脚着地，勾低横木脚越过高横木前摆着地．继续前进。
　　这个障碍看起来似乎不太难，就和我们四百米障碍跨矮墙有点近似，但是一定要你动作要稳，脚上一定要有力，如果踏在低横木上，若是有点脚滑，那你就乐子大了，非常有可能要向岳不群或是东方不败学习，日后下半生要去找本《葵花宝典》或是《辟邪剑法》来消遣郁闷的时光，以渡余生算是自聊闲时吧！
　　再有两个我们没有见过的项目呢？就是攀越绳索高墙和攀越高墙了！
　　攀越绳索高墙我看大多数军官都采用蹬墙攀越的方法通过。
　　快速跑至斜墙前约一米处，一腿猛力蹬地起跳，主体前倾，另一腿屈膝前摆，用前脚掌向下猛蹬斜墙，两脚交替用蹬墙向上跑，基本上都三步就过去了。接近斜墙顶缘时，两手攀、抓顶缘，一腿迅速跨上，身体成一手一脚支撑于顶缘上，随着另一腿屈膝上收并前伸跳下斜墙，两腿同时落地并屈膝缓冲，上体前倾，两手扶地协助身体平衡，落地后就继续跑进。
　　不过攀越绳索高墙似乎容易出现蹬墙通过时上不去，有个军官就不得不跑了二次，原因好像助跑速度慢，上墙时身体前倾不够。
　　至于攀越高墙竟然有三种过障碍的方法，一人拿臂撑的，有一手一脚支撑攀越的，还有一个立臂攀越的。
　　而旷连长采用的是臂撑攀越的方法通过，他先是跑至高墙前约一米处，一腿用力蹬地起跳，另一腿屈膝上抬，用前脚掌向前下猛蹬墙的中部，两手借向上的冲力攀住高墙上缘，使身体撑上高墙，同时起跳腿迅速屈膝上抬，用膝部或小腿内侧挂于高墙上缘，身体迅速上翻，上体随即下潜。起跳腿翼侧手换握（手指向后），同侧臂下移，手推墙，使身体转向跑进方向，前腿着地缓冲，后腿前迈继续跑进。
　　--------------
　　请一定收藏收藏收藏+推荐推荐，血刃在此拜谢了！





    正文 第十三章 不屈的灵魂(3)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:48 本章字数:2378


　　（今日的第二章，血刃求收藏收藏收藏+推荐推荐！）
　　-----------
　　这个姿势不怎么样啊！速度也好像也不杂滴！看着旷连长跳下障碍向前跑，很明显他的这个动作比别人慢了半拍。
　　如果说老虎也有打瞌睡的时间，人也有犯迷糊的时候，可我绝对不相信会是这面前的这个尽乎完美的体能狂人，看他下来后蹭蹭地跑得如同一只风骚的九尾妖狐，即快而又以极其帅酷的模样又超出了其他的人，我怎么就郁闷似乎他有意留了一手呢？
　　这丫从来不会做一些无用功，虽然过那个障碍慢了些，但是不可否认他却过得非常的稳健，甚至连穿越最后的匐匍前进的铁丝网时，他完全没有以前一滑就四米的多的威风，最后他的名次甚至只拿了个第三，可他为什么这样做？这个事情不禁让我心中微微一动！
　　旷连长和前面四个军官障碍过得都没什么问题，周晓东的脸上也没看出多大的变化，这个‘侏罗纪公园’的皇者，不知什么时候已经坐在某个马屁宪兵搬来的一张靠背椅上。
　　看他很舒服地躺在那里，如果不是看到他突然动一下似乎问问成绩，我都会怀疑这丫是不是睡着了，真是一副国军时期的军阀模样啊，我鄙视地看了他一眼，有些郁闷地摇了摇头。
　　‘扑嗵’一声，紧接着是跑第二批，到了这个时候开始出现失误，有一个军官从高低平衡杠上摔了下来，我看着他吃力地抓扛模样，就明白了他或许是手力较差，因为刚才在那些宪兵近似折磨的变态耐力测验中，他的手劲还没恢复过来，所以就马失前蹄，他不得不重新又向后退了七八米左右，重新过障碍。
　　可是他毕竟手力没有完全恢复，就算这一关过去了，但后面还有攀越高墙呢，对手力的要求绝对不会少的。因此他又不得不再次滚了下来，而这一次他就不再有机会，一个‘冷面屠夫’毫不留情地走了过去，向他作了个POSS的手势，他唯有叹息地看着这个五百米障碍，痛苦地离开。
　　后面的军官明显比前面的一批军官素质差很多，有了第一个失败，因为是紧张也好，因为军体素质实在较低也好，那么就会有第二个失败的，后面竟然连跑了四批全是军官，通过率竟然只达到了可怜的50%！
　　这种情况直到老兵上了后，才微微有了些变化，似乎这些宪兵非常了解来的人员素质低下，最开始上场的都会是一些军体素质特别强的学员，这几个老兵素质极其过硬，而且他们的动作标准，甚至远远超过了前面的大多数军官，再加上他们的经过了军官考核这段时间的休息，竟然连接五至六批都没有出现一个失误的，过得是波澜不惊。
　　“还好，我们是在最后面！”
　　彭拯看到这些场面，终是有点侥幸地说道：“要不然我的手臂一定受不了，同样会掉下来的！”
　　“也不一定啊，毕竟我们这些新兵大部分都没有跑过五百米障碍！”
　　王玉龙目光也是牢牢地被训练场上的考核情况吸引，我现在发现这个家伙能自傲于侦察营，也不是凭空而来的，起码他那种热情洋溢的学习精神就绝对值得我和彭拯学习，这家伙就仿佛是一个练武狂，只要看到别人有出色的技能，就会不要命的去潜心研究和学习，这点绝对是他成为强者的先决条件。
　　“其实说起来也很公平！”
　　我深深地看着训练场，默默地看着每个障碍，然后也仔细地想着前面考核的人过障碍最适合我的动作，并淡淡地说道：
　　“军官一要以身作则带领后面的人考核，所以他们应该最先跑，老兵带新兵天今地义，而新兵就算从来没有跑过这个五百米障碍，但是如果在这样的环境下，还不能快点学会，那就算被淘汰，我们也无话可说！”
　　“动作虽然差不多，而且看了后我也基本上都学会了，但是毕竟没有实地过障碍，我怕到时还会有点没把握！”
　　彭拯的话说虽然有点懦弱，可是他一边活动手脚，一边在仔细地考虑，说的话未尝没有道理。
　　“没关系，前二百名而已！你们听我的……”
　　我轻轻一笑，突然想明白了什么，地看着前面的障碍场地，然后认真地对着王玉龙和彭拯说道：
　　“不要急，要仔细，遇到自己没把握的障碍，宁愿慢一点也行，但是一定要保证一次就过，就能节约大量的时间，我想老兵们现在过得没问题，可是到了后面就难说啦！毕竟连军官后面也有这么多落马的！”
　　然后我的目光幽幽地看着远处的霸王龙，我嘴角露出了一丝自信的微笑说道：
　　“在这样压抑的状况下，我想他们也没能指望我们跑出什么超水平的成绩来，更多的时候，我们现在拼的是心理素质！”
　　“啊哟！”
　　仿佛是在验证我的话一样，就在我话方一落音，就有一个老兵配合地出现了失误，而这哥们失误地方真是太不正点，刚好就在我开始说的高低横木上。
　　或许是因为紧张，所以他着力的那只脚轻轻地一软，刷的一声就掉了下去，而好死不死，他跨出去的脚当然就没收回来了，看着他尖叫着抱着某个妙处直跳了起来，我就知道这位老班长怕是没机会再继续了，他不得不被宪兵带了下去。
　　有了第一个带头，这紧张情绪就一下子上来了，后面的老兵相对来说素质低点的多了一些，立即就看到无数人纷纷落马。
　　每个人都想快，每个人都想过关，反而在这种心理的压力下，出现的错误越多，多得彭拯和王玉龙脸上露出了幸福的微笑，我看着这俩YD的家伙直摇头，怕是在他们看来，现在直接被踢出场地的都有二三十个了，那么是不是我们等下甚至走过去都能算过关呢……
　　--------
　　请切记收藏收藏收藏+推荐推荐！谢谢啦！





    正文 第十四章 不屈的灵魂(4)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:48 本章字数:2664


　　(请收藏收藏收藏+推荐推荐，最近签约的书太多，没有推现在实在可怜啊!血刃请书友们支持了!)
　　-------------------
　　拿破仑时代我最喜欢的将军是达武元帅，他曾经在在奥尔斯泰特战役中留下的一句名言是我的最爱：
　　“腓特列大帝曾经说过，胜利属于数目庞大的军队；他在撒谎，实际上胜利属于最为顽强的军人，而你们马上就会变的和你们的元帅一样顽强！”
　　“林大海！”
　　“到！”
　　“王玉龙！”
　　“到！”
　　“彭拯！”
　　“到！”
　　……
　　听到我们的名字终于被‘屠夫’们点到，我们有些诧异，也有些心理不平衡。
　　拷！像我们这种天纵英才，竟然在这些‘食肉恐龙’的眼中，我们只能排到第三梯队，前面两个梯队的都XX集团军和XX集团军的新兵！
　　当然我们的心里会极为忿然，认为自己被看低了。
　　可是，当看到前面八人仅有二人因为过于紧张，在过障碍时出现了动作失误，终于有一个被逐出场地，我们也就不得不佩服王牌部队就是不一样啊，他们实力果然超群至极！
　　“你翘起个小屁股和只骚公鸡似的，想干嘛？是不是想演绎一段最后的辉煌，然后退出基地啊，那我就太幸福了！”
　　看着王玉龙高高地挺起胸膛，摆出一副我就是有为人士的骚样在向前走，彭拯当然看他不顺眼，撇了撇嘴有些鄙夷地偷偷低声啐了他一口。
　　“嘿嘿，你别太吃醋，这人帅嘛当然招人妒忌了，你没看我军顽强的战士在进行激烈角逐之前，都是这样一副从容不迫，充满必胜的正义感模样么？”
　　没想到王玉龙这小子还有点自恋倾相，对彭拯的鄙夷根本不当一回事，小胸膛挺得更高了，随便还自吹了一把。
　　“呸！别说你丫是和我一个师的，这样会很丢人滴！”
　　彭拯白了白眼，摇了摇头，作了一个呕吐状，不屑地说道：“唉！老家伙国产影片看多了吧，那种东西也能信？真是低能啊！”
　　“你……”
　　看到眼前就是‘恐龙’们严厉的眼神，纵是王玉龙被气得七窍冒烟，他也只得明智地闭上了嘴巴，最终小声地嘀咕了一句：“有种过了障碍后，别丢人回原部队……”
　　“哼！”一个气势凌人的鼻音从彭拯的嘴里发了出来，这算是他最后的回答了！
　　“认真点，以稳求胜！”我看着他们俩人斗嘴，实在有点不放心终是加上了一句。
　　“砰”的一声枪响，起点线上立即飞了了二道身影，后面那个是另一条跑道上的王玉龙，他的身影明显慢了半拍，快的那个当然是彭拯，要知道就这起跑感觉那一下，我们俩可是练了半天的，这是我的一个诀窍，其实人都有个习惯，在鸣枪之前，裁判喊发令音发音前半段一定比枪能先听到，只要听到那个发音，我们一般就能抢着枪响同时冲了出去了。
　　“砰”又是一声枪响，大约前面两人跑出五十米后，第二批就又冲出去了，而我的速度更是离谱，鸣枪的裁判都给我枪响过后不到一秒就冲出近十米的起动爆发力吓了一跳，还好这些家伙久经沙场，仔细地想了一下，终是没判我犯规，眼里不禁露出了一点难得的赞赏之意。
　　这是来到‘侏罗纪公园’后的第一次考核，也是非常重要的一次考核，会给所有的教官一个深刻印象不说，还会决定人员的淘汰的命运，竟然一心想进入军区特侦大队，在这样的考核中，我当然不会再留一点余地了。
　　我飞快地跑着，心里涌出一股强烈的必胜之念，我的速度如同导弹一样，每一步深深地踏在地上都飞起了尘烟，更是有力而且迅速地向前迈进的，快得让一边的看着障碍的宪兵们脸上都露出了惊讶之色。
　　我嘴角浮起一股狞笑，我想告诉他们是如何的无知而无畏，我一定要用事实来告诉他们XXXX师的战士绝对不会比XX集团军和XX集团军的战士差上分毫，王牌军不代表他所有的战士都王牌，我才是真正的王牌！他们跑在第一批第二批决定是教官们的判断失误，我才是真正的NO.1。
　　五米绳梯，就算从没过过又怎么样，刚才我仔细观察了别人的动作，其实这主要取决于你的手上和脚上力量，对于我可以好玩一样来四十个大回环这种高难度的练习，那么手上的力气就不用说了，我一样过得轻松无比，我甚至连那些老兵过得更标准。
　　高低平衡木那就更是小儿科了，因为超强的弹跳力，我过得实在潇洒自然……
　　一个个的障碍在我面前如同儿戏，纵是我求稳，没有做太多的高难动作，但我依然保持着超快的步伐，在我惊人的速度下，不但和我同时起跑的那个XX集团军的战士被我远远地甩在了后面，都快跟另一跑道上的王玉龙并排了，就连前面的彭拯都给我追近了三十米。
　　我似乎还有时间去看看前面终点的情况，前面再有二百米左右就到了，我和彭拯的距离也不过十米左右，我们的速度很是惊人，我甚至发现周晓东都忍不住坐起了身形，刀芒一样的‘兽光’向我这个方向飞来。
　　拷！没见过帅哥啊，我今日就是让你看看我们这些学员真正的实力，让你别那么一副神气的屌样，知道么，你的脸很臭，我真***很想在上面踩一脚呢？我脸上甚至还不屑地撇撇嘴，对他有些专注的眼神感觉到了一种鄙视式的骄傲存在！
　　过了洞孔高低杠，后面的障碍更容易了，我甚至跟彭拯的距离已经只有短短的四五米远了，可是也就在这个时候意外发生了，我下杠后才刚刚跑出了两步，就听到前面传来‘啊！’的一声惊吼，我立即发现前四米远处的梯式杠上掉了一个身影！而那个杠边上竟然没有人守卫！
　　**！是彭拯！我立即吓得浑身的汗毛都竖了起来，这小子竟然没踏准扛，从上面摔了下来，而且他的脚似乎在杠上挡了下冲力，然后是翻了下身子头向下栽，这要是摔实了，那……
　　***，这样摔会死人的！我低吼一声，立即惊得双眼赤红，此时那里敢多想，立即一个鱼跃冲顶就扑了出去……
　　------------
　　(请收藏收藏收藏啊，请推荐推荐，最近受打击鸟，竟然排不到我的推荐，除了申请的三江过了后，竟然两周后上了强推就上架?!吐血中，如果书友们再不支持，我真的不知道说什么好了!)





    正文 第十五章 不屈的灵魂(5)
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:48 本章字数:2897


　　（渴求：收藏收藏收藏+推荐推荐！给血刃足够的动力吧！《中国制造》只有读者的支持才能飞翔！）
　　--------------------------
　　彭拯掉下来的速度很快，我甚至都能看到他眼里发出的恐怖的光芒，看到这张脸我才真正的发现，他其实还是一个不懂事的孩子……
　　当然我的速度也不慢，在我全力的一扑之下，我也不知道身体里面从那里涌出来一股强大的力量，我竟然一扑就是四米开外，我感觉我的右手已经抓住了他，然后感觉到手上一沉……
　　**！决不能让他摔下去，我右手想也不想，就是条件反射地用尽全力向横一甩，这个时候我知道我已经来不及接住他了，就算接住也不能让他不头部落力，甚至因为我的干扰，他摔得更重。
　　因此我只能向横向一拉，将他向下摔的力量尽量引到横向去，用引的方式让他甩出去，最好能是让他后背着地……
　　多年以后我再次回忆起这个场景，也不明白为什么自己在那个像菜鸟一般的年轻岁月里，紧急的时候为什么会拥有那么强大的力量，这也许就是某个‘霸王龙’跟我说过的‘人之潜力’吧，我只感觉右手上突然凝住了一股巨力，它突然之间仿佛涌进了我全身的所有力气……
　　“呀！”
　　“哦哟！”
　　“我拷！”
　　三声闷哼和狂吼，我只感觉到因为身体在空中没有借力之处，我和彭拯的身子就同时向两边摔了开去。
　　他向左，我的身体向右，然后就是传来两声闷哼，一个是当然是彭拯的，一个却是我的……
　　其实，说句实话，我没有听到自己的叫声，我只感觉到头上右额前的一大块传来‘嘭’地一声闷响，然后我就觉得眼前一阵金星直冒，突然一片黑暗就无由地向我袭来！
　　“大海哥，大海哥……大海哥你怎么样……”
　　晕了半晌，一个熟悉的声音向我耳边传来，然后我觉得自己的身体被人抱在怀里，他哭泣着说道：
　　“大海……大海哥，你别吓我，我……我不该没听你的啊……我贪快了……”
　　这声音是小鬼头彭拯的，我被他抱在怀里，又听到他鬼哭狼嚎般的叫声，立即醒了醒，我努力地想睁睁眼，却感觉前面还是一阵黑，然后我又想起来了我们在干什么！
　　“拷，妈的，你在这里干什么？”
　　我想起来后的第一件事，就是一声怒吼，大叫道：“你***跑完了么？”
　　“没……没有……大海哥，你……”
　　彭拯哭声骤然一停，他似乎有些惊喜地说道：“你没事？可是……可是你……好多血啊……”
　　“**……管我干什么？那你***还不快去跑？”
　　我猛地一醒，操！我们还在跑五百米障碍呢，这可是关系到我们进军区特侦大队的大事，这可是关系到我们师和我们个人荣誉的大事，那我还要去跑啊！
　　而彭拯这小子为什么还去跑呢？他后面说什么我都没听到，立即想也不想就破口大骂起来：
　　“你有病啊，快***去跑，老子救你的小命，不是要你来哭的！”
　　“可是，我担心……”
　　彭拯好像完全给我的样子给吓住了，他有些又担心又害怕地说着。
　　“操你妈，我要你担心个鬼啊……”
　　我怒气冲天，这个小王八蛋，我救你这一下可不是要你来哭我丧的，仅这一会可能就一二分钟过去了，这小子再不跑，他就没机会了。
　　我仿佛像只金刚巨兽般地咆哮起来：
　　“我没事……你***再不跑，我就活阉了你……快滚……”
　　“班长……求你照顾好他……”
　　我现在还是看不清东西，盛怒之下，我只感觉头晕晕的，头上痛痛的，眼前红红的，开始有点白光进入，而彭拯也不知道也在谁在说话，然后我就感觉我被另一手抱住了，耳边随即听到彭拯哭泣地大声说道：
　　“大海哥，你别急，越急血流的就越多，好……好……我跑，我一定要合格……你等我回来……”
　　“**你妈的，你不合格，我宰了你!”
　　又痛又怒之下，又发现彭拯如此的不争气，我听到他向前跑的声音，感觉脾气从来没这么大过，愤怒地向他的身影狂啸着。
　　“小兄弟，我扶你下去吧！”
　　又一个声音从我耳边传来，我这时才发现我被另一个人抱在手，这***是谁，我头晕晕地想着。
　　操！是边上的‘食肉恐龙’？！
　　我还没跑完五百米障碍？我现在下去？妈的！那不就是要被踢出局么？
　　“我没事！我还能跑，不要你扶我！”
　　我一想到这里，就下意识地向那宪兵使劲一推，然后转身就是一挺，想也不想就要站起来，我浑身还有得是力气，我绝不可能认输的，没有人可以让我这样离开‘侏罗纪公园’！
　　可是……
　　怎么会站不稳呢？我才刚一起来，就感觉身体一阵乱晃，根本找不到北，然后就又啪地一声摔到了地上！
　　那个宪兵一把扶我，并且关切地说道：“小兄弟！你头摔破了，你要下来包扎休息！”
　　“不！我没事，我感觉好极了，我一定会跑完的，我不用你扶，我能跑完……”
　　我怒吼一声不，然后猛地推开了他，我使劲地睁开眼，我狂吼着，我要看见东西，否则我不可能站起来，我一边大喊一边狂睁眼……
　　眼前似乎有点亮，有点光了，可是右眼怎么红红的一片呢，我下意识地用手一摸，我拷，湿漉漉的，真***流血了？
　　拷，可是我也管不了，我要继续跑完五百米障碍，我绝不能就这样认输……
　　“小兄弟，你是条汉子，可是你已经不行了！下去吧！”
　　看着我跌倒了，又爬起来，再跌倒，我再爬起来！
　　怪事了，这‘食肉动物’什么时候这么好说话了，我觉得他似乎和我讲话时还有点低声下气呢！
　　“不！不可能，我一定能跑完，只有战死的林大海，没有给自己和部队抹黑的林大海，班长，我能行！”
　　我突然想通了一下，在地上躺了三秒钟，然后在两只眼睛上用衣袖狠狠地抹了抹上面的鲜血，再长长地重重地深吸两口气，突然再次地站了起来狂吼着。
　　“不要拦他，给他跑！”
　　虽然我的眼前已经能见物了，可是依然站不住身子，边上的那个宪兵关切地一把扶住了我，他试图将我带下去，而我却使劲地挣扎，并且充满了斗志，突然就听到一个声音从我的背后响起，他带着微微敬意地向那个宪兵说道：
　　“他有一个不屈的灵魂，放弃对于他来说就是失败，我命令你让他继续！”
　　————————————————————
　　求收藏收藏收藏！推荐推荐！





    正文 第十六章 人间炼狱（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:49 本章字数:2762


　　（渴求：收藏收藏收藏+推荐推荐！给血刃足够的动力吧！《中国制造》只有读者的支持才能飞翔！）
　　（哈哈，看了小布丁^_^书友的话，嗯嗯，很有建议性，我试试吧，其实四个场节，我都有构思，我尽量满足大家的要求了！）
　　------------------
　　是的，我有一个不屈的灵魂，我自从和‘乔阎王’闹开以后，他激发了我所有对未来的热情，我就不知道什么叫做失败，而我的字典里面也绝对不可以有失败！责任和荣誉就是我的一切，我不能放弃，也绝不放弃！
　　看着宪兵遵命地退了下去，我死命地摇了摇头，似乎有看到数朵血红夹着汗水向四周散了开去，我晃了晃身子，向后退了两步，然后头也不回去说道：
　　“多谢教官！我不会放弃的……”
　　我知道这人是谁，他就是周晓东，我甚至可以感觉到他用审视的目光死死地盯住我的后背，我感激他给我一次机会，但我绝不认同自己的失败，因为我还能站起来……
　　多年以后，二百五十九个军区内的的尖子兵，参加了这场五百米障碍跑的赛的所有士兵，不管是不是因为被淘汰而离开的，甚至我根本不曾认识的，他们都不曾忘记我，甚至我在十余年后有幸坐上开放纽约的飞机执行任务时，一位已经是成功的商人的XXXX师的战友还主动过来跟我打招呼，他举着大拇指跟我说，你一是我见过最顽强的战士，一个真正的男子汉时，我笑得无比从容。
　　那是一个怎么样的往事呢？因为在救彭拯的时候，我当时用尽全力扑了过去，当然也就管不了什么自身安危了，在我将他甩出去后，我的身体也就同时摔了出去，可是不幸的是我的右边额头和眼角就不得不重重地砸在了梯形杠下的铁柱上，当时我的头就开花了，那种巨大的冲击力，险些让我当时就晕迷了过去。
　　但不知是由于我体质超强，还是因为我大脑主观意识太过旺盛，我竟然没有晕迷，并且在短短的时间内从中渐渐清醒，眼睛也慢慢地能视物。
　　由于脑震荡所引起的小脑失去平衡，过了一会儿后也就在我强硬的意志力操纵下，竟然得到了极快的恢复。
　　然后出现了一个怎么样的画面呢？
　　夕阳西下，黄土朝天，一片冷风萧瑟，在这片几乎可称作贫瘠的土地上。
　　一个头上流着热血和冷汗，一个上身溅满血迹，一个又饿又累的年轻军人摇摇晃晃地爬上了梯式杠，他一步三摇，一晃一晃地竟然过了要求平衡性极高的障碍，跳下去时还在地上摔倒，并且在地上滚了一圈。
　　可是他在地上仅伏倒了约二秒钟，却突然像野兽一般地发出了震人心肺的狂吼，一下子就像重新复活一般，在让你吃惊的目光之内，再次像风一样的冲了出去。
　　地上都是他的鲜血，到处都可听到他发出了像受伤老虎一般的咆哮，但是他却坚定地冲了出去，而且他的速度竟然还越来越快，他过高墙壕沟时还能一跨而上，他上直梯虽然慢，但身子却越见平稳……
　　世界仿佛都停止了，成了他一个人的舞台，在一片夕阳暖光的照射之下，他就像一个不可战胜的勇士，他就像一个天生的不世王者，他不屈不挠的精神让每一位在场军人深深地动容。
　　他满脸是血，他面容狰狞，他野兽般的眼神，让在场的所有人感受前所未有的震撼，每个人都不禁暗自帮他加油，谁也不想这个仿佛不能被一切困难打倒的汉子就此倒下……
　　虽然他过加旋通道时摔倒了，可是他又站了起来；虽然他过三道矮墙的最后一道时又被绊倒在地，可他还是挺起了脊梁。
　　他的血洒在了几乎五百米障碍跑道后面一百五十米处的每一片土地上，但他就像一个不死的小强，不到终点线，他似乎绝不会倒下！他似乎不知道什么是放弃！
　　坚持，一定要坚持住，没有人可以阻止我进入军区特侦大队的，我是不可以失败的！
　　当我匐匍前进从铁丝网下站起来时，我当然不知道因为痛和累，我流出的汗渍和血迹已经把那片沙地变得无比神圣，但是我终于还是爬过来了，只是起来的那一下，我感觉眼前有点发黑。
　　我使劲地在大腿上拍了两下，用痛来刺激自己的神经，我强迫自己坚持下去，我告诉自己马上就要到终点了，然后跄踉了两下，最终还是站稳了身形，我再次向前跑去，可这次我才发现肺里面似乎都没有氧气，我的腿无比沉重……
　　“大海哥……大海哥……加油！我知道你行的……”
　　一个人跑了过来扶住我的左手，带着嘶哑的哭音大声地叫着，他从终点线上跑了回来，使劲地扶着我前走！
　　“林大海，你是条真汉子，老子服你了！”
　　又一个身影出现在我的右手边，他也使劲地拉着我向前跑，并且动容地向我说道：“还有机会，你不是第二百名，你也不会是二百名之后，没人可以战胜你！加油！”
　　很奇怪，这次所有的‘食肉恐龙’们仿佛都消失了，他们没有一个人跑出来拦我们，也没有人再过来请我下去，甚至也任由彭拯和王玉龙回来带着我跑，当我几乎是一跤摔到终点线上时，我听到了报时的宪兵动容地报道：
　　“三分四十九秒……”
　　此时我才感觉头上一阵剧痛传来，忍不住让我发出了一声闷哼，然后感觉天晕地眩，不得不一屁股坐在地上。
　　“大海哥……大海哥……”
　　我眯着眼看到汗水泪水流了一脸的小屁孩，这小子倒是一点事都没有啊，看来我的目的达到了，只摔到了他的后背，这小子竟然连擦伤也没有一块，真是上天无眼啊！
　　只是这小子哭得像个孩子，还使劲地抓住我的手使地揉捻，他的表情又惊恐又内疚地喊着：“对不起……对不起，大海……哥，你没事吧……你没事吧……大海哥……”
　　“他……***！我有什么事？你小子怎么和个娘们似的！”
　　我强自笑了一下，一把将他不停揉我的手甩开，虽然动一下眼睛都很痛，可我还是故意给了他一个白眼，笑骂他道：
　　“可是你要再这么看着我，我就有事了！操，你小子给我滚远点，别人看你这样，还以为我和你有什么不正当的关系呢？拷，我可是连女朋友都没找过啊！可别给我个坏名声……”
　　“快让开，站队去！”
　　彭拯的表情很古怪，想笑似乎又笑不出，眼睛里面全是感动，可是一个宪兵已经无情地冲了过来，低吼一声让他一边瞅着去了。
　　然后一个医务人员猛冲了过来，连忙给我消毒，上药水，我才长长地吁了一口气，心里沉重地叹息着。
　　妈的！老子命都霍出去了，一定要过关啊……





    正文 第十七章 人间炼狱（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:49 本章字数:3128


　　（渴求：收藏收藏收藏+推荐推荐！给血刃足够的动力吧！《中国制造》只有读者的支持才能飞翔！）
　　--------------
　　“报告教官，再给林大海一次机会吧！这次是个意外！他是个好苗子，谁都不能否认！”
　　“教官，再给他一次机会吧……”
　　……
　　一切的机会和机遇其实都掌握在自己的手中，社会的现实告诉我们，世界上只有锦上添花的好事，不会有雪中送炭的好心人。
　　我渴望成功，我希望自己的努力不会白费，可是现实却是如此的残酷，残酷得我恨不得让时光重来，我想我一定会做得更好。
　　结果在我忐忑不安的心情下终于出来了，我努力过，我为之奋斗过，甚至宁愿死也不曾放弃过。
　　可是，在我受伤晕迷的那一会儿，让我担搁了太多的时间，最后成绩出来时，我只听到我的名次是二百零三位！
　　我拷！差三位我就可以过关了！当我听到这个消息之后，就感觉大脑一阵天晕地眩，眼前一阵发黑，颓然坐倒在了地上，一张脸立即深深地埋到了双腿之中，这个确定的数字打破了我心里所有的梦想，我的脸上写满着无助和绝望。
　　虽然，我很感激紧接着就有人帮我向‘周屠夫’求情，听声音我就知道是旷连长，甚至还有一些战士在咐和，可我的心里依然冰冷如霜，因为我知道像‘周屠夫’如此冰血的一个教官，不可能会听从别人的几句求情就轻易放弃自己的原则，我真的失败了……
　　没有理由，只有肯定，或者是否定，这就是部队，可是……我真的不甘心啊……
　　两股液体从我伏下的眼睛里缓缓地流了出来，我心里一片伤逝缭然，感觉伤痛无比沉重，终是流下了我在部队以来的唯一的一次伤心之泪，而这次的伤心之泪，却是因为我的失败……
　　所有梦想和愿望都变成了一个个美丽而虚幻的泡沫，我所有在部队的努力拼搏全部化成了灰烬，我心里向往以久，甚至把她当成我所有抱负的终极目的地，进入军区特侦大队的美梦彻底地破灭了，一种揪心的失落扬溢在我身体的周围，我唯有无声吟泣……
　　曾经何时我多么不喜欢这里，可是一旦知道了这里是通往军区特侦大队的必经之门后，我又为身处在这里感到了无比的容幸，我从不会认为自己会失败，从不认为自己会放弃，可今日……
　　如果一切能重来，我想我还是会去救助自己的兄弟，我想我还是会坚持地跑完，可是我就恨自己为什么当时不稍微地注意一下？为什么没有小心梯式杠下的铁柱呢？甚至为什么还让自己如此重要的部位受到这样的伤害呢？这种深切的悔意像一把利刃似在的在我心里肆虐，我好恨自己的大意……
　　“报告教官，我愿意用我的退出，来保留林大海在基地的集训资格！”
　　一个坚定的声音突然在我们的耳边响起，这是小鬼头在叫唤，他想干什么？平日里见到首长唯首是瞻的家伙竟然会主动向教官提出不同的意见？甚至他还敢向教官大声地说道：
　　“因为是我的失误造成了林大海的受伤，如果不是我，林大海绝不会失败，所以我应该负担这一切的后果，我愿意……”
　　“你给我下去！你以为这是那里？这是部队，不是你在地方过家家！”
　　混蛋！白痴！你个蠢货在干什么？我差点怒吼出声，因为我绝对知道‘周屠夫’不可能会同意，看到他那双冰霜似的冷目就知道他是一个无比坚定的人，这种人的字典里面没有怜悯，彭拯这样做不但救不了我，可能连他也会给赶出训练基地。
　　果然不出我所料，还未等我来得极说话，甚至还未等彭拯把话说完，‘霸王龙’就冷森森地将他的话堵了回去，并且继续斥责道：
　　“无规不成方圆！所有人的机会都一样，作为一个军人，你们的责任就是服从命令，而在‘侏罗纪公园’，我的每一句话就是命令，你们责任就是服从服从再服从，我不想听到有其他的声音，否则就请你打铺盖回家！知道吗？”
　　“知……知道！”
　　彭拯看了我一眼，声音答得有气无力！
　　“我问你知道吗！”
　　听到彭拯的回答，我可以感觉到一种令人压抑的气息扑面而来，‘霸王龙’的声音愈见严厉。
　　“知道！”
　　仿佛吼出了心里所有的伤痛和委屈，彭拯怒喊出声，这一声狂呼竟让我也为之动容，就在这一会的功夫，我竟然感觉他似乎长大了，在他的声音里面我感觉到了作为一个军人的锋锐气势。
　　“林大海！？”
　　似乎终于满意了彭拯的叫喊之声，周晓东竟然没有再找他的麻烦，而让我极为意外的是，他却突然威严地叫着我的名字。
　　“到！”
　　我立即一个挺身站了起来，虽然我的脸上还流着泪，虽然我的身子还有摇晃，虽然我已经即将离开这个基地，可是我是一个军人，我必须有军人的气节，我竭力地站稳着身形，就算再挑剔的目光也不能怀疑我的军事作风!
　　周晓东面色如铁，我不知道他在想什么，但他大声地问我道：“如果再给你一次机会，你还会去救你的战友吗？！”
　　“报告教官，我会去救我的战友！”我没有丝毫迟缓，答得干脆无比，因为那是我的战友，我的兄弟，没有任何理由让我去抛弃他。
　　“就这样离开训练基地，你不会后悔吗？”周晓东似乎兴趣颇浓，他竟然再次发我发问。
　　“报告教官！我会后悔！”
　　我眼内深深地抹过一丝伤痛，但我的声音坚定果决：“我后悔当时没有好好的保护自己！否则我一定不会失败！”
　　“你很自信！”
　　周晓东的眼里抹过一丝趣味寒芒，他又问：“那你的伤……你觉得自己的伤还能参加训练么？”
　　“报告教官，绝对没有任何问题！”
　　“哦！竟然这样……”
　　冷酷的‘霸王龙’脸上竟然浮出了一丝叫做笑容的产物，他轻轻地背转过身子说道：
　　“你运气不错，刚接到上级通知，有五位战士的政审不合格，你刚好补上，你并没有失去机会，加油吧！”
　　“多谢教官！我一定不会让你失望！”
　　突然而至的好消息，仿佛像一道温暖的春风拂过了我冰冷的心，我不禁喜出忘外，大声向前面走着的周晓东大声保证，然后终是忍不住脸上出现了一股狂喜的笑意。
　　“大海哥，我就知道你走不了……”
　　“林大海，加油……”
　　“兄弟，好样的……”
　　彭拯、旷连长、王玉龙，还有几个XXXX师的学员都惊喜地向我拥了过来，在他们面带笑容的庆贺之下，我只感觉幸福来的太突然了，我神情恍惚至极，后来听彭拯说，当时我笑得像个傻冒！
　　因为，我竟然连王玉龙鬼喊鬼叫的声音也没听清楚，这丫的竟然笑着对我吼道：“老天无眼啊，这都整不死你，你真***是个不死的小强啊……”
　　我拷，是人话么？小强，嘿嘿，那丫的有我一半帅么？小样，一会找你算帐……
　　------------
　　请收藏收藏，推荐推荐，谢谢！
　　推荐：
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=155821target=_blank>腐女重生</a>





    正文 第十八章 人间炼狱（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:49 本章字数:2450


　　（下周也没有推，血刃只有认真的码字，也唯有得到书友们的支持！有书友说更新较慢，但血刃已经算快了，每日二更，基本上雷打不动了的，如果要再快，如果没有质量，书友们同样也会不满意，再说也会存些稿等待爆发了，现在的收藏实在是太少了！）
　　（请书友们如果看得满意，请收藏收藏收藏+推荐推荐吧！）
　　-------------------
　　人要是走霉运了真是挡都挡不住，你快走两步，霉气正在前面对你笑呢？你慢走两步，霉气就乐呵呵地追上来了！你要走不紧不慢吧，霉气会突然拍你一下肩说声：“哥们，你好啊！咱又一次见面了啊！”
　　所谓塞翁失马焉之非福，塞翁这位老人家我有生之年可能是见不上了，可是经过了一系列的事实后，我对这位老爷子可是敬仰之极，可不是我老人家又留在了‘侏罗纪公园’么？虽然进了恐龙的世界有点恐怖，但是如果你抱着一股参观珍稀动物的心态，那又何事不可为呢？我乐呵呵地想着。
　　嘿嘿，抱着这种阿Q似的心态，一天的饭菜当一个晚饭吃了，虽然仅仅还只是个半饱，‘周剥皮’和‘黑心司务长’可能早就商量好了如何让我们享受一下非洲难民的待遇，以增加他们个人‘小金库’蓄存量，我没想过日后能有饱饭吃。
　　可是我已经不再计较这些了，有‘周剥皮’开恩，我现在能留在训练基地，那就是已经是赚到了，反正只要饿不死我就成，所以我依然心情大好。
　　我带着开心的笑意从医务室出来，连额头上打了一个大补丁，破坏了我英俊潇洒的美男形象也不在意，在宪兵的注视下轻快地走进了我们那个小院，甚至还对一脸死板的‘守卫恐龙’展示了一个迷人的微笑，虽然他仅给我翻了下白眼，但我还是一脚就跨进了宿舍。
　　习惯了睡上铺，反正那地也没人和我们抢，我和彭拯就依然挤到了块地头上，走进房内感觉气氛有些压抑，睡在我们下铺的王玉龙和其他战友在发呆，然后看到小鬼头在宿舍的窗前玩深沉，丫的不知道在铺边的墙上划着啥，这小子从来没这么认真过，趁着我现在心情大好，倒要去见识一下。
　　这丫写了一个‘早’字，我立即肃然起劲，莫非这小子经过我今日拼死相救！他立即想通了，准备放下屠刀，认真训练，立身成佛？
　　对于这点，我还是有点疑惑，不禁惊喜地问着他道：“莫非你想学鲁迅先生……”
　　“什么啊！早死早投胎！”
　　彭拯这小子没好气地白了我一眼，立即将我想对他的称赞一脚踢进了北冰洋，他突然很郁闷地给我一个塞给我一个编号，小子有些玩深沉地说道：
　　“拿去，刚你去医务室输液上药，这是我给你领的编号！”
　　“恐龙001？什么和什么啊？”
　　难道说我们也成了恐龙家族的一员？我恍然失笑，看着这丫手里还有一个编号，就一把抢了过来，竟然是‘恐龙048’，拷！这编号有创意啊，到底是是‘你死吧’？还是说‘恐龙你死吧’？就瞅这编号如此有个性，我想彭拯怕是在这个‘侏罗纪公园’一定不地太寂寞了，我哈哈地说道：
　　“还是我的号大，运气不错嘛！”
　　“去死，还运气不错呢？我现有些后悔了……”
　　正说着呢，一个声紧急的哨声响起，将彭拯的话打断，我们脸色一变，我也立即收起了吊儿郎当的模样，冲出了宿舍，不知道什么时候饭堂前的那块场地，现在已经变成了我们的一个集合点了，只是现在人员减少了近三分之一，显得空旷了许多。
　　经过了例行工事一般的整队报数，不枸笑颜，冷酷得像岩石一般的臭脸又再次出现了在我们的面前，但是这次我却感觉这张脸比开始顺眼多了，毕竟是他的决定留下了我，就算有五个战士的政审不合格，可是我依然承他的情，当然要给他一点好颜色了！
　　“走了八十九个废物，你们或许高级一点，那么姑且就叫垃圾吧！”
　　周晓东果然言如其人，说出的话和他的死板面容一样如茅坑的石头又臭又硬，立即将我对他仅有的一点好感吹得云消雾散。
　　我拷，淘汰的八十九个已经是部队的尖兵了，你说他们是废物，而我们这些凭实力留下来的更是尖兵里面的精英，你却说我们是垃圾，苍天无眼啊，要是中华大地上的垃圾都能达到我们这样的水平，那怎么还会有美国这样的超级大国呢？华夏儿郎怕是早一统全球了吧！
　　可是周晓东才不管我们心里受到的伤害呢？他又冷漠无情地说道：
　　“那么我很容幸地欢迎你们，‘侏罗纪公园’里面又多了二百个垃圾！而我们又重新找到的生活的乐趣，从现在开始你们将接受我们‘侏罗纪公园’全方位的特训，经上级决定，你们的训练时间已经从四周调整到一百天！”
　　二百道目光里面闪过无数的疑惑，不是说只有为期四周的基地苦训吗？怎么变成了一百天，但畏于面前的这些‘食肉动物’们的强大压力，纵是有疑问，在场的每个学员都没有发出任何声音。
　　“还是那句话老话，我非常讨厌垃圾，也厌恶垃圾，其实我也不喜欢花一百天的时间陪一群垃圾混日子，所以我的目标还是和以前一样，我就要不停地清扫垃圾，直到我的面前再也看不到垃圾为止！”
　　周晓东的目光带着异样的寒光从我们每个学员的脸上掠过，然后又带着一丝狞笑说道：“今日的训练只不过是一个小小的热身而已，我保证会用比今日的训练强十倍百倍的方式来折磨你们，所以，如果垃圾们谁不能忍受这种折腾，那么现在还可自由退出！我将用热烈的方式送你们返回部队！”
　　整个队列里一片寂静，每个人的脸上都在微微的夜色下显出一片铁青，但是没人站出身来，也没有人回答周晓东的无礼蔑视，因为我们都一样，知道退出将竟味着什么。
　　“好，垃圾们很顽强，我给你们两次机会，但是你们没有珍惜，那就准备接受炼狱般的苦训吧……”





    正文 第十九章 人间炼狱（4）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:49 本章字数:2621


　　（渴求：收藏收藏收藏+推荐推荐！给血刃足够的创作动力吧！没有推的日子，《中国制造》只有书友们的支持才能飞翔！）
　　-----------
　　周晓东的眼里闪过一丝寒芒，脸上还带起了一丝狞笑，又大声地说道：
　　“那么从发给你们的编号起，你们将不会再有自己的名字，直到你们被踢回去或者像垃圾一样扫地出门。你们的命都是我的，我不管你们在以前的部队里多么威风，素质有多么的过硬！
　　在这里!你们回答我的话只有两句——一是‘是！教官’，二是‘明白！教官！’你们的责任就是服从服从再服从，如果让我听到第三句，我就会让你们知道花儿为什么这样红！听明白了吗？”
　　“听明白了！教官！”我们大声地回答。
　　“你们说什么？”突然耳聋的某人装出了一副欠鸟模样，阴阳怪气地问道：“我听不到！”
　　“明白！教官！”
　　**，听不到时吧，我们吼死你个***。
　　想起这丫恶毒的话语，我们将心里所的怨气化作一声大吼一齐嚷了出来，巨大的声音甚至震得食堂里那玻璃嗡嗡直响，更让我们快乐的是，由于周晓东太过侧耳倾听，他明显地被这声音震得向后缩了缩，让我们心里得到一种报复性的娱跃。
　　“好！我会让人们知道什么是人间地狱的！”
　　似乎终没有勇气再听我们的狂吼乱叫，周晓东脸上挤出一丝恶毒的冷笑，甩了甩头，发表了他最后威胁式的结束语。
　　之后，我们解散，宪兵们对我们的编号，住处再次检查登记，我们带来的一切物品都要上交。就这样，我连仅挂在上衣袋里仅有的一支钢笔都被没收了。
　　宪兵们冷冰冰的，在我们的宿舍里面贴上了宣传栏，然后对应每个名字下面划了数个方框，我们问他这是干什么？
　　宪兵们对我们爱理不理，他仅仅在贴完后冷冷宣布，以后每天都会在这里登记我们的训练成绩，分A、B、C三等，如是是A就代表通过，是B就代表一般，如果谁是C，那么不好意思，请你打好背包，等待第二天早上六点的享受－下专车接送，返回来来的部队，也就是请你立即滚蛋。
　　当然对于极于将我们扫地出门的‘恐龙’们并不满足以上的成绩，他因此又再次强调道，如果有谁三次连续的B级一般，或是共计五次B级，那么你也将有幸享受与C级的同等待遇，看着他有些阴笑地起出了宿舍，我集合之前所拥有的好心情立即挥灰烟灭，一种紧急的压迫感觉立即窜上了我的心头……
　　没有训练大纲，没有班长或排长在宿舍管理，宪兵们忙完一切之后，按部队的准点休息时间就熄灯，除了院门口执勤的哨兵外，甚至连一个巡夜查铺的也没有，‘食肉恐龙’们对我们竟然放心至极。
　　但是由于在老部队养成的良好生活习惯，我们还是很自觉地在宿舍内自动地完成了例行体能训练才爬上了床铺。
　　可是对于这种让人揪心的平静，我们实在感觉到无比不适，这种场景实在太让人不可思议，也太让人不可捉摸了，我们每个人都不禁打起了十二分的提防之心，在睡前都做好了充分的准备，谁都知道这些家伙会不会心血来潮给我们拉个突然的紧急集合呢？
　　凌晨5点，由于一天的劳累，我们睡得我无比踏实，甚至彭拯还沉浸在某个不知名的美梦中，口水流得哗啦啦滴，发出了梦咤似的声音，小脸笑得贼甜贼甜的，这丫大概是在梦中吃到了一只美味的鸡腿吧！
　　突然，宿舍里“嘭”的一声巨响。
　　随即，一股呛人的异样气体立即在仅有约二十平方米的宿舍里弥漫开来，虽然深冬已过，可是门窗依然打开的不多，这种气体几乎就是闷在宿舍内飞快地侵占了每一个角落。
　　我们这些尖兵都算是经过各种残酷压搾后练出来的，其实在发出‘嘭’的一声巨响后就已经惊醒了，巨大的酸味，呛人的气体立即冲入了我们的鼻内，一个有经验尖兵吓得惊叫，他大声地恐慌呼道：“他娘的，兄弟们快跑啊！这是瓦斯催泪弹！”
　　顾不上穿衣服，很多人就急忙地向外冲去，而我们几个新兵还不知道瓦斯的厉害，还想穿上衣服再出去，可就算我们憋住呼吸，眼泪已经止不住地向下流淌，我和彭拯也就是仅仅套上了裤子，穿上了鞋，就再也忍不住了，一把冲出了宿舍外。
　　呛人的气味肆虐着你的五官，止不住的眼泪鼻涕像打开了龙头的自来水，不要命地向下流，我们胸口发闷，一个个面目狰狞，捶胸顿足，头下意识地一个劲地向下低，我冲出宿舍才刚才跑出几步，就再也受不住了，情不自禁地一头栽倒在地。
　　我痛苦地左右晃动着身体，使劲地用衣袖蒙出鼻子，我小心地吸着气，可是还感觉肺部憋得仿佛要爆炸，我痛苦地想到：“难道我要死了！妈的，这样我要被憋死的！”
　　“已经离开危险区域了！”
　　那个最早发现的老兵是XX集团军的，他的编号是‘恐龙146’，后面我听过彭拯介绍才知道，编号的排名是按最后考核的成绩来算的，我排第一，其实就是倒数第一，而这位班长竟然排到一百四十六位，那肯定不一般了，只听他喘息地向又爬出了四五米的我说道：
　　“没……没事了，伏在地上正常呼吸就行！”
　　这样才让我大着胆子松开了衣袖，然后就听到到处惨叫声连连，吸鼻涕的声音，大声咳嗽的声音，还有压抑的痛吼声充沛了整个训练基地，我甚至看到彭拯和王玉龙两个活宝，在我不远处，两人呈两个大字像死猪般的躺地上直喘气。
　　我就突然想到，这绝对不是突发事件，这恐怕就是基地内宪兵们的早就策划好的一起阴谋事件，所有的学员一个都没逃过，第一课就给了我们一暴强的印象。
　　从那以前我只从电影里面见过听过这种东西，却从来不知道到底瓦斯是个什么概念，报纸上也只是听说过矿井内的瓦斯爆炸，什么颜色？什么气味？到底会造成什么样的伤害呢？我却没有一丁点儿的觉悟，今天算是真正体会了一把！
　　说实话，在我扑倒在地的那一刻，我竟然会深切地感觉到了死亡的恐惧，也终于开始有些理解‘周屠夫’在给我们训话时，带残酷意识的口吻的‘人间炼狱’的现实性和恐怖性了，一想到这也许仅仅还是开始，我的心里仿佛立即刮起了零下三十度的寒风，瞬间将我所有的热情冻个结实。





    正文 第二十章 人间炼狱（5）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:50 本章字数:2603


　　“训练基地永远不会有起床号，以后这就是给你们的起床号令，你们可以不起床，但是如果你们因此而退出基地，我们表示无比欢迎！”
　　两个冷血宪兵等院内几近烟散云散之后，才慢慢地踱进了院子之中，看着我们这些狼狈的残兵败将们，他们的脸上露出了得意的笑容，并且对着我们大声叫嚷道：
　　“现在给你们二分钟时间，回宿舍整理好着装内务，三分钟后出发，进行万米晨跑的放松运动，快***去……”
　　操他二大爷的，万米晨跑只是个放松运动？那紧接着后面什么才是正规的运动呢？毫无人性的残酷折磨啊，听到这里我可算是连任何想法都不敢有了！
　　现在可还是凌晨五点啊！拷，还会有这样的情况一百天啊，恐怕睡眠不足的现状将会长期困扰我了，可是这又有什么办法呢？拼吧！我心里发出了一声痛苦的哀嚎，一个激棱地爬了起来，踢了踢还在地上装死的王玉龙和彭拯，冲进了宿舍……
　　尖兵们急匆匆的才出来，连脚跟都没站稳，然后就是连推带踢的被宪兵们揍到了营门口，紧接着听到营门口传来数声狼犬的叫声。注目一看，妈啊！四只半人高的昆明狼犬早已守候了在那里，看到我们狂奔过来，立即就兴奋的大叫，一个个仿佛想张牙舞爪地扑上来，仿佛把我们都当成了美味的大餐，它眼里发出的那种凶悍寒芒实在让我们望之心汗。
　　昆明犬一直是我国军方的王牌犬种，是由德国牧羊犬杂交繁殖而成，很好辩认，因为他们主要分为，铁青、深青、灰青三色，一直深受各特种部队的喜爱，万万没想到的是我们这里却一下子出现了四只。
　　拷！四只昆明犬和我们一起训练，他们能干什么？对于凶悍和勇猛代表词的它们，实在看了就不禁让我们的心里直打鼓。
　　“小龙、虎子、小豹、坦克，来！来！别叫唤，先吃点东西养养神！”
　　几块大肉从一个宪兵的手中飞到了这些狼犬的身边，四只狼犬立即同时熄声，对我们再也不搭理，全力去品尝它们到口的美味，看着那大块的肉片，可直把我们馋的口水横流，要知道我们现在可是从昨天白天到现在可是一共才吃了一餐饭啊，想着那一餐半饱的白米饭，和几份素菜带点油花，我怎么就感觉我们连这几只狼犬也不如呢？真是想死啊！
　　“虎子！带路！”
　　随着我们的人员聚齐，在我们羡慕的眼神中，狼狗很快就把到手的食物消灭得干干净净，一个宪兵此时在夜色中发出了最后的命令：
　　“所有的人立即整装待发，随着带队的狼犬前进！”
　　狼狗带路？这……还要要活么？我看到其中的一只狼狗听到宪兵号令后，兴奋地冲了出来，我们实在不知道说什么好了！
　　只见狼犬冲出了营门，然后前面的人群也就飞快地奔了出去，作为后面的我也就唯有迅速地跟上队伍，二百号学员就由一只儿狼狗带着向前跑，这种事情要是平日里谁说给我听，怕是打死我也不信，可是偏偏今日就真实地发生在我们的身上。
　　可是……
　　可是人能跑过狗么？两条腿跟着四条腿的家伙是较量，那可是跑断腿也跟不上啊。
　　但这一切都由不得我们，看着前面的人撒开腿就狂奔，我们后面也只有咬着牙跟上，不到一会儿队形就散了，每个人可是能跑多快就跑多快，谁都不知道那些宪兵的评判标准是什么，可是如果落在最后面一定没有好果子吃。为了能留在训练基地，那还不只有拼上老命么？
　　但跑出还不到二公里，我们就郁闷了，这是***是什么地形啊，怎么前面都跑到了水里面？一抬脚就溅起了无数的水花，搞得我们的衣服裤子立即尽湿，如果不是我们正在跑步运动，如果不是我们这些年轻小伙体格壮，这样的一个霜冻凌晨，那冰一样水足够将一个正常人就地放倒在地了。
　　仿佛这还不够，出了这条水路，那只可恶的虎子狼狗，正路不走，又钻入了一片密林。我拷！这里也叫路吗？根本就是从树丛和草丛里面穿过去啊，前面跑的人带起棘条一甩过来，抽在大腿上跟刀削一样的痛，我的妈啊，这丫的死狗是个什么变种怪物啊！
　　唉，前面又是沼泽地，我不知道在这狗屁的‘侏罗纪公园’周边还有些什么古怪地形，不知道前面还有什么痛苦的事情还要我们去经历，可是才跑了近百分之六十的路程，就已经将我们累个半死，而且更让人悲哀的是，我们真是跟着一只狗屁股在夺命狂奔。
　　又是上山？还有下坡……
　　跑一趟这样的十公里，简直比我负重八十斤跑个十公里还要累，这丫的死狗什么地方不好走，就专挑什么地方走，这***满是恐龙怪兽的‘侏罗纪公园’里面，难道说连只狗都成精了吗？我滴天啊，我简直欲哭无泪，欲诉无声了。
　　前面的狗吠之声愈见繁密，现在我一想到这些变态狼狗就感觉大脑皮层发麻，可是我们还不得不去遇见它们。
　　“我……**！我……我真***受不了了，会死人的……”
　　看到四只狼狗活蹦乱跳地站在营门口狂吠，门前已经到了一些人，我和彭拯几乎是跌跌撞地冲了进去，我们累得直感觉身上冰凉，几乎体内所有的水分都被汗水带走，看着这几只狼狗，我们两人脸上的表情都丰富之极，彭拯尽乎绝望地看着它们悲叹出声。
　　“我现在终于知道为什么说这是炼狱似的训练了……”
　　想着周晓东开始冷冷地说过的话，我绝望地说道：“这***真是人间炼狱啊！”
　　“我……我现在……现在很……很想退出啊！咳……咳……你……你们走不？”
　　一个身影扑到了我的身后，他对我和彭拯几乎是哭泣着软到了地上，那模样就好像是死了爹妈一般的痛不欲生，然后还一脸企盼地看着我们。
　　“切！你去死吧！要走你走！恕不奉陪！”
　　看着舌头吐得似乎比前营门口的虎子还要长，对于王玉龙拉人下水的无耻手段，我们不约而同地伸出了中指，代表了我们对他的强烈鄙视，对于我们的无视，王玉龙立即眼内的火焰尽熄，软在地上无比凄凉……
　　---------
　　（渴求：收藏收藏收藏+推荐推荐！给血刃足够的创作动力吧！没有推的日子，《中国制造》只有书友们的支持才能飞翔！）
　　---------





    正文 第二十一章 军营悲歌（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:50 本章字数:2523


　　（呃，无言中……推荐竟然如此重要？还请书友们多多支持吧！收藏收藏收藏+推荐推荐！血刃唯有请书友们觉得书好，大力支持了！）
　　------------------
　　对于鄙视王玉龙同志，让他几乎羞愧欲死的事件，我知道我和彭拯做得都不够哥们，我知道从道义上来讲，我们可耻，我们龌龊，我们……
　　但是从某一方面来说，我们又算是帮助了他，我们理解这个孩子的不成熟，要知道我们的目标是要做中国的顶级特种兵，所以再大的苦难我们也要熬过去，甚至在看到他枉想动摇我的信念时，我没有将他倒地身形再狠狠踩上两脚，吐上两口唾沫，我觉得我已经很厚道了。
　　“全体集合！”
　　“汪汪……汪汪……”
　　等王玉龙这丫终于泪汪汪地爬了起来，等我们还未能全然缓过气，等最后几名战士冲进了基地，看着我们在一边喘气吁吁，可毕竟还能够休息片刻，宪兵们又不乐意了，立即发出了一声大声号令，甚至那几只狼狗也神气活现地对我们开始了‘忽悠’，丫的谱摆得比教官还像个教官了。
　　谁都知道部队狼犬的厉害，有了这四个家伙在边上，根本不需要宪兵们费太多的口舌，我们就不得不在这八只狗目的凶狠瞪视下乖乖地站好了队形，而这四只狼狗竟然也仿佛极具教官的资格，只要一听到宪兵们对我们发令，它们就叫得比谁都凶，若是宪兵们认为我们听他的要求做了，不再大声嚷嚷，这四只狼狗竟然也会立即闭上了嘴巴。
　　只是它们伏在那里，我怎么瞅怎么讨厌，真的恨不得这些宪兵全部消失，我手拿猎枪一枪一个把他们变成我的美味大餐，来顿让人想想也流口水的狗肉火锅才好。
　　因为这些家伙实在太可恨了，典型地狗仗人势，我们迫于压力，只有在心里无奈地哀叹，唯有摇头痛呼虎落平阳被犬欺了。
　　不出大家所料的是，仅仅跑完一个十公里，宪兵们并没有放过我们的意思，他们狞笑着又带着我们到那个巨大的训练场，一声令下我们就趴在了地上进行俯卧撑的体能训练，可是宪兵们似乎对我们早就熟捻的方式不太满意，他们又开始变着法子来折腾我们，看着他们脸上的那狞笑，我真的怀疑他们是不是有德国纳粹份子的遗传血脉了，就算不是非常有可能也是近亲。
　　命令下的是每人做三百个俯卧撑，可是等到真正执行的时候就变成了六百个了，嘿嘿，到了‘侏罗纪公园’，就连做个俯卧撑都要与众不同了，以前是双手做，今日却是单手做，一只手做一百个来个轮换。
　　而且这些变态的家伙更是认为怎么难做就怎么整我们，二百号人分成三批，还专程跑进那个沼泽地里面去洗‘泥水保健浴’，身子一伏下去，那可就是一身的黄泥水啊，水深得甚至连脸都陷了下去，还不知道日深月久这破泥水里面还夹着些啥呢？
　　若有人觉得泥水太脏，想把头仰起来做，可是等你的头还没有完全地抬起来，上面就是一个大巴掌扇了下来，一巴掌就再次把你打入泥水的人间地狱之中，你喝了两口泥水之余，就不得不老实巴交地将每个动作做得标准至极了。
　　如果谁坚持不下去，做不了了，宪兵们才不会看你可怜给你点情面呢？他们咆哮的声音响彻了整个训练场：
　　“做完的立即就去吃列队进食堂，没有做完的立即围着训练场跑二十圈，早餐？！嘿嘿，你们就免了吧！”
　　结果当然是惨不忍睹，当我们带着一身的泥水从沼泽地里钻出来时，我就终于知道为什么医务室的医务人员在我走的时候，还特意给我加了几片防感染的药丸了，因为这种情况下，也太容易伤口感染一点了吧。
　　虽然已经吃了药，但我还要庆幸自己当时伤得并不重，额上的那个口子并不大，经过一晚上的休息后已经结疤了，否则我还真难说能够在这种几乎变态的训练下能够不以身捐国的。
　　一身被泥水打个尽湿，满手都是泥，我们气喘吁吁地站在训练场上，还是有近二十个战友没有坚持下来，他们实在是被宪兵们折磨得一身无力，因此他们就不得不再次围着训练场再跑个二十圈，本就又饥又渴的情况下，他们还是被饿了一顿，看来今日他们要熬过去难了。
　　又到了训练基地的食堂，大家又累又饿，老远就闻到了里面的馒头香味，引诱得我们的肚子情不自禁地发出了咕嘀之声，整好队在食堂面前被宪兵们领唱了一首‘团结就是力量’我们唱得是又快又倍响亮，可其实每个人的眼珠子早就被食堂里面冒着热气的劲头给吸引过去了。
　　“第一列，进！”
　　看着我们的馋样，宪兵的脸上闪过一丝冷笑，唱完歌也不啰嗦，不像在连队里时指导员或连长没准还给我们训一顿话，就径自引队进去。
　　可是等我们一踏入食堂，一个个就都傻眼了。
　　基地里的食堂其实很大，地方学校里面的半个礼堂也就是这个模样吧，食堂四面通风，打扫得格外干净，坐在里面特别舒服，按规模别说我们二百多号人了，就算是再加个二三倍也能装下，昨日我们来这里进餐时，这里还摆了四五十张桌子和凳子，而且桌上还放着碗筷，我们只要敞开嗓门吃就行。
　　可是现在呢？原本设置极为合理的食堂里面的摆设全部变了模样，所有的凳子已经全部离奇失踪，桌子也仅剩下二十多个，而且全部摆在屋中间的一条直线上，每一个桌子上都用大脸盆放满了馒头，盆子边上是几份咸菜。
　　这次的饭量倒是不少，看着那些热腾腾的馒头，我们的心里暗暗欣喜，要说按份量来讲，比没有正式训练时‘黑心司务长’给我们吃的强了许多，看着那些馒头，今日怕是能管饱，但问题是这怎么坐呢？而且没筷子，没碗，咋吃啊！
　　“都有了！所以人员到齐进入餐堂之后，听号令统一进餐！”
　　带兵的宪兵班长冷冷地大声说着！
　　似乎宪兵们才不管这么多呢，根本对于我们眼内的疑问视而不见，甚至食堂的每个角上都站了一个，我瞅着他们一副严正以待的模样，甚至还有些人好像看笑话一般地盯着我们，我的心突然一惊，难道说这吃饭还有什么讲究不成，莫明地心里就暗暗警惕起来……





    正文 第二十二章 军营悲歌（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:50 本章字数:2438


　　我常常跟彭拯说：“这人纳，活着就是受罪，就是来受苦，而我们当的这个兵，就是人类受苦受罪的最前线，但你要记住万事都有利有弊的，起码你在部队不要愁没饭吃是不？”
　　彭拯曾鄙夷地摇了摇头，有气无力地对我嘟哝过：
　　“嗯，很有道理，嘿嘿！其实在我看来好处比你想得更多！比如说，你要是失眠，就来部队当兵，当兵的生涯会让你睡下去就不会再想醒来。你要是厌食，就来当兵，教官会让你见到屁股就像看见叉烧包。你要是想减肥，就来当兵，军营绝对会让你彻底变成排骨帅哥或魔女身材的极品MM。同样，军营会让你忘记什么叫孤枕难眠，军营也会让你忘记什么叫茶饭不思，军营会让你知道什么是将减肥进行到底！我觉得我们招兵的宣传词应该改变下，不应该写那些什么为国为家的大口号，如果来个瘦身集中营或是奇难杂症的自然化疗室，我们部队的兵员一定要充沛了许多，没准你还要走关系，没个十来二十万的，连兵检这道门都不让你进！”
　　“报告教官！我们的手太脏，请问可以去清洗一下吗？”
　　听着以上一个XX集团军的老尖兵大着胆子突然向带队的宪兵提出了自己的要求，我现在感觉彭拯的言论非常具有哲理性。
　　其实老班长说的都是实情，看着我们一身黄泥，一个个活像庙里供的菩萨。
　　要知道我们刚从沼泽地里爬出来，现在因为身体的热量慢慢将水气蒸发，手上的黄泥软的硬的都有，这要用手抓馒头吃，那任谁都感觉极为恶心了。
　　但这一切如果没有老班长的提醒，我的所有意识都被那香喷喷的馒头吸引住了，拷！恐怕就算是手上有大便，我怕是也拿一个就吃一个了，这那里还会有什么厌食症存在呢？
　　“人员到齐后，统一下进餐口令，你受干啥就干啥，那有这么多问的！”
　　没有好气的宪兵冷冷地回了一句，让那个提出问题的尖兵立即缩了回去。
　　呃，XXX的，没听说过吃个饭还要下统一口令的，看着这种怪事，我的心里虽然想进食的要命，却也不得不越发警惕起来，这里面一定有猫腻！
　　“开始！”
　　看到在外面列队的人都已经进入了食堂，宪兵立即把像跑五百米障碍似的下达了一具极为果决的口令。
　　也许这都算了，可是这丫的下完口令后，立即举起手看表，一边看一边还念着：“60、59、58……”
　　食堂里面立即变得有些乱了，大部分战士在听了开始提问尖兵和宪兵的对话后，依平时的习惯就立即向水龙头那走去，就想洗干净手再去就餐，可是我却看到XX集团军的一些老兵和几个军官却一步就冲到了餐桌面前，什么也不顾拿起馒头就拼命地向口里塞了起来。
　　“操，这是干什么？吃饭还带抢的？还有人念数？要不要喊口令啊？比如说哟贰壹，同志们咬一口……”
　　彭拯和王玉龙面面相觑，小鬼头尤自不解地看着远处的旷连长已经加入了抢夺战之列，对于那位我们除了训练之时擦肩而过用眼神打招呼的首长，我们可是太了解了，这丫绝不会做一些没有意义的事情。
　　“白痴！快冲啊，这***吃饭有时间限制！”
　　他的话还没说完，我的脸色早就变了，看着旷连长已经将一个馒头混着满手的黄泥消灭到了肚子里，而边上宪兵的数字已经念到了50，我使劲地拉了彭拯一把，一个箭步就抢到桌子面前抓起了一个馒头塞到了嘴里，拼命的嚼起来。
　　听到我一吼，彭拯、王玉龙还有边上的几个尖兵们立即就回过神来，看着餐桌边上那些虎视眈眈地盯着我们的宪兵，怕是等时间一到，就来赶人了吧！他们一个激棱马上明智地跟上了我的脚步，冲到了桌前，也疯狂地开干起来。
　　那些本来已经到食堂边上洗手的战士，此时感觉到不对头，本来还有几个在趁机说着闲话呢？但一看到这个场面，立即就慌了神，刚打上水的手把而把干了的黄泥又带湿，飞一样地也挤到了桌边，拿起馒头就吃，想着肚子里面空得慌，而时间不等人，这时他们那里还管什么黄泥啊，怕是有石头也照旧吞了下去了，可他们怎么来说为时晚了点，等他们全部冲过来时，时间已经过了近一半了。
　　我的妈啊！干巴巴的馒头真难吃，何况上面还有手上的黄泥和脏物，微微拿口一嚼就感觉到少异物夹在其中，别说有多难下咽了，边上倒是有咸菜和鸡蛋汤，可你敢吃吗？吃口咸菜的功夫可能别人就已经消灭了一个馒头了，毕竟还是饱肚子重要啊，吃的时候那是能塞多少就塞多少了。
　　此时我只后悔怪爹妈把自己生得太帅了，嘴巴是吃饭的，要生得这么秀气干嘛啊，天杀的王玉龙，我拷！他的那张巨口一张开，那半个馒头就下去了，而且这家伙嘴内分泌腺也极为发达，丫的好像饿死鬼投胎似的，比我还晚吃几秒钟，可现在第三个馒头已经下地了，而我还在和第三个馒头较劲呢？天哪！我现只恨不得能一拳一个把这些馒头强行塞进肚子里去才好啊！
　　“5、4、3、2、1，停！”
　　果然只有六十秒的时间，等时间一到，那边上乐呵呵地看着我们可怜样的宪兵们立即来神了，他们立即冲到桌子中间端起脸盆就走，然后就是一声紧急集合的哨音在食堂门口响起。
　　我拷！就算你手上有个馒头，在宪兵们贼毒的目光注视下，你也不得不依依不舍的扔了下来，立马冲出去集合。
　　可照样还是有人不会管这些，偷偷地向馒头塞进衣袖里或是口袋里，我甚至看到一个宪兵盯着一个老兵将馒头藏了进去也不吱声，只是脸上出现了轻蔑至极的笑意，我就心中一寒，一把打掉了彭拯那小子还依依不舍里向口塞的半截馒头，赶紧拉着他就走。
　　----------
　　（呃，无言了……推荐竟然如此重要？还请书友们多多支持吧！收藏收藏收藏+推荐推荐！血刃唯有请书友们觉得书好，大力支持了！）





    正文 第二十三章 军营悲歌（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:50 本章字数:2535


　　（渴求：收藏收藏收藏+推荐推荐！给血刃足够的创作动力吧！没有推的日子，《中国制造》只有书友们的支持才能飞翔！）
　　-----------
　　所谓人是铁，饭是钢，一顿不吃就饿得慌，更何况我们昨天一日才吃了一顿饭，而今日还给宪兵们调教了一早上呢？那就别提每个人有多饥肠辘辘了，一看手中的馒头被我打掉，彭拯那样子就好像被我抢了媳妇似的！
　　我敢说，要是别人这样做，没准这小子立马一个佛山无影脚就来了！
　　可纵是这样，我拉着他时，他的眼睛还直勾勾地瞅着那掉地的馒头，丫的别人没看到那馒头，还以为他和他女朋友在蓝色生死恋进行时呢！
　　任由彭拯发出要命的哀叹，但是到了集合站入队列之后，他才知道我这样做的深意，其实理由很简单，队列才刚排好，宪兵们就开始对站队的所有人进行了集体搜身，只要是发现任何一个学员有夹带食物的情况，立即就被拉出了队列，没有任何理由可讲，他们就被逐出了训练基地。
　　这批人里面甚至还有那个开始要求洗手的老兵，他们去洗手的那批尖兵们最惨，最快的也仅吃了二个馒头就被赶了出来，实在饿得不行，存在着侥幸心理，当然就有人藏匿了，可是换来的结果却是让人感叹不已，仅是第一天正式训练的开始，就有八人被清理了出局
　　教官和宪兵们不会跟你们讲逐出你们的理由，其实说白了他就是要在我们这些学员里培养出一种令行禁止的作风，反正从有了这批出头鸟之后，教官和宪兵们的吩咐，我们再也不敢当作一回事，令行禁止这句条令上很普通语句，竟然在这样一个普通的事件当中终是牢牢地印在了我们的脑子里面。
　　送你出去或许从实际上对你没有太大的损失，但从某种意义上来讲，你仅仅就是放弃了你的理想，放弃了一条有可能走向强者之路，而这却可能会是你一生都会感觉遗憾的！
　　说起来，还是我们三人比较机灵，在我的机警提示下，我们都算抢了先手，王玉龙这小子嘴巴大发挥了极其重要的战斗作用，这丫的竟然在五十秒的时间内消灭了五个半馒头，我占了第二，拿下五个，唯有小鬼头第四个馒头被我打掉半边，正在那里犹自伤神呢！
　　还好，短短的集合后还是有五分钟的休息时间，这时如果你没有吃饱，那就是喝自来水吧，反正部队的水是不要钱的，除了解除那馒头噎在喉咙里的压力外，没有吃饱的人就只有拿水来填肚子了。
　　甚至我们还在喝水的时候看到了旷连长，这家伙神不知鬼不觉地出现在我身后给我肩上拍了下，然后伸出了大拇指，意思是称赞本帅哥机灵聪明吧！可那还用他说吗？我用鄙视的眼神把他的笑容堵了回去，但是我根本来不及问他‘关’在几号‘牢房’，享受什么级别的‘待遇’，新训练就又已经开始了。
　　第一天上午的训练竟然不是我想像中的体能训练，看着凌晨的那个架式，我还以为会是新兵连的体能强化训练又延长呢？可是第一项训练竟然是学习新的军事技能。
　　学习什么军事技能呢？教官们带着我们走到训练场，就来到了那个近有四十米高的崖壁边上，宪兵们给我们每人拿了一个勾挂绳，同进还搬出了五具勾挂梯。
　　这时我们才发现，崖壁上面有三排像窗口一样的十余个方洞，它们宽约一米，长约二米，两方洞之间的距离大概有一米左右。
　　方洞很深，足足可以让一个人完全躺在里面，最前面有一个凸起的小平台，长约三十公分，最低的一排方洞约二米高，中间一排约四米高，最高的却达到八米左右。
　　宪兵们在崖壁的正面，划好长三十米、宽二米的跑道，标出起点线。
　　一个佩着中尉军衔的教官扛着一副勾挂梯走了过来，对我们也没什么多说的，简单地讲了几下要求点，然后抄起一架挂勾梯向崖壁冲过去，持梯、助跑、翻梯、磕梯，只听咣的一声，挂勾梯又稳又准地牢牢挂在四米多高的方洞上，他紧跟着跃上梯子，手拉脚蹬，嗒嗒嗒一口气攀了上去，你还别说这教官真有几分真本事，起码动作干净利索，绝没有半点拖泥带水，这么高的距离，竟然只花了十二秒一三，着实强悍。
　　然后，紧接着他又给我表演了勾挂绳，这就有点像我们在电影和电视里面看到的那种飞檐走壁的绝技了，带着微微的一点冲劲，教官一把就扔到了八米高的方洞之内，然后用手猛地一拉，边跑边收绳，扶着绳立即飞奔在崖壁的上面，就我们眨眼的功夫，他就上去了，特别在手脚配合方式上，根本就是步伐一致，那速度真叫快得惊人。
　　做完了这一些，接着就是看我们的了，如果问技巧上的问题，教官绝不藏私，甚至他还会根据你手上力量和脚上力量的强弱，告诉你如何登更快，可是如果你在登的时候如果他解说了你还做不到位时，他就一定会把你骂个狗血淋头。
　　相对的来说挂勾梯还好弄点，毕竟对我们要求的距离不高，四米多高，一般都能扔中，而且蹬的时候还有着力点，一蹬就能上，虽然开始做的时候比较生疏速度慢点，可是毕竟尖兵们的素质都在那里，不能说马上就很快，但基本上动作方面没有多大的差距了。
　　难的就是那勾挂绳，XXX的，仅那方洞就八米多高，从下面向上看去，巨大的方洞就变成了小不点，扔的时候就很难掌握力度，轻了进不去，重了没准就扔到那里去了，就算扔准确了，可上时那全靠你手和脚的抓力、爆发力，可以说第一次上去试验，就没一个成功的，不是走到一半没力气了，就是一个脚下打滑又掉了下来。
　　还好尖兵们的素质还是过硬，下面虽然有宪兵保护，但是绝没有一个真正的跌下来的，毕竟我们这些当兵的，别的功夫不敢说，可手力在艰苦的训练下还是很可观的，就算脚没支住，抓住绳子悬在空中还是不成问题的。
　　真是个高难度的活啊！着实让我们受了不少的苦头，劈头盖脸地让我们挨了不少的骂，这些教官也真不把我们当人看，骂起来什么话也能出口，硬是把我们说的是一文不值。
　　那种感觉真是一辈子让人难忘啊，反正当时骂得我直趋被他们误导，搞得我都有觉得这样活下去实在太难为情，恨不得一头撞到这崖壁上去见马克思他老人家得了……





    正文 第二十四章 军营悲歌（4）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:51 本章字数:2562


　　请收藏收藏收藏＋推荐推荐
　　（为方便书友看书，也同样方便自己的按时作息，从今日后，血刃将打算对上传方式作一下更改，请一直关注本书的书友们留意一下，早上第一次更新改在早上八点左右，第二次更新改在晚上八点左右，至于如有第三章的更新时间将改在中午二点，还请书友们注意调整阅读时间了！）
　　－－－－－－－－－－－
　　记得没当兵之前，我一直认为自己是一个被万恶社会带向邪路的‘社会败类’，其中很重要的一项就是在十六岁那年，因为和社会上的那些哥们相处多了，然后将他们的一些习性带到了校园，当时班上的女同学都会红着脸笑着对我说我很‘坏’。
　　当然事先说明，我从不打女生，也从不骂女生，那我表现的坏到底在那里？
　　呃，这说起来就有些啰嗦了，比如在我汹涌如潮的口水攻势下，她们常会被我的‘热情’打动，带着一脸羞涩的娇笑，表情更是丰富至极，大大的眼睛对我一瞟一瞟，一副想听又害怕听的模样，总之感觉对我有点眉来眼去的味道。
　　意思就是那时的我常常会用一些较为深奥的话题，表达一些荤黄的段子，甚至还有时候出口成‘章’，在我将她们说得春心荡漾的时候，当然我却没有任何的行动表现出来，所以那时候我也认为得自己很‘坏’，因为虽然你没有对她们做出实际的行为或动作，可是你却是变向的扭曲一个纯洁少女白纸一样的思维，让她离堕落的深渊又近了一步不是吗？现在想起来，可能若干日子后很多后来如愿以偿的某些男士应该真诚地感谢我。
　　可是今日听了这些教官对你精神，对你的意识，甚至对你的自尊，还有对你的人格，肆无忌惮地进行人身攻击时，我才发现我原来是一个极为纯洁滴人，我想我此时大脑思维也给教官们扭曲得差不多了吧。
　　到了今日，我才知道，原来骂人也是要讲究境界的，看到眼前的这个教官，我实在尊重这样的骂者，此中多有对自己‘恨铁不成钢’的鄙视，还有懊恼自己以前的‘井里观蛙’之意。
　　因为他骂人时根本没有任何顾忌，而且脸上表情极为丰富，那种感觉我想他就算是舌被割去，他也会以手戟之，就算手被剁去，他还会以眼瞪之，实在是悲壮得惊天地泣鬼神。骂得学员们魂魄出窍，六神无主，五内俱焚，实在让我很惊叹很佩服。
　　经过了近二小时肉体和精神上的折腾，终于熬过了这让人极为难堪的时刻，尖兵们总算掌握了一些要领，挂勾梯也慢慢的像点样了，让教官们觉得我们这些家伙还算有点朽木暂可雕的味道，然后告诉我们这二小时让你们玩得差不多了，又要想出新的法子来折腾我们了。
　　太阳的，学这死挂勾梯和勾挂绳，几乎让我从那崖壁上掉下来，这也叫玩？对于这些人形怪兽，我们实在无话可说，只有又带着被粗绳磨得红通通的手掌任他们消遣。
　　三十米长的铁丝网成了我们新的训练项目，丫的这可不再是新兵连那粗绳做得摆样产品，这可都是真家伙，教官张口就是三百趟，执勤的宪兵和四只狼狗在边上狞笑得和傻逼似的，我们实在看了就想咬两口。
　　可是这又有什么办法呢？爬吧！用小鬼头的话来说就是早死早投胎，一百多号人就一把冲进了这片铁丝网下。
　　这种技术性的活，那可是全凭手用力，这么低的铁丝网，脚是起不了多大作用的，要是你手上没力了，想用脚帮忙，那你就真二百五了，保证把你的屁股刮得花花绿绿的，你就一个月别想再坐下，别想再睡好觉了，当然在训练基地里你也就滚球了。
　　三百多趟下来，每个人的手臂和手掌都是红通通的，一摸就是钻心一样的痛，人的一身无论是脸、是皮肤，还是衣服全都是黄色的，一身结实绿色的作训服硬是给磨出了花边，竟然给重新上了颜色，最终还是有五个支持不住的半路打道回府了。
　　你累得一身够呛，很想坐下来休息，甚至就是喘口气还好啊，但这时还早呢，教官们可没想过让我们能够悠闲一下，仿佛我们一闲他们就‘蛋’痛，不折磨我们他们就会浑身上下如同被蚂蚁大军光临，极为不爽，于是军体拳就成我们下面的节目。
　　你还别说，可是对于我们这些尖兵来说，这军体拳倒还是很让人感兴趣的，毕竟新兵连时‘乔阎王’教给我们的那些花式，都是摆门面的，而基地里面的教官教的可就完全不一样了，明显他们教的这走趟拳法近似实战，每一拳，每一脚都格外的让人出奇不意，甚至教官讲解擒、打、格斗时都会以实战为演练，将每一招每一式都给我们认真的去体验。
　　可是……
　　当教官告诉你，因为这是我们的初训，并没有要求太高，所以那击打木人桩，还有拳击大树的那种高难度的活动就暂时不要我们参与了。
　　但他们说学格斗擒拿，就先得学会抗打防摔，那么从这方面入手让你们先热热身吧，一听到这些词我们就感觉到大事不妙了。
　　练了约十来趟新教的军体拳，觉得我们动作都开始熟悉了，差的就是火候时，教官就笑嘻嘻地将我们带到营门口，眼里的神色看着我们就像见到一堆刺激到了极点的玩具。
　　紧接着他告诉我们，这就是你们的练习倒功的训练场，看到眼前那块平整到极点的黄土地，那里堪称寸草不生，甚至它明显都要比边上的那些地方陷下去几分，我一直郁闷为什么营门口会有一块这么平整地盘的谜语终于被解开了。
　　想想看吧，平倒、侧倒、横倒，甚至高高跃起一米多高，然后用后背重重地砸地上的后倒，你说这地会不会平吧，我想就算有点坑坑洼洼也会给人体压地机给整得淌平无比吧。
　　说实话，练这个还是比较要注意点安全的，我看到边上除了一直有随行的医护人员外，还有几个个宪兵早就仔细地在这片场地上清扫过了，连一个手指大的石粒也没留下。
　　我以前就在老部队听说，曾经在这个项目上出过好多意外，主要是向后扑倒时，很多战士不注意抬头，所以有的竟然后脑先着力，少则脑震荡，重则重伤至死。
　　甚至在正规动作练习时，由于边上人员不注意安全，留下了一些石头或砖块，一个后倒，点背的头部重重地撞了上去，后果就不用说了，所以这项运动已经规定只有特种兵可以训练，并且再三强调安全……





    正文 第二十五章 军营悲歌（5）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:51 本章字数:2959


　　请收藏收藏收藏＋推荐推荐
　　(今日是周总理三十二周年的忌日，经辰中书友的提醒才知道，刚去那个网址看了，真的很伤感，有种欲哭无泪的哀思在其中，如果书友们有空，也去瞻仰一下吧，去的人多，有点卡，多开几次一定能上去，唉!伟人虽以逝，忠骨遍山河!)
　　（为方便书友看书，也同样方便自己的按时作息，从今日后，血刃将打算对上传方式作一下更改，请一直关注本书的书友们留意一下，早上第一次更新改在早上八点左右，第二次更新改在晚上八点左右，至于如有第三章的更新时间将改在中午二点，还请书友们注意调整阅读时间了！今日是第一天，就多传点了，希望书友多支持血刃啊！）
　　－－－－－－－－－－－－
　　到了这个时候，教官和宪兵们少有地对我们讲得非常慎重，要我们密切注意好每个动作，并且要求我们要时刻学会保护自己的头部，他一个一个动作地作示范，告诉我们前倒、后倒、侧倒着地那一下时保护自己的要点。
　　唉，我不知道他们为什么知道这么危险却还要我们来倒，我一直在想如果当上个顶级特种兵会有多么的威风，甚至曾幻想过有一日进入特侦大队后，就能成为高手中的高手，一人干翻七八个。
　　可是……可是我绝没想过自己有一天还会要被打得满地找牙啊！
　　我倒啊倒，在这鬼‘侏罗纪公园’里面，我功夫倒没学到什么，可是就得先学会摸爬滚打了，甚郁闷的是如果一没摔好，那痛得你可要叽叽呀呀的半天起不来，看着我摔得直咧牙，教官居然嫌弃摔得不够标准，拜托，我是来学打人的，又不是学打不过在地上爬着消失的。
　　郁闷啊！可是看看教军体拳的教官身材高大威猛，再加上一张酷酷的黑脸，最重要是他就算摔到地上动作的确和我们不一样，连摔跤也能摔得这样的帅，一个动作简直就是一个精典范本，雄武的姿势撩人至极，很明显人家是高手，然后看着我动作没做到位青了的手肘，很明显我是菜鸟，那我还说什么啊？倒吧！我前倒，我后倒，倒滴偶天晕地暗鸟.........
　　倒了半晌，你还真别说他讲的那些要点非常有道理，没按教官说的方法，我们在进行前倒或是侧倒之时，不是伤了手掌就是撞痛了身子，甚至留下几个大乌青，可是真听教官解说了之后，终于发现原来就连摔跌都含有很多的小技巧，用好了倒在地上真跟玩似的。
　　比如说你无论进行任何一种倒法时，必须先是手掌先着力，你的两手五指必须要并拢成空心掌，然后以手掌、前臂内侧拍地，甚至微微向内带点向后拖的回劲，只要你拍地有声，五指坚决并拢，不用手、肘部撑地，你掌握这些技巧之后，摔下去还真不太痛。
　　开始的时候吧，尖兵们都觉得新鲜，若大的一块平整地，一百来号人站在中间左倒，右倒，前倒，后倒，玩得不意乐乎，可是久了以后，你就开始烦了，烦了吧，就觉得手上有点痛，甚至皮肤有些被拍得刺痛了，但教官们告诉你这丫的还是开始呢？
　　摔啊，接着摔，也就前前后后来个两百动吧！教官笑咪咪地看着我们，四只狼狗对我们狗目眈眈，你能说不上吗？
　　圣母玛丽亚啊，就这样操练着下去，你刚才还留下的一点兴趣早就不知道飞到那个天外天去了。
　　左倒，右倒，前倒后倒，倒得你真是一身发酥，神情麻木，到最后只要身子一落到地上就感觉如同睡到了刺里，一身的皮肤就跟要裂开似的，那种痛苦的滋味绝对让你永生回味。
　　但你还别说，正是在这种变态的痛苦之下，越到后面，因为摔得越痛，你还反越会保护自己，XXX的，我终于知道什么叫做熟能生巧，久病成良医了，这几百趟前后左右摔倒下来，这倒功真还达到炉火纯青的地步，我感觉今日练这玩意儿倒是让我收获最大了。
　　“起立，整队集合！”
　　在教官那种审视的目光下，我们唯有不停的爬起来，再倒下，再爬起来，再倒下去，直到听到一声集合的号令，我们才晃晃悠悠的回过神来，到这时才发现自己被摔得头脑晕乎乎，走起路来都一脚高一脚低，一个个倒得都不分不清天南地北了。
　　“活动五分钟，准备开饭！”
　　教官似乎早就知道我们会有这中情况出现，这时他倒是非常体谅地让我们在原地自由的活动一下子，只是一听开饭两个词，我们才发现，自己一身的力气都似乎被教官们消耗光了，感觉前肚皮都顶到了脊椎骨上了。
　　唉，难道说还要进行一分钟的快食训练？还好，我瞅了瞅自己的手，虽然开始在铁丝网下爬了大半天，沾了一身的黄土，可是经过这变态的倒功训练后，身上的黄土早就给我震得不知道上那里去了，手上仅沾了几块小黄泥，在身上一擦就掉了，总算不要拿泥巴下饭，我起码感到了一点的幸运。
　　部队里一般早主是吃面食，到了中午和晚上就是以米饭为主了，我心里暗暗想到这下子王玉龙嘴巴大不一定能占便宜了吧，大不了手抓米饭，拼的是速度快，嘿嘿，到时我左右开弓，就不信吃不过你这丫的投胎恶鬼了。
　　呃，但等我们一走进饭堂，却又傻眼了，我们摆好的抢饭吃的架式全部变成了无用之功，若大的一个食堂里面现在桌椅一应俱全，就好像今日早晨我们是做了个恶梦，进去了每人发一个餐盘，你排队去打饭菜就行。
　　我使劲地揉了揉眼睛，噢，这发生的事情都是真的，饭堂里面几个宪兵见到一个战士过来，就是一勺饭一勺菜，根本就不存在什么一分钟吃饭的概念，我们这些尖兵们面面相觑，半天还不敢上前，最后终是有人带头，打了饭坐下，没人干扰地吃了起来，我们确信了这一切，于是木纳地也拿了个餐盘走了去，算是吃上一顿安心的午餐了。
　　唉，想起来也心酸，回想那个时候我们的连吃顿饭也顾忌得要死，实在是给教官们操练怕了，可以说到了草木皆兵的地步，碰到事情根本就不敢往好的方面想，这也就是教官们日后所说，将我们训练成二十四小时都保持十二分警惕状态才算合格的意思吧。
　　其实后来我才清楚，那时教官们手中早就有我们的训练纲目了，但压根就没跟我们透露过半点，最开始的阶段一日三餐，仅仅一餐是进行杂食或速食的训练，目的是为了让我们适应在战时或艰苦条件下，能够正常的进食获取营养，保证能在任何情况下保持最佳的战斗力，同时也他们的试图慢慢地提高我们肉体对各种恶劣情况的适应能力。
　　但说实话，打好饭菜，安心地和战友们一起坐在桌边享受宁静的午餐，我却没有半点高兴，甚至还巴不得他来个一分钟快食的训练才好，因为这饭量对于我们上午这种超强的训练来说，实在是太抠门了，说白了，早晨抢吃的时候我好歹还吃了四个馒头，可看样的这饭量呢，我无言之致，这XX的有两个馒头的量我就要烧香拜佛了！
　　心里狂怒地鄙视着歹毒小气的‘周剥皮’和‘黑心司务长’，可是向边上一看时，总算是找到了一点心理平衡，只要看到王玉龙那个极品饿死鬼投胎家伙看着面前的那份饭菜，一副痛不欲生的模样，我终是找到了一点心理平衡，这年头没有最惨的，只有更惨的！
　　唉！比起王玉龙这个饭桶来，我想我和彭拯应该要比他容易满足点吧，有时口小肚子秀气也是有好处滴……





    正文 第二十六章 继续悲歌（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:51 本章字数:2592


　　（为方便书友看书，也同样方便自己的按时作息，从今日后，早上第一次更新改在早上八点左右，第二次更新改在晚上八点左右，至于如有第三章的更新时间将改在中午二点，还请书友们注意调整阅读时间了！希望书友多支持血刃啊！）
　　－－－－－－－－－－－－－－
　　“呵呵，小同志！不是这样的！”
　　一个声音在我耳边响起，然后是一只巨大肥手向我握枪的手伸了过来，他似乎对我现在的持抢的动作不太满意，厚厚一层老茧的手掌一触到我，我竟然会下意识地向后躲了躲，产生了一股逃跑的冲动！
　　若是你第一次见到这个人，看到他那张肥嘟嘟近乎有点变形的脸，一定会把他想成是一个猥琐的小人；若是你再看到他那带着一点阴险却笑眯眯的眼睛呢？那你把他想向成是一个随时准备着，只要看到漂亮MM让他有机可趁，然后他就会扑上去非礼她的无耻YD下流中年男子绝不会有人说你冒失了。
　　反正此人的相貌惊世骇俗，旷古至今难逢敌手，就凭这张脸比较起来，如果我在地方能背个‘流氓’的称号，那么他就只能用现在网络流行的词语来形容，叫做‘极品青蛙’那个王子大西瓜了！
　　可我们已经与他不是第一次见面，算起来起码每天都要和他见上几次，甚至都会对他印象深刻，而他总是乐呵呵的一张脸，一副人畜无伤的模样，纵是因为你恨他手段卑鄙，对他恨恨地白上一眼，他也仅仅笑容僵直一下，然后会一点点的再次散开，实在让你对他一点脾气也无。
　　不用说，这个人大家都已经可以猜到了，除了每天让我们饿得老眼晕花，空着肚子去训练，将我们一天八元钱的伙食费毫无人性地收入囊中的‘黑心司务长’之外不会有别人了。
　　今日我才知道他的名字，此人姓李名承军，名字可算大气了，大得如同他那足可称得上宰相肚子里能撑船的将军腹了，那玩意儿也算是他身上标志性的‘建筑’了。
　　由于此人过于猥琐，我们人人厌之，所以他私低下被我们起了一个外号叫做‘蟑螂’，因为在我们看来只有蟑螂才能在人之必备的油盐柴米中游刃有余嘛。
　　但让人大跌眼镜的是，‘蟑螂’竟然会是教我们枪械的教官？在我们刚好被这丫抠门虐待之下只吃了个半饱，他竟然笑呵呵地带着我们去枪械库领了八一式半自动步枪，看着他笑呵呵地把我持抢动作进行校正时，我实在半天没反映过来。
　　就他那样也能教我们打枪，XXX的，这种高难度的特种兵枪械训练他也能行？我们一个个面面相觑。
　　对于他的出现，除了因为边上宪兵们的压力，还有吃得油嘴滑舌‘周屠夫’犀利的目光之外，我们对他可实在不抱半点信心。
　　一般来说，特种射击动作与一般士兵或地方武装的射击动作，要求完全不一样，甚至难度高了许多，在继承传统射击动作卧姿射、跪姿射、立姿射、短停顿射、抵近射的基础上，特种兵的训练增加侧身射、仰姿射击、转身向后射击及双腿跪姿射等。
　　特种兵与其他兵种相比，由于任务难度大，执行任务的对象不同，所以在射击训练上也有很多不同之处。特种兵把对抗性演练和实弹作业放在首位，要求不但击倒对方，而且还要保全自己。
　　要做到这一点，在训练上、在人员心理素质上都有很高的要求，在实战中，其实要求是极高的，我们要掌握瞬间识别，正确判断能力；快速射击，先发制敌的能；连续射击，控敌火力的能力；并且还要掌握迅速隐蔽，利用地物射击的技巧。
　　如果说再加上狙击手射击训练、快速拔抢射击训练、枪械组合拆装训练、快速瞄准射击训练等等，那我们要学的东西可不是一点半点。
　　而且对于一个战士，尤其是战士中的精英，更是特种兵里面的王牌军区特侦大队这种顶极特种兵来说，枪就必须是我们的第二生命，我们必须对他们熟悉得如驱臂使，才能说是基本合格。
　　虽然这八一式自动步枪我们在新兵连都已经接触过，甚至我和彭拯在新兵连时射击还拿了个优秀，但那种感觉实在是太短暂了。
　　让我们每人玩个三四十发子弹，营长同志的嘴已经撇得老高了，脸上的表情就仿佛我们这一枪枪的都打在他身上似的，他可能让你玩多久吗？
　　在XXX英雄连时，要知道我对营长的好印象可有一半都毁在这事身上了，唉！别提这丫当时有多小气了。
　　所以说起来，我们虽然都打过枪瞄过准，但要说真知道打枪是个什么感觉，或者问我们对枪掌握了多少，那实在是太看得起我们了。
　　现在又再一次将枪拿在手上，我们可是止不住的兴奋，要知道枪可是男人的宝贝啊，一个士兵如果没有枪，那就相当于一个剑客没有剑，那你还叫什么兵，还叫什么剑客呢？
　　而更一个值得开心的就是老兵们曾经对我们说过，枪在连队里面虽然常备枪库，但说实话相当于一个摆设，一个普通战士当上三年兵，能开过三次枪就算是祖上冒青烟，走上大运了，唯有到特种部队，听说他们打枪子弹跟不要钱似的，为了训练出最好的战士，只要你想练，你就一天打个七八箱弹药也不说你，有这样的好事，我们可是不要过足枪瘾了么？老兵的言论当然让我们一想想就忍不住笑了，今日总算让我们可以玩个尽兴了吧，当进我们的嘴都弯了。
　　可是……
　　一切都是那么不可接受，老兵们对我们的大脑灌输现在已经成了一个一厢情愿的美梦，XX的，万恶的‘蟑螂’将我们所有的幻想用他那猥锁的笑容击了个支离破碎，这丫的竟然让我们什么也不干，就拿着一柄空枪站在训练场站军姿！
　　“呵呵，可惜太阳不够大啊，让你们的耐暑训练和抗暴晒训练得不到考验了，再过一个月就好了，呵呵，小伙子们加油，二个小时不准动啊！”
　　我圈圈个叉叉的，按标准的立式持枪动作站好，眼睛盯紧准星，还要贯彻三点一线的标准进行瞄准，手持住枪，绝不能有丝毫晃动，肩膀用力顶住枪托，腰要直，脚趾要抓地，然后就是一动不能动地给我站好，给你们每人的枪柄上挂上一块砖，目标是两个小时！
　　上帝啊，快来拯救我们吧！下这种命令，还有写出这种训练大纲的人一定是在世撒旦啊！你难道就这么忍心看着魔鬼在人间这样肆无忌惮的快乐逍遥吗？





    正文 第二十七章 继续悲歌（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:52 本章字数:2596


　　（请收藏收藏收藏＋推荐推荐！过完这两章，写作进程就会加快，而且会迎来新的转折点，后面一定精彩人！不会让大家失望的！血刃请大家支持了！）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　笑面虎是最可恶的，永远是一张老好人的笑脸，甚至他和我们说话时连一个脏字也不带，可下达出来的命令却是直接宣布了我们的死刑，他一句话就可以让我们堕入十八层地狱永不翻身，我拼命地拿出耶和华的神谕来诅咒他，可他却依然如故的笑容，感觉让我好像吞下了一只恶心的大苍蝇。
　　说得轻巧，真要做起来，那就绝对要人的命！连续两个小时？可能吗？你这个死胖子怎么不来试试，这家伙笑咪咪地发出了一道我们根本不可能完成的任务，任谁都知道杠杆原理，这么长的一支枪，而我们的着力点基本都在手柄处，这样拿着本就非常吃力，可这丫的还要在前面加块砖，作为一个战士我知道我们执枪的手应稳若磐石，可是有必要搞这种超难度的训练吗？
　　嘿嘿，你可以不按他的方法来做啊，他不会骂你，也不会打你，可是……自然会有人帮他出头，那边上的宪兵就一个个地在我们的面前转悠开了，他们冷冷的目光将我们的每个动作看得一清二楚。
　　和以前‘乔阎王’检验我们站军姿合不合格的方式差不多，要是看到你身体的某个部位放松了，‘啪’的一下，一个条子就抽了过来，那可是真的抽啊，宪兵们严厉得像城隍庙里的小鬼，仿佛恨不得一下子就整死你，直逼得你不得不按他的规定去做好。
　　当然，你也可以选择放弃，直接走人，还真有的受了不这种折磨，也受不了宪兵们对他们的屈辱，有三个尖兵恨恨地离开了训练场，而此时我眼角瞄了瞄‘蟑螂’大叔，这丫的笑脸一点变化也无，仿佛对这一切根本没关心，真是个笑里藏刀的卑鄙小人啊！这是我对他最温柔的评语了，否则我一定我一定会在前面加一万个XXX～！
　　如果拿着一杆枪在那里罚站也算枪械训练，那就姑且认为是吧，我们认了！反正在这破‘侏罗纪公园’里面，当然是这些‘食肉恐龙’最大，作为无比弱小，没有任何自尊，甚至连一只偷食的老鼠都比不上的我们，他们说什么还不是只有照作不误么？把自己的个性思维扔到大西洋去，让自己处于一个机械人的状态会更加好受些，这是我现在唯一的想法了。
　　“跟上前面的军用蓬车，垃圾们快跑！”
　　宪兵们在看到我们被‘蟑螂’大步肆虐了二个小时之后，将我们带出了训练场，可是等我们方自通过训练场到内营的小门，就看到前面一百米处一辆军用大蓬车已经启动起来，向营门口走去，紧接着就听到一个宪兵发出了对我们新的指定。
　　真是一刻也不肯让我们闲着啊，又是一个不知距离的长途奔袭开始。
　　我们揉了揉快要不失去任何感觉的肩胛骨，根本连考虑的机会也没有，前队的人就已经亡命地向军用攻蓬车追了过去，否则要是再慢一点前面的车子一会不知道要到那里去了，那你就可能不得不要和训练基地说拜拜了。
　　军用大蓬车在前面狂飙，我们在后面追，边上再是几个宪兵骑着破三轮摩托相陪，耳边却还要听着边上他们肆无忌惮的叫嚣：
　　“XX的，你们怎么这么慢？难道说你们以前的部队就是这样教你们的吗？兔仔子，给我快点……”
　　不知道这些宪兵为什么骂人时老喜欢提及我们的老连队，常常看到我们有不规范的动作，或是训练不能达到他们订的标准，他们就会说‘你们老部队就这水平？’‘你们新兵排长就这样教的？’‘你这水平就是你们部队的尖兵？’那种蔑视的神情和不屑的口气实在听了就让人抓狂至极。
　　要不是因为在训练基地，要不是因为我们都希望能在这里熬过一百天的苦训，要不是我们都想堂堂正正地走出去，怕被这些宪兵们找个不服从管理的理由将我们逐出‘侏罗纪公园’，我想当凭这句否定我们所在部队能力话，我们就绝对要和他们拼个鱼死网破。
　　所以每当宪兵或教官这样批我们的时候，那尖兵们就只有把所有的怒火和郁闷全部发泄在训练上面，甚至拿出了吃奶的力气来和‘食肉恐龙’们较劲，告诉他我们老部队没有孬种，起码比你这此‘坏蛋’有人性多了，在这种集体荣誉感的驱使下，我有时不得不发现原来‘食肉恐龙’们的方法竟然很好使！
　　因为在那之后，你的动作之标准或是你突然暴发的能力足以让人惊畏，你的体能在这样的精神刺激之下，往往会得到质的提高，在这些方面我有时也不得不佩服这些‘食肉恐龙’们虽然龌龊之极，但作用却勿用置疑！
　　“去他娘的，真想弄死这丫丫呸的！”
　　王玉龙边跑边向地吐了口唾沫，恨恨地扫了刚刚骂了他的宪兵，一个加速跑争脱了死跟着他的破摩托，看这小子屁股上还划一个大脚印，不用说又给那丫踢实了！
　　“嗯嗯，我从精神上和思想上无条件支持你！我觉得你还可以告他们殴打体罚战士！”
　　看到王玉龙的糗样，彭拯的脸上立即绽开了动人的淫笑，他边跑边看着他屁股上的大脚印，咧着嘴不怀好意地说道：
　　“最好你直接告到政治部，我想我们也就可以托你的福逃离苦海了！”
　　“……”
　　向可恨的某人伸出了中指，王玉龙立即哑然，唯有狠狠地瞪了一眼，实在是说不出话来了。
　　现实其实很残酷，理论也简单之极，宪兵和教官们都说过，你可以不服从管理，你可以不认为这里不好，甚至你还可以告他们殴打战士，告他们违反文明带兵的规定，但这所有的一切前提是请你离开训练基地，然后他们甚至还会面带微笑地送你离开，然后你的尊严和你的人格又全回来了，你就又像个人了。
　　他们甚至还大张齐鼓苦口婆心地告诉我们，别在这里受苦啦！别在这里受累来！只要在这里呆一天，我就不把你当人看一天，你就绝不会有好日子过！所以，你走吧！快点走吧，快去享受你快乐的生活吧！
　　拷！关键这点就是矛盾所在，你竟然想留下，那你就不得不受苦，说得不好听点，这受苦这差使，还是你丫自己送上门来的呢？我可没请你们到这里来啊！
　　唉！也就是从这里让我们深深地知道了一个道理，若想收获多少，你就得先付出多少，天下没有免费的午餐啊！





    正文 第二十八章 继续悲歌（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:52 本章字数:2791


　　狂奔出了最少有五公里以上，远远地竟然听到了路边传来水流之声，然后军用大蓬车终于停了下来，等我们走近后，发现在我们的脚下，突然钻出了一条仿佛还冒着水气的清澈河流吸引了我们每个人的目光。
　　这条河的两岸是密密的树林，初春的嫩芽在绿意喜人地和水面相印成趣，河面上的水极清，清的让我们几乎能看到下面的沙卵石，河水在湛蓝天空的映衬下，宛如蓝色的精灵，淘气地与河中的石块玩着捉迷藏的游戏。
　　“教官，我……我可不可以……不下水？我……我有畏水症……”
　　看到前面一条长约二十米的小河道，我脸色苍白，鬼知道在这训练基地的周围还有些什么陷阱让我们去跳呢？天杀的‘周屠夫’他竟然把我们带到了这条河道上，而且还冷冷冰冰地叫我们跳下去游泳？！
　　都说特种兵要能上天，要能入地，还要能下海，可是真到这一关时，我头上的汗水比跑五公里时流得更恐怖，那是刷刷地向下掉！
　　水？可恶的水啊！
　　自从小学三年级和全班同学一起到我们学校后面的游泳池去玩，而我是因为是第一次下水，本是带着十二分兴趣的我，下水后不到三分钟却突然脚抽筋，然后差点淹死在水中之后，我对水就有一种莫名的畏惧感，从此后就再也没碰这丫的了。
　　对于一个连游泳池都不敢下的我来说，要我下一条河道？！拷！你还不如杀了我吧，反正看到很多的战友都下去了后，我还是脸色女白地看着前面的河流，心里不知道有多紧张了！
　　“你林大海一个南方人，竟然会怕水？”
　　‘周屠夫’冷冷地看着我，冷冷的脸上一点笑意也无，可是看他扬起的眉毛，我知道我终于让他感觉到了一点点的意外，然后他无视于我的紧张和惶恐，他又毫无人性地说道：
　　“给我下去……否则你回到原来的部队，只有两条选择……”
　　“可是……”
　　我迟疑地看着哗啦啦地流着的水，我心虚地看着正在水里游泳的战友，然后也看了看还有几个与我同样慌张的同僚，我心里立即陷入了彷徨。
　　人人都说南方来的孩子就应该不怕水，我不知道这是那个家伙下的谬论，反正我知道我们家住的地方都是汽车和马路，离河道那可谓是有十万八千里，就算是我想去也得走上一二个小时。
　　唯一有的，我想与北方没有区别，除了学校免费的游泳池那就是还有外面收费的游泳池的，难道说在我第一次游泳就差点被淹死的情况下，再也不敢去游泳池里游泳了，我也要一定会水？
　　‘扑嗵’
　　“啊！”
　　可是还根本由不得我想太多，几个惨叫传来，我看刚看到每个怕水的尖兵都被人踹了下去，然后我就感觉到自己飞了起来，XXX的，是那个王八蛋在我的屁股上狠狠地踢了一脚啊，我就这样毫无防备地掉进了水里。
　　天啊！救命！
　　突然的骤冷让我打了一个寒颤，更别说是穿着一身作训服，还有解放鞋的情况下了，而我一头栽进水里，脸一下子打入水中，下意识就手脚在水中乱抓，喝了两口凉水，我突然感觉到一个人来扶我，一抓住那只手，我一仿佛揪住了救命草，立即借力升出了脑袋，拼命地喘着气。
　　“大海哥，你真的不会水啊！”
　　这是彭拯，看着小鬼头惊讶的样子，恐怕在他心里我无所不能的形象一下子就挥灰烟灭了吧？真是个无情的打击！
　　“谁告诉你我就一定要会水的？”
　　感觉一身泡在水里的感觉太不爽了，让我没有半点安全感，我冷得没好气对彭拯吼着。
　　“妈的，熊兵连个水都怕？”
　　一个宪兵冷冷地出现在我手边上，他看着我一脸的不屑，神气活现地手上不知道拿着什么，然后冷冷地对我说道：
　　“两只手用力划，脚也要用上劲，看着……”
　　根本不理我惊魂未定，他就在我面前做了几个游泳的姿势，然后告诉我怎么使力，怎么掌握游泳的诀窍，最后就咧着脸阴阴地说道：
　　“你要么现在松手自己游，要么自己现在就上岸去，你自己决定吧！”
　　呆呆地看着眼前的一切，我脑海里简直是翻江倒海，XXX的！这还让我有得选择么？他们总不能看着我被水淹死吧，拼了!
　　“如果死神来了，我帮你一起扼他的喉咙，如果是水鬼来找你，我帮你解决他！林大海，怕什么游吧！”
　　拷！王玉龙这小子不就是正宗的东北人么？黑山那疙瘩地方，他竟然也会水，此时看着我的从没见过的慌张模样，他竟然露出了几分讪笑！
　　不就是用手和脚使劲划拉吗？我也会啊！我没好气地白了他一眼，立即就在水里疯狂地折腾开了，只见我边上的水花乱溅，宪兵班长被我恶心的模样打败了，骂骂咧咧终是躲了开去。
　　天幸竟然这次没有脚抽筋，我想经过了这段时间的苦训，现在的身体状态出奇的好，就算是要脚抽筋也不容易了吧！在这样苍白着脸，带着一副恐怖眼神的我竟然好半天还没沉下去，终是让我找到了一点点驾驭水的方法，看着我的狗爬式，这应该也叫会游泳了吧？
　　“你们都给我游到前面的二百米处，我卡你的时间！”
　　看了我动弹了一会儿，宪兵们倒也给了我一会学习的时间，此时终是露出了凶恶的嘴脸，他阴险地从水中伸出了自己的手，只见在阳光他他手上寒芒一闪，我们注目一看，那竟然是一根大头针！
　　“如果谁游在最后面，老子就给你们这些垃圾的屁股上扎一下，若是让我追上了，我也给你扎一下！你们看着办吧！开始！”
　　**，我差点没有给他一句话吓得沉到水下去，然后就看到边上的王玉龙和彭拯刷地一下游了出去，我看到那寒光直冒的针头，这要是被扎上一下，那在这里水里还能好得了么？
　　妈妈啊！快逃吧！我立即拼了老命地使劲划了起来，然后还要听到后面的某人用言语和狞笑的威胁：
　　“你慢点吧，再慢点，我只要扎你一下就好，就轻轻地扎一下，一点也不痛，你就试试吧……”
　　你去死吧！我圈圈你个叉叉啊，一想到后面有只银针如影随身，我的头直欲发炸，虽然我现在游泳技术还不够纯熟，可是蛮力还是有的啊，我逃，逃啊……
　　－－－－－－－
　　有时间大家去看看下面的链接吧！
　　点击察看图片链接：<a    href=http://hi.baidu.com/%D7%F7%D5%DF%5F%B1%F8%B2%BB%D1%AA%C8%D0    target=_blank>热血军魂－中国制造</a>





    正文 第二十九章 继续悲歌（4）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:52 本章字数:3126


　　(请收藏收藏收藏+推荐推荐!血刃请书友们大力支持了!这两天好忙，所以不得不把时间变回原来了!)
　　———————————————————————————
　　有人说压力是成功的第一步，有人说压力是成功之母，也有人说压力会促使癌症年轻化，在这样变态的压力下我不知道我会不会得癌症，但是我只知道一点，为了躲避那支要命的大头针，我竟然还真的就学会了游泳，而且在那支变态的大头钉的驱使下，我现在竟然速度还不慢。
　　原来充满苦难的军营，还能治疗畏水症？这倒是让我小小的意外了一下，起码在游泳的这个过程中，我最终还是战胜了自已，让我找到了一丝苦难之后得到赏赐的心理平衡，全力以赴我们心中的梦，不经历风雨怎么见彩虹，没有人能随随便便成功，我权当是此时的的自勉吧！
　　在枪械训练、五公里越野、游泳训练的煎熬之下，一个让人要疯狂的下午就这样过去了，再次跑回营房，不幸的是迎接我们的依然是半饱晚餐。
　　菜倒是不错，我们竟然发现了晚餐有猪蹄、羊肉、猪肝！这可比我们原来的老连队强多了，可是对于这样的体力消耗，还有这样强度的训练，竟然还只有四两米饭，这实在让我们难以容忍，要知道我在新兵连时在体能强化周可是最多能有吃下十六个二两馒头的历史啊！
　　可现在……你们贪点都算了，为什么要做得这么绝呢？
　　‘周剥皮’啊‘黑心司务长’你们到底安得什么心呢？难道就想这样把我们全部赶走，还是就想把我们就这样饿死在这里？我们揉揉仍在叫苦的肚子实在无语之至。
　　可惜，就算有再多的不忿我们也只能烂在肚子里，因为‘周剥皮’早就说过了，我们没有人格，没有尊严，只有服从，要知道军人以服从命令为天职，这顶大帽子砸下来，我们怕是谁也受不起啊！
　　于是我们连反抗的话也没法说出口，如果发动任何反抗，就有可能被逐出基地的几率绝对大于百分之二百，我们唯有将这种愤怒压在心里，短短的五分钟休息后，我们就被宪兵和教官带着走进了一个还没有住人的大院子里面。
　　千万不要天真的以为面前的这些‘魔鬼’是让你们到院子里来晚后休息，要知道让这些家伙发善心，可能比太阳从西边出来的还要难，他们并没有丝毫让我们就此结束一天训练意愿。
　　首先是活动性的体能训练，一百个俯卧撑，二百个仰卧起坐，而且还命令你要多少时间完成的，如果没完成？那好，你就在你没完成的那个项目上再加一百个吧！
　　紧接着又是学习新的军事项目，但这个项目有些古怪，宪兵们要我们把帽子全部摘下来，然后双手叉后，用光脑门顶在院内的墙上，双脚向后撤出一米左右，基本就是要用我们用脑门将自己的大半个身子抵靠在墙上。
　　舌顶上鄂，以气贯顶，坚持十五分钟，这就是宪兵们对我们的要求。
　　十五分钟倒是不长，可宪兵们的口气里充满了不屑，告诉我们要达到让他们满意的程度是最少一个小时以上！可纵是如此，十五分钟的时间足以上我们的脑门感觉一片剧疼，有的人甚至点背，他顶的那面墙要是粗糙一点，那就不得不留下个小小的血迹了。
　　当然十五分钟后，节目还没有结束，这时宪兵们才告诉我们现在是练什么，原来他们在教我们中国特种兵必须掌握的第二项挨打本领，就是‘硬气功’！
　　教官会教给我们一些运气的法门，如何将力量在最短的时间内集中到你要攻击，或要受力的身体部位上去，然后我们就悲惨地发现，不知道这些家伙从那里已经找到了一堆木板，我们的接下的活动更是让人痛不欲生，一对一用木板抽对方，而且要求我们必须击打有声！
　　嘿嘿！如果谁让教官看到我们打时不用力了，他就会亲自动手，到那时你就和自杀没什么分别了，那击打的声音绝对会让你在无数个恶梦里惊叫着救命。
　　谁都知道特种兵威风，谁都知道硬气功很牛叉，可是真要练起来那还要人命的，在我看来练这种东西实在比让我跑一趟四百米障碍还要累。
　　气功这东西对我和彭拯来说并不陌生，毕竟我们在新兵连就被‘乔阎王’学过比教官教的这个还要牛气，所以相对来说我们受的苦还要少一些，因为对于所谓的气和力的运用，我们早就找到了一些窍门。
　　所谓的硬气功中说的‘硬’是何意呢？，在我看来其实就是以你的肌肉强横程度为基础，在我们相互拍打的时候，你必须将你一身的肌肉全部绷紧，让他们硬抗外力的击打，这样就很难伤到你的筋骨或内脏，但这种方式这就像国际健美运动员一样，想想看你要将自己一身的肌肉全部处于亢奋状态，不用说要消耗一个人多大的体能了。
　　而所谓的‘气’那应该是指人体内的血液循环了，只不过是你用意念去指使它们灌至全身，这种方法充满了神秘感觉，似乎有些自我催眠的意味在其中，这种事情难以解释，也没有任何科学根据。
　　但是玄妙也在于如果你真的运用得当，达到以气驽意控制自己的血液循环时，你就再也不能否认他的实效性了。
　　在你被击打的时候，你意念以气护身，不但能减少你的痛苦，还能有效地增加你的抗打击和攻击的能力。
　　同样，在你收功之后，用气养身，竟然也有很好的镇痛养伤效果，这种神奇的力量对我来说现在还讳晦莫深，不知道应该如何解释。
　　两项活动交叉着训练，一练就是三个多小时，其间穿插着一些增强体能力的训练，如平躺在地抬脚四十五度，屈臂悬挂，然后再就是如果谁做得不合格，教官就会罚我们蛙跳一百米，几个小时下来，又有三个尖兵不住累倒在地，二个尖兵又累又饿一怒之下决定放弃，最终被淘汰外，其他的人累得一身都快要散架了！
　　－－－－－－－
　　(嗯嗯!最近看到有个书友在论坛里面说情节有点拖了，我也不知道有没有，其实如果书友们细心一点话，可以发现我写了近二万字，其实只写了初到侏罗纪公园第一天的训练内容。其实我原本的想法一是我想强调下训练基地的残酷性，二是想说清训练基地的训练内容，接着后面的训练大家都有个大致的思路在其中，我才比较好的穿插跳跃，这种写法可能有我的失误在其中，但我也没想到一写稍微细一点就会这么多了!真是超汗!)
　　(二，也有书友在问我写得过于残酷，会不会有些失真，这个我不想说太多了，我只告诉你，我写的内容基本属实，可以查的资料呢，网上有个关于猎人学校与本文的训练方式近似，而我要告诉大家的是委国的猎人学校相当于国际特种兵战士训练营，我国也有很多军人去那里参加训练过，如果有兴趣的可以去看看!他们的训练程度不可能比以严厉著称的我国特种兵训练更苦!)
　　(三，我想主要原因是大家都受不了部队教官训练学员或新兵的态度。唉!其实没人受得了，但部队的训练真是这样子的，如’乔阎王’那就是部队老兵带新兵的一个典型，在新兵面前牛气的不行，其实和其他老兵在一起呢，他甚至也还是个长不大的孩子。这就是部队特有的战友感情，条子下面出好人，别人对你好你一辈子也不记得，可是有人被你差一点，你就终生难忘，然后才能挑出你的血性，或是所性就将你全然击倒，成为像装病退出战斗集体之流.这就是所谓融炉的一部分吧，今日太忙了，所以就先回答这些，下次我归集一下，作一个完整的答复给大家吧!)
　　(寒.....以上我作解释的内容，不包括我发文的2000字，一章2000字，只是暂时的，原因我相信老书友都知道啦，这也没办法，但下周强推完了之后就好了!谢谢大家支持了!)





    正文 第三十章 继续悲歌（5）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:53 本章字数:2458


　　（请书友们收藏收藏收藏＋推荐推荐，血刃在此谢谢大家了！）
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　熬过了最后的苦训就是就寝前的训练总结，不出我们所料，又有一大批人最终被淘汰，过铁丝网障碍训练时自动退出了五个，枪械训练退出了三个，游泳训练时八个没过关，还加上晚上退出了五个，总结第一天的成绩，宪兵们又挑出了六个一起踢出局。
　　看到如此场面，我们倒吸一口凉气，一个个面面相觑，眼里都是恐怖之色。
　　XX的，这样的淘汰率实在是太吓人了吧，丫的第一天的训练就给刷走了二十七人，现在我们的二百号人就只剩下一百七十三人在位，要照样这样的速度，我悲观地想到，‘周屠夫’一周之后就会得偿所愿了，他再也不会看到他身边有一个‘垃圾’的存在。
　　本来按照部队的惯例，如果像我们这种素质的尖兵，只要到那个部队里去，都会受到所到部队的热烈欢迎，部队的军官大力欢迎还来不及，更加说让我们更各种各样的苦，让我们常常不得不主动放弃苦训，黯然离开了。
　　这古怪的‘侏罗纪公园’到底是一个什么机构呢？我感觉他们实在是太NB了，似乎无论是XX集团军，或是XXX近卫师，他们谁的面子也不买，只要他们认为不行，不可教化，抬脚就踢，伸手就和你拜拜，权利大得简直有点吓人。
　　但从事实中我又细细地想起，可你也别说他们还真有NB的资格，我发现无论是‘侏罗纪公园’里的宪兵也好，还是那些对我们单个科目进行施教的军官也好，他们的军体素质真的相当过硬，虽然他们对我们要求直趋是人体的极限，但你看他在教我们做的军体示范时任都不能说他们不标准！
　　对于这些，我心里暗暗的想到，或许他们本身就是军区特侦大队的人员，所以他们才会谁的帐也不买，谁的面子也可以不给。
　　从他们标准的训练动作上看，我也不得不承认我与他们的差距，有时也能化作自己前进的动力，毕竟我理智的知道，他们能达到以上的标准，绝不会是凭空而来的，他们也是经过刻苦的训练才能拥有如此优越的技能，是什么部队可以如此出色？
　　也许不想太多反是我最明智的决定，先不管他们是些什么角色，这个基地又是处在一个什么地位，怎么会有这么大的特权，我唯有在下面的训练更加的认命，才有可能去解开这个谜团，也许有一天周晓东会主动告诉我们也不一定呢！只是时间还未到罢了。
　　可对于现阶段来说，训练基地的人似乎根本不屑与我们谈起这些，他们几乎根本不理会我们的任何感觉，对他们来讲或许我们就是鸡肋，他们变得法子来整我们，好像巴不得我们全给他整死，他们才能完成任务回家似的。
　　不过一切还好，天幸宪兵们没有点到我和彭拯，还有王玉龙的名字，看着‘周屠夫’冷冷的目光若有若无地从我的脸上掠过时，我一想到今日游泳时的表现，只感觉心里发颤，当教官命令解散时，我终是发现我没有被淘汰之列，才禁不住深深地吁了一口气。
　　晚上就寝之前，我们在宿舍里坐了片刻功夫，发现墙上那个宣传栏上宪兵们早就将今天的成绩贴在了上面，彭拯拿了个A，王玉龙拿了个A，而我十有八九是因为游泳训练不过关拿了个B，这不禁让我神经紧张，一种无声无息的压力就笼罩在我的身上。
　　不用说，如果我再加上二个B，‘周屠夫’一定会让我滚球的，因为在已经走的一百多尖兵里面，我甚至看到连军官被淘汰离开时，宪兵们也是公事公办，连眉头也不眨一下，那就更别说我这个新兵蛋子了。
　　从被淘汰的人中来看，军官被淘汰的比例反倒最高，老兵其次，相对比较起来反是新兵最少，这主要是因为新兵刚过新兵连训练，本身就是刚从地狱里爬出来的，现在进了‘侏罗纪公园’就相当于是进地狱的更高层炼狱深造而已，而老兵和军官反而失去了新兵的这种平常心，他们心浮气燥，受不了这种屈辱，主动退出的大有人在。
　　对于这些，周晓东很少向我们解释，甚至连第一天训练赶走了二十七人，他连人影也没出现一些，宪兵和教官们也不和我们说话，只是常常带着蔑视的笑容看着我们，那种眼神让你想去与他沟通下套套关系，也会被他的眼神给顶回来。
　　晚上虽然一身很累，但我却少有的没有立即睡去，静静地躺在床上想了很多。
　　从今日一天的训练中，我渐渐的发现，‘侏罗纪公园’对我们这些尖兵的要求其实很高，与我们在新兵连时有着很大的区别。
　　在我们老部队时，尖子兵的定义其实很简单，或许你只是四百米障碍非常过硬，或许你只是五公里越野非常厉害，虽然你的器械训练还不入流，虽然你甚至连枪也打不中靶，但是只要你的四百米障碍或五公里越野可以达到全团或全师的优秀，连营首长也不会把其他的算在其中，你照样是尖子，照样是我们的榜样，我们都以你为荣。
　　而在的训练基地呢？在我的仔细观察下，教官们似乎对我们的每一项训练都会有很硬性的指标，爬个铁丝网和枪械训练，甚至连蛙跳一百米他们都会给你卡时间，算出你们最长的耐力值。
　　在这方面相比较，我发现‘侏罗纪公园’与老部队有很大的不同，他们似乎要的是一些全能的战士，教官们对我们的要求直趋完美，他们刻薄得像个财迷房东，你若是多用他的点水和电，他就会跟你急，动辙加你的房租，否则你就扫地出门。
　　在这种几乎是压迫性的训练下，你所有的缺点和优势全部暴露，教官们也就当然看得一清二楚，甚至连我不会游泳这个弱项也被他们找了出来，那就不能不说我们这些本在连营内算是绝对的尖兵，为什么淘汰率还会有这么高了。
　　我怔怔地想着这一切，第一天就这样了，现在我的信心被打击降到了最低点，我都不敢说最后一定能留下来，只是……最后会留下一些什么样的强人，他们又会被教官们训练成什么样子，难道是未来战士吗？一想到这个的念头，我就实在忍不住打了一个寒颤。





    正文 第三十一章 优胜劣汰（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:53 本章字数:2436


　　（下周强推！从明日起，就一日三章了，请书友们收藏收藏收藏＋推荐推荐！血刃谢谢大家了！）
　　－－－－－－－－－－－－
　　哼哼叽叽地带着哀嚎，带着一身痛楚我们进入了睡眠，这个时候你绝对不要枉想会做什么美梦，过于残酷的训练早就将你一身的精力榨个精光，就连做个春梦都是个极为奢华的美丽往事，整个宿舍除了酣声如雷，还有的就是偶尔跑过几只肥大的老鼠。
　　或许这些家伙想在我们这里找到一点饮食的乐趣，可是看到我们一个个囊中羞涩，唯有识趣地逃了开去，为了证明它们曾经存在过，它们开始策划了‘秉鼠到此一游’的恶劣事件，纵是我们发现有声音在边上叽叽喳喳，并且还留下了一陀陀的老鼠屎，我们都不愿意动弹一下将它们赶开，因为大家实在是太累了。
　　“嘟嘟……嘟嘟……”
　　尖锐的哨音可不比老鼠的叫唤，一听到这个声音，就算我们睡得晕死过去，此时也不得要‘诈尸’起身，所有的睡意全部被哨音杀死，立即胆颤心惊地跳了起来。
　　过了第一天的苦训，第二天的痛苦就接踵而来，而且所有的军事训练更有恶化的趋势，仿佛第一天教官觉得对我们过于‘仁慈’，我们受训学员意志的比他们想像中更加坚定，因为仅赶走了少少的二十七人，实在是太让‘恐龙’们没面子了，所以他们就非常的不甘心失败，决心用更加残酷的方法将我们的身心全部击倒。
　　‘侏罗纪公园’的第一天训练是凌晨五点一个催泪弹将我们给唤醒，然后是一天的训练就星罗密布的展开，而第二天就更加让人瞠舌，他们早上拉的竟然是紧急集合？！
　　买糕的！训练基地的紧急集合方式与老连队差距实在太大了，大的让我们简直不敢想像。
　　还仅仅是在晚上三点，听到尖锐的紧急集合的哨音，我们飞快的打好背包，整理着装冲出宿舍门，跑到院子里面我们所有的人才还来不及整队呢，就看到二团白花花的东西向我扫射了过来。
　　“**，这是水……”
　　我们正睡得迷迷糊糊，一个尖兵大叫，两股白花花的势大力沉的事物就将我们冲得东倒西歪的，甚至让我们跌跌撞撞的连站都站不住脚，仅仅有的一点睡眠错觉，也在这冰冷的水下消失得无影无踪。
　　初春的凌晨极为寒冷，这水打在身上更如冰一样的浸入我们的身体，让们如入冰窖。
　　而那要命的水柱堪比消防车上的巨大水压，更是将我们一个个击得晕头转向，最后迫得我们不得不鸡飞狗跳的逃回宿舍内，躲避着那要命的水柱。
　　方自喘息了一下，水柱也就消失了，然后听到宪兵们高声的叫骂：
　　“***，这就是你们的鸟速度？跟***蚂蚁搬家似的，真娘的慢……睡觉去！”
　　睡觉？你们这些坏蛋不存心整人吗？
　　**！你来睡睡试试看啊？
　　我们看着一身尽湿的衣服和背子简直是欲哭无泪，每个人都冷得个个直打寒颤，这怎么可能还睡得下，可是看了看窗外，还是漆黑的一片，宪兵们骂骂咧咧两句早不知道到那里去了，这些家伙真会折腾人啊！
　　“XXX的变态狂，好冷……冷，大海哥，这娘的怎么睡啊……”
　　彭拯打了几个寒颤，一脸愤怒地盯着窗外，还别说现在小鬼头越来越坚强了，不再向以前一样，跟我说着话软绵绵的，小家伙说话现在越来越硬气！
　　“唉……他们存心的！”
　　我冷冷地看了下窗外，深深地叹息了一声，然后眼珠一转，无奈地看着他和王玉龙说道：“别想睡了！我们活动下吧，否则……就算不想退出了也不行了！”
　　为了应付这一身的冰彻寒冷，坐在那里绝对是不明智的等死，因此我们只能把背包放在湿漉漉的床上，然后在地上做起体能训练来。
　　看到我们的主动地开始训练，别的人立即也就知道了怎么回事，大家也都不得不随即跟上了，否则就现在这一身极冷的湿衣沾在身上，不到一刻钟就会寒气浸体，身体一定会生病。
　　再说竟然是晚上三点拉紧急集合，作为我们这些兵游子可清楚至极，那么意思就意味着教官认为你今日休息够了，一会儿一定还会来折腾你的，识相的就在这里等着他们来吧。
　　于是，我们极为认命，也很现实地在想办法将身体里的寒冷驱走，要是病了想必也没法在这训练基地混下去了，这真是个恶心又反味的古怪思维，竟然知道教官们的变态，可我们为了要留在这里，竟然还要配合着别人来对你进行疯狂的虐待。
　　这事说出去怕是任谁也不相信了，所以真要混在这训练基地里的，除了意志极为坚定的偏执狂，我认为很难有人可以支持下去，甚至有时我都觉得自己太疯狂了，而彭拯更是直趋麻木，用他的话说，只要我打个招呼，别说有人用车送了，就算是爬他也愿意爬着回到老部队。
　　唉，想这么多是没用的，竟然确定了军区特侦大队的目标，那就奔着这个信念受尽煎熬吧，趁着这个时候我和彭拯更是将‘乔阎王’教的拳法温习了一遍，你别说还真管用，过了一会就觉得全身发热。
　　打拳时被王玉龙这小子发现了，这小子缠着要学，我们就任由他跟着后面做，他倒是沾了我们不少的光，到了后来，我们这时才发现‘乔阎王’似乎早就预料到我们会有这一天，他教的那些运气法门和拳法在这种艰苦的训练下竟然能极大的挖掘出人体的潜力，我们以后的体能提高之快，就连教官们看了也眼红至极。
　　果然不出大家所料，体能锻炼也不过半小时，外面的鬼哨又开始叫了起来，这次我们连背包也没放下来，那速度应该快了吧，可是等我们还没冲出宿舍门，又是两个大水柱打了过来，将我们一个个的又顶了回去，然后听到宪兵们大叫：
　　“妈的，紧急集合就这样？背包也不放下来，不给我正规的来两动，你们今日就不要出门了，直接全滚回家吧！”





    正文 第三十二章 优胜劣汰（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:53 本章字数:2517


　　我日，这些宪兵真会玩啊，他们还真想着让我们睡觉，还解开背包？这不是天大的笑话啊？要照他的说法，明日我们也不要训了，直接送医院走人得了！
　　我们每人挨了两水柱，觉得自己真左右不是人！没办法，大家回到宿舍内只有灰溜溜地把背包拆了下来，然后每人都呆在自己的床上做仰卧起坐和俯卧撑，一个宪兵拿着手电筒走了过来，在我们宿舍内简单的巡视了一下，似乎认可了我们的这种方式就此消失了。
　　十五分钟后，又是紧急集合，尖兵们立即打背包穿衣服，再次冲出了营门，可是依然还没站好队形，水柱又打在了我们的身上，我们一个个被打得目瞪口呆，简直不知道应该怎么办了？因为我们发现现在的速度已经够快了啊，为什么还要这样对我们？
　　可宪兵说的话才叫气人呢，他竟然说因为我们晚上睡觉没有关门？**！这不是是让我们穷折腾吗？这***也是理由？真缺德！在部队里睡觉为了方便晚上军官们来检查，不关门那是常事，这些丫丫呸的其实就是找碴来折磨我们？
　　“妈的……”
　　“真一群不是人养的东西……”
　　“真想踹丫的两脚……”
　　尖兵们当然气不过，给冲得又是一身尽湿后，终于忍不住有人嘀咕地骂了两句，我和彭拯倒是没有力气再去骂他们了，只给这些吃人不吐骨头的宪兵伸出丫的国际经典手势，因为这些家伙实在是太欠揍了！
　　“***……你们说什么？不想睡了？！是不是？”
　　宪兵耳朵贼尖，虽然没听清说什么，但马上就不乐意了，然后他们咆哮地说道：“妈的，那就不用睡了，背包不用拆，每人给我到营口去捡两块砖，五公里长途越野！”
　　算了吧，我们早就在等你们这句话了，一身尽湿你给我睡下试试看？爷们宁愿到外面去转悠！宪兵的话一出口，我们立即噌的一下就跑出去了。
　　可是方跑到营门口，就发现其他的院子里的尖兵们也给揍了出来，而且宪兵们还使坏，命令我们每人拿了两块砖，他们竟然还不让我们将砖头绑到背包上，就让我们一手拿着一块就跑开了。
　　拿着砖头跑步当然不爽，可是宪兵们还开着边三轮跟在后面，甚至为了怕我们搞小动作，后面还有伏兵，我们一时大意，竟然吃了大亏，这也算是我们在训练基地的一大糗事了，至今仍让我胆寒于心！
　　“快快……妈的，瞅你跑得跟只螃蟹似的，让你慢……我让你慢……”
　　宪兵们骑着那破边三轮，车灯打得贼亮，在后面穷忽悠，看着谁落在后面就逮谁的来找乐子，个个凶神恶煞的像一帮子流匪，我们怎么就感觉入了土匪窝似的？
　　‘啪’的一声，我只感觉身后一痛。
　　好家伙！阴魂不散的宪兵竟然盯上了我，我正拿下着两块砖不知道往那放好呢？这鬼砖抓在手指上久了，手指就极累砖就会向下掉，夹在胳膊上吧又让人跑不动，实在不知道拿它们怎么办，却没想不知不觉落在队伍的后。
　　昨天一天没吃饱过，心里正郁闷呢！几棒子揍下来，打得我气得哇哇直叫，一个使劲立即就甩开了这丫的，可越想越气，趁这些家伙不注意，突然一个急停站住了脚，拉着边上喘着大气的彭拯就穿进了边上的树丛里。
　　“大海哥？干什么？”
　　彭拯也正拿那两块砖头没法子呢？没想给彭拯突然一把抓着掉进了草堆里，着实给吓了一跳。
　　“妈的，太不把我们当人看了！老子不跑了！”
　　我心里来气，抱着两块砖往怀里一放，一屁股做在地上，不乐意地说道。
　　“拷！？黄金宝地啊！林大海，你一定早就有预谋啊……”
　　跟屁虫又出现了，王玉龙这小子正在后面跟着呢，看到我们窜了进来，立即也就神不知鬼不觉地跟了上来！并且佩服地对我说道：
　　“夜黑风高，这里草深树大，一会等他们跑回来，我们再跟上……”
　　这小子倒是聪明的很，我的小算盘竟然给他算得一清二楚了，说实话我昨天在训练时还真注意这块‘宝地’，白天可能有人看见，可现在天空一片漆黑，谁能注意到这里？何况百来号人，就少个二三人，鬼知道啊！
　　看到落在我后面的边三轮呼地一声过去了，根本没注意到这里的异常，听了王玉龙的话，我不禁赞赏地看了他一眼，这孩子不错，很有当个小桂子的潜质哦，马屁拍得真是深得正心啊！
　　“汪汪……汪汪……”
　　可是我还没得意多久呢？突然后面传来几声狗叫，而且声音越来越近，我们三人不禁同时脸色一白，失声惊叫地说道：“狼狗？！”
　　“妈啊！快跑路……”
　　我拷！数这小子马屁拍得好，可是逃的时候这小子反是最快，看到二只吐着舌头的大狼嘴向我们伸了过来，我和彭拯那敢怠慢啊，立即噌地立起身子飞也似的跑了出去。
　　上帝啊，***，这些宪兵实在太坏了，他们好像早就想到此节，连早上跑个拉练也带着狗，让我们躲都没得躲，而且这二只狼狗也实在是太变态了，我们不是跑出来了么？而且速度还不慢啊，可它们干嘛还一直跟着我们呢？
　　二只狗，三个人，看着后面那张口就能咬到屁股的狗嘴，我们那可是拼了老命向前逃啊，可这丫的二只真是***贼通人性，它们还鬼精鬼精的，谁跑在后面就追谁，而且仿佛闻到了我们身上的气味一般，死盯着我们仨！
　　真是一场要命的人狗大战啊，宪兵们和前面的尖兵们都看呆了，他们怎么也想不明白为什么狼狗就直盯着我们赶，难道我们三人对这二只狼狗做了什么……因为那样的场面实在太让人震惊了！
　　而我们的速度那才叫惊人啊！本来跑在我们前面的尖兵们都看傻了，只听到边上传过几声急骤的狗吠之声，然后就是几个黑影带着一股风狂过，我们就像是三支出膛的利箭，我***从来没想到自己跑个五公里会这么快过！
　　我们三人以绝对的优势跑完了全程，就连在营门口卡表的宪兵看了我们也瞠目结舌地嘀咕了一句：“真***快！”





    正文 第三十三章 优胜劣汰（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:53 本章字数:2584


　　我们三人以绝对的优势跑完了全程，就连在营门口卡表的宪兵看了我们也瞠目结舌地嘀咕了一句：“我靠！真***快！”
　　当然，跑到最后还是会有个垫背的，拼到最后王玉龙的体力终是没有我们二人变态，在快到营门口的路上，他实在被我们甩得太远了，远得两只狼狗可能看得都不爽了，或许嫌他实在跑得太慢，两只怪兽的终于不乐意了。
　　我和彭拯气喘吁吁躺在营门口吃惊地看到，在王玉龙这小子的绝望叫声中，狼狗们忽地一下把他扑到了在地上，看着两只狼狗极其配合地将他制住，甚至还用爪子按住他的双肩，一狼脸威胁地死瞪着他，丫的那意思简直就是，“小子，你再动我咬死你！”
　　可怜的王玉龙吓得简直傻了，动也不敢动弹一下！
　　看着其中一只儿狼狗将巨大的嘴巴向他的脸上倾了过去，我和彭拯吓得脸色发白，而王玉龙更是吓得快哭了，可是让人好笑又意外的是那只狼狗竟然只在他脸上狠狠地舔了一下。
　　然后就传来示威式的狂汪两声，这死怪物的眼里竟然发出极为蔑视的寒芒，其中一只竟然还在王玉龙这丫的边上洒了一泡尿，似乎对这毫无挑战性的工作再也没有任何的兴趣！紧接着屌都不屌他就离开了，立即跑到营门口那宪兵身边撒欢去了。
　　我们彭拯立即向王玉龙扑了过去，只见这丫的哭得那个惨啊！委屈得就像一个被强暴的小媳妇，看着那两只狼狗的幽怨劲，那恨意简直比海还要深，比珠穆朗玛峰还要高，边上陆续回来的尖兵们看了是又想笑，又伤怀，因为从某种程度上来说他还真算是让这两只狼狗XX了，我们都不知道怎么去安慰他。
　　从这以后可怜的王玉龙得了一个让人想想也意味深长的外号，XX的竟然叫做‘淫狼’，因为他被狼狗给淫了，叫‘淫狗’不好听，所以所性叫做‘淫狼’，每当想起这个场面，实在就让人嘴角发笑却又心酸，而王玉龙实在是这一辈子也没法忘记这段往事了。
　　唉，从某种程度上来说，其实这个难听的外号，我和彭拯都有份，只不过王玉龙这小子落在后面，所以我们幸运的逃过罢了。
　　那一次我们三人累得几乎要口吐白泡，从此以后再也不敢搞小动作了！可是，现在想起来我们依然惊讶无比！我拷！这死‘侏罗纪公园’里面连只狗都这么屌啊！真是几只让人心惊的‘特种狗’啊！
　　虽然等我们回到营房放下背包去训练后，打湿的背包和被褥在我们晚上回来时都被宪兵们烘干了，还算有点人情味，可是我们没有一个对他们表示感谢的。
　　因为这些宪兵的所做所为太让人咬牙切齿了，痛苦的是从这天开始之后，宪兵们玩出了极大的热情，早上的长途越野就变着法子让我们拿着不同的东西跑了，而且东西绝对不能太轻，还偏不让你们好拿，我怀疑这些坏坯一天没事干，就是天天想着怎么在我们身上找乐子了。
　　比如说没枪带的自动步枪啊，没有背包带的背包啊，甚至有时候还让你们相互背着走，以后的这个早上的长途越野那简直是太有戏剧性了，我们这帮子尖兵，一个个给整得就像是一帮子收破烂的，别提多可怜。
　　接下来的训练，就是第一天的翻版了，只不过是把第一天一分钟进食的训练项目改在了中午。
　　嘿嘿，终于等到这一刻了，我们现在都知道真正能说让自己能吃饱那可是只有这个机会了，因此大家都做好了充分的准备，要将革命进行到底，配合‘食肉恐龙’们做好一切军事训练，我们一定要在这一餐吃饱。
　　可是基地的教官们也不是那么好说话的，这些变态的家伙竟然不在让我们在食堂里面开饭，他们直接就搬了十个大木桶拉到了训练场，里面菜和大米饭全部扰在一堆，那里花花绿绿的看了就让人不知道说什么好，当然不会发给你碗和筷子，你可以不吃，反正没人会强迫你。
　　而且教官们明显是故意的，特意还让我们在开饭之前到沼泽地里面做了一遍很舒心的仰卧起坐和俯卧撑，然后你带着一身的臭水和淤泥，准备来开饭吧。
　　当然，你也可以选择去洗干净再来吃，可是如果你会飞，而且在几秒钟之内就能洗个桑拿回来，那么你的愿望就一定能成功，否则等你回来，不仅木桶里的饭菜会给抢个精光不说，甚至还根本没让你有吃的机会。
　　特意将十个大饭桶放在那带着腥臭味的沼泽地边上，你们就给我去吃吧，闻着边上的异味，按往常的我们来说，这那里是吃饭的地方啊！
　　可是在你饥肠辘辘，肚子直叫唤的情况下，再说经过这几天的训练，什么苦没吃过啊，等教官将口令一下，我们就全然抢开了，根本不管手上那满是臭水和淤泥，那根本就是疯狂地向口里塞啊，那一大桶饭里十余只五颜六色的手伸了下去，那个恶心尽啊，吃了会有什么结果我们都没想了，反正吃下去就是胜利。
　　当然，也有支持不住的，一看到饭桶里那古怪至极的颜色，还有各人伸到饭桶内的脏手，吃了两口就实在忍不住狂吐出来，然后就再也没有半点食欲，蹲在那里直哭泣。
　　王玉龙倒也好说，这孩子一见到米饭就不要命了，就属他抢得最凶，往口里塞时他眼睛一闭，也不知道他嘀咕些什么，嚼两口就吞下去了。
　　而小鬼头彭拯却是那呕吐之人的一个，这小子锦衣玉食习惯了，怎么见过这样的场面，丫的眼睛通红，抓了一把放在口里，可是才刚嚼两口呢，就看到对面有个尖兵边吃边有一股泛绿的淤泥从嘴角流出来，他就哇的一声吐了出来，小家伙委屈得一声干嚎，双手抱头，就再也不肯吃了。
　　看到这样的场面我心里急坏了，我一把将他提了起来，大声骂道：“**，你给我吃啊！”
　　这小子使劲的摇头，竟然少有的不听我的话，我怒视着他，一手拿起一口饭硬往嘴里塞，然后用眼神瞅着边上那些宪兵大声吼道：
　　“你不是最恨他们吗？给我吃！就当是你将他们吃下去了，咬死这些***，妈的！你不吃怎么能接受下面的训练？你没看王玉龙这小子能吃，别人能吃，你就不能吃？学他将眼睛闭上！”
　　听到我这一说，彭拯的眼睛里闪过一丝怒气，终是拿起饭向嘴里塞起来，而且吃得极为疯狂，看着他拼命，一别豁出去的模样，我才轻轻地松了一口气，知道这小子又算是熬过一道关了，他的心理素质在我们三人里面实在算是最弱的了。





    正文 第三十四章 优胜劣汰（4）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:54 本章字数:2525


　　（《中国制造》如果没有书友的支持，绝不能展翅飞翔！所以血刃恳求书友们：收藏收藏收藏＋推荐推荐！新人新书，还请大家多多支持啊！）
　　－－－－－
　　其实说句实在话，我一点都不怪彭拯，因为我们经历过的人都清楚，在那种情况下出现这种反应实在太正常了。
　　现在已经过了十余年了，这件往事让我至今想起，我竟然还有想吐的欲念，而且有时候还真吐得稀里哗啦的。
　　想想当时吃饭大家的表情，特别是大家开始吃的那几口，看着上面沾着绿油油或是不明之物的淤泥很快地被一张张饥饿的嘴吞了下去，那种感觉真别提多让人难受了。
　　为此，我还真是吃一口就问候一声他周晓东和李承军的先辈女性，强行将这些东西疯狂地吃了下去。
　　在我的心里，我吞下去一口，我就仿佛是在他们的身上咬了一口，我才会微微的舒心一些。
　　一分钟的时间说长不长，说短不短，看到结果，你不禁要感叹人的潜力真是无穷尽！
　　如果一个人真的连要命也不要了，那暴发出来的能量实在无比惊人，半人高一桶满满的饭，还真让我们吃了个三分之二，再给半分钟，我就敢说那桶里将粒米不剩。
　　边上的教官特别地留心每个人吃饭的模样，似乎一一记录在案，甚至周晓东还和那个笑呵呵的‘黑心司务长’商量着什么，不知道他们在打什么主意，总之表情上就只写两个字，那就是阴谋！
　　买糕的！我只能在心里祈祷他们不要再想在我们吃上动什么脑筋才好，这种与自己近二十年形成的生活习惯相违背的节目，还有心里道德观念作思想斗争的事实在太让人难以接受了。
　　但这一切都是自我陶醉的一厢情愿，用‘周屠夫’的话来说，他的目标就是要随时颠覆我们心里的所有信仰，他的目标就是要挑战我们心理承受能力的极限，所以他绝对在这些方面抱有十二分的热情为之效劳。
　　果然，下午的伙食又发生了明显的变化，上来的那些‘美味佳肴’啊，实在让人是触目惊心，看到这些，我深感吃惊于‘侏罗纪公园’的强大能量。
　　才刚到初春，让我极为郁闷‘周屠夫’和‘短棘南雄龙’是怎么搞到的这些让人闻之色变的‘美食’！
　　蟑螂、蝈蝈、蚕蛹、蝎子、蚱蜢五个菜肴，在带着坏笑的宪兵手中一盘盘的送到了我们的桌子上，这就是五菜了，最后当然还不忘给我们准备一汤，竟然是老鼠肉汤？
　　五菜一汤啊，多么营养的食物啊，你看到宪兵们笑呵呵地说道：“吃吧……吃吧……这可是美味啊，而且还是现时油炸的，以后你们就没这个福份啦……”
　　听到这样的话，你身上的汗毛都会一根根的竖起来，口水直往下咽，一个个和看鬼似的狠狠盯着他。
　　可是，不吃怎么办？晚上还有训练呢？饿到了受伤的是自己，再说这些东西总比中午吃的那些卫生一点吧，并且有几样东西我们还吃过类似的烧烤呢！
　　吃吧……吃吧……
　　反正死不了人，我只有自我安慰地拿眼一闭，使劲的向口里放了，你别说！味道还真不错！反正小彭拯这次也没有吐的欲望了，这一餐竟然多给了我们四两米饭，小日子过得让我们好像过年似的。
　　在后的日子里我们回头再看，这一顿还真是特别丰盛呢，想起那些东西嚼在口里的滋味，实在香脆味美，而且还营养丰富，我现在还倍回味，可是要再想吃一顿可就难啰！总不会天天让你吃适应性训练的东西吧，要知道听说空运这些东西可是价值不菲的啊！
　　唉，我们日后的吃饭才叫精彩呢，把所有的场景如果全部记上，那绝对是可以写上一部关于饮食虐待的深刻教科书，让人看到了就会达到疯狂的地步。
　　比如，日后我们的游泳训练除了基地边上清澈的小河流外，还有基地边上的臭水沟。
　　往往是在饭前，教官们真坏啊！他们会把一颗颗子弹扔进水沟里面，然后命令我们将他捞上来，并且还给我强行限定潜水的时间，如果你升出头来，那就会强行的把你再压下去，然后你就吃上几口那样的臭水吧，那臭水的味道会把你恶心得将苦胆都吐出来。
　　在这样的情况下，看着我们呆在臭水里，教官们竟然就会这时宣布开饭，并且我们必须要在臭水沟里完成进食，一个个二两的白馒头从饮事班那些家伙手上放到了我们的手中。
　　我滴天！看着你五颜六色的手指一摸上那些馒头，那馒头就变得绚丽多彩，你就直想叫救命，脸上的表情别提多丰富了，但可是为了肚子，为了能留在训练基地，为了能熬过苦训，你还得照吃不误。
　　另外还有的呢？那就是特种兵训练里常见的咬食生肉训练了。
　　就像对着我们‘侏罗纪公园’的四只特种昆明犬一样，笑得极为阴险的宪兵们会在开餐时，在我们每个人的餐盘里放上一块牛肉或是猪肉，但你要记住一点，他绝不会是七分熟或三分熟的西式大餐。
　　这绝对是***血淋淋滴生肉！‘短棘南雄龙’绝会不给你加任何佑料，绝不会给你做任何加工，甚至你可以在食堂的玻璃后面看到他拿起一把超大的杀猪刀现切给我们演示！
　　当一块块还滴着血，完全是生肉块送到你的面前时，你甚至还可以看到上面血管里流着鲜红的血液，要么吃下去，要么饿肚子，这是你的选择。
　　嘿嘿，如果你选择饿肚子，那么教官们会把你的名字单独记下来了，然后你接下来的每一餐都是这些‘天然美食’。
　　当然你也可以不吃，要么就是被饿得两眼发花，退出训练基地，要么根本没有体能去接受下面的训练，然后也是被车送回原来的老部队。
　　再返那些不堪回首的岁月，我什么都可以忘记，但训练基地的事一点一滴历历在目，当时我不知道我是抱着什么心态第一餐就吃下去那活生生的肉块的。
　　我只觉得将它们咬在口里，根本不敢用牙和舌头去碰这些东西，唯有被迫用前排的切齿将他们咬断，然后就一口吞了下去，一边吞一边闭上眼睛在意想自己美美地吃上了一餐妈妈亲手做的红烧肉，否则我觉得我一定会疯掉的。





    正文 第三十五章 优胜劣汰（5）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:54 本章字数:2820


　　（血刃恳求书友们：收藏收藏收藏＋推荐推荐！新人新书，还请大家多多支持啊！本周强推，《中国制造》一日三章，请书友们砸票收藏吧！）
　　—————————————————————————
　　说到吃生肉，王玉龙这丫的我就不多说他了，我直接就怀疑这小子是不是根本就一野人现世，反正这孩子在吃这些东西时脸色都不变一下，甚至还会嚼得有滋有味，那模样真的跟吃红烧肉没区别，生肉这玩意儿最饱人肚，可这一怪物竟然比我吃的一倍还有多。
　　只有到后来，我们三人感情越来越好，我们才慢慢的知道，与我们这城里孩子不同，原来王玉龙这丫是黑山一个贫困小村里面出来的，他们家里生活非常清苦，下面还有二个妹妹一个小弟弟。
　　在家时他是家里的主要劳动力，为了改善家的伙食，甚至是为了全家的生存，王玉龙很小的时候就在山里打野味改善生活了，那时候他常常一入深山就是几天，为了打回一只野免或野猪，就要在山里生存几天，在没有火的情况下，那他就得吃生肉，这种事情对于他来说并不陌生，用他的话来说，吃生肉好，不但能饱肚子，还能长力气呢！
　　唉，穷苦的孩子总是早当家，他出来当兵就算是全家所有的希望所在了，我们一个月三十五元的津贴他都全部分文不动的寄回了家里，他的目标就是必须想办法在部队混个出人投地来。
　　因此，他格外能吃苦，只要能在部队呆下去，能当上特种或是提上干，他这一辈子就算混出个人样了，所以别说要他吃猪肉和邋遢的馒头，以前他根本没得吃不说，就算要他吃更恶劣的东西，我想他也决对不会皱皱眉头的。
　　让我极为意外的是彭拯，自从熬过了在那次沼泽边上吃米饭之后，这小子仿佛变了一个人，吃生肉时虽然眼里还见到恐怖的神色，但他却勇敢地吃下去了，而且吃得还不少，看他吃到后来眼睛都布满了血丝，一口口地死命大嚼，我反而对他有些担心了。
　　这小子一直想着进军区特侦大队，一半是由于我的原因，一半是由于他自身的YY心理在作怪，可现在一旦面临了这么多困难，他都一点点的挺了过来，现在似乎有破罐子破摔的倾向，明显的是一副霍出去了德性。
　　这是好事，也是坏事，好事呢是小鬼头如能抱着这种心态，熬过苦训还是完全有可能，坏事是这小子现在的思想怕直接被教官们给扭曲了，现在我只要看着他眼里发出的慑人冷芒就有点心里发寒。
　　事后，只要我一想起他现在一边吃生肉，一边就死盯着那‘短棘南雄龙’露出仇恨的目光，就让我常常不敢放心这小子单独出门，就连上厕所撒泡尿我也得跟着他，我实在怕这丫的干傻事，他不会那天把趁机会把这大胖子给做了？把他的一身肥肉切了吃掉吧？
　　一直连续地挨饿，却吃了这样恶心的几顿饱饭，‘周屠夫’倒也没将我们斩尽杀绝的意思，其实在第一天的训练之后，就寝之前宪兵们就命令我们吃下过几颗白色的药片。
　　我一直不知道白色的药片吃了有什么用，后来时间久了，我们也算混熟了，问了基地里的医务官，我们才知道那其实都是一些特制的肠胃消炎片，难怪我一直郁闷，为什么我们吃得那么邋遢却还一个个生龙活虎呢！
　　到那时，我才知道为什么‘周屠夫’会常常要限制我们的饭量了，因为只在这样高强度的训练下，我们才知道食物对人体重要性，我们才知道在恶劣的生存环境下怎么样去摆脱心理上的恐惧让自己活下去，我们才知道作为一个顶级特种兵，有时候并不是为美味佳肴而产生食欲的，我们必须要学会在任何不利的环境下让自己像一颗顽强的小草一样生存下去。
　　过了二周之后，我们的食谱又发生了改变，更是印证了我的猜测，而这些食谱可以说是平常人听都没听过的，这甚至只能是经过像我们这样艰苦特种训练的战士，才能有可能在自然界找到的食物。
　　到了第三周，这时教官们连生肉都不会给我们吃了，有一天中午他们竟然给我拿来了一堆鸟屎，而且强迫我们吃下去，瞅着那似乎是被风干了的狗屎模样，我都怀疑是不是他们使坏，真把那几只‘特种狗’的排泄物拿到我们的饭桌上来了。
　　我们只呆呆地看着它怔了半天，硬是没人敢动手，这***怎么吃呢？基地的教官真不是人啊！尖兵们一个个都气的脸色发绿，直接就觉得被宪兵们侮辱了人格，当场两个尖兵就忍不住了，重重的把桌子一拍，瞪着‘黑心司务长’直接就走人。
　　但是让人极为意外的事情发生了，我们可恶的‘黑心司务长’对两个尖兵的愤怒直接无视，他竟然笑咪咪地走上前，看着那两个尖兵离开食堂回去打背包准备走人，他却很开心地拿起他们留下的‘鸟屎’吃了起来。
　　“咯吱……咯吱……”
　　‘短棘南雄龙’嚼得津津有味，仿佛根本不把这些让人恶心，甚至还带着一点异味的东西放在眼里，他还闭上眼一边吃，一边叹息着嘀咕道：
　　“好东西啊……不要浪费了……十年啦，终于又吃上石髓啦，至今还怀念那段战斗的岁月……”
　　不管黑心司务长在说什么，但是有一人带头，而且是基地的教官主动开始带头，我们这些尖兵若是再不识相，那就也没资格在这里混了，于是大家也抱着一股尝试的心态吃了起来，虽然‘鸟屎’谈不上是美味，但这东西挺脆，异味倒是有一些，但绝不很臭，吃在口里跟嚼脆骨似的甚至还有声，说实话想起来挺恶心，吃在口里却绝对比生肉要好上十倍！
　　开始我们以为是教官跟我们开玩笑，这东西不是鸟屎，甚至是某种专供特种兵食用的特殊压缩食品，可是到后来我们在开始进行野外生存训练时，才知道这***还真是鸟屎，不过这却是深藏在地的下面，经过了很长一段时间形成的石髓。
　　人是杂食动物，古有神农食百草，而作为中国的特种兵部队人员也必须要掌握这些，其实石髓，它是经过时间和土地综合作用的鸟粪，虽算不上美味，却非常健康，鸟不只生活在深山中，因此它们随处可见，处处都有石髓，如果在野外找不到食物，或是你在狙击敌人时不能随便动弹，食物消耗光，它或许是你最好维持体力的大补。
　　而对于这些大胖子似乎根本无动于衷，他依然笑呵呵的一张脸，让你绝对无言至极，但我却从他在吃石髓那一刻所说的话中，心里就不明的一动，心下暗想难道十年以前他会是个狙击手么？否则教枪械训练这样重要的差使怎么会交给他？
　　————————
　　另推荐码字狂人徐奇峰大大的都市新书《异能高手在校园》，直接点下面链接就是啦！：）
　　点击察看图片链接：<a    href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=137706    target=_blank>异能高手在校园</a>





    正文 第三十六章 优胜劣汰（6）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:54 本章字数:2523


　　（求：收藏收藏收藏＋推荐推荐！新人新书，还请大家多多支持啊！本周强推，《中国制造》一日三章，血刃请书友们砸票收藏吧！）
　　————————
　　“天哪，我是多么的爱你，为了你的未来，我会用心来建筑；为了你的一时糊涂，我愿用生命来弥补；你永远的贪图，我竭尽全力来满足；你的任性，我来让步；爱护你，非我莫属，……我真羡慕你啊，有时想想，当只枪也竟然也可过如此幸福。”
　　读者同志们看了以上类似于搞怪短信的话语请千万不要误会，这段几乎成为精典，也是我们日后最喜欢的一条短信却是真实的存在过，在这种近乎于对情人的关怀对像，竟然还真是我们手中拿着的钢枪，我敢说绝大多数的战友，在这强行的逼迫下，他纵是对自己日后的老婆也没这么好过。
　　唉，‘短棘南雄龙’以前是不是个特种兵的狙击手我不知道，但是在过了一周之后，在看到我们都能在枪上挂着一块砖支持下来，手上的稳定性也有大量的增长，恶毒的某人就不再于满足我们给他罚站的成绩了，枪成了我们随身的一件武器，而且枪号都和我们的恐龙编号挂上了钩，保养和维护就全部都交给了我们自己。
　　“枪是你们的第二生命，所以你们要像保护自己一样的爱护自己的枪械！”
　　在以后枪械训练时，这句话长时间内都成为宪兵和教官们的口头禅，可是对于他们的这种口头警告，我们实在是无语之至，要知道我们现在连自己的生命都保卫不完整，如果真要用这一条来执行的话，这可恶的要人命的第二生命恐怕就真要夭折了吧！
　　以前觉得枪无比神秘，觉得他是男子汉的象征，我们无比渴望像电影电视里描绘的无敌战士一样，将自己心爱的武器随身携带，在战斗时候让他们发出惊人的威力，想像着敌人在自己的枪下变成亡魂，这是我们梦寐以求的一件事求。
　　可是到了今日，你才知道这原来是一个多么惨痛的苦差，‘黑心司务长’？或者我还更愿意叫他‘短棘南雄龙’，这个家伙也不知道和周晓东嘀咕了些啥，整整有一周的时间里，这要命的八一式自动步枪真成了我们生命中的一部分。
　　持枪不再是单纯的罚站式训练了，连对这枪我都快要叫他二大爷了，过了日子可是倍舒服，对于我们这些从来不知道如何照顾人的少男来说，在教官的强迫下我们竟然表现对这破枪体贴之至，除了我们每天都要把它拆卸十几遍，然后每天固定保养两次外，我们必须得时刻带着它，连睡觉时也你也抱着，真他***比对自己的老婆还亲了。
　　二十四小时的带着它，刚拿的时候不觉得有什么恐怖的，甚至还有点新鲜感，可是一等真正执行起来，你就要吐血了，因为其实等于你的一支手就被它永远占据了。
　　越野时带着它，游泳时带着它，五百米军事障碍时带着它，匍匐前进过铁丝网你还得带着它，甚至在我们上茅房蹲大号，还有入食堂吃饭时也不能将它放下，而且如果你摆放的姿势不正确，或是在训练中因为不小心让枪受到了损伤，那我们的乐子就大了。
　　双手高举自动步枪，然后就是蛙跳四百米这怕是最轻的处罚了，等你跳得站都站不起来时，教官甚至还会阴笑连连地让你立正对枪说声对不起，一想起这种状况，我们就直觉得想跳楼，这个死‘侏罗纪公园’里面仿佛什么都值钱，可就我们不值钱，真是生不如枪，活不如狗啊！
　　至于技击搏斗呢？自然也水涨船高了，在那套军体拳我们逐渐的纯熟之后，我们就开始被逼着进入了实战，两个人相互捉住对打，首先是按照标准的擒拿格斗招式相互对打，然后就是悲惨的快节奏相互厮杀。
　　教官们很坏，也很毒，他会在我们对打时给我们加料，给我定一些强行的规定，比如如果谁连续输掉三场，或是共计输了五场，将会记入考核，作为不合格的人员退出训练基地，此规定一出，那对打的时候就再也不能手下留情了，当然是拼着老命的干，因为谁都可不想最后被淘汰出局。
　　使用着平日训练的招式，每个人在捉对擒拿时，那就仿若两只被激怒的老虎，为了教官抛出的橄榄枝，不得不全力以赴，结果那当然是惨不忍睹了，每天我们身上都要带着一身的伤走下比武场，几天下来，几乎每人都戴了个熊猫眼镜，鼻青脸肿的就像一个个刚下拳击赛场的拳手，可偏偏纵是被打得再惨，连一声安慰奖也得不到。
　　不过比较幸运的是，我们学的这个军体拳偏重于擒拿，主要目的是治服敌人，不是用来杀死对手，所以虽然多多少少我们都带了点伤，但由于这段时间大家都学了一些硬气功，伤倒都不是重伤，最多的也就是关节脱臼，教官和医务官也能很快让我恢复原状。
　　甚至到了后来，连我们自己也学会了这一招，反正不就是痛一下嘛，那就不用麻烦教官你老人家了，自己动手还能让自己的痛苦减轻一点，委实都给虐待怕了。
　　至于晚上的硬气功练习，升级也是自然的事情，以前间插的体能训练，除了教官看我们不顺眼，有时找个理由惩罚我们一下之外，基本就全部取消了。
　　由开始的头顶墙壁十五分钟，上升到了半个小时，考核的时候甚至还有让我们达到一个小时的时间过。
　　相互之间的相互拍打的木板已经被砖头取代了，教官理由是木板断得太多了，难得去找，至于砖块嘛，后面没被拆准备重建营房那里反正砖多，你们就自食其力拿着砖来对敲吧。
　　然后我们还增加了拳掌击打千层纸，过木人桩的一些项目，对于新增加的项目，教官们都会有量的要求，比如千层纸一晚上最少五百下，而打木人桩就必须要我们配合脚力，木人桩的每个部位踢多少下，用拳或掌打多少下都有规定，如果谁达不到以上要求，那么你就没有任何理由每样最少加一百动。
　　——————————————
　　强烈推荐上古大神马甲大作：战魂无敌
　　点击察看图片链接：<a    href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=161720    target=_blank>《战魂无敌》</a>





    正文 第三十七章 优胜劣汰（7）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:54 本章字数:2492


　　（血刃恳求书友们：收藏收藏收藏＋推荐推荐！新人新书，还请大家多多支持啊！本周强推，《中国制造》一日三章，请书友们砸票收藏吧！）
　　———————————
　　打千层纸，过木桩看起来简单，可是真打起来却并不轻松了。
　　刚开始训练的三四天，那实在让人难以忍受，新学者由于练习动作要领很难掌握到位，所以我们常常还会伤到自己，甚至有人的因击打过度，第二天手和脚都会肿得像个包子似的，但教官们不会管太多，最多让你上点药，然后从不会说让你休息之类的话。
　　如果你觉得自己受伤较重，第二天的训练随你自己参不参加，但是他们的容忍程度似乎最多只有一个半天，如果你一旦超出他们可以容忍的时间，最好的结果是给你一个B，如果在他们认为你完全是在逃避训练，那么你就只有被逐出了基地这一条路可以被选择了。
　　说实话，这样的训练非常艰苦，这些所谓的硬气功和擒拿格斗之术，我们以前在老部队根本没有接触过，因此很多人的在这上面吃了大亏，最后不得不黯然离开‘侏罗纪公园’，运气不好的还得带着一身伤回到原来的老部队。
　　有时看着他们捂着伤口黯然离去时，我常常在想或许他们心里的伤远比体外伤重得多，像‘乔阎王’这个强悍的人，也是耿耿于怀二三年了啊！相信这段恶梦似的往事，将会成为这些尖兵以后永远的怀念了。
　　让人触目惊心，想想也肉跳的训练，得到的当然也就越多了，由于我们这些尖兵本就具有良好的身体素质，说起来也算是万里挑一之辈，在武侠小说里，应该也可以说是传说中的良材美玉了，三周的苦训之后我们所有人就起了翻天覆地的大变化。
　　我和彭拯，另外还有一个旷排长，毕竟以前就有这方面的底子，而且在这训练基地里面，三周来让我们达到体能极限的次数也实在太多了，在练习了‘乔阎王’教我们的刺激肌肉和筋骨方法之后，因为体能和身体的潜力不断得到了挖掘，所以我们的成果也最明显。
　　记得教官在教我们将木板换成砖头之后，他会指点我们不能像用木板一样肆无忌惮地抽打了，所以我们在拍打时要相当注意，只能平整着对准胸背肌肉较为密集的区域，以增加我们肉体的抗打能力。
　　但是对于人体的一些脆弱的关节处，或是肌肉薄弱部位那是不能随便击打的。
　　用教官他们的话来说，关节处其实也是最佳的攻击武器，如果一定要击打，那就必须要学会用硬劲相撞，但这样就要求较高了，所以一般来说教官也不会让我们轻易地去尝试，毕竟如果真的素质达不到，用关节上的骨头去撞砖，很容易出现不可预料的伤状。
　　但是在有一次练习的过程里，因为那天晚上训练时我的精神格外兴奋，我似乎有一身的力气没有地方发泄，一时兴起之下，当王玉龙这小子一砖砸来时，我用手肘迎上去就是一顶，竟然产生了意想不到的结果，那砖竟然就此断开了，当时这种情况让我们所有的人都大吃一惊。
　　教官皱着眉头走到了我的面前，看到的是一脸惊喜又茫然的我，要知道当年用手掌劈砖的威风，可是又很久没尝到了，可没想到今日我却又雄风再举了。
　　但教官才没去管我的自得其乐呢，他最关注我
　　是否受伤，他先是疑惑地拿起我的手肘看了看，那里除了出现一点微红之外，基本上没有留吓任何痕迹，而我脸上的表情也让他终于相信我没有受伤，教官竟然难得地在我的肩膀上拍了两下，然后鼓励地看着我说道：“敢不敢再来一次！”
　　“报告教官，没问题！”
　　我正兴奋着呢，当然是毫不犹豫就答应了。
　　然而，我的话音才刚落下，教官就从地上飞快地捡起了一块方砖，呼地一下就向我拍了一下来，一边拍一边说道：“气随意动，用力给我顶！”
　　教官绝没有半点手下留情的意思，那砖速度很快，简直还带着一点风声，毕竟成功了一次后我信心大涨，我就想也不想，心中壮志一扬，一股狠劲就冲了上来，毫不畏惧地迎了上去。
　　只听‘啪’的一声，结果倒也没让我丢人，只看到那砖一截就被我顶了飞出去，笔直地摔落在王玉龙这丫的面前，一着眼都是这小子一脸艳羡的神色，我竟然又成功了，教官似乎没有意外，倒是他难得地挤出了一点笑容，看着我说道：
　　“记住刚刚那种感觉，不错，进步很快！”
　　哦，买糕的！太***感人了，这是我在‘侏罗纪公园’听到的第一声称赞之音，竟然落在我身上，那一会我差点兴奋的晕了过去，也让所有的尖兵们眼热了一把，晚上我竟然还被教官主动消掉了一个B的记录以示奖励。
　　当然有了我这第一个吃螃蟹的人，那后面的尖兵也绝不示弱，慢慢的他们也就壮子胆子跟了上来。
　　在这种成功的刺激下，我和彭拯的自信心也飞速的膨胀起来，因为最近常常打千层纸和过木人桩，让自己手掌的力度大大增加，用手劈砖这个活再也不是偶尔成功了，我们终于得到了突破，现在拿起砖就劈，绝对两半以上，可谓是我们最大的收获！
　　到了最后的结果是，因为我们营房的砖基本上要被我们这些尖兵全部消灭，所以教官不得不强行下令，如果不是他们亲自下令，那么谁也不能再去顶方砖或劈砖玩了，要知道砖也是我们训练基地的一样必须财富不是吗？
　　我们听到这些，不禁差点一头栽到地上去。我拷！那我们受这些砖的虐待时你们又到那里去了，最后我们还是不得不接受了这一事实，得到结果就是我们原来不但比老鼠没生存权，甚至比这毫无生命可言的砖头也比不过啊，真是悲惨的世界啊！
　　——————————
　　强烈推荐上古大神马甲大作：战魂无敌
　　点击察看图片链接：<a    href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=161720    target=_blank>战魂无敌</a>





    正文 第三十八章 优胜劣汰（8）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:55 本章字数:2708


　　（求：收藏收藏收藏＋推荐推荐！新人新书，还请大家多多支持啊！本周强推，《中国制造》一日三章，血刃请书友们砸票收藏吧！）
　　———————————————
　　记得再次被某个帅得一塌糊涂的家伙催眠，那是在一个阳光明媚的早晨，说实在的，当柔媚的朝阳从我们的宿舍门口照着这个男子进来时，我代表所有的MM流了一地的口水！
　　呃，这小家伙英俊得像一个怪物，我拷！我们所有的人都被教官们折磨得不成人形，可这家伙走进来时，我竟然还会感觉他极其阳光，炯炯有神的大眼里光彩四射，真是个迷死人不赔钱的尤物啊。
　　嘶……口水都流下来了，真是帅啊！虽然也看到过不少帅哥，虽然也自认自己是个小帅哥，不过像这种有鼻子有眼睛的，帅得冒泡的家伙还真是让人惊艳耶！为了他那张仿佛永远不会被世俗尘埃所影响光辉形象的面孔，偶先鄙视下先！
　　呃，再次声明，虽然偶已经很久没有见过女生了，甚至已经N久没闻到过女人味了，甚至就连从宿舍里偶尔抓到只耗子，还很遗憾地发现是只公的，让我们会极其郁闷！但我的性取正常向还是一如继往的坚定不移，而且我也绝对没有断臂山的爱好，就算你要说断袖之瘾那也绝对与我无关。
　　我当时之所以发生那么动人的感叹，完全是对完美事物的一种从心里的泛起的欣赏，也是对他总是那么道貌岸然，相貌堂堂的模样一种直接抵制，甚至在我心里一直会坏坏地想到，照他的几近魅惑人心的五官来看，如果他选择去做人妖那么一份非常有前途的职业，我们一定会大力占成，起码在他的面前我们也不会那么自卑了，那么我也会不介意去吃吃他的豆腐滴。
　　“同志好！哦！还有林大海、彭拯，王玉龙，你们不介意我来做你们的新室友吧？”这家伙实在太正经了，说起话来好像在高诵中国共产党万岁。
　　我们三人面面相觑，一时不知所措，这个旷连长同志，虽然在训练时经常见，但说话的机会实在很少，可是却万万没想到他也会有和我们住在同一个‘狗窝’的一天，日后或许除了要接受教官们的残酷折磨之外，我们还要受到某人的思想政治精神攻击了！
　　唉，在紧张的训练下，时间过得贼快，快得我们连日期还来不及计算，这时我们才注意到，时间像风一样的流逝，我们竟然已经在这里呆满三周了，而贴在我们‘狗窝’墙上的那张宣传栏，上面的名字已经不知道给换了多少遍了。
　　在这三周里，‘周屠夫’竟然没有达到自己的目标！
　　第一天训练过后还剩下的一百七十三个人，一周过后竟然还有一百二十六人，他不但没有在一周之内将我们这些‘垃圾’全部清扫出门，而三周之后我们竟然还有七十六人没有没有‘战死沙场’？
　　他严重失职，竟然还有百分之二十多的人员牢牢地站在‘侏罗纪公园’，在他的血腥‘屠杀’之下，竟然还会有这么多的顽固份子幸免于难？
　　万幸到极点的是，我和彭拯，还有王玉龙、旷排长竟然都还活得倍滋润，虽然我知道老旷这丫的素质强横的没话说，到现在还是全A，而我们三人竟然也能在所有的人里面混了个中上游，倒是让很多老兵们郁闷了一把。
　　成绩的确非常突出，看着宣传栏上很多人挂了三个或四个B，我们三人除了我二个B（其实是三个B，可是由于硬气功训练表现突出，被教官去掉了一个。），王玉龙两个B，彭拯这小子竟然比我们还出色，竟然只给打了一个B的差分，真是让我高兴又让我伤心啊，看来小老弟也开始长成人啦！嘿嘿，小家伙也能给我施加压力了。
　　由于我们宿舍最靠近营门，房间也还算不错，所以一直都能保持最高的入住率，可是宿舍里的人也是如车水马龙似的换个不停。
　　不过前面三周训练也贼***变态，每天我们除了训练就训练，再不然就是回到宿舍躺下睡，所以实在对身边的人谈不上很深的印像，仅仅记得整个宿舍三十来号人，现在加上我和彭拯、王玉龙仨，一共就只有七人还留在里面了。
　　至于其他的，感觉都是人来人往，不知道谁谁是第几批进来的了，只是万万没想到第三周时竟然会进来一个大熟人，看着他和另外一个军官在早晨走了进来，看来就连他们军官也被减员惨重，不得不混到我们这个小兵宿舍来了，这可让我们着实意外了一把。
　　“欢迎啊，当然欢迎，老领导过来了，在你的率领下，我们一定能披荆斩棘，再创佳绩，成为一名威武的顶级特种兵！”
　　以上的话语被我说得并不太理直气壮，绝对有百分之五十的马屁，百分之二十的漫不经心，百分之三十的有气无力。
　　虽然经过了三周惊人的苦训，我们的身体已经渐渐跟上了‘侏罗纪公园’的训练节奏，可是对于宪兵们每日想着古怪法子来折磨我们，已经让我身心疲惫不堪，一想到还有二个多月要熬过去了，我实在不敢保证自己还能不能坚持到那一天了。
　　“怎么？林大海，你也有认输的时候？快要泄气啦？！”
　　果然不愧是老上级了，从我淡然的口气，还有灰心的目光中，他就看出了我的想法，他瞅了一眼边上的王玉龙和彭拯，神秘的一笑然后又和我们说道：
　　“嘿嘿，你们可都是XXXX师的啊，小家伙们长脸了，师首长现在知道你们的成绩了，一定非常高兴，前面表现很不错嘛！怎么就不敢再接再励啊，一定要大力发扬不怕苦不怕累的精神，坚持啊……”
　　“坚持？！你以为我们不想啊？可是一天比一天变态，我们实在没信心了……”
　　真不愧是个强悍的政治工作者啊，我真的很崇拜你老旷同志，可是这样的气我也常常这样给自己和他们鼓动啊，一周前可能还有大用，但现在我感觉明显底气不足了。
　　“没信心？”
　　某人阴险地一笑，眼里闪出不明的寒芒，在我的眼中那张阳光帅气的脸立即变得阴险起来，我心中一寒，就知道只要出现以上状态那我们绝对没好事了，果然只听到他的声音一在我们的耳朵里响起，我们的心就禁不住的跳了起来。
　　“要是……要是我告诉你们，只要再熬过一周，就能确定进入军区特侦大队了，你们还愿不愿意熬下去呢……”
　　—————————
　　强力推荐谢邪大大的新作《未来特警》
　　点击察看图片链接：<a    href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=160494    target=_blank>《未来特警》</a>





    正文 第三十九章 优胜劣汰（9）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:55 本章字数:2897


　　求：收藏收藏收藏+推荐推荐！新人新书，请大家大力支持！血刃在此谢谢书友们了！
　　————————————————————
　　“真的吗？旷连长你没骗我们？”
　　对于最近愈见残酷和伤人的训练来说，老旷的这一句话不易于一针强心剂，他果然很快地就将我们的兴趣全部提了起来，王玉龙这丫本来极为消沉的脸上都仿佛泛着光。
　　“当然是真的，其实你们实际的训练时候就是四周，多来的那二个月的时候，本身就是真正特种兵的专业训练了……”
　　吃过早餐，老旷这家伙立即被我们围了起来，这家伙现在不怕我们不上勾，看我们一个个涎着脸孔，就像军营里的虎子大狼犬一般在他身边转悠，他嘿嘿一笑地说道：
　　“要知道培养一个顶级特种兵，特别像军区特侦大队这样的王牌，那可是用钱砸出来的，如果入选之后，在学员身上的投入可就海了去了，只要没有意外，淘汰率不会到百分之二十！”
　　“那这一周一定会不好过了！”
　　我一身发冷，想到一定会有高得离谱的淘汰出现，心里就打颤，要知道能留到现在的人可都是顽固之辈，绝没有人会愿意随便放弃的，不用说下面的训练一定更加恐怖了，这绝对是个让人疯狂的消息啊！
　　“嗯嗯，会不会直接让我们剖腹自杀？”
　　连已经神经麻木的彭拯同志会问出如此具有自虐倾向的问题，不用说我们的已经多么的悲观了，真是难以想像，原先小鬼头他那双灵动的双眼，在听了以上消息之后，竟然也会不带任何感情的色彩，这足以证明我们受的伤害有多重。
　　在我们的心里，第三周我们的训练，已经是采取的“找茬式的体罚”，教官们变向地赶着我们走，一个个节目人刻骨铭心滴，接下来的一周能让我们轻快，那简直是太阳也会从西边升起来了。
　　想想第三周时某一个狂风暴雨的天气里，由于在一身淋湿的情况下，我们想早一点冲进饭堂进餐，好补充下体力而坚持下面的训练，我觉得我们并不为过。
　　而因为其中的一个学员，因为走得太匆忙，一不小心把地上的石头踢到了正在快乐进食，而且好像还是猪肝一类好货色的四只昆明犬身上，虽然影响了四只畜牲的进食欲望，并且让它们很不甘心地叫唤起来，我绝得这也不算是个什么大事。
　　可偏偏就是因为这样的一点鸟事，又被在边上这几天一直想得各种办法来折磨我们的宪兵们抓到小辩子了，他一个口令就把我们全部又使唤到了食堂外的操场上，他们竟然说我们对狗‘教官’不敬，要我们向它认错，而且要对我们进行惩罚。
　　买糕的，一人犯错，全体人员受罚我们都认了，而且都习惯了，可是他犯的这个错却是太离谱了吧？这四只昆明犬？什么时候变成教官了？你想找们碴明说啊，要死要活就你们一句话就好，为什么还要找出这样烂的理由呢？
　　风雨中有点冷，风雨中有点累，风雨中甚至还有点痛，我们所有的人就不得不被教官们再次奇思妙想所震撼，他们逼迫我们迈着鸭步一步一趋地围着食堂，围着我们‘敬爱的狗教官’进食。
　　当时，天气好像也在故意作弄他们，那里电闪雷鸣，大雨滂沱。我们身上的迷彩服全部湿透了，汗水夹着雨水顺着下巴止不住地往下流。我们艰难地在大雨中跋涉着，又饿又冷，围着食堂二圈后，我们腿上已经没了力气，只好埋着头、喘着气，跪着向前挪。
　　又是一个一百米，他们全身上下没了一丝力气，但还不得不抬着头，爬着在水泥地上向前蠕动……等我们好不容易围着食堂转了五圈，勉强达到宪兵们的要求，不料宪兵却对我们打吵后昆明犬们的食欲感到很不满意，他抱怨说：“‘狗教官’们吃得不够香！”
　　因此，他竟然突发奇想，命令我们全部学员立即领取馒头，一边走鸭步，一边进食，而且要我们大口大口的猛吃，要求我们要挑起‘狗教官’的进食欲望，否则就不要起来。
　　天哪，‘狗教官’的食欲有没有提高我们不知道，只知道那个该死的鸭步进餐实在是太要人命了，竟然让我们最后一个个累得全部倒在地上再也不能动弹，这时教官才觉得他的目的达到，我们趴在风雨中进餐，而他却站在食堂的屋檐下边吃边看着我们，他吃的贼快乐！这种曲辱人格，摧残我们意志的训练让人痛不欲生，结果就是当场有三位学员挂掉，二位走人！
　　“不要小看这些宪兵，也不要觉得他们在故意折腾你们，其实他们也是这样熬过来的！”
　　看着我们的神色，一直与我们一起参加训练的旷连长突然理解地说道：
　　“别看他们有的仅仅是一个宪兵，可是我告诉你们，他们其实也是从军区内各个特种部队抽调出了的顶级特种兵，都是提干的苗子，来帮助你们训练，是他们的任务之一，他们经验丰富，而且你们所经历的大都是他们的难忘往事！”
　　“啊！难怪他们的素质高得吓人……”
　　我绝不会怀疑老旷的话，因为我对这个家伙的幕后身份充满了信心，在他说了以后一想到边的宪兵也曾经这样的受过训，我不禁心里好受了些。
　　“不经过刻苦的训练，怎么能成为一个顶级特种兵呢？”
　　旷连长的目光悠然，我不知道他突然想起了什么，但他的目光闪动，显然这个话题让他想到了一些他一生难忘的东西，不过他随后就恢复了过来，并且说道：
　　“从体力、精神、意志、技巧、作风上对你们进行艰苦的训练，甚至还要你们做一些根本是虐待式的处罚，违背你们思想意识的训练，其实是对你的服从意识的一种锻炼，对你忍耐力的一种煎熬，这说白了是作一个顶级特种兵的必需！”
　　“看看现在的你们，短短的时间内让你们完全已经成长起来，锐不可挡的气势，强壮的体格，纵是泰山崩顶而色不变的从容，足以证明你们已经拥了成为一名顶级特种兵的资格，这才是真正的男子汉，一个三百万军队军魂一般的存在，一个真正合格的战士，你们明白了么？”
　　旷连长的目光深邃无比，他看着我们的表情充满了认真，能得到他的肯定，再次听到男子汉和合格战士的名词，我心潮澎湃难以自己，我不知道我现在竟然变成了什么模样，但是听到了他的话，我突然感觉我以前的所有付出是那么的值得。
　　“你就直说吧！”
　　我深深地吸了一口气，看着他目光坚定地问道：“我们下步要做什么？”
　　“考核！真正的考核！”
　　旷连长的目光之内仿佛闪过一道急电，他肯定地说道：“人体极限的考核！煎熬式的考核，我命令你们必须通过……”
　　—————————
　　推荐梦想飞得高大大的《永不独行》
　　点击察看图片链接：<a    href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=167255    target=_blank>《永不独行》</a>





    正文 第四十章 优胜劣汰（10）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:55 本章字数:3138


　　请收藏收藏收藏+推荐推荐，说实话，最近心情不太好，前面有几章不太满意，我到时会改过来了，还请书友们原谅了！
　　另：因时间较忙，又不是专职写作，所以我一直没时间回书评，我以后一周三次回统一书评，今日十二点回书评，还有加精大会，如果有时间大家可以一起来聊聊啊！血刃在此多谢大家的支持了！
　　———————————
　　人体极限的考核！煎熬式的考核!我命令你们必须通过……
　　听到这三句话，我们心跳加速，急骤的加速！还好，还好，起码训练基地的折磨让我们心脏的承受能力极大地加强了，否则没准我们就要被基地的教官送医务室去做人工呼吸了，呆呆地看着旷连长半晌之后我们的心跳终是慢慢地缓了下来。
　　我看到老旷的目光定定地看着我，里面充满着很多古怪的东西，有命令、有期盼，竟然还似乎有他强加的意志，幸亏他是我的连长同志，如果是个外人的话，就凭他这样‘色迷迷’地看着我不动，就这副有点‘霸占’欲的德性，我非把他踹到大西洋喂鱼去不可。
　　这也就是碰上我了吧，我以一颗博大的胸怀来包容他那有些不明所以的‘色心’，所以我轻轻地哼了哼鼻子，然后仿佛漫不经心地问道：
　　“连长，那偶们有什么好处啊，这累得死人的训练可实在太让人乏味了，长此下去很容易引起内分泌紊乱，最终我们会郁郁寡欢，会得郁闷症的！竟然我们给师里增了光，是不是你老人家应该要给我们申请几个三等功来激励我们一下啊？”
　　听了我的话，王玉龙和彭拯的眼前一亮，王玉龙这小子更是兴奋的脸色通红，浑身颤抖好像得了癫痫似的，我这话听了让他们兴奋不已，要知道如果在新兵连就能傍上个三等功，那提干还不是好玩的事么，我和彭拯也就能衣锦还乡下了不是么？
　　然而偶们为大不尊的老旷同志，却是照我屁股就是一脚，然后哼着气笑骂道：“去！臭小子在我面又来勒索敲诈了，你以为我是谁啊，几个新兵蛋子动不动就是几个三等功，你以为三等功到处有捡啊！”
　　“嗯嗯，呃！别人偶不知道，可是旷连长你老人家嘛……”
　　我闪身一躲，他速度极快我竟没全部躲开，可我不在乎，然后我涎着脸又奸笑地说道：“就凭你和师首长的关系，这东西不是大有机会么？好歹我们也是你一手带出的兵不是吗？你也就不知道提拔提拔你的老部下？”
　　嘿嘿，又和我们玩阴的，从你神不知鬼不觉的又和我们混入了‘侏罗纪公园’，你不要以为我没注意到你的肩章上已经多了一颗星星，升得好快啊！我们刚下连你就又升了一级，现在入了训练基地，听说军官出来后又属于深造的，一定又有机会升上一颗星星吧，你小小年纪就一杠三星，可以说是正连，也可以说是副营了，好厉害的手段啊，你的后台是什么呢？给我们几个三等功你也觉得困难么？不要忽悠我们啦！
　　“臭小子别的本事没有，就知道乱猜，天天搞些邪门歪道！”
　　虽然嘴里没半点好气对我，甚至还有点斥责的意思，可老旷的眼里却闪过了一丝激赏之意，他没好气地对我说道：
　　“如果真的过了考核这道关，那你们就不再是XXXX师的人了，你要师里面给你们几个三等功有个屁用啊！何况进了军区特侦大队，你们就直接是干部待遇，挂衔也是迟早的事，你还念叨着这个？”
　　“嘿嘿，我喜欢实质一点东西，有总比没有强啊！”
　　我不理他那个碴，极为阴险地看着他意志毫不动摇！要知道就算过了这周的考核，可是还不能确定在军区特侦大队呢？！嘿嘿！到手的东西才实在嘛！
　　“哼！三等功没有，倒是可以给你们找点差使做做……”
　　对我这个老油条，老旷哼了两声没脾气，终于给我们说了点实际性的东西，他神神秘秘地说道：
　　“不过要等你们过了这道槛后才能告诉你们，如果你们真是条汉子，考核能挺过去后，嘿嘿！三等功算什么？二等功算什么？甚至连荣誉称号你们也看不到眼了，保你们乐不思蜀！”
　　呃，这个老狐狸，又给我们划了一张天大的饼，不过这丫的倒也不是乱划饼胡说之辈，起码说让我们混进军区特侦大队，他就做到了这一点，难道还有比这个更好的东西存在？我眼里精光直闪，望见他就仿佛看到了无数的金银财宝，不免有点兴奋地看着他说道：
　　“老领导！说得这么神秘，到底是个什么好东东啊？透露一点行不？”
　　“行啊！没问题！谁让你是我一手带出来的兵呢？”
　　真好啊，果然不愧是老连长，他说得极为爽快，让边上的王玉龙都羡慕得要死，可接下去的话就让我想跳楼了。
　　某人笑咪咪地亲切看着我说道：“等你进了军区特侦大队，我什么都告诉你！那时你就知道我是干什么的了！”
　　“好！我们认了！”
　　我拷！这不等于没说吗？我立即泄了气，不过我眼珠子直转，怎么说好处还是拿些的，又向他要求道：“那你要保证我们三人能进军区特侦大队！”
　　“保证？开什么国际玩笑！”
　　旷连长瞪着眼睛看着我们一脸期望的仨，似乎不可思议地说道：“你以为我是谁啊？军委主席？你们认真的给我去考核吧！”
　　咳，又来这套？我眨巴眨眼，看了一眼彭拯和王玉龙，立即显得有些兴致缺缺了，我不咸不淡地说道：“嗯嗯，那我们尽力而为吧……”
　　“虽然我的父亲要我不要留在部队了！要我回公安局去上班！”
　　彭拯的目光淡然地看着旷连长，他淡淡地说道：“真正的淘汰就要开始，但我还是会尽全力的！”
　　“嗯嗯，没事的！就算被淘汰了！我就算回到老部队，凭现在的素质提干还是有机会，我也不怕！”
　　王玉龙这小子竟然也不愠不火地表态了。
　　“小新兵蛋子！你想干什么？自毁前程？！”
　　看到我们的架式，老旷似乎终于有些着急了，真正的优胜劣汰要开始了，可这我们三人竟然摆出了这么一个架式，我想他终是有些着急了！
　　我现在越来越发现，似乎我们几个人能不能进入军区特侦大队，有人也和我们一样的关心呢？
　　老旷恼怒地看着我，终是被我一副死猪不怕开水烫的模样打败！他终于掏出了自己的底牌，悻悻地说道：
　　“你们给我好好的去拼，凭你们的素质一定会有机会的，最多……最多我告诉你们到时怎么更好的过关吧！”
　　嘿嘿，终于挖出你的老底了吧！我突然发现自己原来真的很阴险啊，听到这话后我使了一个眼色，我们三人立即一起站了起来，一齐大声地向他说道：
　　“报告连长同志，我们三人保证完成任务！”
　　“好小子！真正的考核就要到来，这里将有一半以上的人会被淘汰！”
　　旷连长张了张嘴看了我们三人一眼，终是惊讶了起来，最后笑着郁闷说道：“你们三个小子竟然还敢串通起来糊弄我啊！”
　　“嘿嘿！”
　　我们三人笑得那个贼啊，看着他俱是很认真地说道：“谁让你是我们的老领导呢……”
　　—————
　　强烈推荐阿三瘦马大大的新作《男人在上》
　　点击察看图片链接：<a    href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=170107    target=_blank>《男人在上》</a>





    正文 第四十一章 极限考核（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:55 本章字数:2758


　　（求：收藏收藏收藏+推荐推荐，强推期间一日三章，血刃在此谢谢大家了！）
　　－－－－－－－－－－
　　劳累的训练现在已经变成了例行公事，因为已经熬过了三周，所以我们现在觉得训练越来越容易，只不过是这两天的训练，教官们对我们的速度要求越来越快，对我们的耐力越来越高，同时会在一天之内对某一个项目进行苦训和测验，所以还让我们难以重负，还是希望多一点休息时间。
　　可是神神秘秘的老旷同志带着王玉龙已经不见踪迹，而他似乎并没有打算给我们多一点休息时间，都已经快到就寝了，他竟然让其他的尖兵告诉我们，我和彭拯到训练场边上的一个空院子内来找他。
　　这真是让人郁闷的一件事啊！想想别的尖兵正睡得开心呢？我们的心里别提多难受了。
　　“周剥皮没说我们要进行考核啊，已经过去二天了，旷连长是不是在吓唬我们啊？”
　　彭拯一边走，一边有些打瞌睡似的向我问道。
　　“应该不会，虽然训练强度提高的不多，但每天的科目已经发生了改变，教官们对我们单个项目的训练更注意，我们每次都给他们逼得使出了全身的力气，而且他们还会把成绩记下来，我想他们已经开始在记录我们单项训练的成绩了吧？”
　　我皱着眉头想了想，还是对老旷抱以很大的信心。
　　“嗯，小心使得万年船啊，还好我们已经按照老旷要求，在每次单项教官们测验时，都使出了全力，现在成绩都在中上游，如果这也算考核的成绩话，也许我们就已经占在有利的位置上了！”
　　彭拯点了点头，可是叹了口气，又揉了揉肚子说道：
　　“就是现在‘黑心司务长’不知道怎么回事，又开始抠扣我们的伙食了，我感觉现在每餐连二两米饭还不到啊！而且他还说以后会越来越少，他们倒底想干什么？想让我们来个人体饥饿极限的考核？买糕的，如果真是如此，那他也太有创意了吧！”
　　“我总觉得周教官取消了我们院子边的宪兵守位，给了我们就寝后可以自由安排的时间一定很有深意，他还说要我们将野外生存的一些技能用在实际的训练上，这话又是什么意思？”
　　我点点对对彭拯的说话表示双手占同，因为我的肚子这几天可也是饿得咕咕叫啊，可我对星期一早晨‘周屠夫’的话表示难以理解。
　　“听他的意思是要我们自己找吃的？”彭拯有气无力地随口说道。
　　“我也想过啊，可是这可恶的‘侏罗纪公园’里面有什么吃的呢？”
　　我眨了眨眼，不可思议地哀鸣道：“他们不会想让我们找恶心的老鼠吃吧？还有那无处不在的蜥蜴？想想也恶心啊！”
　　“嘘！”
　　正说着，突然从我们的前面窜出一人，一把站在了我们的面前，要不看他身影极其熟悉，我怕在吃惊之下就是一拳打过去了，原来是王玉龙这小子！
　　“我拷！搞什么？你小子神出鬼没的？”我被这小子吓了一跳，声音降低了八度，没好气地问道。
　　“嘘！抓老鼠？”王玉龙一伸手把我们拉得伏了下来，他目光幽幽地和我们交待了一声后，就死盯向了前方的不远处。
　　我靠！这时我才发现，老旷正一动不动地趴在离我们不远的十米处呢？他还真是军体素质过硬得没活说啊，随意的一趴，就选了个好地形，一下子就似乎融入了黑暗之中，如果不刻意留心，我都不会发现有他这个人存在了！
　　“抓老鼠干什么？这东西，好恶……”
　　躲在我身后的彭拯苦着一张脸，恐怕一想起那肮脏的东西就起了一身的鸡皮疙瘩吧。
　　“别说话……”
　　可是他说以上话的结果是得到前上旷连长猛地一回头，冷冷的一声斥责：“保持安静！”
　　我们瞬时默然无比，目光都不自禁地盯到了他前面的一个似乎叫做陷阱的袋状物上。
　　拷！看那袋状物的模样像我们平时用的作训袋，不过这东西还叫不叫作训袋我就不知道了，他已经被王玉龙和旷连长用几根树枝和背包带改装成了一个长长的筒状物。
　　而筒状物的最里面却是一片的白米饭，那一粒粒白米饭的里面还混着若多的菜汁，看到这些就仿佛闻到了香喷喷的饭菜向你走来，想想也美味啊，我的胃不禁又翻腾了起来。
　　低得几乎是用耳语，我碰碰彭拯，嘀咕道：“这是那里的米饭啊？好香啊……”
　　“好像是在吃晚餐时旷连长留在自己的口袋里的！”
　　流了一地的口水，看来小彭拯的心神也全部被那些米饭吸引住了。
　　“不是吧，一共才二两米饭，他还留着给老鼠吃？”
　　我十分无趣地看了看老旷同志，有气无力地说道：“早知道他来抓老鼠，我还不如和其他的学员一样在宿舍里休息下保持体力呢！”
　　“抓老鼠也是帮助我们过考核的方法之一啊！难道……”
　　彭拯的眼睛越瞪越大，突然吃惊地说道：“不会他想抓老鼠来吃吧？”
　　“不过上次的老鼠汤真不错……啊……”
　　我吃惊地看着远处的老旷向王玉龙问道：“难道我们日后会没东西吃，真要吃这个东西过日子么？”
　　就在我无比震惊的时候，突然被边上的王玉龙重重地推了一下，并且用手一指，我就不得不闭上了嘴巴，木讷地看着前方再也不敢说半句话了，原来前方已经出现了‘敌情’。
　　香喷喷的白米饭都可以让我留口水，肚子咕咕叫，那么一样也能吸引这满训练基地的老鼠大军了，在我小声嘀咕的时候，已经有两只老鼠一前一后的从远处的墙角后面冒了出来。
　　三步一停，一双鼠目四处乱顾，两只鼠耳竖得老直了，看不出它们警惕性还很高哦。
　　可是，说句不好听的话，这些家伙常常被‘短棘南雄龙’大叔给惯坏了，要知道在这‘侏罗纪公园’里面，我甚至还常常看到‘短棘南雄龙’大叔像喂养宠物似的给他们吃大米饭和红烧肉呢，它们的小日子比我们过得还舒服。
　　现在做出的动作，怕是老鼠的天性使然了，仅仅做了两个姿势，立即被饭香所驱，它们就一前一后的冲进了那个作训袋中。
　　我心想成功了吧，可以收网了，可是身子才刚一动，又被王玉龙死死地按住了，然后就看到前面趴着的老旷连半点起来的意思也没有，于是我又明智地猫了下来。
　　王玉龙这小子从小就是半个猎人了，老旷看着什么也懂一些，我怀疑这个老家伙根本就对特种兵生存这一套极为熟捻，他们这样做一定有他们的理由，我带着疑问，却绝不怀疑身边的战友，准备要看一场好戏了……





    正文 第四十二章 极限考核（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:55 本章字数:2733


　　（渴求：收藏收藏收藏+推荐推荐，新人新书，强推期间一日三章，《中国制造》需要书友们的火力支持！血刃在此谢谢大家了！）
　　——————-
　　我想让彭拯走远点，去前面的拐角处呼吸点新鲜空气，看看夜里‘侏罗纪公园’的风景，在这样一个漆黑诡异的夜里，也许他能看到天上的星星，也许他能感觉到微风轻拂，纵是再没有风花雪月，总比现在我们所要面对的一切好吧！
　　可是他就是不肯，唉！倒不是他不肯去，是这小子根本就走不动，他死活地蹲在训练基地的小水沟边上，吐的那个惨啊，好像要把五脏内腑都呕出来，看起来真和怀孕的少女似的，但我偏偏又知道这是绝对不可能的。
　　“怎么啦？就你这模样还想当特种兵？！”
　　一个声音从我和彭拯的身后发了出来，不用回头我也知道他是谁，只听旷连长用很轻松的声音再次问道：“也就是吃只老鼠嘛，怎么连这个也不敢？”
　　买糕的，我们知道你在吃老鼠，也知道你是个大无畏的男子汉，可是你就不要再提起吃这个字了，难道没看到吃那个字一出，小鬼头就连今日中午吃的那点残渣剩饭也吐出来了吗？
　　“你可以不吃，但是只要你想生存下去，你要想留在这个基地，你必须要有力气，所以你应该忘记一切，你得把它吃下去。”
　　看着某人好像生怕我和彭拯不知道老鼠好吃似的，他还特意站到了我们的面前，看着他从鼻子以下全是赤红的血迹，还有他手上拿着那红通通的肉块往嘴里咬，他一口口里从那老鼠骨头间撕着肉，我竟然还看到那老鼠肉上还有某些部位在跳动。
　　看到以上恶心的情况，我只觉得喉咙一酸，实在有呕吐的欲望，于是我赶紧转过脸去，深深地吸了一口气，然而看到的正是王玉龙一脸血腥狰狞，他正在拿着手中的小刀解剖第三只老鼠，他将还在吱吱叫的老鼠头一刀砍去，然后我就看到一股血箭喷了出来，他就拿起了右手抓住老鼠的颈上的皮就是一撕……
　　呕……呕……
　　这种场面太让人刺激了，看到这里我终于也不得不干呕了两声，可惜因为实在没吃下什么东西，而且至少我比彭拯坚强一点，我终于没有吐出什么东西来。
　　上帝啊，我知道我们的最终目标是当上特种兵，我知道我们应该像野人一样的在关键时候什么都敢吃，况且生肉我们也吃过了，老鼠肉又怎么不可吃呢？可是你得原谅我还并不是一个真正的特种兵啊，我还没有学过野外生存的那一套，最多也不过是在教官们的强行要求下吃过一些生肉，我们可还没做好充足的思想准备，为什么老旷同志你现在就要给我们体会这高难度的进食呢？
　　老鼠汤是好吃，老鼠肉的味道也很甜美，可是老大！那是熟的，调好味的老鼠啊！可你们却现场杀老鼠，现场吃它的肉，看着那上面甚至还沾了老鼠毛，再有吱吱叫的活老鼠在边上，我和彭拯真的一下子不能习惯这种野人一样的进食方式啊，这活***难度太高了！
　　“连长，剩下的这些老鼠怎么办？”
　　看着王玉龙这小子若无其事的将老鼠剥干净，一边吃，一边甚至还在拿老鼠身上的血大补似的吸上两下，我实在无语之至。
　　这两家伙也太强悍了一点吧，真是不见免子不撒鹰，而且这里的老鼠也太不知死活，就刚刚那抓老鼠的方法就让我看呆了。
　　两老鼠方自入袋吃的津津有味，不到三秒钟，就跟着那两只老鼠来了一大批，它们根本就是给训练基地极为大方的喂养老鼠的方式给整习惯了，只要有吃的，前面派两个哨兵去体味下，看到没事，立即就一拥而入。
　　等到它们全部冲了进去，这时旷连长才发威，只见他突然一个俯冲，一个箭步就到了作训袋面前，还未等那些老鼠有反应的余地，他已经一手提起了袋口，迅速的就是把袋口一束，十余只老鼠就成了他们的俘虏了！
　　在我的目瞪口呆中，就看到王玉龙已经拿出了另一个作训袋，里面不知道多少老鼠在吱吱地叫个不停，两个袋子合拢着就是一抖，新抓的这些老鼠就又掉了进去，我和彭拯吃惊的一问，才知道这两个强悍的家伙已经抓了近四十只了。
　　“把他们都剥皮了吧，挂起来风上半小时，等血流得差不多，再收起来，留下来慢慢吃！”
　　听到王玉龙的问话，旷连长一边咬着口里的肉，一边淡淡的说着，听到上述的一切，我只感觉到心里说不上什么味道，口里真是苦涩苦涩的，看样子老旷这丫的怕不是第一次干这事了吧！
　　“怎么？林大海……”
　　旷连长并没有轻易放过我们的意思，他看着彭拯一副可怜像，便将目标对准了我，他似笑非笑地说道：“你也不敢吃？”
　　我只觉得喉咙一阵发干，看着一向面如冠玉，形象极佳的某人一脸血迹有些发呆，知道的说他在吃老鼠肉，不知道的还以为他干了什么杀人越货的坏事呢，他现在的样子实在有些骇人。
　　“呵呵，慢慢习惯了就好啊，你们这些城里的孩子总就是有这么一点的心理障碍！”
　　对我的模棱两可的态度，旷连长表示了理解，他似乎笑了笑又说道：
　　“我们还算动手的早，嘿嘿，后面的人就惨了，如果我估计的没错，到了真正体能极限考核的那两天，可能就想抓老鼠也没得抓了，就连蜥蜴可能也会给别人吃光的。”
　　我心中一动，这时才突然想起，当日第一天进入军营时的一个画面，那个胖胖的‘短棘南雄龙’大叔被几只胆大的老鼠撞了一下，他曾幽幽地说道：“呵呵，快一年了吧！又把你们养得膘肥体壮了，不过你们的好日子也不多了，好好享受几天难得的时光吧……”
　　原来，这一切都是‘侏罗纪公园’里面的教官们事先有预谋的，他们似乎早就算定了这一天，他们原来养着这些老鼠，就是为了要最后来考验我们这些学员，我一时间脑海中一片空白，同时心里去突然一下明白了很多。
　　“彭拯！林大海！吃点吧！”
　　王玉龙拿了一个新剥皮的老鼠走了过来，那鼠肉上还流着血，看着它那一只只纤细的脚，看着它的惨样，他又说道：“其实这东西不难吃，老鼠肉对我们山里人来说是绝对的美味，要是能把他风干了或是用柴火做成腊肉炒了后才是美味……”
　　可他的话没说完，我突然一把抢过他手中的老鼠，我把它送到了口中，并且拉起彭拯边吃边说道：“来，兄弟，一起吃，我们要坚持下去……”
　　对于我突然出现的状态，王玉龙一时目瞪口呆，没反应过来，可是旷连长的眼里却是一亮，而彭拯看到了我满嘴的血迹，却吃得仿佛有滋有味，他的目光也渐渐地变得坚毅起来……





    正文 第四十三章 极限考核（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:56 本章字数:2677


　　渴求：收藏收藏收藏+推荐推荐，新人新书，强推期间一日三章，万事俱备，只欠东风，嘿嘿！砸票吧！！血刃在此谢谢大家了！
　　—————
　　“啊哟！”
　　彭拯发出了一声痛嚎，我感觉到肩头一滑，身子被拉得向后一拖，差点翻下山坡，我赶紧用小腿顶住掉到我们身下的大圆木，否则让这个大玩意从我们身上滚下去，后果不堪设想。
　　于是我根本顾不上满身是雨水和淤泥，我急忙返头骇然地问道：“小鬼头，你小子怎么了！”
　　“拷！说了多少次不要再叫我小鬼头了！大海哥，没事！我滑了跤！破了点皮！”
　　我偏头看到一脸夹着汗和雨水的彭拯艰难地从地上爬了起来，这小子的手掌上沾了不少血迹，不过他声音还算沉稳，而且还知道向我提要求，终是让我放心不少。
　　“快上去！还有五分钟，你们必须完成，否则打背包回家！”
　　***宪兵们又在山上叫唤了，他们真存心把我们往死里整，我真的很想就把这根圆木扔了从此就不干。
　　可是，为了将要到手的荣耀，为了我们一直追求的目标，我只有强行压下了这个让人无比快乐的念头，我使出全身力气又把圆木提了起来，然后向彭拯说道：“嘿嘿！鸡巴毛还没长齐，不叫你小鬼头叫什么？找了女朋友再和我叫唤！坚持一下，就快到了，怎么说我们还是比较快的……”
　　“我晕，这死破地方那去找女人？哼哼，你不一样也没有吗？！”
　　叽叽歪歪的彭拯跌跌撞撞地站了起来，发出了一声轻哼，然后向我提出了小声的抗议。
　　然后小家伙硬是咬咬牙把手上的血擦到了湿漉漉的裤子上，最后向我望了一眼，示意我一起使力，我们们再次将圆木找到了肩上，脚步蹒跚地走了起来。
　　此时天空下着雨，四周一片阴暗，周围都是泥泞和湿草，在这一片约五十米的山坡上，我们所有的学员正艰难地在这块地里和老天作斗争，身上还要背着巨大的圆木，还要忍受着边上宪兵的喝骂，我们走几步滑一下，甚至有人的都滑下过去二三次了，但又顽强地再次爬了上来。
　　今天已经是星期五的下午了，从今日早晨‘周屠夫’向我们大声宣布之后，旷连长的话终于得到了确认，我们的正式考核终于来临了，七十六个尖兵将要接受人体极限的考核，真正的残酷淘汰赛终于到了。
　　要命的考核让人听了就大脑皮层发麻，纵是我们经历过了这么多折磨，可听到教官们天马行空的考核构思之后，我们再发出了绝望叹息。
　　今日上午我们已经进行了五百米障碍，十五公里全装越野，器械训练等等一系列的考核，但我们没有休息的进间，过了七个小时，我们已经又爬到了这片山坡上来进行体能的一项测验，我终于知道了人体极限的定义是什么了，‘周屠夫’的作法就是想榨干我们体内的最后一点油水，看能不能再弄点荛头出来。
　　除了早上的考核集训动员时给我们带了不到四两的干粮之外，我们将在二天一夜，三十六小时的考核时间内不会再任何伙食供应了，而天公同时不作美，在这个要命的时刻突然大雨倾盆，简直是在我们重创的伤口上再狠狠地洒了一把盐。
　　“*****，这些家伙到底是要活的，还是要我们死？”
　　彭拯忍着痛，咬着牙在圆木的另一边，我们使劲地扛着大圆木向山坡上爬着，这个死鬼天气，好像就是故意在我们作对，他恨恨地看了一眼正在前面神气活现叫唤的宪兵嘀咕了起来。
　　“妈的，死也要死要考核线上，彭小子，咱哥俩拼了！”
　　我死命地抓起圆木，尽量不让它掉下去，可这东西实在太滑了，顶得我的肩膀和头难受不说，就算换到大腿上也支持不了多久，但还好我们走在前面，五分钟的时间足够我们做很多事了，处在第四名的位置，前面的第二位就是旷连和王玉龙了。
　　圆木长约一米五；粗约四十厘米，被水浸泡的黑乎乎的木头，不用说都无比的沉重。
　　再加上木头被水一泡，树干表面上的苔藓就会变得极为滑腻，一个不留神，它就会从我们手中滑落，上山和下山都要无比的小心，弄不好两人都要吃大亏。
　　所以我们要么就用两手球抱，再加上腿上的顶力，配合着向前；
　　要么就是两人用单手抱着圆木，用手、肩、头一起将他围起来，用腰劲支持，两人合力向前走，才可能站得住，才可能走得动。
　　直不起腰，抬不起头来，这样的方式让我们无比的费力，再加上脚滑路难行，如果可以让我们选择，我愿意再跑一个十五公里的重装越野，也绝对比这个项目轻松。
　　因为知道将在三十六小时内，我们可能会进行持续的考核，教官们并不会给我们多少休息时间。
　　所以很多学员竟想保持好体力，又想一次完成，竟然胆子大得开始就选择用力向上硬冲。
　　可是完全忽视了天气影响的路面状况，和我们前段日子扛圆木上山完全是两回事，二个尖兵还从半山坡上摔倒，滚出了十余米，圆木一直掉到了山底下。
　　他们不得不再次重新上山，此时反而落到最后面，五分钟之内要到山顶，我看他们玄了！
　　上了山坡，下山虽然因为路滑依然难行，可是我们很小心地只求稳步地完成任务，并没有强调时间，其实在这种天气下也没法去抢时间，我们前面的几批还是过得比较稳当，宪兵们记下了我们的成绩，然后就扔给我们一句话：
　　“到前面水库集合，接受教官的指定。”
　　我们被带到了营地里上次那个小河流的上游，经过几次的训练，我们竟然发现上面还有一个小型的水库，其实呆到今日才发现，别从外面看‘侏罗纪公园’什么都没有，但是其实都隐蔽得非常好，可以说什么都不缺，甚至在我们食堂里面的后院，还一个器械非常齐全的健身房。
　　“下去，潜水，然后在规定的时间内游到对岸！”
　　来一个人，守在水库边上的教官就跟你说上述的话，然后给我们带上简易呼吸装置，把我们扔到了池子底，当然为了我们小命考虑，还会给我们捆上一根粗绳，如果你支持不住了，或是出现什么意外情况，你还可以死命的拉绳，宪兵们会立即把你救上来。
　　天上下着雨，可谓是天寒地冻，我们要潜到水下约八米深，水下面也暖和不到那里去，我们只看到白茫茫的一片，呼吸装置上有一根软官直通水面，软管又细又长，将他含在嘴里，我们就全靠这个呼吸了，





    正文 第四十四章 极限考核（4）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:56 本章字数:3001


　　渴求：收藏收藏收藏+推荐推荐，新人新书，强推期间一日三章，万事俱备，只欠东风，嘿嘿！砸票吧！！血刃在此谢谢大家了！
　　—————
　　“恐龙一号！”
　　“到！”
　　“嘿！小新兵不错嘛，又混到前面来了！”
　　跟了我们三周了，宪兵对我们都慢慢地熟识了起来，眼前这个哥们叫扬伟，这个名字还是听其他宪兵老远和他开玩笑叫唤：“阳痿同志，今日雄起了没有啊！”中所知道的，最后在一次考核中他听说我是XX市的，便注意了我一下，然后告诉我他也XX市的，倒让我们套上了点老乡关系！
　　“现在是第八位嘛，小老乡加油啊！”
　　哇！老乡就是老乡啊，关键没有给我背后来一枪，我感动了一下，他竟然不经意地告诉了我现在的名次，让我兴奋得流了一地的口水，看样子有时间一定要请他好好吃顿饭，好好地‘腐败’老乡一下了！
　　‘阳痿’老乡仗义，告诉了我现在在第八名，我、旷连长、彭拯和王玉龙四人一直都在一起前进，就说明应该都在十名以内，倒是让我们占了个好位置，我的心理压力也降低了不少，心里更是对未来的考核充满了信心。
　　他膘了我两眼，对我的帮助也仅限于此，当然绝不会在考核时给我后门走，然后淡淡的一笑地说道：
　　“潜水二个小时，然后游到河对岸进行五公里轻装越野，下水吧！”
　　“是！”
　　我拍地一个立正，然后也不迟疑，立即开始穿戴起来，要知道节约一点时间，那就是一点时间啊，没准这点时间还能让你上升一个名次呢！
　　人体极限的考核真的变态，他是将我们以前训练的所有科目合部拿了出来，然后要我们一个个的全部都过一次，然后再给你算总成绩，胡闷的是中途根本不存在什么休息的，胜负之分不用讲，越到后面就一定越残酷了。
　　这样的结果，那想也想得到，只要落在中后游，十有八九都会要被淘汰的，所以你必须抓紧时间过每个项目的考核，要知道你每节约一秒钟都记录在案，留下来的七十六名学员都素质过硬的很，也许决出胜负的就是这一二秒钟也说不定呢！
　　“恐龙四十八号！”
　　“到……”
　　听到他叫后面的彭拯时，我已经穿戴好一切跳到了水中。
　　水并不可怕，可怕的是入内后的一种巨大水压，直压得你耳膜生痛，毕竟下潜了八米多后，周围的一切都不由你控制，让人感到一些心慌。
　　沐浴在一片冰冷冰冷的水流之内，在风雨中已经饱受煎熬的我感觉身体的最后一丝热量都被吸走了。
　　为了保持自己的体温正常，我努力按照以前教官所说的技巧，将身体尽量蜷起，双手紧紧地拢在胸前将自己护住，掖窝死死地夹紧以，然后不停的伸缩绷紧体内的肌肉来产生热能，对抗水里产生的寒冷，同时为了节约体能我采用深呼吸，心中默默地开始念数计算时间，以期让自己分心，忘掉眼前的受忍受的巨大压力。
　　大约过了一个多小时，一切都正常，我甚至还练起了‘乔阎王’教我们的气息调息之法，还有收缩体内的肌肉，挖掘身体的潜力。
　　可是也就在此时意外发生了，忽然细长的软管供来的氧气被没有了，吸不到氧气，我的脉搏开始加快，感觉到肺部立即开始收缩起来，闷成了一团，我不由得开始变得无比紧张，恐惧开始占据我的心……
　　出了什么事？为什么没有氧气供应了，我第一直觉就是想从水中冲出来，赶紧到外面去呼吸新鲜氧气，毕竟我知道如果这样下去，我的肺部就会炸开，到那时神仙都救我不了我，我的手忍不住伸向了系在腰里的绳子……
　　“记住，考核时无论发生什么事，你们都不要惊慌，教官可能会在考核时给你们设置各种障碍，但是你们不要想逃避，第一个应该想到的是坚持！心理绝对不能乱！”
　　可就在我要拉到绳子上的时候，我突然想起了旷连长的话，我的手就不由自主地放了下来，然后心里就迅速的盘算开来。
　　如果没有氧气供应，正常的来说我可以支持约二至三分钟，现在才刚开始，只要自己坚持下，还能达到三分钟，那么我如果就算要逃生，二分半钟之后拉绳也来得及，就算没人把我拉上去，半分钟的时间最多喝两口水挺一下，我也能游到水面上去。
　　想到这里，我的心猛地就安定了下来，我决定不到最后关头绝不放弃，我再次开始极为精确地念数计算起时间来。
　　嘿嘿，我才刚呆一分半钟，突然感觉到气管里就又有氧气下来了，我拷！原来这一切都是教官搞的鬼？！我心里是又得意，又后怕，这些家伙到了这个时候还不忘教我们一招，无论什么时候都不要我们轻易的放弃？他们真是太有材了吧！
　　过了大约二十分钟左右，我身上的绳子被人重重地拉了三下，嘿嘿，终于熬过去了，我立即在水中将自己的呼吸装置取了下来，身子慢慢的张开，活动了下身体的肌肉，双脚一使劲就蹬在了边上的岸壁上，借着力对准早就看好的方向，快速地游了过去。
　　这条河虽然不短，但是对于期我现在已经被苦训出来的水性讲并不算什么，我大约用了二十分钟，游到了教官所说的斜对岸，才终于松了口气，我知道又过了一关了，如果不出意外的话，这次的成绩绝对优秀了。
　　上了岸，我再回头了看一眼，那里站了三个一身尽湿的学员，看他们站在教官身后的样子极为沮丧，我猜想他们可能是刚才忍不住扯了一下绳子，因为这个原因这一关一定没过去了，仅仅这一下他们就失去了再进行考核的机会，毕竟如果让他们再入水二个小时，还想赶上前面的人，实在太困难了。
　　“大海哥……你……你真快！我们……快走吧！”
　　我后传来一阵水响，我回头一看原来是彭拯也已经从水里出来了，看着他冻得有些发紫的嘴唇，我向他微微一笑，伸出了手，说道：
　　“走……走吧，我……我们找下一关的教官去……”
　　呃，简直超极暴寒！这时我才知道为什么彭拯这小子说话有点结结巴巴了，在这个鬼天气里呆在这水下面，真的要人的命的，我连嘴巴都几乎变得僵硬了。
　　情不自禁地打了个冷颤，我们一边向前跑，一边不停地活动着自己的身子，万幸此时风雨稍减，我们快速活动了一下，终是发现对方的脸色和嘴唇渐渐地红润起来，才慢慢地加快速度向前狂奔。
　　轻装五公里现在跑起来就跟玩似的，虽然地有点滑让我们的成绩有些打折，但大家都站在同一个起跑线上，就算是你真摔倒了，也只怪你自己倒霉了，待我们快到终点时，前面宪兵那里似乎刚好有两人方自出发，看背影竟然是旷连长和王玉龙，王玉龙在我们前面有老旷罩着，看来是活得倍滋润啊……
　　—————————
　　超级大神的牛书，月关大人的回明就不用说了，如果有书友没看过，绝对应该去阅读一下，是偶最近在起点唯一追的一本书啦！《回到明朝当王爷》
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=84024target=_blank>《回到明朝当王爷》</a>





    正文 第四十五章 极限考核（5）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:56 本章字数:2708


　　“嘟嘟……嘟嘟……”
　　“**，才三个小时的休息时间，都不让你闲着，怎么又紧急集合了？妈的，他们还要不要人活下去啊！”
　　我倚靠在床上，又劳又累的身体才刚刚恢复平息，迷迷糊糊的方自进入睡眠状态没多久，可恶的紧争集合哨音纵使在饭堂外，也让我一个激棱地爬起了身形，情不自禁在大骂起来，因为我感觉教官们的做法实在太无人性了。
　　今日的考核一直持续到晚上十二点半，该死的风雨一直到晚上十点才停歇，我们除了今日早晨发的四两米饭，我们粒米未进，饿得肚子成了一个漏气的篮球。
　　到了这时，教官才终于给我们三个小时的自由活动时间，所有的学员都拼命在‘侏罗纪公园’内找吃的。
　　看着院内外的学员们想出各种奇思妙想在寻可以吃的食物，有的在抓老鼠的，有的在抓蜥蜴的，有的在找野菜的，甚至还有的在抓蚂蚁吃！
　　虽然他们一身的劳累，但绝对没有一个人敢闲着，因为学员们将近有二十个小时没有进食，而昨天白天也没有供给多少伙食，学员为了应付今日的考核，也是自己抓了一些老鼠和蜥蜴在吃。
　　考核时发的四两米饭大部在考核时吃掉了，现在的学员们实在是饿得要跳楼了，如果没有饱肚子的东西，他们怎么可以对付明天的训练呢？
　　老鼠基本上已经早就给学员消灭了，甚至连恶心的蜥蜴都被找了个精光，我看着学员们一脸焦急地到处找老鼠洞、蜥蜴洞、蚂蚁洞。
　　学员们唯一希望是在它们的老窝里面还能找到一些老鼠仔子，或是用树技掏些蚂蚁窝来吃，对他们所作的一切，我的心里充满了同情。
　　其他人的痛苦直接折射出某人的超能，让我对身边的老旷实在是佩服至极，我们动手最早，所以我们战利品也是最多，四十多只老鼠啊！如果节省一点，足够我们吃上一周了，现在我们成了最悠闲的人，吃过让别人看了也眼热的生老鼠肉，我们竟然还可以利用这二个小时休息一下。
　　面对着其他学员偶尔看到我们露出了不可思议的模样，或是看到我们吃老鼠肉时，他们露出一副羡慕之极的表情，我实在哭笑不得，原来连这种那天我和彭拯看了就想吐的老鼠肉也会这么吃香的时候？看来人饿起来，为了生存，那是什么恐惧也可飞到天外天了。
　　“快走吧！考核计划突然改变，一定有出了大事件！你们几个给我小心点！”
　　听到我的埋怨，根本不理我的牢骚，旷连长早已经站在了我的铺下，淡淡地看了我一眼肃然说着。
　　从考核以来旷连长所说的话，就好像是一盏指路的明灯，就好像是金科玉律一般，几乎每一句话都应验了，他的庄重警告让我们的心里的一凛，立即随着他迅速冲向宿舍门口。
　　但是我们快，还有一人竟然比我们更快，在我们四人才刚到门口，突然就从宿舍里面冲出了一道身影，飞一样的挤了出去。
　　嘿嘿！宿舍里还有强人啊？好像是恐龙七十三号，这家伙也找到吃的了？否则怎么敢躺在这里休息？他的出现着实让我们意外了一把！可是这个意外也仅让我们呆了呆，当然也就立即跟了上去。
　　***，好大的阵仗啊？
　　晚上一点半了，天色本应一片漆黑，可是外面突然无数道强光闪过，整个食堂外面操场被照得一片通明。
　　**！到底发生了什么事？难道教官们都发疯了？室外能打开的灯全开了，把整个训练场照得如同白昼一股啊！
　　由于在今日考核的十多个小时里又淘汰了十来人，因此冲到食堂外面我们站队时，所有的学员就只剩下六十多人了，但我们还未站定，头顶上面的到处都打开的灯光，就把我们照得一清二楚。
　　周晓东十分威严地站在我们的队伍的最前面，他一脸的怒容，我甚至在强光之下看到他太阳穴上的经脉在骚动不停，而他的后就是四只昆明犬，被四个宪兵紧紧地牵着狠狠地瞪着我们。
　　更让我们心里极为不安定的是，似乎全‘侏罗纪公园’的宪兵和教官全部都集合到了我们周边，二十多个宪兵将我们这个小小的队列围了起来，他们一脸的杀气，每人手上拿着一根武装带。
　　寒意满身啊！我发现他们的脸色从来没有这样严峻过，甚至连食堂里炊事班的战士也全部站到了食堂的门口，一股压抑之气从四面八方压了过来，我们面面相觑实在有点不知所措。
　　“是谁！是谁！到底是谁……”
　　等一个中尉教官将我们的队形整好之后，周晓东手上拿着一根武装带，怒容满面地瞪着我们，几乎是咬牙切齿地大声向我们吼道：
　　“到底是谁进了食堂偷了十个馒头？！我让你们参加人体极限的考核，可不是让你们到食堂来偷东西的！！！”
　　周晓东的目光如电，他的面容变得极为狰狞，严厉得就像阎王庙边上牛头马面，看了就让人产和强烈的恐怖心理，他几乎是咆哮地说出了上述的话。
　　一种无形的压力从周围那些宪兵和教官身上向我压了过来，我的心不由自主地急速跳动了起来，这种阵仗比我们在训练基地三周以来经历过的所有更恐怖，我感觉我们不像是训练基地的学员，我们更像是一批就要接受枪毙的罪犯。
　　整个场地里面寂静无比，我只听到周边的学员发出了粗重的呼吸之声，每个人在这种巨大的压力下面仿佛难以喘息，但绝对没有一个人敢说话，大家的面容都是严肃无比，我甚至都听到自己嘭嘭的心跳如同在打鼓。
　　“怎么？不敢承认？你敢做不敢当？你像个男人么？”
　　周晓东冷笑地看着我们，他拿在手上的武装带重重在手上抽了两下，那慑人的‘啪啪’之音只听得我们的心里发冷，他的眉毛扭成一团，眼里的更是仿佛有两团烈火在燃烧，然后他的声音突然压低了几度，阴森森地说道：
　　“还有你们这么多的学员，也就是两个宿舍而已，难道就没有一个人看到吗？就没人敢站出来指出是谁干了这个丢人的事？”
　　依然没人说话，学员们一个个身形站得笔直，军姿站得仿佛是一尊尊不动的雕像，回答他的是死一样的沉默，是冷冷的寒夜之风，每个人的面色都是说不出来的严峻……
　　－－－－－－－－－－
　　强力推荐月关大神的封神之作：《回到明朝当王爷》
　　点击察看图片链接：<ahrｅf=http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?bl_id=84024targｅt=_blank>《回到明朝当王爷》</a>





    正文 第四十六章 极限考核（6）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:56 本章字数:3095


　　求：收藏收藏收藏+推荐推荐，新人新书，强推期间一日三章，唉，根本没有多少机会露面就要上架了，《中国制造》没有书友们的强力支持根本寸步难行，血刃在此请求书友们的支持了！
　　—————————-
　　不用说，如果没有人站出来指出偷盗者，或是没有偷盗者自己站出来，我们一定会全员受罚。
　　看到身边那么多眼里几乎喷火的宪兵和教官，我们知道了这个事件已经上升到了非常恐怖的程度，我似乎看到了我们绝对不会太精彩的未来，面临的处罚可能是我们永远没有想像过的，这件事情的结果绝对不容乐观。
　　是谁干的？到底是谁？
　　我努力地回想着今日晚上的一切，晚上我们四人都没有和大多数的学员在一起，只有我们四人不缺吃的，彭拯和王玉龙都跟我和旷连长在一起，决没有作案时间，而且我们还要抓紧休息时间。
　　说到休息，我突然心里一动，在我们起来的时候，好像在我们的宿舍里还有一人躺在床上休息呢！而且这小子还比我们抢先出门，他怎么不饿，他在那里找到的食物？
　　我的目光情不自禁向侧边看了过来，这个人是的名字我不知道，只知道他是在旷连长前一批到我们的宿舍的，编号是‘恐龙073’号，他国字脸，小眼大嘴，很好认！
　　难道是他？他站在离我五步远的第二列，我眼角余光看着他时，甚至可以看到他脸上隐藏不住的慌张？
　　他心虚，他害怕，那就十有八九是了，除了我们没有人那么容易找到的食物，他不去找食物却反而躺在宿舍睡觉，这太反常了。
　　肯定是他干的，应不应该出卖他？我的心里立即陷入了激烈的斗争。
　　出卖他也许我们也许立即就可得到自由，出卖他也许我们就可以得到休息，可是……
　　他一定是实在找到不吃的了，毕竟训练基地的老鼠和动物都被学员们一扫而光，要再找到吃的实在不容易，没有体力绝对不可能继续下面的训练，说白了他也是迫不得已，甚至这一切都都是被教官们逼出来的。
　　而且一旦他被抓住，那结果……
　　不用说，这小子想必也一定会受到严厉的处罚，他一定没有办法再留到这个训练基地，说不定还要背上处分，也许从此以后再也没有机会抬头做人了，想的到里我的心立即变得动摇了起来，我这样做是不是太不仗义了！
　　不！不能出卖他！
　　不管怎么说他是与我同甘共苦的战友，在这个仅仅三十多人的宿舍里我们共同经历过苦难，我们共同战胜过教官设置的无数障碍。
　　然我们并不太熟识，虽然我们没多少的交流，但是在苦训之后，在经历过血与火的考验之后，共同赴过患难的我们经常相视一笑的相濡与共，这就足矣了！
　　在这三周以来我们就像一家人，他就像是我的兄弟一样与我生活在一起，出卖他就相当于出卖了自己的战友，出卖他就相当于出卖了自己的兄弟。
　　不行！绝对不行！
　　这种事情我怎么能做得出来呢？我的心里立即变得坚定了起来，我的眼睛目视前方只有果决之意，我知道我绝对不可以这样做！
　　“好！好！你们都不错，都是好样的，没有一个人站出来出卖你的战友，而那个胆小的懦夫他也不敢站出来！”
　　足足过了三十秒，任由‘周屠夫’的目光从我们每个人的脸上视察而过，并没有一个人站出来，也没有任何一个学员甩他。
　　狞笑浮现在周晓东的面上，他脸上的肌肉残酷地扭曲了起来，他的眼里的火焰如果真正的烧到我们的身上，我想那种炽热绝对可以将我们全都化成灰烬，只见他用力地甩了一下手中的武装带打出了一声骇人的脆响，几乎是气急败坏地说道：
　　“那就不要怪我让你们吃苦头了，就算你们的嘴巴是铁打的我也要把你们的嘴巴撬开，我就不信对付你们这些‘垃圾’也会太困难！”
　　“全体立正！俯卧撑三百动！”
　　“全体都有！蛙跳操场十圈！”
　　“再加仰卧起坐五百个！”
　　“只要你们一朝不说出来，我就让你们永不安定，给我再来前后侧倒五百动！”
　　“说！给我说！你给我说……”
　　“妈的，垃圾，不说是吧！鸭步给我拉上来——”
　　……
　　操***，这是什么事啊！我感觉到好像双眼发黑，剧烈的运动让我的身体难以负荷，我感觉自己身体的每一寸肌肤都陷入了痛苦之中，我感觉我的眼前全部是星星和月亮，我的心跳加快到每分钟怕有一百八十多下，我都可以听到我的心怦怦直跳，难道我要死了吗？我的心里陷入了一片绝望！
　　“恐龙一号！”
　　“到！”（到了训练基地后，其实教官们不会再称呼每个人的名字，只会叫编号，倒数第三章我写作出现了称呼的错误，一会改过来，请书友们见谅了！）
　　“出列！”
　　“是！”
　　“知不知道是谁偷的？”
　　我很不幸，因为我的编号在最前面，所以也最先被教官临幸，教军体拳的教官面色铁青，他素以严厉出名，看着他把我叫到一边恶狠狠地问着，我就知道绝对没有好果子吃了。
　　“报告教官，我不知道！”
　　我目光焕散，超强的体能透支已经让我的思维很难集中，但教官问起我来，我还是牢牢地记住自己绝对不能出卖自己战友，不能出卖自己兄弟，于是我毫不犹豫地大声回答着。
　　‘啪啪’！武装带狠狠地抽在我的背上，我只感觉到背上一阵火辣辣的痛。
　　‘啪’！妈的！又是一下，这次抽在大腿上，我只感觉自己的脚打了一个哆嗦，差点都站不住身形，然后又听到黑面的教官大声喝问：
　　“***！你到底知道不知道！如果你知道不说！我***今日晚上操练死你们！”
　　“报告教官，我不知道！”
　　我咬着牙，死命地将胸部挺了了起来，我强自忍住钻心的痛，仿佛发疯地狂叫着回答了他：“报告教官，我真的不知道！”
　　“***！我要你们这些垃圾不说！滚！去围着训练场跑二十趟五百米军事障碍，少一趟我要你的命！”
　　教官狂怒地看着我，可是看以我的眼里似乎根本没有任何隐瞒的可能，突然对着我的臀部重重的踹了一脚，大声地向我命令。
　　“是的！教官！”
　　我双眼带着说不出的委屈和怒意，给他踢得向前扑了出去，立即一个手撑地又站了起来，我挺起胸大声地向教官回应，然后立即就第一次冲入了基地后院的训练场，就像发泄似的疯狂跑了起来。
　　“恐龙二号！”
　　“到！”
　　“出列！”
　　“是谁偷的！老实说出来！”
　　“报告教官，我不知道！”
　　‘啪啪’！
　　……
　　在我之后，紧接着是第二个受难者，然后是第三个……
　　——————-
　　推荐梦想飞得高大大的《永不独行》
　　点击察看图片链接：<a    href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=167255    target=_blank>《永不独行》</a>





    正文 第四十六章 极限考核（7）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:56 本章字数:2795


　　（求：收藏收藏收藏+推荐推荐，新人新书，强推期间一日三章！唉！根本没有多少机会露面就要上架了，《中国制造》没有书友们的强力支持根本寸步难行，血刃在此请求书友们的支持了！）
　　—————————-
　　二十趟五百米军事障碍方自完事，然后就是千层纸、木桩、博击训练，再有就是要命的劈砖、顶砖的项目里徘徊。
　　盛怒的教官们一个个都跟发狂似的操练我们，整得我们那个惨啊，都不知道让我怎么形容，让我们直恨自己为什么投胎做了人，做了人偏偏还要跑到这满是怪兽的‘侏罗纪公园’来受罪了。
　　千层纸必须每一下都打得大腿粗的树干发生晃动，博击必须真打硬摔，劈砖都是硬家伙，几块叠在一起，还有瓦片，那都让我们用头和手去死拼。
　　如果有人没有做到位，宽厚的武装带对着你的背部就抽了下来，并且你的耳边有教官狂热的大喊之声：
　　“我让你做不到位！让你做不到位！但你可以不做啊，只要你说是谁干的！你知道？”
　　学员里面不知道到底有多少人知道的，但好像大家都是在强自的忍耐，一个个都死挺着，一个个的回答都是：“报告教官，我不知道！”
　　“滚！你们给我滚！再给我去跑，我就不信你们这些垃圾都变成了铁疙瘩了！”
　　恼羞成怒的‘周屠夫’大手一挥，一个皮带就抽到了一个学员的身上，怒气冲冲地向我们发出了命令！
　　跑，接着是不停的跑，跑得你天昏地黑，跑得你感觉仿佛你把营区的路压平了无数次，跑得你感觉到老天爷给你两条腿，这绝对是个致命的错误了。
　　现在我终于知道什么是人体极限了，操***从半夜二点多钟，现在已经下午五点多了，我们几乎绝大部分的时间就是在不停的跑步中度过的，武装越野十五公里，四百米障碍，五百米军事障碍，爬山、越沼泽、不规则潜行等等，真是全套的一条龙服务侍候啊。
　　这个时候的教官似乎已经不再关心是谁偷了馒头，他们竟然再也不问我们了，他们的目标仿佛就变成了死命地来折腾我们，从他们冷峻的目光之中我可以看到，他们不达目的绝不罢休的果决。
　　我们很苦，我们很累，我们很饿，绝大多数的人都已经断食近两天了，而我们的不间段训练也达到了三十多个小时，其间除了医务官给了我们每人一瓶葡萄糖补充一下体力之外，我们没有得到过任何的给养，这样的训练堪称人性绝灭。
　　傍晚的时候，我们不知道已经跑了多远了，但我们感觉到身体是飘浮了，我们已经手脚僵硬、目光呆滞、意识混乱了，一路上的苦难让我们的队伍减员不断。
　　好多学员开始顶不住了，有的甚至还在这种苦训之下晕了过去，有的甚至出现了幻觉被宪兵抬了出去，然后被随队的医务官救回。
　　教官们说得很直白，你要想留下，就必须坚持，或者就打背包回家，因此除了实在不能动弹的，那么你不得不再次回到队伍中参与残酷的折磨。
　　教官和宪兵们不停在我们边上给我们施压，不断地在我们后面驱赶我们，不断地用话筒向我们宣布一个又一个的命令，甚至用在我们跑步中，他们用水枪射我们，用各种各样的障碍来为难我们。
　　他不让我们有休息的机会，他不让我们有睡眠的机会，就算你想边跑边睡也不行，他们会用武装带抽，他们会用针来扎，他们还会用脚来踹，反正就是让你的精神和体力都处于高度的疲劳当中。
　　而且教官们会很坏，他们边跟着我们跑，一边用高音喇叭向我们狂喊，而且还向你提出各种问题：“你叫什么？”、“你是那里人？”、“你什么文化？”、“你几兄妹？”等等类似的无聊话题。
　　所有的学员基本上都被折磨得不成人形，你的思维早已被超强度的训练将氧气抽得一干二净，大脑基本除了一点本原意识之外，全然是一片空白，甚至还有时会出现各种各样的幻像，当一个个简单的问题在你的耳边响起时，你当然就信口回答了。
　　甚至当教官在即兴的向你问到：“你知道是谁偷的！”
　　你或许会条件反射地说道：“知道！”
　　那么教官就会将你的身形命令停下来，然后再次高声的向你喝问：“那他到底是谁？”
　　你定了定神，然后高声回道：“我不知道！”
　　那么好，教官会阴冷地踹着你的屁股，然后大声说道：“快跑！***！如果你不能超过前面一个垃圾，我把你往死里整。”
　　不断有人被这种训练慢慢压倒，不断的有人被抬了下去，能够清醒的，教官就问他是继续，还是退出基地，那么你就必须再挣扎着返回去，如果不能坚持的就再次抬回宿舍。
　　我和彭拯、旷连长、王玉龙四人尽量跑一起，我们尽量四人互相照顾，但这种处罚实在是太残酷了，就连象旷连长这样的强人到最后都变成了在苦苦支撑。
　　我已经迷失了身边的一切，我甚至感觉不到身边战友的存在，我只觉得教官们的喊声纵是在我耳边，也仿佛是在空气里飘浮一样，我的耳里都是一片嗡嗡响，眼睛里面看到的都东西都是虚无的，好像周边的一切都在跳舞。
　　这段时间是几乎生命停顿的时间，我不知道我跑得有多快，但我看周边的人或是看自己的动作，都感觉是在放最古老的动画片，一个画面一个画面都几乎是定格的，生命仿佛都被这种高强度的运动搞得延长了，我心里只有两个字在不停的徘徊，那就是坚持，再坚持。
　　“立正！”
　　“向右看齐！”
　　直到这几声再熟悉不过的口令声再次在我耳边响起时，我才回过神来，我发现我们不知道什么时候又回到了训练场，然后又跟昨晚一样，所有的学员都被集合在一起，不过现实更残酷，我大约数了一下，现在的人员已经就只剩下三十多个了。
　　“告诉我们，到底是谁偷的！”
　　‘周屠夫’再次站了出来，他的声音严厉无比，就仿佛是一只噬血的凶狼，他的目光像利剑一样透过我的眼睛插入我们的心里，他阴森森地说道：“如果再没人告诉我，我还会让你们经历一番这样的处罚，而且你们所有人都要被送返原来的部队，我一个垃圾也不要！”
　　这就是他最后的杀手锏了吗？看着宪兵们配合地随着他的话，向我们慢慢的逼近，我实在连站也站不稳了，纵是着急和愤怒，却也无话可说。
　　—————
　　推荐新童大人的《铁血小兵》
　　点击察看图片链接：<a    href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=162844    target=_blank>铁血小兵</a>





    正文 第四十八章 极限考核（8）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:57 本章字数:3361


　　请收藏收藏收藏+推荐推荐！血刃需要书友们的支持！《中国制造》需要书友们的支持！谢谢大家了！
　　————————-
　　此时阴雨绵绵的天空愈见萧瑟，晚风吹在我们身上，夹着湿润的空气拂过我们被汗水浸透的迷彩服，一种冰冷的凉意袭身而来，又累又乏的我们若不是凭着不屈的精神意志死死地抵住一切困苦，我们早已被寒风吹倒，纵是躺在冰冷的地面也能让我们立即进入晕睡状态！
　　但这一切都不算什么？真正让我们感觉到绝望的是‘周屠夫’，他话就像是冬日再来，寒冰再现，将我们本来火热的心瞬间冻个结实，如果我们不招出是谁偷盗的馒头，那么我们所有的人都将被逐出训练基地，这样的话足以将我们的所有精神寄托打个支离破碎！
　　我感觉身边的一个人影动了一下，这个位置是王玉龙的！我心里一阵诧异，很奇怪他想干什么。
　　我方自偏头望过去，就看到他的目光死盯着那个‘恐龙七十三’号，我的心里就一寒，立即清醒了几分，看着王玉龙的脚都步出去了几分，不禁惶恐地想到，我怀疑‘恐龙七十三’号，旷连长、彭拯和王玉龙没理由也不会知道的，莫非王玉龙想将他说出来？
　　我黯然无语，纵是王玉龙想说出来，我也无话可说。
　　因为说实话，留在训练基地对他来说实在是太重要了，毕竟他的家庭环境逼迫着他，这将是他唯一的出路，如果一旦被退回原部队，那么一切就要重新开始，而且他还不知道有多少机会！
　　像现在呢？事实太明显了，只要熬过这次训练，十之八九就会进入军区特侦大队，那么提干或挂衔是很顺理成章的事，说句不好听的，这种顶级特种兵在军队就是宝贝一样的存在，提拔起来也是如同坐直升机，这样的诱惑实在是太大了！
　　可是，就算我可以理解他的想法，但我还是直觉地认为他如果这样做了，那我就会感觉他太过功利，我一直认为有些东西不是可以用价值来衡量的，而这种战友之间的亲情正是其中的一种，更何况我有种不好的直觉，觉得就算王玉龙纵是说了，结果也不一定好到那里去。
　　“报告教官，我……我……我知道是……谁！”
　　我下意识地想伸手想拉住他，可是却发现他已经被旷连死死地按住，他的脚也不自禁地缩了回去，看到的却是旷连长一张无比严肃的面容，而在这同时，我们队列后面终是有人站了出来，说出上述的话。
　　“终是有人肯说了，看来你们倒也不全是垃圾啊！报告人出列！”
　　“是！”
　　第三列里的人本来有点心情忐忑不安地说出了那一句，可是听了‘周屠夫’的肯定后，他似乎底气也足了，立即大声地应了一声，跑到了队列的最前方，站在了周晓东的旁边。
　　我看了一眼打小报告的人，此人是XX集团军的一个尖兵，与我们同一个宿舍，看着他的眼睛死死地盯在队列里‘恐龙七十三号’的身上，我就知道他一定也发现了‘恐龙七十三号’的异样。
　　“我再给你们剩下的人一次机会！还有谁知道，那么他就可以享受与前面这位学员的同样待遇！”
　　周晓东似乎并没有着急问偷盗的人是谁，他却再次抛出了橄榄枝，他的脸上露出了胜利者的微笑，同时也充满着美好前景的诱惑。
　　“报告教官！我知道！”
　　“报告教官！我……我也知道！”
　　有了第一个指证的，就会有第二个，也会有第三个，我感觉到王玉龙在我身边挣扎了一下，却依然没有摆脱旷连长的手，迫于旷连长严厉的目光，他最终不得不放弃了眼前这个要到手的‘机会’，而彭拯就不用说了，我不动他一定不会动，我一动我这个兄弟就一定落在后面的。
　　“好，又有四个学员表现不错嘛？！出列吧！”
　　‘周屠夫’嘴角泛起了一丝冷笑，他抬起头看着我们所有的人，终是呆了半晌，再也没有半个人出来了，他最后幽幽地说道：
　　“就说是你们其他人都愿意放弃这个机会了是吗？或许说你们根本就不知道！”
　　没人说话，也没人理睬他，我也不知道到底有多少人会知道‘恐龙七十三’号，偷盗了馒头事件，可是我竟然看到有二人根本不是和我们一个宿舍的，我都感觉到极为奇怪了，难道说是我的猜测失误吗？还是这个七十三号太过嚣张，吃馒头生怕别人看不见，让其他宿舍的人都发现了呢？
　　“现在你们可以告诉我，那个有胆子做，却没胆子承认的人是谁了！”
　　“是他！”
　　“就是他！”
　　“是七十三号！”
　　“是一百八十九号！”
　　……
　　我不明白为什么会有这么多人知道这件事，而且偷盗的人竟然还是两个，似乎还是一个宿舍一个，这个结果着实让我大跌眼镜，而我却突然感觉那里有些不对劲，而且这事处处都着蹊跷。
　　“是么？七十三号！一百八十九号！你们出列！”
　　看着两个学员一个跨步从队列里面走了出来，然后他们一脸英气地站在那里就好像两杆标枪一样，高晓东的脸色突然变了，他的目光冷冷地转到了指证他们的五个学员身上，他的口气里却有说不出的失望之意：
　　“是的，是他们不错，可是你们知道么？他们接受我的命令以，特意安排的！”
　　听到周晓东的话一出口，本来面带喜意的五个战士的脸色突然变得一片苍白，白得就像一张白纸似得没有一点的血色，他们的眼里充满了恐惧、羞愧、难以至信……
　　‘周屠夫’的话如同一个晴天霹雳，将打小报告的五名尖兵骇得棘然色变，同时也将我们下面的人惊的得目瞪口呆。
　　阴谋啊阴谋！这竟然是一个彻头彻尾的大阴谋，看着两个被指认偷盗的学员目光清冷地看着前方，难怪就算有五人指证了他们，而他们却还若无其事，原来这一切都是预谋好的。
　　这两个小子一定还生怕别人不知道，或许他们还故意在每个学员面前都露了一下面吧，就比如在吹响紧急集合哨后，七十三号还故意从床上突然爬了起来，挤开了我们冲了出去，就是为了让我们注意他？
　　‘周屠夫’阴险之极啊，他在最后的人体极限考核中竟然还重重地摆了我们一道，我眼里对那五位打小报告的学员不禁露出怜悯之意，不用说他们的结果一定会无比的惨然。
　　‘霸王龙’终于发威了，我第一次看到高晓东的眼里闪过一丝深切的沉痛，然后就是一个箭步冲了上去，像一头真正的‘霸王龙’一般，对准五个尖兵突然就是一阵狂暴的拳打脚踢，口里仿佛带着无限恨意地连声骂道：
　　“混蛋，你们这些混蛋……混蛋，你们怎么可以出卖你们的战友……”
　　不知是‘霸王龙’的威力无穷，还是因为那五个学员早已经给开始的折磨消耗掉了所有的气力，只一会的功夫，我就看到五个学员倒在了地上，或许是身体上真正的受到了伤害，或许是因为突然的变故，让他们知道了自己将要面临的结果，他们终是再也没有起来。
　　而最后仿佛依然不解恨的高晓东，恨恨地看着他们五人黑着脸无比沉痛地说道：
　　“你们是战友，你们是兄弟，你们日后或许都会在一起战斗，在任何时候，任何事情，你都要维护好你的战友和兄弟，我绝对不可容忍我带出的兵里会有出卖战友的事情发生！作为一个顶级特种兵，这也是你们的操守之一，在任何情况下，你们绝不可以出卖自己的灵魂和国家，这是我教你们最重要的一课！”
　　他用极冷和极为厌恶的目光扫过那五人就似乎再也不愿看上一眼，然后转过脸来对着我们残酷地说道：
　　“所以他们五人已经被淘汰，而你们将最终会留下……”
　　——————-
　　推荐徐奇峰大大的牛书《异能高手在校园》
　　点击察看图片链接：<a    href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=137706    target=_blank>《异能高手在校园》</a>





    正文 第四十九章 春来夜猫啼
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:57 本章字数:2973


　　请收藏收藏收藏+推荐推荐！血刃需要书友们的支持！《中国制造》需要书友们的支持！谢谢大家了！
　　－－－－－－－－－
　　通过了，我们剩下的人终于考核通过，我们终于被留下来了。
　　以后我们就是正式进入军区特侦大队特训的一员，以后我们将不会再有超强的体能训练，以后我们不再会被称作垃圾……
　　当然我们日后也不必要为伙食而犯愁了，因为我们已经是一名合格的特种兵战士，而且是特种兵里面的王牌，我们的伙食将享有与空军飞行员的一样待遇，我们以后想吃啥就吃啥，只要你你有本事，你想吃多少就吃多少。
　　这种感觉仿佛是让我们从地狱一下子窜到了天堂，巨大的反差足以我们大多数人听了上述消息之后，掩面而泣，一个个哭得像个孩子！
　　所有的委屈和心理上的重压一下子全都迸发了出来，我们一个个又哭又笑，每个人的眼里都是盈满了泪水，整个操场瞬时间哭成了一片，纵是铁面心肠的‘周屠夫’和‘食肉恐龙’们，都看着心酸容动。
　　他们没有拦我们，任由我们哭泣，任有我们一个个跌跌撞撞地倒在地上，走到一边发出了像狼嚎一样的哭声，那种悲喜交加，让人不如何自处的场面，让我们在场的每个人都永生难忘，甚至连教官们都忍不住转过脸去，忍不住也流出了感动的泪水。
　　哭着哭着，我们所有的人都软瘫在地，每个人都又累又饿，在这种巨大的精神刺激下，学员们的大脑一松，压力一卸，绝大多数人竟然就这样的靠着，躺着睡到了地上，而每个人的眼角留下的泪，印着劳累的面容，加上嘴上浮起了一点欣慰的笑意，这样的画面定格实在让人望之动容……
　　这一觉我都不知道睡了多久，反正感觉从来没有睡得这么香过。
　　我竟然做了一个我当兵以来唯一记得的美梦，我梦见我穿上了威武的军装，我梦见我很神气地站在父母身边——
　　我梦见我战斗在各个充满危险的前线，但是我却神来杀神，佛来灭佛，我发现我竟然是如此的威风凛凛，就好像是罪恶的克星，我原来可以如此的强大……
　　但我在梦中似乎感觉到冥冥中有一双亮丽的眼睛似乎在看着我，那双眼大而美丽，饱含着深深的依恋情感，闪耀着欢乐温和的光辉，恰如一江碧波荡漾的春水，纵是用五彩斑斓的画笔也不能描绘出她神韵的万一，我心有所动，仿佛这一双眼就牵走了我所有的心神，我黯然回首，突然一道黑影向我身边靠近，我猛然惊醒……
　　“教官好！”
　　天色大好，窗外竟然一片阳光明媚，我本应倒地沉睡在操场之上，可我不知道是怎么一回事，现在却睡在宿舍的一个下铺上，而且身上还盖了被子。
　　眼光机警地向上的眺，我一个激棱地站了起来，因为我竟然发现的我的面前站了一个宪兵，突然醒来的我，按照往日里教官们的吩咐，我立即下意识啪地一个立正，站了起来等待他的折腾。
　　“嘘！”
　　宪兵的动作让我半天没反应过来，我没得到他的严厉训斥，也没有得到他例如跑个十五公里越野的指令，这位平日里拽得二五八百的宪兵竟然轻嘘了一声，让我不要再大声说话，然后向门外努了努嘴，示意我出去再说，
　　“累了吧，想去洗澡，还是去吃饭随你！”
　　看着我呆呆地站在宿舍门口等他，宪兵竟然赏了我一个微笑，然后亲切地向我说道：“其他的同志还在睡觉，你不要吵醒他们了，先自己去打扫一下吧！”
　　“教……教官，我睡了多久了？”对于宪兵的态度，我实在有点受宠若惊。
　　“现在早上九点，你睡了十五个小时了！不如先去吃饭吧！你们在睡觉时，已经被输过了生理盐水，注意不要吃太多，毕竟你们空腹时间太久，吃太多对身体无益，反正日后你们又不会缺吃的。”
　　宪兵显得亲切无比，那里还有一丝半点‘屠夫的模样’，他看了我一眼，理解地一笑，拿起手中的表看了看，然后又向我提醒了二句，再次进入了宿舍，我看到他正在帮睡得一塌糊涂的王玉龙拉上了打掉的军背……
　　“醒了？”后面传来一个清朗的声音，听了就感觉到无比的亲切！
　　“连长，你早就起来了？”
　　我喜悦地回过了头，果然是老旷，此时他已经洗涤一清，整个人都显得格外清爽，英气逼人，他的微笑带有强烈的感染力，让我的心情也变得极为开朗起来。
　　“嗯！起来一会了，刚好冲了个凉，那水脏的好像是非洲难民营来的！”
　　旷连长显得一身的轻逸，面容上的表情也极为放松，随意地和我说道：“感觉如何，不如先和我去吃个早餐？”
　　“好啊！”
　　我终是开心地笑了起来，所有的绷紧的神经全部放松，此时不禁有些开玩笑地向旷连长说道：“哈哈！看谁吃的多！”
　　“呃！你刚醒来……”老旷点点头，然后皱了皱眉，有些不放心地说着。
　　“所以不要吃那么多？”
　　可他的话还在说，我就已经和他同步地咐合而上了。
　　在这一刻，我们俩相视一望，终是禁不住开怀一笑，一种澎湃激昂充满壮志豪情的情感在笑声中飞扬，到了此时我才终于相信，我们熬过了最艰难的时光，我们胜利了！
　　原来胜利后的喜悦是如此的让人身心娱乐，充满了征服的快感啊……
　　在此以后，我们很容幸地得到了三天的休整，这段时间我们把自己这一个月以来的所有苦累洗涤一清，每个人都如同重获新生。
　　在这三天里，再也没人来打扰你，再也没人叫我们垃圾，教官们碰到我们都是带着微笑，甚至还向我们亲切的问好，就连基地里的那几昆明犬似乎也通了人性地不再对我们汪汪叫，若是我们扔下一块肉给他吃，他甚至还会向你摇摇尾巴讨好与你，我们第一次感觉到我们在这个充满怪兽的‘侏罗纪公园’向个人一样的活着。
　　同时在经历了血与火的考验后，我第一次感觉到自由的站在阳光下面是如此的享受的一件事，我甚至根本不需要什么娱乐，我纵是静静地放松自己看着身边的一草一木要，都显得非常的满足。
　　因为我突然有种感觉，走上了这一条我以前一直追求的路，是幸运也是不幸，这三天的休整绝对是暂时的，竟然已经登上了这条充满激情的王牌战舰，那么日后的生活绝不会太平淡，或许要让我再如此轻松地面对身边的一切，又可能要在很多个日夜之后了……
　　可是很奇怪，在我坐在阳光下，肆意地享受生活，甚至跟王玉龙和彭拯静静地坐在山前吃着春风时，我的脑海里总会浮出那一双明亮却充满温情的大眼睛，她是谁？
　　好奇怪的感觉，从来没有过，却不知为何充满了一丝期待，难道说是春来夜猫啼，青春潮在作祟么？我摇头苦笑不已……
　　－－－－－－－－
　　推荐同组军文突刺，有时间大家可去看下！
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=168850target=_blank>突刺</a>





    正文 第五十章 龙剑特种应急大队
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:57 本章字数:2742


　　收藏啊收藏！
　　推荐啊推荐！
　　——————-
　　果然，到了第四天凌晨，我们基地的所有学员再次集合。
　　这次的集合地点不再是在食堂外面，而是来到了我们基地那个超大的训练场内，单薄的队形，响亮的口号并不显得很出众，这时我才有机会仔细地察看了我们在场的所有学员。
　　唉！现实无比的残酷，原本二百八十九人的部队，到最后竟然只剩下了二十三人，看着所有的教官和宪兵都与我们一样站好队列排在我们的侧边，我竟然无奈的发现，他们的人员比我们还要多，这一个月的时间我们真的经历了一场疯狂的淘汰赛啊！
　　看了看身边的旷连长，我充满了敬意，一切如他所说，‘侏罗纪公园’的淘汰率是百分之九十以上，现在结果如他的预见是如出一辙的。
　　我和彭拯、王玉龙极其幸运，能够在这二百八十九人脱颖而出，与旷连长有着最直接的关系，如果没有他我实在不敢保证我们能坚持到最后，特别是在最后一周的极限考核中，我们做任何一件事情都是先知先觉，然后才能从容地对待教官们对我们残酷压榨。
　　旷连长在我们的面前就好像是茫茫大海中的一盏启明灯，纵是黑夜狂风暴风肆虐，但在他的指引下，我们竟然避开了一切困难，顺利的达到了彼岸，成为了最终的胜利者。
　　我不知道为什么旷连长对这一切为什么如此的熟悉，虽然我知道他的背景很不简单；我也不知道他为什么为这样不留有余地地帮助我们，虽然我知道我们来自同一个师，虽然他是我们的新兵连连长。
　　但这些，到了今日的这个田地现在已经不再重要，重要的是我的心里对他充满着感激和崇敬之情，在我的心里他就像我的老师，他就像我兄长，他对我们的恩遇让我们无以为报，或许用士为知已者死才能较好的形容我此时的心境吧，我想我永远也不会忘记他给予我们的帮助的。
　　“全体都有！立正！”
　　一脸坚毅面容的周晓东站在了队伍的最前列，他高声向我们大声地下着口令：
　　“升旗仪式现在开始。”
　　在周晓东的口号声中，基地的喇叭配合地奏起了国家，几个宪兵组成的仪仗队在我们的训练场地上升起二面旗子，一面是五星红旗，一面旗子却是我们重来没有见，但是看在眼里却是极为舒服。
　　鲜红的底布，中间一个盾牌，盾牌上面盘踞着一只狰狞金龙，在金龙的头上却悬着一把精巧的利剑，整个图案简洁明了，古典风格中显示着肃穆庄严，古老的东方民族代表的图腾—龙，看了却让人充满了一种严肃的意味，似乎就在那小小的一个图形上就带有着生命一般，让人看了就肃然动容，觉得一股锐气迎面而来。
　　“请你们仔细地看清这面带着金龙图腾的旗帜！这就是军区特侦大队的战旗，军区特侦大队本名为龙剑特种应急分队，龙剑特种战旗日后就是你们荣誉的像征，龙是中华民族的象征，金龙在天，海纳天地，六荒八合，唯我独尊！而你们日后就是那一把无坚不摧的龙之剑，龙剑为锋，所向披靡！”
　　周晓东的脸色一片肃穆，他目光深沉，极为庄重地和我们说道：
　　“你们很幸运，因为这面龙剑特种战旗，只有通过人体极限考核的学员才能看到，只有进入龙剑特种应急大队的试训队才能机会看到，由于你们出色表现，当你们从试训队走出去之后，这个标志将会变成你们的臂章，佩戴在你们的手臂上，作为一支国内顶级的王牌特种兵部队，这个标志是特种部队战士至高无上的荣誉，希望你们日后不会有负‘龙剑为锋，所向披靡’这八个字，”
　　“恭喜你们正式进入试训队，你们向我和教官们证明了你们的优秀，你们已经通过了最残酷的体能考核训练，从今日开始你们基本上已经是一只脚踏进了龙剑特种应急大队的门槛，很快就有机会是顶级特种大队的一员了。
　　不过你们要记住，不要高兴太早，这还仅仅是一只脚踏入了门槛而已，你们最少要有近七十天的专业的技术训练教程，还有近二年的时间去学习去试练，在日后的日子里，如果你们的成绩达不到我认可的标准，我将同样可以让你们滚蛋！”
　　周晓东铁铸一般的脸上在说到让我们滚蛋时，竟然绽出了一点微微的笑意，然后大声地向我们问道：“你们明白了吗？”
　　“明白！”耳边听到的一切让我们心情激动，眼里都是忍不住的喜意，声音更是响亮无比。
　　“嗯哼！有点像个特种兵的模样了！我带的兵果然不太丢人！”
　　天下奇闻，周晓东竟然对着我们笑了笑，还和我们小小地开了个玩笑，然后他又向我们大声说道：“那么，由我来向你们介绍下负责你们下步训练任务的教官……”
　　教官除了少数的二三个是我们今日才见到的新面孔之外，大部分都是我们在‘侏罗纪公园’早就熟悉的了，他们包括有渗透、爆破、博击、攻击、反间、器械、枪械、狙击等专业的教官，教官对我们不再是冷酷无比，甚至在自我介绍的时候还来几句翘皮话，引得我们队列里传来一阵阵笑声，这一会的关系我们感觉无比的融洽，让我们都不禁错疑，三天前的一切都会不会是南柯一梦了？
　　不出我的意料之外，‘短棘南雄龙’竟然真的是我们日后的狙击训练教官，他依然是那样的一张笑脸，只是对现在我们更是笑得极其卖力，看着那几近有些媚态的模样，实在让我们不禁不去想起猥锁这个词，但是自从我们在体能训练时看到了其他教官的素质之后，我们却再也不敢对他存有一丝怠慢之心，要知道像周晓东这样阴险和超能的人物竟然会信任一个这样的‘短棘南雄龙’，那就必然会有他的过人之处了。
　　教官们一个个地向学员们介绍着自己，在相互了解的过程中，让我们原本和他们较为生疏的距离一下子就拉近了许多，想想三日前我们和他们的关系，再想想现在的一切，我心里感慨万千。
　　在这种反差巨大的改变里，让我明白了一个真理，如果你想你获得别人的认可，还有得到别人的尊重，那么你最好的证明方式就是：我是最优秀和最出色的！
　　一个月的体能训练，一个月的极限煎熬，让我中受益良多，或许让我一生受用：
　　那时，除了恐惧、压力、劳累，我一无所有；
　　那时，强大的体能压力和心理压力让我难以重负，让我不得不在夹缝中生存；
　　那时，我付出了所有体能和精力，只为得到教官的一句承认。
　　但是，正是由于跳进了熔炉，我才可能从烈火中走出，用血和泪进行了残酷的铸造，我的剑锋却已成形，露出了狰狞的獠牙，雏鹰也开始可以展开了自己稚嫩的翅膀……





    正文 第五十一章 你的性命仅值一块八毛三
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:58 本章字数:3095


　　请收藏收藏收藏＋推荐推荐！汗……不知不觉就要上架了，血刃也不知道说什么好！只能告诉书友，上架之前，再更新两章公众章节！上架之后，还请书友们大力支持啊！
　　－－－－－－－－
　　清晨，阳光明媚，微风轻拂，正是春光无限好！
　　在这样一个美妙的早晨，坐在干净而敞亮的食堂里，我吃了两碗鸡蛋面，一根油条，两块肉饼，外加一碟油炸花生米，真是一种享受啊！
　　呃！可是与对面的彭拯比起来，我似乎还是太过温柔了，因为这小子的面前已经摆了三个海碗，开始拿的四个肉饼已经被他消灭的干干净净。
　　STOP！STOP！
　　我亲爱的彭拯同志，你不会就因为知道自己进入了龙剑特种应急大队而兴奋过度，然后因为吃得过多而撐死吧，那这样可就太丢人了。
　　“小彭子，吃不完的！瞧你那副饿死鬼的模样，都快赶上王玉龙了，留着明天早上再来战斗，马上就要集合了，走吧！”
　　我白了白眼，看了这个仿佛和吃饭有仇的家伙一眼，拉起他就走，要是你小子真给撑死了，那我咋和你的父母交待呢！
　　“嘿嘿，操他***，饿了我整整一个月了，要是再不多吃点，那凭不是亏大了？”
　　彭拯这家伙嘿嘿的连声奸笑，他一甩手又捞起了我们路过的糕点台上一根油条放进了嘴里，另外又夹了一个熟鸡蛋塞入袋中，边走边吃极其满足地说道：
　　“这现在才是人过的日子嘛！但是我们要学会有享受就要坚决腐败到底，谁知道那些变态什么时候又开始折腾我们呢？”
　　“呃！你的理论我完全接受，可是你总不可能叼着一根油条去上狙击训练课吧？”
　　我撇了撇嘴，方走出门外，我就瞄到正站在训练场上早就等着我们的‘短棘南雄龙’，我们的李教官正笑呵呵地看着彭拯呢，我不禁好心地提醒了下他。
　　“是‘黑心司务长’啊，嘿嘿，我的目标就是要他肉疼，谁让他以前老虐待我们呢？我就是故意在他面前吃给他看的！”
　　咳，原来在体能训练里面学到的快速吞咽法还可以这样用啊，我现在觉得面前的这个小屁孩越来越坏了，一边跑一边吃，三五步远那根油条就已经消失在我的视线中，让我着实仰慕了他一把。
　　“教官早上好！”
　　我终是无语之至，彻底被他打败，这小子还特意跑到‘短棘南雄龙’大叔面前敬了一个礼，发光的油嘴实在格外让人醒目。
　　呃，可是我的模样似乎也不太庄重，因为对于这个‘黑心司务长’来说，我们实在好感欠缺，要说对他有多尊敬，那根本是谈不上来的，所以那声‘教官早上好’几乎等于是干张嘴不发声了。
　　“入列！”
　　“是！”
　　‘短棘南雄龙’大叔并没有说什么，因为毕竟训练还没正式开始，他依然是那一副阴险地老好人模样，对我们和气地笑了笑，回了一个礼让我们走入队列，我竟然发现他原来在正式的场合竟然也有说话不打哈哈的时候。
　　“你们经过了最艰苦的训练，得到了基地的认可，但是请记住，这并不代表你们就是一个特种兵了，现在的成绩只不过是告诉我们，你们的身体条件非常优异，非常适合做一个光荣的剑龙特战队员！”
　　枪械训练课程正式开始之后，‘短棘南雄龙’大叔立即向我们开始了他的授课，而这次的内容与他在体能训练时故意折磨我们是完全不同的两种态度，他面上笑容依旧，可是眼内精光暗闪，口气郑重无比：
　　“可是你们要记住，这绝对不能说明你们已经是一个合格的特种战士了，你们要学的还有很多，要走的路还有很长，而这个家伙日后就是你们形影不离的伙伴，也是你们的兄弟，你们的保护神，所以你们必须要了了解它，所以你们要学会使用它……”
　　当他说到‘这个家伙’时，他手里拿的是一支美国XM109型25毫米大口径狙击步枪，便于我们看清楚，他把它竖直地拿在胸前。
　　此时我突然有种感觉，当他的眼睛在看着那只枪时，竟然发出了一种极为犀利热烈的光芒，仿佛有一个沉睡有久的灵魂被这支枪召唤而醒，他的声音变得坚决而自信，只听他大声说道：
　　“在以后的日子里，我会教你们怎么去认识它，去了解它，告诉你们在战斗中如果与它达成默契，成为你们最亲密的战友。所以在授课以前，我要你们明白，现在我教你们的一切，将决定你们日后是否能够在战斗中生存。
　　一颗八一式自动步枪子弹的价格是一块八毛三，如果你们的不好好练，那么你们的性命也不过价值一块八毛三而已……”
　　看起来其貌不扬，可是不能不说‘短棘南雄龙’大叔很有水平，我们也突然被他眼里发出的炽热光华而所吸引。
　　他几句话就挑起了我们的所有的注意力，而他直白的言词也让我们意识到现在所学的重要性。
　　这句话让我们知道人命是如此的脆弱，当一颗子弹穿过你的胸膛，原来你只能价值一块八毛三，听起来是一种讽刺，可是现实也真是如此的残酷。
　　一支支熟悉或从没见过的枪械摆在了我们的面前，‘短棘南雄龙’李教官不再仅仅限于让我们只接触八一式自动步枪了，因为说得不好听，在变态的与八一式自动步枪共舞一周过去后，我们甚至闭着眼也能将那只枪拆卸完毕，这玩意儿对我们来说实在没什么难度系数了。
　　在他授课时，他拿了许多国内外的精典枪械出来给我们观看和了解，并且将各种枪的优劣式讲的一清二楚，用他的话来说，我们日后不一定会战斗在什么岗位，甚至有可能我们要长期的在敌后作战，那么我们必须什么武器都会使用。
　　大到坦克飞机，小至手枪弓箭，我们都要能驾轻就熟，随时具备给敌人一击致命的能力，至于轻武器，那我们更要像熟悉自己的手脚一样，能够将它们如驱臂使，否则你根本不配叫做一个特种兵战士。
　　M4、M16、G36、XM109等等经典武器基地里面的枪械库里全部有，甚至在教我们使用手枪时，他还不知道从那里找来了一只沙漠之鹰，直让我们兴奋得口水横流，每个人都摸玩了好半天，可是接下来的活动就是不那么愉快了。
　　他会突然像变戏法似的三二下，就把这支枪拆得稀烂，然后让我们将它的各项参数全部背出来，最重要的当然还是要我们将他装上。
　　当这样的场面出现时，我们嘴内本来四处泛滥的口水立即消失得无影无踪，每个人都是大眼瞪小眼，每次装的时候不是少装零件，就是忘装弹簧，不得不在他的仿佛极为无害的笑容下一次次地接受惩罚。
　　但是不得不否认，当他拿起一支枪在手上时，身上就扬溢出一种强烈的自信，眼里内出动人的神彩，那时他说出的话，教我们的东西绝对堪比是一本实战的训练教材，让我们是受益良多。
　　从这些丰富的实战知识中，让我们仿佛可以看到他曾经辉煌的过去，不知道在什么时候开始，他那种猥锁的形象竟然慢慢的消失在我们的脑海里，甚至我们常常在猜测，他到底是何方神胜……
　　－－－－－－－－－
　　强力推荐：《回到明朝当王爷》大结局
　　点击察看图片链接：<a    href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=84024    target=_blank>《回到明朝当王爷》</a>





    正文 第五十二章 军事实战演练
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:58 本章字数:2816


　　又是一章公众章节，精彩部分就要到来，请书友们支持和订阅《中国制造》，血刃在此表示衷心的感谢了！
　　另提示书友：VIP章节今日更新一万字！欢迎书友们观看！
　　————————————————
　　从休整三天之后的第五周开始，我们就开始进行了公共专业科目的训练和学习。
　　被‘短棘南雄龙’大叔教过枪械科目后，我们的兴致已经全然被提了起来，知道要想做一个合格的特种兵战士，我们要学的实在是有很多，而且没准我们现在若是有一样没学会好，可能就有一天真的会给价值才一至二元子弹射中，那就实在得不偿失了，因此打好基础，为以后的幸福生活作准备，我们每个人都还是抱有十二分的学习热情的。
　　公共专业科目训练和学习的种类繁多，一旦学起来就让人根本没有时间去考虑别的东西，各种新鲜的事物充沛进我们的大脑，协同作战、战场手语、攻击和防守队形、搜索、攻击、追袭、伪装等成为我们首先必学的项目。
　　同时应周晓东的要求，为了防止我们日后突然会降临而至的任务，他让我们对基本情报判读、轻武器射击训练、炸药等军事科目也慢慢地在我们开始进行了一些常识性的学习。
　　我不知道周晓东说的突然而降的任务是何方神圣，只知道我们公共专业科目的学习教官给的课表虽然有六周的时间，但是按照教官所授的知识密度来讲，这点时间让我们达到精通的状态完全不太可能。
　　至于基本情报判文以读、轻武器射击训练、炸药等军事科目那其实都属于实战时的训练内容了，我曾经听‘短棘南雄龙’大叔遗憾地说过，因为‘侏罗纪公园’为了保密，大型的军事器材没有办法全部运输到这里，所以我们武器射击训练将会在六周之后转移到他处再进行练习。
　　听到这个消息，想想以后我们可以用十多种不同型号的枪，然后用十多箱不动型号的子弹进行实弹射击的训练，这实在是是一件很兴奋的事情，遗憾的是这一切却不得不要在六周之后才实现了。
　　不过话又说回来，六周的时间说长不长，过起来还真快，相对于前段时间的体能训练，我们除了每天早上和下午进行经常性的体能训练之外，就只剩下因为训练时达不到教官们的要求而受罚了。
　　虽然也会有惩罚，虽然也会有被骂，但是教官们对我们比以前客气多了，甚至在处罚和骂了我们之后，还会告诉我们受罚和被骂的原因，然后再告诉我们改进的方法，让我们被处罚的心服口服，至于说以前那种骂起人来直接牵涉到我们的祖宗或是长辈，那现在根本就是不存在了。
　　闲些的时候，我们可以看看书，自由地讨论下感兴趣的事，仿佛知道我们已经是基地的一员，四只昆明犬也对我们比以前亲热了很多，经过部队训练出来的狼犬真是极通人性，现在的它们再也不对我们狂叫乱吼，甚至我们累了的时候它们还会走过来与你嬉闹一下，就连恨极了它们的王玉龙也笑着说他们真是几只可爱的‘特种狗’，似乎对于自己那个‘淫狼’的外号也不太在意了，所以这段时间我们还是过得很轻松了。
　　这其间，为了协同作战的需要，战术教官将我们仅有的二十三人重新分成了三个小队，我们被编成了班，每个班处在一个宿舍之内，每个班设正副班长，似乎教官早就知道旷连长、王玉龙、彭拯和我是一个小小的集体，而且我们在体能训练时相互之间配合都非常默契，所以还特意地帮我们分到了一个班。
　　我们班一共七人，比其他两个小队都少一人，正副班长都是都按周训练成绩来分配的，因为有变态的老旷在，所以正班长我们从来没有机会得到过。
　　至于副班长嘛，嘿嘿，同样也由于我的存在，其他五人倒是也从来摸不到边，不过正是由于这种团队领导的稳定，加上老旷的确能力出众，虽然我们班比其他的班少一人，但每次战术演练的时候，倒是我们胜多负少了，各个训练项目的红旗长期落在我们的宿舍内，倒是让其他班队羡慕得不行。
　　可是，对于一个顶级特种兵来说，轻闲并不是永远的话题，正如彭拯所说，周晓东总会换着方式来折腾我们，而同样与‘周屠夫’所说，作为一个顶极特种兵，如果不常常拉我们去练一练，他会认为这是对我们的一种肆意的放纵，那么这是他永远不想看到的。
　　到了第八周的时候发生了两件事，让我们相对安定平静的生活发生了一点点奇妙的变化。
　　这两件事都与电话有关，我不知道基地的电话是多少，我甚至连‘侏罗纪公园’的邮寄地址是多少，因此在这段时间以来我们根本与外界没有任何的联系，甚至连与父母、老连队的战友、新兵排排长‘乔阎王’都没有任何沟通，我们简直是过着与世隔绝的生活。
　　但两个电话让一次都发生了一些改变，以至于对我们日后的生活都产生了巨大的影响，一个电话是旷连长的，听到一个宪兵在休息时突然走进了我们的宿舍，然后请旷连长的去接电话，让我们都感觉到极其诡异，甚至连老旷自己都呆了呆。
　　接完电话回来后的旷连长神色很平静，可是这种平静纯粹是表面上的一种掩饰，长期的相处，让我对他的了解就仿佛对彭小子的了解一样的深刻，小鬼头撅撅屁股朝那边，我就知道这家伙还是要拉屎还是要放屁了。
　　看着旷连长眼里耀出止不住的兴奋情绪，一个电话就让他变得像是一只发情的金刚怪兽，身体都兴奋得有些发抖，甚至在接着的训练中暴发出惊人的能量，一掌甚至都把两块方砖击断，一脚把沙包都踢爆了，我实在不禁怀疑他是否刚刚被一只母猩猩临幸过。
　　可是一切都来不及等我问他，训练场上又发生一个宪兵叫周晓东过去接电话的事件，而这件事情对我的吸引更是无比震撼，震撼得我竟然也会像老旷一样眼里闪出电击一般的火花，不过我能肯定自己一定没有被母猩猩临幸过，因为这鸟地方别说找只母猩猩的，就算到看到我们基地从外面拉只猪进来宰杀，竟然也发现那是只公的，异性这种动物在我们的思绪里已经逐渐迷失得不知所踪了。
　　‘周屠夫’在接完电话后，立即召集了所有的教官开了一个会议，会议完成之后教官们突然改变了我们的科目教程，在潜入、战场手语、擒拿格斗、炸药等实战的项目进行了强化训练，然后他告诉了我们一个消息，就是三天之后我们将要迎来我们的第一个军事实战演练。
　　而三天之后，基地的上空远方传来的阵阵隆鸣之声后，三架军用直升机竟然光临了我们的基地上空，似乎我们这些雏鹰就迎来第一次的战斗洗礼了……
　　——————
　　最后推荐马甲大神强书：战魂无敌
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=161720target=_blank>战魂无敌</a>





    正文 第五十三章 这不是演习，是战场
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:58 本章字数:6466


    第一、请你记住这不是演习，这是战场，你们要给我打起干十二分的精神，因为任何一个细小的失误都会要了你的性命，所以我希望你们不要干蠢事。
    第二，不要认为自己有多厉害，轻视对手的做法往往就是在帮助自己掘好坟墓，甚至会因为你个人的自大，影响了了整个团队，让我们都陷入困境。
    第三，你们是一个整体，我要求人你们要团队协作，战争会创造个人英雄，但我绝不允许个人英雄是建立在放弃协同战斗的基础之上。
    第四，当敌人射击时，请你用滚代替走路，因为你过于庞大的身体也不过价值一块八毛三。
    第五，如果你眼前出现的目标太多，而且如果你也有机会选择的话，一定要先消灭较大的目标……
    坐在直升机上，听着航空运输指导教官再次向我们重申协同作战时的注意事项，我与大多数的战友一样心里充满了兴奋和紧张，当这种情绪出现之后，肾上腺受到刺激，立即作出相应的反应，分泌出肾上腺素，绝对会让你难以平静。
    为了保证基地的安全性，军用直升机都是全密封的，也就是说纵使我们坐直升机来去，我们二十三个学员也不会知道“侏罗纪公园”在什么地方，看到这种举措，足可以让我们想到，这个看似极为简陋的基地在我军内部处在一个什么样的保密级别了。
    我们三个班二十三人进入了三架直升机，上直升机之前，教官竟然给我们发了一个红牌的学员军衔。我们戴上军衔，身着迷彩服，手拿八一式自动步枪，腰佩80式7.62MM战斗手枪，身上带着特种作战背囊，堪称全副武装。
    旷连长看了我们下发的装备后说不太好，从手中这支八五式自动步枪上来看，说我们根本不像一支国内的顶级王版特种兵的装备，可是用教官地话来说。
    我们只不过是一群毛还长齐的小鹰，最多算是预备特种兵的一员，绝对谈不上什么顶级，所以根本不适合用太先进的装备，况且这次的地任务用这些武器其实也有点过了。
    我不知道教官所说的任务是什么，甚至让他认为简单得根本不适合用太先进的装备，不过我对手中的这支枪还是很满意的，手拿80式战斗手枪的感觉让我很爽，最近轻武器射击训练中我用它也是最多的。
    虽然教官对我们使用枪械没有什么快速瞄准射之类的要求，但我拿着它时手感颇佳，射击成绩还不错，连‘短棘南雄龙’大叔都少有地称赞我具备射击天赋。
    其实我有些不能理解旷连长和教官们说的更先进的装备是什么，八一式自动步枪都算了，毕竟这玩意儿我没当兵之前就大名鼎鼎，谁都知道一点。
    但80式战斗手枪是我国自行设计、自行研制的第一种战斗手枪。在当时来说绝对是较为行进的一种手枪了，甚至全军知道的都不多，现在都装备到我们身上了，难道说还算不是是先进装备吗？
    这种手枪在国外一般称为冲锋手枪，因为它是一种既可以单发又可以连发的全自动武器，它体积较小，质量较轻、威力较大、既能自卫又能突击战斗的单兵自卫武器，其性能不亚于7.63MM毛瑟手枪了。
    它配有两种可卸式枪托：一种是枪套枪托运一种是匕首枪托。装上枪托后可实施抵肩连发射击，有效射程可达150M，从而提高了手枪的战斗性能。
    该枪发射51式7.62MM手枪弹，初速470M/A，枪口动能617J，全枪长302MM（不含沙射影枪托），全枪1.37KG（含20发空弹匣），可选配10发、20发两种弹匣，战斗射速战速决60发/分。
    自动方式采用枪管短后坐式，闭锁方式为卡铁摆式，发射方式为单发或连发，这种手枪地性能在我看来其实极佳，但最后为什么一直没有大批量的组装到部队，最后就连我们特种兵也没有把这种手枪当作首选，那就是我不得而知的事件了。
    暂时忘记了身着全副武装的兴奋之意，我睁开眼四处张望，感知着周边的一切，除了因为戴上了军用直升机上的耳机听到教官和我们讲的战斗注意事项之外，耳朵里面全是直升机发出的巨大隆鸣之声，让我什么也听不见。
    但是坐着军用直升机，纵是不能看到外面的景色，我还是感慨万分。
    要知道，想想我在二个多月以前，看着我们新兵连驻地里见过军区特侦大队地人员丛上这种直升机去执行任务，那时的我可是无比的羡慕，可是却万万没有想到自己这么快地美梦成真，自己现在也登上了这种军用直升机去执行任务，实在让我暗自得意了一把。
    周晓东的保密意识很强烈，任务是我们还不知道，可能连很多教官都不太清楚，甚至我还在怀疑我们这是不是在执行一项拉练性的演习任务，因为我们只知道这次的任务是周晓东亲自带队，仅有一个负责战术训练的教官配合，‘周屠夫’在军用直升机到来之前，只是简单地告诉我们这是一项对我们考核式的军事演习，并且命令我们一切听从指挥。
    保密条例我们都很清楚，该知道我们自然就会知道，不该知道的我们问也不会问，我只能从发给我们手拿下武器和离开基地时那几天学到的东西上来猜测，这一次的任务可能更多的是要强调我们徒手擒敌，主要以制服敌人为主，并不是要我们杀伤敌人。
    因为我发现我们手中的步枪和手枪的装备虽然都装满了实弹，但美中不足的是教官们竟然没给我们多余配给一个弹匣，似乎并不想让我们射出过多的子弹，或许说他们认为这次的任务枪战并不是主基调。
    教官们甚至为了保证安全，他还在上直升机之前特意一支支枪地进行了检查，关上了我们枪械的保险，并且在上直升机以前再三和我们强调，如果没有命令，我们都不可以将保险打开，否则军法从事！以这种态势来看，要么是教官纯粹想我们去送死，要么就是我们使用枪的几率实在是不太高。
    让我们去送死的做法似乎不太可能，毕竟怎么来说，我们也算是经过了艰苦折磨训练出来的万里挑一的战士，就算没有功劳，也是苦劳的嘛。
    回想起周晓东接到电话之后，教官们重新订立了我们的军事科目的教程来看，我们很多新学的东西都属于临时抱佛脚，了解的都是一个大概，但是看教官们对我们的此行似乎也不太担心。
    从他们的教授来看，我反而觉得我们此行的任务可能是对国内的恐怖分子，或是抓地方毒犯的可能性较高，毕竟相对的来说，这些人的军事素养基本等于无，虽然我们还没有训练到位，但对付他们应该还是绰绰有余的。
    从新制订的军事科目地教程里，我发现教官教我们最多的就是班队之间的协同作战，告诉我们如何进攻。如何在让我们不能发现的情况进行攻击渗透，再三强调战术是人和人的配合与默契，在此基础上教了我们很多以最快速度贴近和制服敌人的战斗技巧。
    攻击渗透时，他教我们最多的是要学会观察，要能敏锐地发现隐藏的危险。从而保证自己和团队的安全。
    记得那天晚上，我们训练完毕后就回宿舍睡觉，可是我们方自走进宿舍，还没等我们坐定或爬上床呢。就被教官伏击了，屋里面就突然浓烟四起，一股刺鼻的味道冲天而起，让我们惊得几乎跳了起来。
    因为这玩意我们实在是太熟悉了，这不是催泪瓦斯弹么？要知道在上一个月的体能训练月里，我们可是吃足了它的苦头，但这会大家可学聪明了，立即掩着鼻子飞快地跳出了宿舍。
    可是，等我们狼狈地跑出来时，看到的就是教官那一张严厉的面孔，丫的模样格外的奸诈：
    “嘿嘿！就你们这样也算是特种兵，就连情况都没搞清楚就向前冲，是想找死啊？想找死的明说，我明天就送你们回老家。”
    结果可想而知，我们当然就觉也没睡成，被教官罚跑了一个十五分钟越野，不过再次在教官示意解散回宿舍时我们就学乖了，每个班都派出了两个尖兵前去侦察。
    我们是第一个宿舍，旷连长作为班长，他派出的两个两个尖兵是后来加入我们组的两学员，可是教官也贼精，他们竟然等两个尖兵入内之后，不声不息地就把他们俩给放倒了，我们站在远处观看半天没有反应，尖兵就和消失了一样再也没出来，我们就知道坏菜了。
    但我们也不是那么好欺负的，看到以上的情况我们也变聪明了许多，老旷估计他们要埋伏也是埋伏在宿舍里面，毕竟宿舍外面也什么地方可躲，于是我们剩下五人成包抄队形分散开来。然后他打头阵做出我们再派出尖兵前去侦察的假像。
    就这样，我们还真的蒙过了教官，他们只注意前面，却没防着后面的两个人，彭拯和王玉龙已经从窗户那里潜入了宿舍，然后就在他们想一把擒住旷连长的时候，我们反而一拥而上，一下子就把他们给镇住了，如果他们不停手，那么就他们要面对三打五的局面。
    看到这种情况，最后教官们不得不称赞我们学得快，有进步，只有悻悻地停下了手，让我们将另外两个被绑成粽子一样的战友救了出来，然后让我们睡了一个安稳觉。
    而另外两个班可就惨了，他们硬是一个晚上就没机会回宿舍睡觉，教官在我们这里吃了大亏，现在把气全部洒到他们身上了，听说这两个班派出去的一个尖兵侦察，就被绑一个，最后竟然还有一个班被教官们整得全军覆没，罚跑了一个晚上，让他们别提多郁闷了。
    而‘短棘南雄龙’呢？作为一个狙击手，关于发现隐藏的敌人和未知的危险要求更高，所以他强调观察和发现敌情的能力就更加玄乎了，实在让我们不得不对他的能力表示衷心的服气。
    记得有一次，我们练习完轻武器射击回营吃午饭，偶然路过了一片小树木，走出去约三百米后，他突然让我们停了下来，接着问我们看到了几棵树。
    呃，这个问题问得蹊跷啊，***谁去注意这些玩意啊！结果不用说，当然我们就没一个人能回答出来了，然后午饭也就自然免了，老老实实地被他将每个人罚跑了一个五公里。
    可是跑步回来之后，他依旧带我们到了小树林里特意看了看，再走开三百米，又问我们发现了多少棵树？
    这一次大家长了心眼，我们一起回答他，发现了二十一棵树，他点了点，带着我们回到了小树林，大家一起数了一下，果然没错，是二十一棵树。
    可是‘短棘南雄龙’仍然又问，我们现在看到这片树林和开始那片树林有什么区别？
    咳，真是活见鬼，这谁记得啊？
    大家被他笑哈哈的脸，严厉的目光逼得没办法，我们只得瞎讲乱掰。
    有的说几只鸟不见了，有的说刚才那里跑过了一只兔子，还有的人竟然说起风了掉了几片树叶。
    ‘短棘南雄龙’大叔实在给我们打败了，听着我们一个个瞎侃故事，他突然拿起一块石头扔进了树林里，只见在他的那颗石头落地之处竟然突然跑出几只老鼠？这下子我们可就吓住了，这些老鼠那么小啊，藏在树木的后面那么不起眼，谁想得到啊？又会注意到呢？可是他怎么会知道呢？
    这时的‘短棘南雄龙’大叔指了指自己的耳朵，他告诉我们不要一味都只相信自己的眼晴所看到的，上帝给了你两只耳朵，就是让你也学着用耳朵去听。
    到了这个时候我们才恍然大悟，从此又学会了一项新的知识，就是在正式的战斗中我们要学会不仅仅只靠自己的视觉，有的时候耳朵也可发现隐匿中的敌人
    至于近身的擒拿格斗呢，也是全部往实战方面的内容的来进行特训的，教官们新教我们很多一人对多人的群击之术，他教我们打蛇要打七寸，擒贼要先擒王，首先用气势压住敌人，然后再先将他们为首的制服，那么等敌人气势巳散了之后，便他们胆怯之后，再各个击破。
    如果二人或一人协作对付多名敌人的时候呢？教官就教我们相互协同作战，一个重守一个重攻，守的要攻敌必救，要敌人有所顾忌，不敢乱动；攻的呢就要如猛虎下山。逮住一个就灭一个，在最短的时候内将让被攻击者失去战斗力．从而以最快地速度改变敌我态势。
    值的注意的是，教官新教我们许多一招致敌的招术，在渗透攻击时，如何尽快的击中敌人地某个部位，在最短的时间内让敌人晕迷或是失击战斗，甚至他还教了我们如何在情况非常危急的情况下．如何让敌人一击致命，实在让我们受益良多。
    倒是对轻武器的射击还有炸药料目地学习，教官对我们的要求反而不多，毕竟对于一般的瞄谁射击，我们已经有了一些底子，他只是简单地和我们讲了在紧急的情况下，如何以最快的方式滚动地进行射击，在行进中进行射击，并且要我们学会射中那些部位，可以让敌人不致命，却完全丧失战斗力。
    炸药种目的学习最有意思，教官们会教我们如何分辨名种炸药，并且还将这种炸药的威力和造成的伤害告我们，要我们如果看到这种炸药袭击时，如何去提防和躲避才能保怔最大程度地保护自己。
    同时．他还告诉我们如何制造和调配炸药．告诉我们如何利用手工制作的炸药安置陷阱，对敌人产生强大地攻击力。在一次实战爆破的时候爆破教官只用了1小块ＴNT和其他炸药混合，仅仅用一块肉把几只老鼠引了过丢，就自动触动引线，把那几只老鼠炸得粉身碎骨，还得搭上一个近半米直径的大坑……
    另外，在教官的解说中，我才吃掠地发现，原来日常生活有许多东西可以做炸药进行爆破。
    不用任何ＴNT或火药，教官用我们常用的几种生活用品混在一起，然后再找到一个普通的健力宝罐，他把几件日常用品按严格的比倒放健力宝罐。然后筒单地在身上扯了几根军衣上地绿绒在液体里浸透后充作弓火线。只看他一点着，竟然也可产生‘轰’的一声巨响炸起的沙子石头足四五米，浓烟火星四射，甚至把树根都炸得断裂开来，足足可以与方才的ＴNT炸药相较了这可着实让我们吃惊了一把……
    教官告诉我们，这种土制炸药一般的人都不会，如果能制造这种威力巨大的自制炸药，那么他一定会是一个受过专业训练的战士，如果真碰上这种人，最好的办法就是一枪把他击毙，否则他造成的破坏会非常惊人的。
    对于这些，用他的话来说就是恐怖分子或是专业的特种国人了。
    想到这里，我不禁想起了战术教官在告诉我们战斗注意事项的第一句话就是：这不是演习，这是战场！
    那么竟然确定这不是演习，是真正的战斗，教官们为什么还会教我们这此呢？这实在让我好奇之极，难道说我们这次的任务中会碰到这样专业犯罪份子吗？那如果不动用枪，是不是我们的小命真的不太妥当啊……
    “马上就要到达集结降落区域．请所有战斗乘员做好出发谁备！”
    还不没等我想得太多，我的肩膀上被小彭拯重重地拍了一下，然后就听到了耳机里面传来了周晓东冷静而大声的命令。
    此时军用直升机已径开始降速，我感觉自己仿佛坐在潜水艇中一样慢慢的向下沉，于是我就立即摘下了耳机，将自己身上的着装重新严格地检查了一遍，确定无误了后，做好了下机谁备。
    ‘砰’
    发现直升机落地时传来了一声轻响，然后就感觉机舱不再晃动，我就知道我们巳经落到了实地，紧接着我就看到直升机的后船门缓援打开。
    一道刺眼的强光从后舱门处射了过来，长时间处于舱内的暗光之内，被这样的光线一照，让我下意识地闭上了眼晴，等我习惯了这道光线，然后跟着前面的尖兵跳下机舱之后，突然我就感觉到一股热浪袭面而来，这股热浪猛烈而凶悍，让人感觉无比突兀，立即让我的心头一跳，吃掠无比……





    正文 第五十四章 斩首行动
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:59 本章字数:5605


    天际一片晴朗，万里无云，炎炎的烈日向人们肆无忌禅地照射下来，紫外线疯狂地向你的皮肤进行猛烈袭击，就连偶尔吹过来一阵风，也仿佛带着火燎一样的高温，让人简直觉得皮肤要发炸。
    “剑客班副！这是那里？”
    我被热流冲得头晕脑胀，在‘侏罗纪公园，里被那阴凉带着湿意像刀削面似的风吹习惯了，根本还没适应这种突如其来的高温，还以为是一不小心跳到火里了呢，正紧张得站也站不稳，可是从我的正前方突然伸出一张娃娃脸，他一把扶住我的身子，皱着眉头向我问着。
    这个张娃娃脸的主人是‘恐龙一百六十七号’，具体的名字我不知道，因为根据基地教官和宪兵的指示，自从我们进入了‘侏罗纪公园，后，我们以前的身份就已经全部被舍弃，我们的名字和资料都属于军事保密的一部分，所以相互之间我们是不能直接称呼名字的，要是有什么事，只可以称呼对方的编号。
    但是自从我们在熬过了体能训练，正式进行了剑龙特种应急大队试训之后，我们在进行战术训练分班时，战术指导的教官为了方便我们日后作战的需要，所以便怂恿我们各个班组的人员相互之间取外号。
    面前的这个人是属于后来加入我们班的三人之一，因为他长了一张娃娃脸，平日笑得都很腼腆，像个怕羞的小媳妇。所以我们一致同意给他取了个外号叫娃娃。
    只是你别看他的这个名字比较幼稚，听起来毫无杀伤力，可他地军事作风、军事素质却和这个名字完全挂不上钩，毕竟在那么多尖兵里面最后还能留下来的，决不会是好惹的主。
    根据这段时间与他相处，我发现这家伙很有两把刷子，属于那种大智若愚扮猪吃象的类型，你别看他平时话不多，大多数的时候从不太发表意见，一副人云亦云的模样。实在很难让人对他留下深刻印象。
    可是如果你一旦让他上了训练场，那模样可就全变味了。那时的他简单就像是被杀神附身，练什么就跟什么较真。任何时候他都能拿出十二分的热情来玩命的干。
    说实话，若是自由搏击格斗，教官分配挑战对像时，我宁愿和旷连长单挑，也不愿和这小子对着干，因为这小子一打起来，那整一个疯人院出来的疯子。我都怀疑他是不是令狐冲地隔世徒孙，他纯粹就是来蛮的，招招都是以命换命。
    要知道平时训练大家都不愿意用重手，毕竟大家都是战友，谁将谁击伤了也不是个好事，可唯有他。打起来那可就绝不会留手地，而且这家伙打起架来属于倔驴子脾气，谁也不服。一交上手就死里干，这小子练硬气功很有天赋，特能挨打，如果你不把他关节御了，或是伤了他的痛出，他绝对还会越战越勇，简直是一打不死地小强。
    碰到这种人，水平比他高的呢，不好意思下重手也得下重手了，否则你跟他耗下去，到最后还不定谁输呢，所以整个训练基地里面他手肘脱臼的次数倒是最多，多到这小子现在脱掉了自己接上来，都不知道什么叫痛了。
    要是水平和他差不多的或是水平比他低呢？那可就只得痛苦地喊爸爸叫娘亲了，两三下就一定会被给他抢了先手，然后就被打得透不过气来，除了认输那么就只有失手被擒这一条路了，偏偏这时还得主动看他那招杀伤力较小，然后再送上门去给他抓，否则这家伙会越战越勇，到时你就是不想受伤可能也难了。
    对于这样强悍的家伙能到我们班组来，我们当然是举双手大力欢迎了，毕竟日后团队里面多了一个打不死的小强，又拥有战神一般的狂热战斗意志地伙伴，那绝对是一件非常爽的事，所以娃娃的名字虽然秀气，但战力可决不秀气，他还是我们班组的主攻手呢！
    呃，至于我的外号嘛，刚才这小子已经说过了，名字是挺拉风的，在下不才外号就叫做剑客，这名字就跟古代地侠客一般，让人听了就格外的赏生悦目，说起来我还是很满意的。
    可是要说起这个外号是怎么得到地呢？那这个就有点不好意思说了，咳……反正这事说起来有点不幸。
    因为在某个休息的早晨，因为某些家伙闲着没事干，正好那天想给身边的战友取外号，唯有我还睡得一塌糊涂，刚巧也不知道我是在梦中得到了什么艳遇呢，还是早上醒来的自然生理反应。
    在身体的某个部位突然膨胀性的向外延伸时，竟然就给王玉龙这小子看了个一清二楚，全宿舍战友全部被我的‘伟大，所打败，连声感叹真是一剑擎天啊！于是在我晕晕乎乎，似睡非睡之间，这些无良分子就给我起一个叫做‘剑客，的外号。
    唉！想起这个外号，我就苦啊！要知道这个外号说得好听点就叫做‘剑客，；可要说得不好听呢？那就是叫做‘贱客，了。
    偏偏你还不知道这些小子到底抱着什么心思，在心里又是怎么称呼你的，因此我唯有大人有大度，尽量往好处想，所以我一律强行将他们称呼我的外号写作‘剑客，！（嘎嘎，偷笑啊！谁让我是作者呢？）
    “谁知道呢？怎么这么热啊？”
    扶住他的手，我总算站住了身形，定了定神，我向四周张望了一下。
    军用直升机好像是停在一块水泥地板上面，这块水泥地很大，我抬头向两边看去，水泥地的两头是四个隔得很开的高架，架子虽然破旧。但起码还看得出这里应该是个篮球场。
    篮球场地两边是高大的树木，四周有很多营房，都是那种平顶式的建筑，最高的也不过三层，从营房的格局来看，有车库、有宿舍、有办公楼、还有食堂，只是到处都是杂草，甚至在营口房内外都布满垃圾，似乎已经很久没人在这里居住过了，从这里的情况分析。我们好像处在一片被废弃的军营里面。
    “好像是一个废弃的军营，只是这里这么炎热。我们到了那个省？真是T***要人的命啊！”
    我有些不乐意小声地嘀咕了一句，毕竟对着炎炎烈日当头晒下。身边的温度高得似乎要将我们地身体蒸发，而我们却身着紧身长袖迷彩服，任谁都高兴不起来。
    因为这身打扮对着这样的天气着实有点夸张，再加上我们身上背负地全副武装，我甚至还未有所行动，额上的汗就刷地流了下来，这时我也不得不说人类科技太过发达也不一定是好事了。
    因为从早上出来时我们身上还微有寒意。可不知道这军用直升飞机到底飞出了多少公里，又跨过了几条地球地经度线，搞得落地的我们现在恨不得将身上的衣服全部脱掉，这种巨大的温差实在让人难以适应。
    竭力摇了摇头，我决定暂时忘掉现在的不愉快，抬头之时。就已经看到前面的人员已经跑出了军用直升机的降落区域，‘周屠夫，已经站在了一辆军用卡车地边上，而战术教官正在整队。我就拍了一下身边娃娃的肩膀说道：
    “别猜了，走吧！反正我们知道是执行任务就行了，该让我们知道的时候自然会让我们知道，我们愁也没用的。”
    作为三个班队里面最优秀的一个班队，我们七人常常被教官们当作尖兵班来看待，一般我们都会被教官指定为技术小组，算是主要完成任务的骨干了，所以我这个班副还是很有责任心地，虽然自己也有些不适应，但还是拉了他一把就立即向集结点跑了过去。
    “再次向同志们强调，这不是演习，这是战场！这是你们的第一次实战行动，代号‘斩首’，现在是早点九点四十三分，给你们十五分钟时间，将我发到你们手中的作战资料仔细地印在大脑里面，你们地任务就是将这些人全部生擒活捉！”
    我们看到的军用卡车似乎是早就停在这里等我们的到来了，我和娃娃刚到集合点上，军用卡车上面就下来了一个中尉军官。
    这小子大约一米七三左右，黑膛的脸孔，粗壮的身子显得有些魁梧，看样子练过两年，没准也和我们一样是个特种兵，我发现他仔细地观察了我们一下，可能感觉我们身子骨一个比一个弱小吧，我明显地看到他眼里泛过一丝失望，然后还露出了一点鄙夷的味道。
    不过，可能迫于我军上下级的严格礼仪规定，这小子还是不得不向比他多出一条杠，却比他高了好几级军衔的‘周屠夫，敬了一个礼，然后就交给了他一叠资料，向周晓东汇报着什么，大概是在转达上面对我们的任务吧！
    而这叠资料已经落在了战术教官的手中，也就是现在他所说的作战资料，并且教官还郑得地向我们说道：
    “请大家保持肃静，你们要记住你们只有十五分钟的时间，十五分钟后必须准时出发，如果这上面有一个目标被走脱，那么就算你们的作战任务‘斩首行动，宣告失败，后果请你们自负！”
    作为一名职业军人，我们当然知道作战任务失败的后果是什么，所以看到战术教官的面容极其严肃，他再三强调我们这次行动代号为‘斩首’，并宣告这不是演习，是真正的战斗时，我们当然也就一声不吭，拿起了资料就一张张的传阅起来。
    拿起资料一看，‘斩首行动，似乎并不复杂，战斗资料其实不过是一些人物照片，所谓的‘斩首，之意，我想这些人物估计就是敌人的首脑之类吧，在基地时我们早得到过类似的观察记忆性训练，因此十五分钟的时间对于我们来说足够。
    经过一番熟记观察，我们发现战斗目标共计有十七人。从他们地着装上看，这些人都极不简单，身份黑白不一。
    有的西装领带笔挺，道貌岸然一副谦谦君子的模样，像个企业家或是政府官员；有的却是皮衣夹克，面目狰狞显得凶神恶煞，一看不是江洋大盗就是社会败类。
    这些人怎么会混在一起，又怎么会成为我们统一的抓捕目标，这实在让我们难以明白，但这都不是我们需要考虑的。军人以服从命令为天职，按教官的吩咐。服从教官的指挥，完成任务才是我们的主要目标。
    十五分钟过去后。在教官的指示下，我们每个班组留下了一张十七人地合照，其他的就依旧还给了教官，只是我有看到在我们上交了作战资料后，教官又交给了旷连长一张大地图纸，图纸上好介是一个大型建筑的构成图和一张城市交通地形图，我心里就知道可能我们这个小组又要担任清道夫地重责了。
    唉！看来常常担任技术骨干小组也不一定是好事。毕竟打头阵的都是我们，当然危险系数也一定会是最高的了，想到这里我不禁手心捂了一把汗，毕竟平时可都训练，这次都是动真格的，紧张之下我仅希望这次不会是一个炮灰型的任务就好。
    呃！我可还是个如假包换的处男啊。要是就这样的为国尽忠了，纵然你给我一个荣誉称号，那我还是觉得亏大了。
    “全体都有。所有战斗人员上车！”
    看了看表，十五分钟时间一到，战术教官大手一挥立即向我们下达了登车地口令，并且向我们大声命令道：“车上保持肃静，一切行动听从指挥！”
    军用大卡车不小，周晓东坐在了前面的驾驶室，似乎在听着开始来的中尉军官口头汇报情况，后面由战术教官压阵装我们二十四绰绰有余。
    尖兵们个个身手不凡，上那大卡车一个个连手都不用，背着四五十斤的装备基本脚一蹬身子就已经进了车内，手上抓住车厢仅仅起了一个保持平衡的作用而，看到我们一个个的素质，中尉军官明显眼里给电了一把，等我上车再回头望时，我发现他看我们地眼神都不一样了，刚才的鄙夷不意而飞，换面而来的却是一脸地打击。
    唔！那模样似乎就叫做自卑，我从他那有点流口水的嘴角上看到了一点点击破了他以前某些自信的可能性！
    唉！小屁孩不懂事啊！对于这种足要以用鼠目寸光来形容之辈，我实在是无话可说了！
    嘿嘿！你以为我们愿意这么瘦啊？在训练基地那千刀万剐的饥饿训练法的摧残之下，我们刚开始训练的那几天可是以每天百分之五脂肪消耗率才得来的这身钢筋排骨啊，你以为我们容易么？这件事将告诉你，猪是以重量来衡量优劣滴，而人是以质量来来决定成绩滴，就看你小子那身肥彪，多重都没用，你就服气吧……
    咳，走题了，毕竟这小子不是重点，他又不是我们的‘斩首，对象，一不小心就让他抢了好几个镜头，实在太浪费了银子了，于是我的思绪很快就回到了军用大卡车上。
    军用大卡车开得很快，这次后面的车蓬没有被拉下来，似乎以下的行动对我们已经没有保密的必要了，我们也可以自由的看着车后的风景，在军营里面被关了好几个月，此时能够让我们出来放放风，我们纵是顶着炎炎的烈日，看着马路两边的农田也可以兴奋半天。
    拐过几道弯，穿过几片农田，我们的车似乎就上了国道，然后我们感觉似乎又回到人间了，随着车经过几道市集小镇，到处可以看到路边商品琳琅，街上行人匆匆，还有衣着清凉的MM好奇地观察我们的军车，看我们在大热天里，还穿着将整个身子都裹住的迷彩服和迷彩帽，都不禁露出了诧异的眼神。
    这一切都让我们仿佛如入梦境，我敢说如果没有教官指示我们要在车内保持肃静，我们这些最少几乎有半年没见过异性的兵哥哥一定很兴趣向她们打个招呼，当然如何能停下车来，请MM们吃个午餐，跟她们进行一个精神和语言上的交流，那我们就一定更开心了。
    唉，可惜这些都属于幻想，都是意淫！
    任务依然是任务，压抑住心里头的那种兴奋，我们还知道我们是特种兵战士，作为一个合格的特种兵战士，随时留意一下身边的情况，判断我们所处的位置那是几乎是必须的，所以无论军用卡车开得有多快，或是路边清凉的MM们有多诱人，我们还是注意到了路边一个指路牌上写着：距离广州57公里。





    正文 第五十五章 天罗地网
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:34:59 本章字数:4323


    （呃！推荐越来越少啊！书友们看得舒服，给血刃一些动力吧！呵呵！谢谢书友们了！）
    开车的班长特牛B，我估计这丫的怕也是个特种驾驶员，军用大卡车的速度只能用飞来形容，而且对于公路上的红灯、路牌一律无视，就算下了高速路边上的测速器显示我们车的速度已经远远超标了，可他一样若无其事的飞快向前，对他来说八十码似乎只是个基本速度。
    对于执行任务期间的军用车来说，一切都是要为军事任务而服务的，路边的交警和高速公路上的收费站对于我们来说都是虚设，就算路边执勤长期开罚单的交警同志听到警报，仪器显示有车速度严重超标，可是等他抬起头来看到是一辆军用车飞速而过时，他也只得郁闷地坐回了原处，对于他来说，这只能是仪器报数错误了，毕竟仪器可不知道军用车在执行任务时，它应该要学会一律忽视的。
    不过还好，军用大卡车似乎没有进入城区的欲望，否则这车速在市内要是飙了起来，那地方的交通可就乐子大了。
    军车到了广州市境内之后，都是沿着外环线前进，从他的速度上我们可以猜出，或许我们的任务要求时间较紧，周晓东在前面要求车速加快，迅速让我们到达下一个集合点，绕过了广州市区，我感觉我们的车速比开始更是快了不少。
    不过车速快了也有个好处，军用大卡车飞奔起来带起的路风，吹在我们身上格外舒服。毕竟我们身上可还有着四五十斤的负重呢，在这样地一个大热天里，如果没有这些风帮我们吹吹身上的热量，现在我们简直跟洗桑拿差不多了。
    过了广州市区，再经过一个小时左右的时间，我们下了一段高速公路后，我看到路边出现一个路牌，上面写着‘距离XX市七十五公里’，然后转过两道弯，我们就从国道上进入侧边的一片军事营地里面。进入大门口在执警武警查看我们车的证件时，我发现这里标注着‘，XXXXXX武警部队，。
    军用大卡车似乎进入的是一支武警部队的驻地。当我们的车进入营院里面后，竟然发现这里已经停了好几辆军用卡车了。其中一辆车似乎还是信号干扰车，我发现这辆车竟然会有几个战士在紧张地操作着，那么按道理在这车三公里范围内，所有的无线设备将会变成一堆垃圾。
    同时，我发现院内竟然已经有很多全副武装的武警战士和野战部队战士在里面整队，我们地车子开过去的时候，一支大约有五十人地左右的陆军部队刚从我们地车边跑过。向我们来时的国道上奔去，紧接着我们入内之后还看到一几支部队在整队，我甚至听到路边一个整队的少尉军官在向列队的战士命令着：
    “各分队派好执勤守备人员，将所有多余装备放入车内，其他人立即出发……”
    好家伙！这么大的阵仗啊！还动用了信号干扰车？这么多的部队？
    我们随意地看了一下，在这个武警部队的院子里面竟然约有三百余人地部队在这里集结。难道说他们都是和我们抱着同样的一个目标而来的？那么我们面对的是什么角色？竟然让军队亲自动手？还出动了这么多人？
    “都有了！战士们下车整队！”
    车方自停稳，战术教官一个箭步就跳下了卡车，然后将手一举。就作了个列队的姿势，向我们大声地命令。
    听到号令，我们一声不吭，立即从车上跳了下来，很快的站好了队形，和院内摆出地几个方阵比起来，我们二十三人的队形实在有点寒碜，不过当其他的武警和野战篰队看到我们肩上地红牌，还有身上的装备时，他们一个个都为之侧目，毕竟这些东西足以说明我们的身份相当特殊，让他们眼里都闪出了炽热的光芒。
    “命令！”
    当周晓东站到了我们队伍的最前方之后，他也没多余的废话，走过来就是一声命令，立即让我们神情一整，‘啪，地就是一个立正，军姿站的一丝不苟。
    “我部当前之敌位于×××市海陆空四季火锅城，……须于XX年XX月XX日，晚上七时徒步行军到达战斗位置，七点三十分发动进攻，擒捉敌方首脑。”
    部队的作战命令大都如此，简洁明了，没有多余的废话，但我万万没想到的是，我们的目标竟然是位于一个沿海的开放城市之内，这本应该属于地方公安和武警部队就可以解决的，为什么会出动我们这支特种武装呢？这实在让人不太明白。
    “现在时间为四点五十分，意思就是说离我们到达目的地还有七十五公里，我们必须在三个小时之内长途行军赶至战斗地点，同志们有没有信心完成任务？”
    周晓东才没有那个觉悟跟我们解释一番为什么要我们来执行这个任务呢？对于他在向我们传达任务，并掀起我们的热情时，没叫我们垃圾我觉得他已经比较给我们面子了，说明我们二十三人在他面前还是地位有所上升。
    “有！”
    这是第一次执行战斗任务，尖兵们是又兴奋又紧张，答的声音当然是倍响亮，甚至连边上的那些四五十人的武警战士分队声音都没有我们的醒目。
    “好！一队为尖兵班，依然是技术组，负责主要进攻任务，二队负责协助攻击，三队掩护，三个队长到我这里接受任务，其他作战成员放下野战背囊，交由技术教官放置车上守卫。然后整理长途行军着装，十分钟后准时出发，准备长途奔袭作战，听明白了么？”
    周晓东对我们的士气作风感觉比较满意，眼里对我们表示了激赏，宣布了作战任务后，简洁地宣布了他的下步命令。
    “明白！”听到时间如此紧迫，我们立即紧张了起来，大声地回答着。
    “解散！”周晓东点了点头，退出几步站到了军用卡车地边上。几个小队长立即围了上去。
    我接过旷连长递过来的野战背囊，从里面取出了水壶和野战挎包、急救包。先帮他重新整装了一下，然后再整理了自己的后就赶紧把两个背囊交给了技术教官。毕竟再怎么减去身上的负重，可是急救包和水还是在长途行军与战斗中要必需的，否则挂了那可就划不来了。
    对于这些装备的整理，在前段的时间里，我们已经不知道被教官们折腾了多少次了，速度当然不慢，除了找院内的武警部队人员打水消耗了点时间外。我们几乎在三分钟内就完成了所有动作。
    在周晓东和老旷他们还在商量时，我甚至还在武警部队的营房内观察了一会，我发现开始在整队的几支部队除了一支还在外，其他地都已经出发了，似乎他们都是和我们一样乘着军车刚刚赶到的，根本都不属于这里地驻军。
    甚至我还奇怪的发现。在我们所处地这个武警部队的大院内，他们的战士似乎都反而没有出动，而且如果有战士在军营内来回走动。但是只要他们一到营门口，就会被营口站岗的战士拦了回来，而外面如果来了一些地方百姓，也一律被拦在门口，不准进入，这个武警大院似乎为了任务的保密性，基本上已经作了军事戒严处理。
    大院内的武警战士不时在我们外围区域探头观望，对我们这些不速之客的来临感觉到非常地新奇和纳闷，仿佛对于我们的出现表示意外。
    这种意外体现在似乎是临时抓来协助我们的几个武警军官上得到了证实，其中一个中尉在帮我们找到纯净水打上的时候，他竟然问我们是从那里来的？来干什么？
    对于这样的提问，我除了狠狠地瞪了他一眼之外，根本不予理会，只是我感觉这小子是怎么混上这个军衔地，别说我不知道我是从那里来，要抓的又是些什么人，就算我知道那也是绝不会告诉你的，而作为你是一个军官，竟然还向我问出了这么幼稚地问题，我实在觉得他在部队算是白混了。
    中尉看到我对他的白眼，立即露出了悻悻之意，识趣的不再问了，但身为军人最基本的职责就是要坚决服从上级的命令，我相信他们在我们到来之前就已经得到了准确的命令，所以他必须无条件的帮我们作好后勤工作。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　不过，身为XXX市的武警部队，出了这么大的事，上级领导竟然没想到让他们出面，而从别的地方调动驻军，甚至还将我们特种兵调集过来执行任务，从这点上我就认为他们没有尽到自己的职责，不得不让我们将他看低不少。
    “立正！”
    “报数！”
    “1、2、3……23！”
    十分钟的时间瞬间就到，我们再次被战术教官集合了队伍，而我们的军用卡车由护送我们而来的中尉看护着，并调来了这个大院的两个武警战士一起协助，然后我们就整好队伍以待出发了。
    不过在出发之前，我很留意地看到周晓东没有加入我们这支长途行军的队伍之列，他很反常地跑出几步，迎上一辆刚开进来的小娇车前，竟然等车一停定，就啪地敬了一个军礼，还高声地说道：“首长好！”
    “小周啊！不要这么大的动作，进车内来说话……”
    我看到从车上伸出了一支拿着对讲机的手，接着微微地传出一个浓重的中年男子口音，然后周晓东就笑着钻入了车内，我看了一下那小轿车的车牌，竟然发现是北京的车牌，而按上面的京字显示，这竟然是公安部的首长车！？
    呃！这是什么样的任务啊！竟然会有公安部的大人物到场？而且看周晓东的模样好像与这位首长相当熟悉，看他的样子行踪似乎很隐匿啊，连车都不愿下，想必是不愿意暴露身份了，可是这么要这么大的一个首长亲自来动手，这个任务现在在我眼里显得越来越神秘了。
    我们去抓人的竟然连车都不能开，还要长途行军，难道说怕惊动什么人吗？是什么人会这么牛X？
    不声不响地布下了天罗地网，连当地的武警和公安都不用，这个武警部队似乎也是刚知道，才临时派遣了一些军官和战士来协助我们，征调的却是外地驻军，难道说是这些犯罪分子的触爪已经伸入了我们的军队和公安系统？让上层根本不再信任当地的执法部门了吗？
    还是这些犯罪分子手段惊人，武力超群，让公安部的领导觉得当地的公安和武警部队已经对付不了呢？
    我的心里不禁充满了疑团，也越来越好奇，我们将要面对一个什么样的任务？而这批要被抓的人又是些什么大角色呢……





    正文 第五十六章 雏鹰在行动
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:00 本章字数:5727


    夜色缓慢的降临，黑夜也无声无息地笼罩了下来，借着这份天然的掩护，我们穿插在山林之间，坚定而果决地向目标前进着，没有任何困难可以阻拦我们的去路。
    行动已经开始了，我们仿佛是一只只刚刚长好翅膀的小鹰，虽然这是我们的第一次飞行，但作为向往蓝天的未来空中霸主来说，这一飞势在必行义无反顾，而且只许成功，不能失败，只有这样我们才可能拥有一片蔚蓝的明天。
    若是让我们真的在三个小时之内跑七十五公里，那这种速度实在有点太夸张了，就算当年红军十万里长征急抢大渡河恐怕也做不到，而且如果真在国道上疾行，那么我们的行踪是不可能不暴露的，也就谈不上任何保密的可能性了。
    不过，XXX市是一个沿海的大型渔业城市，广东省政府为了方便渔民作业，所以公路基本上都靠海而建，实际上绕了很大的弯路，如果从我们所处位置按直线距离插入XXX市来计算，整个路程其实也不过三十多公里。
    因此，为了尽快赶到XXX市，又不惊动敌人，使我们能出奇不意如同神兵天降一般落在他们的身边进行突袭，从山间小道直插XXX市，借着山川密林的掩护，反而成了我们最好的选择。
    急速狂跑了约五公里左右，我们插入了山区，从山间小道里直奔XXX市，这条路虽说近。但山路居多，上山下山道路极为难行，扛着枪带着负重爬起来着实吃力。
    可我们毕竟都是受过专业训练的战士，这里的路况再差，也不可能比沼泽地和直穿密林更差劲，要知道体能训练周时，对于比这更恶心地路我们都不知道跑过多少回了，按我们十五公里约五十分钟左右的速度计算，三个小时的时间赶到XXX市绰绰有余了。
    至于行军路线，那根本不需要由我们考虑。反正我们是最后出发的一批，前面已经有四五队武警战士奔赴在最前面了。整个行动的最前方有向导带队，甚至我们还知道在最终的集结点早就有武警战士在执勤等候了。我们的任务就是紧跟前面队伍留下的记号和痕迹快步跟上就行。
    奔赴在去XXX市的路上，说实话，身上背着枪并不影响我们的速度，山路崎岖也不是我们最大地敌人，唯一头痛的是沿海地四月在别的地方相当于初夏，对于我们长期呆在北方训练地尖兵来说，最让人受不了的就是身上的汗水如雨一样的流下来。，让我们还真的洗了一把天然桑拿，二个小时之后，我们就如同从水里刚爬出来似的。
    可这一切困难并不能将我们打倒，竟然穿上了这身绿军装，很多时候我们就告别了正常人的生活。我们必须一往无前，全力完成任务。
    虽然我们是最后一支出发地部队，但从质量上来说。不是我们吹牛，就从现在时间仅六点多，我们就已经反超到了最前方，就足以说明了我们的确军事素质相当过硬，不愧是顶级特种部队试训的一员。
    当我们流着一身汗，但速度并没有丝毫的稍减，在我们超出其他的武警部队时，那些战士看着我们露出了惊讶的目光，毕竟我们可是最后一支出发地部队啊，这样的速度足以让人震惊，甚至我们还听到有些武警战士在小声的议论。
    “这是那里地部队，这么牛？速度太快了吧？”
    “看他们的红牌，可能是军校里的学生吧！”
    “切，那里是啊！看他们腰上的手枪，那是80式自动手枪啊，我军传说中的武器了，再加上他们的素质和穿的迷彩服，十有八九是特种兵了！”
    “操，那怪啊，这速度就是不一般……”
    这些声音传到我们的耳里，我们面色不变，神情都显得格外凝重，甚至连眼睛都未眨一下，我们很沉默而又很坚决地超过了他们，因为长途奔袭作战对于长期接受苦训的我们来说实在是太平常了，可是这些表情看在武警战士的眼里，他们就感觉我们是一批傲气十足，但拥有真本事的特种战士，眼神里不禁露出了仰幕之意
    虽然我们一直向前疾进，并没有半刻停留，听到心里可是让我们贼兴奋，就相当于自己精心准备了一道菜肴，最后终于得到了别人的承认，终于感觉以前的付出没有白费，心里相当的慰藉，原来我们现在的能力真的很突出！
    看到其他的武警部队跑上一段路，还要换下气，慢走一段，而我们却是早在‘侏罗纪公园，里训练得会在长途奔袭过程中以快跑变慢跑学会换气，三十多公里的距离根本不是太问题，因为我们训练中这其实是常有的事了。
    以前从来不知道我们到底水准如何，可是在今日与其他部队相较起来，这样的可人成绩，不得不说我们现在有了骄傲的本钱。
    “怎么样？小老虎们还行吧？”
    带队的战术教官素质也贼厉害，他竟然是硬生生的跟着我们跑完了全程，甚至还见他跟我们有说有笑，拉动我们的士气。
    “再来个十五公里越野都没问题啊！”
    尖兵们一个个虽然汗流浃背，但是精神尚好，看模样似乎才刚刚上头呢，倒和教官较起了劲。
    “呵呵！再来十五公里，就跑进海了！”
    战术教官指了前面一个山头，然后对激励地说道：“同志们加油，上了那个山头，就能看到XXX市了，胜利就在眼前，我们到那里休整。然后给大家分配下任务。”
    “好啊！”
    看到就快要到终点了，尖兵们立即又来劲了，二班的队长就是以前我们宿舍被周晓东派去假偷馒头的‘恐龙七十三号’，听说外号叫做毒夫，（多谢书友那一也地温柔书友提供！）凭这个小子那次用卧底的手段淘汰了那么多人，他倒是很佩这个名头的。
    可是，作为二班的队长，二班在训练中却总是被我们一班压得死死的，这实在让他很难服气，现在机会就在眼前。他竟然又向我们一班叫战，大声叫嚷着说道：
    “那咱们加油。看是那个班最先登上山头，赢的做主攻组。输的辅助。”
    “哈哈，你这个毒夫真狡猾，主攻组本来就是我们的，你拿我们的任务当赌注，那不是太便宜了吗？你想都不要想！”
    毒夫看来眼红了这次的任务，他竟然想趁机找个因头抢过去，可老旷才不买他地账呢。一句话就把他顶了回去。
    “百度（多谢一水长江书友提供。）队长，难道你怕了吗？”
    毒夫悻悻地笑了笑，可这家伙还不死心，他竟然又用上了激将法：“一班一向是尖兵班，战士们的素质个个哇哇叫，难道说还怕输给我们吗？”
    老旷地绰号倒不是我们组取的。这个外号基本上属于整个基地尖兵战士地共同承认了，因为这个家伙对于军事训练方面也好，对于时事政治也罢。甚至对于军队作战、信息化、枪械方面都极为精通，他就像是万事通，又像互联网上的百度搜索器一样，问什么都知道，因此这个绰号对于他来说绝对实至名归。
    “行啊！可以和你们赌，可是你也得拿出点诚意啊！”
    别看老旷在我们面前总是一副良师益友的模样，可是一旦对外时，我个人觉得他不应该叫做百度，其实更应该叫百毒来得合适点，只听他挤兑毒夫道：
    “至于你说主攻组？这本就是我们的东西，我可没有义务拿出来作为你的奖赏啊！可是如果你愿意把你的毒夫飞刀术拿出来作交换，我倒是很有兴趣！”
    呵呵，点到死穴了，看着旷连长笑眯眯地盯着毒夫，那眼神别提多奸诈了，原来他的目地再明显不过，看样子打毒夫飞刀术的主意怕不是一天二天了。
    要知道在体能训练月里，毒夫和‘恐龙一百八十九号，之被周晓东选作最后考验尖兵的人选，那从形式上就是说他们俩已经是‘侏罗纪公园，内定的剑龙特种应急大队的试训人选了，作为能让周晓东做出这种决定，那一定是他们有相当突出的特长了。
    这种特长在后面近五周地训练里，他们终是露出了各自的绝活，毒夫有一手漂亮的小李飞刀，虽不说能像小李探花一样例无虚发，但是他却能同时发出三支飞刀，并且同时袭击三个方向地敌人，准头相当惊人，对付一般人绝对一击致命，像他身负这样的绝技，那一定是得过高人传授，来头不小，也难怪周晓东会如此看中他，而且在随后的日子里他也顺理成章地当上二班的队长。
    至于‘恐龙一百八十九号，这个人就更不简单了，此人年约二十左右，平凡的一张脸，除了在执行任务时眼内精光闪烁让人动容外，其他时间很难得引人注意，这种人似乎在大街上随手一抓就可以找到大把。
    但是他在刚步入‘侏罗纪公园，时就入选考核成绩名列十一位，那他的军事素质就不用说有多厉害了，而过了体能训练周后，他分到了三班，不久就得到了一的绰号却叫‘幽冥，（多谢书友幽冥小白提供！）外号。
    在我们的刻意了解下，才知道幽冥竟然善伪装，在他身上我们吃惊地发现世界上竟然真有武侠小说里的易容术，厉害的是他不但能改变人的外观，而且还能模仿他人的声音，像这种人说得不好听真是能化身千万，就与地狱来的幽冥一样，没人可以在他落入人群之后能再找到他。
    此外，幽冥竟然还是一个超级猎手，他会布置各种陷阱。而且追踪能力极强，甚至在一次我们玩笑的试练当中，教官曾把一根肉骨头，先给幽冥和昆明犬虎子都见过之后，就深藏到了密林之中，然后将一人一犬同时放开，可是结果却无比惊人，幽冥的嗅觉似乎比虎子还要恐怖，他竟然会比虎子还要先找到肉骨头，这种能力。实在让我们人人为之侧目。
    遗憾地是幽冥为人相当低调，他的脸上从来不会有过多的表情。嘴里也不会有太多的话语，三班在他的带领下。总是表现的不愠不火，但让人惊讶的是，他在三班的威信竟然极高，说得不好听，在我和旷连长对二班、三班的私下评价中，一致认为二班虽然看起来比三班强势，可是如果一动起真格的来。三班绝对不会弱于二班，甚至因为在幽冥那种低调地管理方法之下，三班还不知道到底有多大的潜力呢，如果真有一天爆发出来，他们绝对会让我们大吃一惊地。
    “呵呵，二班的兄弟们。咱们上，把一班甩在后面，让他们也看看我们地威风！”
    飞刀这手绝活。那可是毒夫的看家本领，老旷的话一出口，他立即就示弱了不少，这小子明智地把赌约的事放至一边，立即撒腿就跑。
    “兄弟们，我们上，多上去一分钟，就多一点时间休息，对下步的交战也能多一些准备时间！走！”
    老旷没他那么煽情，可是说的话却远比毒夫实在，我们当然也不客气地噌地一下就追了上去，看我们这速度，战术教官就摇了摇头，他就知道二班怕是又讨不了好！不过作为教官，他也鼓励自己手下的学员能保持良好地军事作风，偶尔搞点相互之间的竞争，那他还是很乐意的，毕竟这是提高学员们素质和技能最好的良方。
    山头看起来不远，可是真跑起来却要人的命了，尖兵们的速度都不慢，而且相互之间有竞争地意识，那么三个班谁都不愿意落后，这速度竟然比我们刚出发时的速度还要快上几分，大约六公里左右我们竟然二十五分钟左右就到达了目的地。
    山顶上果然早有两个武警战士在这个最后地集结点等待了，在核对完战术教官给他的上级命令后，他将最前沿的一个聚集点交给了我—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————们，此时我们看看表，六点四十五分，我们比要求到达战斗位置的时间提早了十五分钟。
    此时天色已近黄昏，黑夜已经慢慢的向我们走来，战术教官也没忽悠我们，从我们的聚集点向下看去，下面就是一片很大的城区，XXX市已经完全展现在我们的面前，我们可以看到很多灯光已经在城区内亮了起来，这个城市的夜景还算不错。
    甚至用战术教官的望远镜向城区里望去，我们还可以找到我们的目标‘海陆空四季火锅城’，这个火锅城的规模似乎还不小，竟然有四层之高，下面人来人往，生意竟然火爆非常，就不知道我们的目标是在第几层了。
    “尖兵班的过来，分配一下任务！”
    向下看了片刻，我站在旷连长的边上，看见他拿出了一张地形图，然后他就对着我们所有的队员招呼了一声，他径自到了一块平地中央，铺开了那张图纸，我们也就神情一紧，立即跟了上去。
    “我们此次的战斗任务现在已经知道了，我们的目标是XXX市的最大黑帮团伙，这个黑帮团伙横行XXX市近十余年，号称XXX市的四大家族，他们在XXX市的势力滔天，听说在他们用黑社会势力的威吓之下，现在XXX市的水产、水泥、三鸟都被他们垄断，甚至连宾馆娱乐行业也被他们占据了百分之七十的份额，所以根据情报来分析，他们在XXX市拥有极大的势力和黑帮力量，我们要非常的小心。”
    看到我们都围了过来，旷连长终是把我们此行的任务作了一个大致的说明，然后警告我们说道：
    “虽然我们面对的不是军队，或是职业杀手，但我希望你们要明白这个任务的重要性，因为这是在国内，又是一些地方黑帮，如果我们我们办砸了，可就辜负党和国家的信任了，那我们也就不用混了！”
    “明白！”
    难怪这次的行动会这样隐秘，而且连当地的武警部队都不让参与，原来这是一个盘踞在XXX市的大黑帮，从旷连长的口气中可以听出，他们在XXX市拥有很大的势力，如果任务完成不好，那么后果很难预料，毕竟这可算是他们的地头了。
    这是第一次任务，我们也知道背后可能有无数只眼睛在关注我们，这一次的行动可能都是在对我们的一次政治和军事素质的考核，因此我们一个个都打起了十二分精神……





    正文 第五十七章 攻击方略
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:00 本章字数:4551


    “我们的任务是控制‘海陆空四季火锅城，第四层最豪华的一个包厢，这个包厢的名字是‘空军一号’，我们的目标是这八个人！”
    旷连长拿出了那张合照，然后又把正中央的八个人用红色笔标了出来，然后他又打开了那张地形图。
    地形图分成两部分，一部分是‘海陆空四季火锅城，在XXX市的位置路线图，另一个部分却是‘海陆空四季火锅城，的剖面图。
    旷连长盯住四层上一个最大的包厢沉吟了片刻，然后他神情严肃地说道：
    “包厢内的人员我们必须在攻击进去之后，立即将他们控制住。从包厢大小来看，我估计这里面到时绝对不会只有八个人，人员一定会很多，也会很杂！”
    指了指照片上的八个人，旷连长又说道：“但我们不要管太多，这些人毕竟都是地方的百姓，虽然手脚都不那么干净，甚至还有的心狠手辣，但他们不是军人，也不是职业的战士，所以当我们一旦突然出现在他们面前，只要我们声势夺人，场面上镇住这些家伙，再迅速的将主要目标制伏，那么其他的人问题也就不大了。”
    “我们只需要管这八个目标吗？那其他的人怎么办？”
    我看了看那八个目标，这八个人看穿着，黑白两道的都有，但是都具备一个相同的特征，就是眉间扬溢着一股权柄之气，看样子这八个人一定是这十七人中最重要的几个目标了。不是头头，就是重要地骨干分子。
    我觉得这些人本来就不好对付，如果在抓擒他们的时候，出现什么意外，还是要预先想到的。
    其实我的想法倒不是怕他们反抗，毕竟我们身上可都有真家伙，往往官当得越大，地位混得越高，就越怕死，我其实最怕的是包厢里的其他人。如果看到一乱趁机逃走就难办了，八个主要目标我们死盯着相信他们跑不掉。但要是其他人里面还有重要目标，而我们又没控制住。那可就有些麻烦了，毕竟我们人手还是很有限的。
    “八个目标我们得盯死，这绝对不可以打任何折扣！不得以任何理由和条件不完成任务！”
    严肃地看了我们所有的尖兵一眼，旷连长再次强调着任务的重要性，然后他看了我一眼，对我的提问表示赞同，向我们解释道：
    “剑客提出地问题我想大家都会有疑问。但大家不要慌，控制局面抓获目标，我们分开行动，何况我们不是孤军作战，我们的任务是渗透入内，看紧我们地目标。一旦觉得可以行动了，我们就突击而入，下面的武警战士也会前来协助我们地。对于包厢内的其他人，我们完全可以交给他们去逮捕！”
    王玉龙眼光闪动一下，高高的额头上似乎都发出了一层温润的红光，他很关切地问道：“我们的行动方案是什么？毕竟我们可是全副武装，如果给别人看到就立即会心生警惕的！”
    对于参加第一次行动的我们来说，每个人心里都是紧张和期待，王玉龙那是格外地关心了，谁都想在这第一次战斗中，立上功劳，体现出自我的价值，因此他倒是问到了关键的行动方面的问题。
    “快！一切都要快，我们的目标就是以迅雷不掩耳之势，突然攻进去，让他们根本来不极有任何逃避的可能性！”
    旷连长剑眉一挑，眼里精光肆无忌惮地张扬起来，他炯炯有神地坚定说到：“其他协同作战地武警战士会封锁那里的所有街道，而且会将‘海陆空四季火锅城，团团围住，信号干扰车也会随着我们的进入立即封住这里地无线通讯，让这些罪犯不可能有机会将消息传出去，唤来大量的帮手相助。”
    指着我们所处位置的下面，他又自信满满地说道：“这次的行动安排，上面早就有了周密的计划，七点十五分下面会有几辆中巴车开过来，我们就立即上车，七点半后所有参与行动的部队立即同时出发，到了‘海陆空四季火锅城’，我们就作为行动的先锋，抢上酒楼的第四层，控制这十七名主犯！”
    尖兵们个个面面相觑，心里立即泛起了一丝惊异，我更是暗暗骇然，这想必是公安部直接指挥作战，安排的精密行动方案，出动了这么多军队，着实让人心寒，如果在这样的情况下，我们还不能圆满地完成任务，那就有点太难堪了。
    “剑客、战狼（多谢看着不爽我砍你书提供。）、淫狼为第一梯队，你们的目标是这四个人！”
    旷连长脸上露出了一丝笑意，看着我们说道：“你们三人一直配合比较默契，所以给你们四个人的任务，有没有问题？”
    战狼的这个绰号威风而响亮，竟充满了战斗的激情，又代表着凶悍和战力过人，实在是YY的可以，YD的惊人，像这种名号除了在别人还没反应过来时，大声地宣布这是自己要的外号，并且严禁别人再给自己取外号的人，除了常常自我YY得流口水的彭拯之外，别人是如论如何也作不出这样的事情来的。
    不过这小子没起个比如叫做‘华英雄，或‘擎天柱，、‘铁臂阿童木，之类充满英雄形象的绰号，已经足以让我大跌眼镜了，看来他在‘侏罗纪公园，经受过非人的虐待之后，他似乎对特种兵的这个身份已经充满了认同，希望成为一只勇敢战斗的狼族，这倒是个很好的事情，所以我们也就认同了他脑海里的那份意淫的满足感。
    至于淫狼地这个称呼那自然是王玉龙这丫了，这个绰号实在要拜训练基地那两只昆明犬所赐，这个名字早已在‘侏罗纪公园，内深入人心。他若是想改也回天无力，也就只好认了。
    我们三人因为从来到训练基地时就常常在一起，所以在战斗序列中配合相当的默契，所以一般在执行任务时，倒是要我们三人充当一个小集体了。
    “报告队长，我们没问题！”
    看了看旷连长在照片上用红笔再圈定了四个主要头目，我们相互对望了一眼，面上浮起了一丝自信的笑容，立即满口答应。
    “嗯，有信心是好事。但是千万不可以大意！”
    旷连长点了点了头，缓缓地吐出了一口气。面色凝重地说道：
    “据我判断，这四人中。面色和蔼的一人，可能就是这个黑帮里面最大的头目，据称他就是具备有政治背景的人物；而另外一个身子较为肥胖，可是戴着一副墨镜的中年人，应该就是他们这个黑帮的二号人物，听说此人乃是XXX市的黑社会最大的头目，手下马仔无数。他地企业已经垄断了XXX市的好几个行业。”
    在这两个人地身上，旷连长重重地划上了一笔，然后沉声道：“我不怕他们两人有多大的本事，我是担心，他们身边或许有能力相当出众地保镖，如果到时你们在袭击他们的时候。如果有保镖对你们的行动进行制止，我希望你们能作出快速的反应，将他们制伏。要做好充分战斗准备！”
    “是！我们三人会做出安排的，到时我让战狼在边上用枪监视，我和淫狼动手抓捕，再加上有边上的武警战士协助，应该问题不大！”
    我皱了皱眉头想了想，立即作出了应答，然后又问道：“不过，有个问题，不知道我们能不能使用枪械呢？”
    “不到万不得已，绝不可以使用枪支！”
    我的话才刚落音，从我们地边上突然有人插上了一句，回头一看，原来是战术教官站在了我们的身后，只见他肯定地向我们答复道：
    “这个命令的实际意思是，你们如果不到性命交关的时候，是不可以开枪的，要知道这次任务毕竟是在闹市已内，周边都是平民百姓，如果枪声大作，那这里算什么？是中东么？我们国家竟然这样乱？你们要想到国际上怎么看，要想到新闻舆论会怎么看，还有这里的老百姓会怎么看我们！”
    战术教官地话一下子就把这个问题上升到了一个政治层面，但是我们绝不怀疑他所说的正确，如果一开火，那绝对影响超大，再说‘海陆空四季火锅城，内本就人来人往，里面一定除了黑帮之外，还有很多普通的人众，如果一开枪造成误伤怎么办？那影响绝对深远。
    话在说回来，这些黑帮毕竟在XXX市盘踞了很多年，手下一定不少，要是枪身将这些马仔吸引了过来，到时变成一场混战，那就麻烦更大了，所以这事看起来简单，可要办理起来，难度还真不少呢！
    “快，那就是要快！行动要迅速！”
    我怔怔地看了看四层上地‘空军一号，大包厢，若有所思地说道：“如果要保证任务的完成，这个‘快，字是主基调！必须在他们还—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————未反应过来的时候就将他们擒住，擒贼先擒王，我和淫狼先抓这两个为质，镇住他们的手下，等武警战士一跟上，我们就大局已定了。”
    “嗯，剑客说得对！所以我们就是要快，要在他们没有机会反应的时候就镇住他们！”
    战术教官看着我点点头，说道：“抓住了他们的主要头目，大局就已经定下了，纵是有保镖在，他们也不敢乱动！”
    “好的，大家听了剑客和教官的话，就应该知道行动时应该注意什么了吧！”
    旷连长等我们说完，立即接着说道：“然后我交待下其他人的任务，娃娃和我对付这三个，恶灵（多谢今生的小老婆书友提供。）和密码（多谢总忘密码书友提供），负责警戒！主要协助我们五人擒拿目标，并监控好包厢内的其他人员！大家明白了吗？”
    恶灵和密码都是属于后来分到我们小组里面的人员，恶灵身高一米八九，绝对的肌肉男，高大威猛，就是一张脸上由于受青春痘的侵犯，所以像月球表面一样的光滑，加上一个大鼻子和凶恶的细长眼，着实有些阴森恐怖，所以他的外号就叫做恶灵。
    但恶灵的身手很好，手臂和脚力都奇大，打千层纸每一下树都给他打得晃个不停，他的纸靶也是坏得最快的，脚上力量曾踢坏过两个沙袋，就可以想像一下这个人物的强悍了。
    至于密码，他是由XXX首都警戒师过来的，听说他以前就在师侦察营，除了是个身手不凡的特种兵外，他还是个电脑高手，也是一个黑客，在网络上声名不小，也算是个特招了，至于水平如何，恐怕也只有周晓东才知道了。
    不过别看密码白白净净的，样子特别的斯文，但他除了格斗能力超强之外，竟然对弓弩也相当精通，他是我们训练基地唯一一个拥有大威力弓驽这个冷兵器的人手，可谓是杀人不见血，密码这个与电脑太多联系的名字，反而让人忘记他极为冷血的一面了，看他眼里常常泛起的冷光，我就知道这个家伙杀人时不会有太多的表情。
    让这两个在边上镇住场面，在不可以动用枪械的情况下，有密码用大威力弓驽来进行攻击，不能不说旷连长的决定英明，我们小组的安排堪称完美。
    “明白！”
    我们尖兵班的每个人立即知道了自己的职责所在，立即响亮地应出了声，开始着手立即准备起来……





    正文 第五十八章 不想死的让开
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:00 本章字数:5867


    夜色如水，晚风带着大海的气息向我簇拥而来，我背脊枕着干爽的草丛，耳里听到外面山野虫鸣鸟叫，心中满是宁谥的感觉，自从穿上这身军装，步入了绿色军营之后，每日的生活除了训练还是训练，我从来没有像现在这般的平静过。
    现在的时间是七点十五分，我们的准备工作都已经全部完毕，其他的几支部队也陆续的来到了，我看了一下，各个分部都有执勤的武警战士分配聚集点，大约有三支部队叁与此次的行动，人数约有近三百名。
    这几支部队军事素质都不错，到了聚集点后，没人开灯，也没人大声说话，俱是和我们开始一样，围在一起将行动任务进行了分配，各自做了最后的准备，然后就排成方队做在了各自的聚集点上休息。
    最后上来的一批人数不多，约有二十人，借着夜色看去，但他们的穿着最刺眼，大部分都是便衣，还有几个公安制服和几个陆军军官服的人物在其中，这些人大概是这次行动的指挥，我看到他们来了一会后，就有几个武警战士将参与行动的各支部队的负责人叫了过去，我们的战术教官也是被请之列。
    到了这个时候，其实我们就是等着一声令下，行动全面展开了，可是时间未到，这里就像是暴风雨前来的暂时平静一样，我们根本不用理会太多，我很舒服地躺在草地上，享受着难得的休闲时光。感受下大自然的温情才是我最想做地事情。
    在这个南方沿海的山野之内，虽然这里远没有我们山下不远的XXX市繁华热闹，但那种与大自然亲近的感觉，却远非豪华的城市所能比拟，我们大约还要在十分钟之后才准时发起攻击，我静静地躺在这山野之内，可谓身清气爽一身轻松。
    在这片难得的宁静之中，我松驰着身体上的每一块肌体，让它们得到充分的休息，在那份克意去感受的氛围之中。我甚至感觉到身体全然放松，仿佛融入了这一片天地的灵秀之中。我对身体地控制力似乎又增强了不少。
    在练就了‘乔阎王，教给我们的肌肉松紧之法后，开始还不觉得如何。只是觉得这种功法能让肌体快速地增长变强，可是久了后我发现自己对身体的控制力越来越强了，这种功法可以让我完全松驰得到充分地休息，但是如果我想战斗，那么我也就能立即让身体的每个肌体都爆发出超人的能量，这个看起来简单至极的法门竟然神奇无比。
    想到这里，我突然发现自己离开新兵连又有二个多月了。竟然会无比的怀念那个我曾经痛恨的‘乔阎王’，我曾跟他还有一个赌约，就是要在格斗上打败他，可是今日我和彭拯有现在的成就，却绝与他有着不可割舍地关系。
    旷连长和我能稳坐尖兵班的第一把交椅和第二把交椅，这绝对与擒拿格斗术有着不可分离的关系。‘格斗终极奥义，的成果在擒拿格斗的训练中将其优势发挥得淋漓尽致，对于教官传授给我们的擒拿格斗术，在我和彭拯、旷连长地手中使出来就是不一样。甚至当我们将这套擒拿格斗术使出来后，纵是教官也不得不说我们动作几近完美，甚至比教的人还要更出色。
    其实原因很简单，对于我们三个都学过‘格斗终极奥义，的人来说，身体上地每一块肌肉，每个关节，每个攻击点和防御点，在那套看起来再普通不过的拳法里都得到了最深切的体会。
    当我们将这些运用到这些招式中后，出手的方法虽然与其他人没有区别，可是发力的时候那差距可就大了，因为我们能合理地运用肌肉和筋骨的力量，将攻击和防御上升一个恐怖的地步，那别人还如何是我们的对手呢？
    此时的心灵融入大自然的节奏里，虽然我没有刻意地去追求变得多么的强大，可是我会感觉自己的身体会呼吸一样，肌体和筋骨的敏感度让我甚至都能感觉到别人踩在地上传来的轻微震动，想着‘乔阎王，以前所说的话：‘我教你们这套拳法的最大作用就是击活你的每个关节，让你们身体的每个部位都达到意到力至的地步，然后一通百通，实战起来就如同神助了！’，很多以往不能贯通的地方，这时像潮水般涌上心头，我突然一下像是领悟了很多。
    “大海哥？在想什么呢？这么入神？”一个声音终是打破了我心头的平静，彭拯好像嘴里叼着一根草，若有所思地看着我问道。
    “没什么，从来没看过海，我在想不知道一会完成任务后，有没有机会见到大海呢！”
    我微微一笑，看了看海风的来处，可笑自己名叫林大海，可是这一辈子若是连大海也见不到的话，是不是太有点遗憾了呢？
    “海有什么好看的，秦皇岛的日光浴还是不错，可是要到了一般的海岸，那可就是一片鱼腥臭，没什么好依恋的！”
    彭拯摇了摇头，这小子从小到大，到处跟着他的爹妈出去旅游渡假的，中国还真没几个好玩的地方他没去过呢，倒是在这些方面很有发言权。
    “不一样的，这是一种心灵的意境，就跟我们中国人常说不到长城非好汉一样，可其实长城有什么好看的呢？不就是一些古老的城墙吗？”
    我看着还未满十八岁，却显得有些事故的彭拯，拍了拍他的肩膀笑着说道：“有些东西不能用言词表达出来，但是却份量极重，足以让我们为之奋斗一生。”
    “就像我们加入剑龙特种应急大队一样？我……我听说一旦我们正式加入特种兵的阵营之后，那么是否退役就全不由得我们了。必须要等上级领导作出批示后才可以退出现役的，难道我们真地要将自己的青春年华扔在这块军营吗？”
    听我说到这些之后，彭拯的脸上突然现出一阵迷茫，他有些怔怔地看着我低声问着。
    “呃，我还没想那么远呢？我只想在任何地方都能证明自己的价值，找到自己的生存位置，这是我现在的想法！”
    我看了看他的神色有些低迷，不禁有些笑话他年少不识愁滋味的感觉，对他笑骂地说道：
    “呵呵，我都比你大上二岁都不着急。你一个十五六岁的小屁孩就想这么多干嘛？至于以后怎么样，我相信车到山前必有路。走一步算一步吧，关键是现在我们要做好。我的原则是要么不做，要做就争第一！”
    说实话，我地思想还没那么崇高，小彭拯人很聪明，所以他的想法也多，造成了他做事总是想前顾后，但都不专一。所以同样与我和旷连长一起练‘格斗终极奥义’，但体会就要比我们低一个档次，这也是物极必反地道理吧！
    “嗯，你说的也有道理，就算我现在回到地方，似乎谈恋爱结婚还早了点！”
    这小子说话真是语不惊人誓不休。真是YD得可以，然后他又兴趣溢然地说道：“你说我们是不是也应该去练点绝活啦！像毒夫地飞刀就是牛叉啊，要是老旷弄到手了。我们可要好好的敲诈他一下！”
    咳，这家伙的思维跳跃性可不是一般的大啊，不过他的想法很有建设性，我当然全力支持，于是我很阴险地笑道：“嘿嘿，到时就算他想不给我们，我也要他铁公鸡拔两根毛下来，这家伙整一个人体基因数据库，未解开的秘密太多了，我总觉得他干什么都藏两手！”
    “哈哈，我就知道你阴险，毒夫那家伙有时挺冲动的，不过人还讲信用，今日老旷地挤兑没有成功，那天我们总要助他一臂之力，将那小子的飞刀术学到手才好啊！”
    彭拯这小子眼珠子直溜，有些不怀好意地向毒夫看了过去，我一想到这家伙那丰富之极的奸商思维，实在不禁为毒夫打了一个寒颤，我想这家伙的日子一定会丰富不少的。
    “全体作战成员起立，准备出发！”
    一个声音恰在这时从最高的山坡上向我们发出了号令，他地话声虽不大，但足可以让我们听得清楚，我和彭拯对望一眼，立即站起了身形，我们就如同一只就待出弦的利箭，只要命令一正式下达，我们就能第一时间冲出。
    “七点半差三分钟了！大家最后整理着装！”
    足有七八对车灯从我们山坡下的公路上打了过来，我们方自顺着光线看去，就见到约有十辆左右地中巴车队慢慢开向山坡下，然后我们的耳里就听到了战术教官的声音。
    这大概就是接应我们来的中巴车吧？以这种隐匿的方式进入XXX市，实在太让人难以注意了，别人就算看到，也仅以为是当地的中巴车在做生意，给别人包下来了，绝对不会想到这竟然是被军队给征调了，前来捉犯人的，这次的行动着实天衣无缝，纵是敌人在XXX市有三头六臂我看也难逃法网了。
    “所有作战分部注意，请按安排序列上车！”传达命令的声音再次在我们的身后响起。
    “出发！”作为抓捕首脑的主要攻坚力量，我们当然属于第一序列，战术教官立即手一招，我们就随着他冲下了山坡。
    我们上的是最先头的一辆中巴车，这车不小，足可以装四十余人，我们二十四人上车之后绰绰有余，上车之前我还很注意地看了下车牌，这车竟然是XXX的中巴车！而驾驶员却是一个神色凝重的武警战士。
    不是说这个黑帮已经垄断了很多行业吗？而这车似乎较陈旧，想必本就是XXX市的中巴运输车，可怎么弄到了我们的手上的，而那些黑帮竟然毫不知情？这里面一定猫腻不少！要知道这样地车开到‘海陆空四季火锅城，那是绝对没人怀疑的啊！
    尖兵们飞速的步入车内。车上早已为我们准备了抓人用的手铐，一人两副，随手我们就将他挂在了迷彩服下的腰带上，我们还在车上等了一会，然后就听到我们车内的驾驶员前方一个对讲机内传来一个果决的中年男子口音：
    “全体作战成员注意！全体作战成员注意！一号命令！‘斩首行动，开始，所有作战分队立即出发！”
    两道强光从我们后面打了过来，然后一辆黑色小轿车从我们中巴车侧缓缓开过，我坐在窗前向下望去，一道熟悉的目光向我们这辆中巴车扫了过来，这个人是周晓东！因为这种严厉带着审视的眼神除了他以外不会再有别人会这样看我们。
    他的车刚到我们车头位置。然后只听到‘轰，地一声，这条路上排得极为整齐的中巴车仿佛是同时发动。然后立即启动，紧跟在了前面地那辆黑色小轿车后面。借着灯光望去，那辆黑色小轿车我见过，那肯定是公安部的那部首长车，可是车上地京牌已经不异而飞，取而代之的是一个XXX市蓝牌家用车。
    整个车队的速度并不是很快，甚至各车之间的距离还有意识的拉开了一些，等我们进入市区之后。基本上别人不特意留心，很难看出我们这些车有些什么必然的联系，而XXX市的夜晚上街地人并不多，公路上除了偶尔几辆公家车和私家车开过，甚至奇怪地连一辆的士也看不到。XXX市的路况和建设也很一般，这样的城市放在内地几个省的下面可能不会有人感觉到奇怪。可是在沿海开放地区，这座城市就显得有点寒碜了，这里甚至比不上我们经过广州市区外环的几个小镇。让我们着实有点不解。
    不过，不解没关系，这也不是我们所能关心地，重要的是这样的状况还相对地有利于我们的行动，前面的黑色小轿车在行了过了两个红绿灯之后，离那‘海陆空四季火锅城，就仅仅只有两条街的距离了，然后他的速度突然开始加快。
    后面的中巴车似乎也就再没有什么顾忌了，最后面的四辆车，在最后一个十字路口时，分成二个方向插了进去，他们的目标很明确，就是要将这两条街全面封锁，然后我也看到后面那辆带着信号干扰的车已经开始亮起了红灯，那就意味着，除了我们的对讲机外，在这方圆一公里内的所有无线设备将失去任何信号。
    紧接着，我们的通讯组人员，在三分钟前已经将‘海陆空四季火锅城，里的有线电话，全部作人为的交换机电源切断，可以说就在这几分钟的时间里，我们已经在行政和信息上接管了这一地区，根本不会让犯罪分子有任何可能将消息传递出去。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“一分钟后将到达‘海陆空四季火锅城，的大门口，请同志们做好战斗准备！”
    开车的武警战士突然从前车镜里对着我们轻松的一笑，告诉了我们这个信息，我们早已绷紧了全身的肌肉，就像一群即将扑向猎物的老虎，开始竖起了身上的兽毛，准备好了惊天一击。
    我向后面的王玉龙和彭拯招了招手，抢先占据了车门的位置，我们是主攻队伍，要在第一时间擒获敌人的头目，所以我们毫无争议地将首先冲入，控制整个形势。
    说实话，在从下山后坐着车向城区行来，我的心里一直有些不安，甚至还有一些紧张的情绪在作怪，因为毕竟这是我们第一次真枪实弹的参与战斗，虽然说任务不重，抓的只是一些黑帮分子，但还是感觉压力其大，放不开。
    可是当驾驶车的武警战士那段话说出口后，我的心神不由自主地就凝聚到眼前将要到的任务身上了，我的紧张和不安竟然会突然一下云消雾散，我此时大脑里只有一个想法，以最快的速度冲入酒楼，抓住我们的预定目标，并且控制住形势，坚决完成任务。
    从驾驶员的正面向前望去，‘海陆空四季火锅城，一个巨大的霓虹彩灯组成的招牌在我们的面前愈来愈清晰，当前面的黑色小轿车向右一拐，让出了进入火锅城正门的位置，停在了侧面，我们的车已经冲到了‘海陆空四季火锅城，的大门口，车方自一个急刹停住，然后车门就刷的一声打开了。
    “行动！”
    我沉着声音一喊，然后第一个冲出了中巴车，当我的身形一落地，我就看到大门口处正走过来几个保安，还有一脸惊诧地看着我们车的靓丽迎宾小姐，都被我的出现吓得呆住了，毕竟一身军装，手拿八一自动步枪，全副武装的我让他们大吃一惊。
    看着漂亮的礼仪小姐骇得双手捂面，水汪汪的大眼里全是惊畏，我没兴趣理他那么多，看着几个保安犹豫地还想过来拦住我，我甩也不甩他们，身子一晃已经冲向了大厅的楼梯处。
    我只听到后面隐约其他的尖兵都跟了上来，似乎彭拯还冷冷地向那些保安丢下了一句话：
    “军方执行任务，不想死的让开……”





    正文 第五十九章 拔开乌云见青天
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:01 本章字数:5756


    繁华都市，夜景妖娆。
    一个都市是否兴旺的标准之一是他入夜之后的夜市繁荣如何，XXX市的经济虽然相对于沿海其他城市要差很多，但是他的夜生活却一样的多姿多彩。
    商业街人来人往，食府内高朋满座，卡拉OK包房歌舞升平，夜宵摊上生意火红，被烈日和工作占据了一天的时间之后，人们纵是再忙，也愿意在一个清风轻拂，明月高照的夜里来出门潇洒走一回，会亲友、朋友相聚、逛逛夜市里的商场，也是一种休闲生活的体现。
    而作为XXX市生意最红火的‘海陆空四季火锅城’，今日更是人流不休，生意好得让任何一个以酒店业为生存的老板，看了都会眼红。XXX市第一号黑社会头子号称‘鎚头狸，徐东升手下第一号打手兼司机的李建才，在‘海陆空四季火锅城，办乔迁之喜，能让号称‘鬼见愁，的李老大看中这座酒店，而且还让XXX市众多有名望、有地位的老大们光临，这实在是一件让‘海陆空四季火锅城，在XXX市倍有面子的事情。
    ‘海陆空四季火锅城，的大门前面灯光闪耀，立着两个制作无比精美的玉花篮，花篮用一个古典的檀木茶位立在大门的两侧，两个玉花篮上都写着一幅庆贺乔迁之喜的贺词，上面被夜色里的灯光照耀得流光异彩闪烁，美丽惊人不说，还显得无比高贵大气。。
    勿言玉花篮制作有多精美，有多珍贵；勿言贺词有多少喜意，有多少欢庆。
    最重要的是那两个题名无比显赫，‘鬼见愁，李建才甚至为了炫耀一番，所以才把他放在这酒楼地两侧，让其他人詹仰的同时也意味着‘海陆空四季火锅成，内今日生人勿进，我们今日已经把整个酒楼包下来了，要喝酒就去别家吧。
    整个XXX市能让‘笑面阎罗，朱辉军和‘鎚头狸，徐东升两位老大同时出面的机会确实不多，而他‘鬼见愁，李建才能有这么大的面子将他们请到‘海陆空四季火锅城，内来，他一生为‘鎚头狸，徐老大水里来火里去不冤。徐东升没有忘记他，现在的一切足以证明他在XXX市黑社会中的超然地位。在XXX市他已经是可以一手通天的人物了。
    ‘鎚头狸，徐东升是什么人呢？那可是个一手垄断XXX市好几条经济命脉黑帮老大啊！他手下的水产渔业水产、煤气、货运等公司企业林林总总就有不下十家，而这还不过是表面的一点愰子而已。暗地里他却是XXX市所有黑暗势力的大哥。
    ‘笑面阎罗，朱辉军又是个什么人物？严格地说起来他才是整个XXX市黑社会里地幕后老大，在XXX市他与‘鎚头狸，徐东升一白一黑唱的却是同一台戏。
    与‘鎚头狸，徐东升摆出一黑社会老大架势地嚣张不同，与‘鎚头狸，徐东升仇家众多，每时每刻身边都带着四五个保镖不同，‘笑面阎罗，朱辉军个性非常深沉，很会装腔作势，善于利用当地报纸、电视等宣传自己的正面形象。挂在头上地光环一个比一个漂亮，XXX市优秀企业家、慈善家、商业杰出代表等等，他是以一个民营企业家的身份在表现在大众面前，甚至还能吸引一些不明真相的百姓目光，而一旦组织里出现了任何事故，他也方便以一个正面的形象去了难。
    可是实际上呢？他却与‘鎚头狸，徐东升穿的是同一条裤子。与‘鎚头狸，徐东升的垄断形式一样，他瓜分了XXX市的水泥、酒店、娱乐行业，XXX市地水泥厂百分之七十五都被他占据。所有的销售商如果不销售他的水泥，那么就不可能有生意做，仅此一项XXX市的水泥价格就比其他周边城市要高出二十个百分点。
    至于酒店旅馆，如果未经他同意或入股，就在XXX市‘私自，开业，那么烂仔去砸店，吃饭不给钱，甚至用枪来威胁也是常有的事，那么纵是你的酒店价格再优惠，你地装修再精致，也不得不门面清淡，最后被迫离场。XXX市很少见有的士，一个这么大的城市竟然没有地士出现，那是让任何人看了听了都不敢想像的，可是明白的人呢？却认为理由很简单，就是因为货运这一块在XXX市已经被‘鎚头狸，给垄断了，这里的中巴车和公交车都是他的产业之一，如果的士一出现，那么他的生意不要一落千丈么？于是，只要进XXX市一台的士，就会给黑帮砸烂一台的士，过了四五次后，当然也没有人会这么笨再把的士开进来了。
    至于这里的路况很差，城市建设明显比不上广东的其他市，是因为这个徐老大几乎控制了这个市的经济命脉，‘三鸟，和水产渔业市场被他垄断之后，这里的生活水平就再也赶不上其他的地区了，因为同样的家禽，它的价格却比别处高出二十个百分点，甚至连鸡肉都买到了十五六块钱一斤。
    整个广东省的水产因为这里产量的减少，立即也水涨船高，海鲜的价格居高不下，老百姓大出血，超高的利润造就了超极富豪，在这个三鸟市场上徐老大一年少说赚少说几个亿，十多年则上百亿，那有了这么大的吸血虫在这个城市里疯狂地敛财吸血，这座城市又怎么可能开发的起来呢？
    拥有着强大的财力，还有拥有着众多的黑社会力量，‘笑面阎罗，朱辉军和鎚头狸，徐东升可以说他们的势力渗透到了这个城市的各行各业，只要那个行业有钱赚，他们就垄断那里的生意。这种垄断是强行式地垄断，先用低价向你收购，你认为价格低不不同意，那么他们就会用黑社会的力量来威胁或强制你出售，你不同意也得逼得你同意。
    所有只要与他所经营企业相竞争的个人和公司，如果得不到他的同意，可以说根本是在XXX市寸步难行，若是有人在XXX市做的事将损害他的利益，那么纵算是你再大的来头，有再多的钱。在这一亩三分地，说话也不好使。他让你的公司关门就关门，让你在XXX市消失就消失。
    你说他们横行霸道也好。你说他们不守法也好，你说他们违反国家有关法令也好？但是，作为绰号‘鎚头狸，和‘笑面阎罗，的人物，他们就敢这么做，你偏偏还拿他没半点办法！因为他们像狐狸一样狡猾，同时又像鎚头一样坚硬凶猛，这样地黑社会组织是这么好对付的么？
    砸了你地公司。破坏了你的生意；甚至把你干掉，让你在XXX市就此蒸发，这是作为一个黑社会老大常干地事，可你就算知道是他们干的又怎么样？甚至他们还会义正严辞地说道：“现在是个法制社会，什么都要讲证据的！”
    他们是XXX市最大的黑社会头子，要砸你的公司。干掉一个人，难道还要自己出面吗？别说有时干了一票后让手下拿钱去外地渡假躲一躲，让你抓不到人。就算你抓到了又如何？又没人可以证明是我们指使的。又没人可以证明这事是我们做的，最后被抓地马仔判个几十年或终生监禁，可徐老大能保他的家人后事无忧，你还真抓不到他的一点把柄。
    这样的毒辣手段，这样明抢暗杀，让你告都没地方告去，只好打落牙齿和着血水向下吞，老百姓们更是敢怒不敢言，肉贵得离谱，大不了就不吃吧！因为满街都是他的马仔，满城都是他们的手下，甚至说句话都要小心点，因为没准你就会被他们召集几个不要命地手下收拾一顿，告了他们最多就是让被抓的马仔被关押几天，结果是他们又会派新的混混来找你地麻烦，那么你怎么能斗得过他们呢？在这样的淫威之下人们唯有活得格外的压抑。
    他们这两个黑社会老大十余年来在XXX市混得是风生水起，还真没有人能拿他们怎么样，所以他们的生意越做越大，手下的马仔越收越多，垄断的生意好做得让他们的资产达到了上百个亿，手下的马仔让他们基本上在XXX市已经说得上是在黑社会中一统江湖了。
    地位越来越高，金钱和权利越累越多，多得他们现在在XXX市可以说是一手遮天，甚至连天都不敢动他们，而一帆风顺走到今日，‘鎚头狸，徐东升甚至也极为嚣张地公开说过：“这个世界没人治得了我，这个世界没人能打垮我，除非天要收我！”
    说句不好听的话，要是‘笑面阎罗，朱辉军和‘鎚头狸，徐东升不高兴了，他在XXX市跺跺脚，就可以让整个XXX市来个大地震，传说中‘两位老大一发威，XX市的百姓就断炊，。
    ‘两位老大一发威，XXX市的百姓就要断炊’，这是多么让人听了心寒的话啊！也足可见他们的势力之大，能力之强了！能让这么两位大人物到‘海陆空四季火锅城’，那实是让这家酒楼门面生辉，光彩照人了。
    这样的一桌酒席，可真算得上是XXX市的黑社会大聚会，不用说这个宴席一定会酒欢人醉，在座的人一定会尽兴而归，这么多的生死兄弟坐在一起，就算是热闹到天明也不算为过，毕竟他们算得上是XXX的一伙地下皇帝了。
    当然，这个结局的前提必须是我们没有出现，一旦我们出现之后，纵是再完美的酒宴就必定会草草收场，成为他们步上法庭的鸿门宴，也许正如‘鎚头狸，徐老大所说，因为他们纵横一生，恶贯满盈，‘天，要来收他们了……
    十辆中巴车七点三十五分准时到达了‘海陆空四季火锅城，的大门口，两边的街道上的所有车辆已经禁止进出，两个交叉路口上一边停着一辆中巴车。每个路口上十余个武警战士已经将这里封锁，‘海陆空四季火锅城，没有像他起地名字那样的神通广大，当他周边所有的路口全部被封住之后，他就仿佛成了一座孤岛，叫天天不应，喊地地不灵。
    十辆中巴车都是一个急转，成一条线似的占据了‘海陆空四季火锅城，大门对面的马路，八辆中巴几乎是同时地打开了门，在周边的人目瞪口呆之下，还以为是‘鎚头狸，徐东升招集了手下的马仔。想要搞个什么欢庆活动呢？可万万没想到里面冲出的人却让他们简直不敢相信。
    头顶‘八一，徽章的军帽，整齐划一的迷彩作战服。一个个年轻帅气地小伙从中巴里面冲了出来，他们面色冷峻。他们手握钢枪，他们目光犀利，他们如神兵天降……这些像战神降世的英武战士，那里还是那些走路吊儿郎当地街头混混？这分明是全副武装的人民解放军啊！
    急促地脚步声响成一片，步子迈得极大又快速，近三百人的人民解放军一下子全部散开在‘海陆空四季火锅城’，周围的人群就好像在做梦。这些武警战士就像是从天上掉下来的一样，一下子就占据了他们周边的所有视野！
    军人的作风就是与地方的老百姓不一样，这么多地人奔跑在这么小的范围内，竟然乱而不散，看起来场面有些混杂，可是只要你仔细观察一下。就发现武警战士的每个小团队在穿插时却秩序井然，眨眼的功夫，近三百人的队伍就分成了无数个箭头。向四面八方渗透开去。
    迅雷不及遮耳的动作，如风一样地飞速而行，在大家还没反应过来的时候，二百多名武警战士已经按照各自的行动方案展开了攻击，等怔怔看着地众人缓过神来的时候，他们就已经发现他们的周边每隔几米就站满了武警战士，然后得到的信息就是：“请您站在原地，不要随意走动！希望你能配合军方执行任务！”
    在不到一分钟的时间里，整个‘海陆空火锅城，就给围了个水泄不通，约三至五米就立着一个武警战士守卫，阵势严密得甚至连只苍蝇也不可能飞得进去，而同一时刻还有大队的官兵冲进了‘海陆空四季火锅城’，他们就像一支利剑一般，迅速而坚决地从大门口插了进去，在一脸惊讶的保安和惶恐的迎宾小姐的注示下，武警战士们已经冲入了这‘海陆空四季火锅城，的每个角落，分工明确地三五成形，控制着他们到达的每一个地方，一旦发现有异常，他们就会坚决地停下脚步，向你发出闪电一样的寒芒，在那种锐利的目光之下，你就仿佛被一支利箭指着，再也不敢有丝毫的乱动……
    “砰！”
    仅仅也是在一分钟之后，一声枪响在大堂中央发出，只听到火锅城内开始喧闹成一片，立即变得鬼一样的沉寂，紧接着无数个断喝决然在酒楼的各个地方响起：
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“全部不许动，所有人双手抱头，蹲在地上……”
    当这样的声音从‘海陆空四季火锅城，内向四面八方传了开去之后，那些呆呆地站在街边的人群这时才反映过来，这原来是军方在抓捕罪犯，只是面前所发生的一切走得太快了，这些解放军的动作快得像电闪雷鸣一样，瞬间就控制了几乎是整条街的局势，让人下意识的被这种速度和效率惊住了。
    “你们是在抓‘鎚头狸，和‘笑面阎罗，吗？”
    一个站在街头傻傻地看着这一切的二十左右的男青年，似乎拥着女友方自走过，刚好被这次突袭行动撞个正着，他终是反应了过来，有些兴奋，又有些不敢相信地看着边上的武警战士怔怔的问道。
    “请不要乱动，保持肃静！”
    武警战士皱了皱眉头，用眼光审视了他一会，然后再看了看他边上的有些怯生生，目光惊骇的女友，虽然发现这男青年短袖衬衫下露出了刺着青龙的手臂，但两人的神色并不像坏人，因此仅用口头警告他说道：“这是军方执行军事任务，如果干扰任务的执行，后果自负！”
    干扰军事任务的执行，后果是怎么样的，这名青年当然不敢去挑战，他和女友动也不动，但是他的目光却愈见热烈起来，甚至还喃喃的自语道：“一定是，一定是了……老天爷终于开眼了……XXX市有救了……”
    不单单是他有所发觉，就凭着‘海陆空四季火锅城，门口立着的那个巨大的花篮，上面写着‘笑面阎罗，朱湘辉和‘鎚头狸，徐东升为李建才写的庆贺的大字，谁都知道这里面现在是些什么人了，在这边上的众人虽然现在处在戒严之中，不能随意走动，但是却一个个很自觉地听从解放军战士的命令，看着这一切，他们的眼里顿时泛起了一片热烈之极的颜色，有的人甚至忍不住脸上露出了喜不自禁的笑意。
    十几年来都被一种抑闷的空气压迫着，也许终于可以大声说话，长叹上一口气了，因为只要这两个黑帮老大一倒，整个XXX市就仿佛又可以拔开乌云见青天……





    正文 第六十章 雷霆手段
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:01 本章字数:6030


    （呃！天太冷，家人一直有生病，昨日有事，所以传得较晚，但血刃一定会在今日把他补上，每章五千字，晚上还有一章，请书友们谅解啊！）
    一楼大堂有个七八桌，人数并不是很多，大约也就是几十人，可是却喧闹非常。
    我冷冷地对这些人扫了一眼，看他们的样子，都是一些二十岁左右的年轻小伙子，看他们的奇装异服，还有相当一部分赤背露乳，有的身上还刻着许多刺青，我算是见到真正的江湖蛊惑仔是些什么样了。
    看到这一些，我不禁有些郁闷，他们的穿着和打扮不就是和那些港产、国外进口的黑社会枪战片的烂仔一个德性么？这些垃圾电影真是害死了青少年啊，从某些方面来说那甚至是教会现在的青少年怎么去犯罪了，这一切在这个沿海城市表现得实在太明显了。
    酒宴似乎才刚刚开始，喧闹的大厅里烂仔们才刚端起了酒杯，当然坐在最前面的那几桌也看到了几乎冲进大门的中巴车，当然也就看见了我们，对于我们这些不速之客，他们显得目光有些呆滞，当时绝对没有反应过来。
    我没有理会他们，因为我知道这些小喽喽不是我关注的对像，虽然我还不知道我要抓的人名字就叫做‘笑面阎罗，朱辉军和‘鎚头狸，徐东升，就是他们的最高老大，但我知道他们都在第四层，此时电梯对我来讲那是一个奢侈品，我当即一个箭步冲到了楼梯上。三步作两步就窜上了二楼，而下面的烂仔们甚至连酒杯还未离开嘴，就发现我已经人迹不见了。
    一秒、二秒……
    一边数着时间，一边飞奔上楼，其间遇到过两个在包厢服务的服务员，她们看到我飞快地身影，不禁被吓了一跳惊叫出声，这让我有些担心她们会不会惊动罪犯，但此时我也没有时间去管她们那么多，这些事情都是在任务的执行过程中不可避免会出现的。这些解释的处理不是我们的责任，自有后面的武警战士来制止她们的惊讶。
    还好姑娘们看到我们身着军装。并不像电影或电视剧中的恐怖分子，她们在掩抵呼之后就接受了眼前的事实。
    这时。我甚至不得不感叹，女人真是一种奇怪的动物！女子有时胆子小地惊人，有时也大得让人奇怪，惊讶过去之后，发现我对她们似乎一点兴趣也无，立即就换上了无比好奇的目光，当一个个满副武装地军人从她们的边上刷刷而过时。她们竟然就会站在边上呆呆地看起形色各异地帅哥来，有人说男人的在做正事的时候最具魅力，看着她们有些发痴的模样，我看这两小姑娘日后如果不找个当兵的作老公，可能一辈子也不会心安了。
    花了七秒时间我我冲上了四楼，我发现我的担心变成了多余。整个四楼装修豪华之极，里面的隔音效果也好得惊人，按理应该酒宴已经开始。我却听不到一丝酒令之声，整个四楼地过道内仅仅传来一阵幽雅的古典轻音乐之声，而我更是很巧地迎面碰到了一个靓丽的黑色西装MM。
    西装MM的眼睛很大，鼻子很秀气，小嘴巴红润带着一丝娇蛮的味道，看她手中刚好拿了一个碟子，而她却正好站在门边，那就一定是刚出来的服务员了，看她一身笔挺地黑西装，应该是领班一类的服务员吧。
    当时她正对着我，一眼就可以看到我离她越来越近，当看着我冲上来的时候，她那双漂亮地大眼睛就瞬间的变大起来，我甚至一个脚步踏上四楼的过道时，看到她的瞳孔也在放大，小嘴也微微地张了开来，我心里一急，不是吧？又要叫？
    唉，不过也难怪她叫！我想没有那个酒楼的服务员，见过像我这种满副武装来吃饭，却又急急忙忙好像在赶杀场似的顾客吧！
    买糕的！你饶了我吧！这是四楼了，千万别叫出声啊！我脸色一变，一边走一边做了个让她禁声的姿势。
    可她似乎全然被我的突然出现惊呆了，小嘴越张越大，似乎就要叫出声来，情急之下，我一个箭步冲到她的面前，拿枪的手立即伸出了一只右手扑了上去，突地一上按住了她的嘴巴，并且将她的身子一扭，把她强行的带离空中一号包厢口，并对着她的耳朵轻声冷喝道：
    “不准出声，我是解放军，请配合我们执行任务！”
    吁……
    还好，她没来得及叫出来，此时她仿佛给我吓住了，我觉得她的身体无比僵直，甚至动也不敢动，紧接着脚步轻声响起，彭拯和王玉龙也持着枪冲了上来，他们看到我的模样明显呆了呆，可是马上又反应了过来，立即一个持枪对着包厢的大门口，站在正中心，一个身身子躲在空中一号包厢大门的左侧，同时用枪指着其他包厢的方向。
    毕竟虽然我们知道这‘海陆空四季火锅城，很会做生意，这里面的豪华包厢内部其实是互通，方便客人之间的相互串门，或是干一些不雅观的事，可万一有个大脑短路的要真走上过道来了，那可就乐子大了，要知道，今日晚上这里可全部被这批黑社会给包下来了，这里可以说全部是他们的人在这里吃喝玩乐，一旦真有人出现，我们也必须以最快的速度先行制住他。
    九秒、十秒……
    时间一秒秒的过去，我紧紧地背倚着空中一号包厢的右侧，目光冷峻地听着包厢里同的声音，心里全是战斗的意念，仅仅只有几秒钟了，希望不要在这中间出什么意外才好。我一下一下地数着时间，后面的恶灵和密码也跟了上来，我突然感觉到掌心一痛……
    “哦嘿！”
    我一声冷哼，下意识地就想抬起手，却突然感觉到是有人在咬我的手掌心！我拷！谁这么没觉悟啊，这个时候和我来这一手？
    可是，此时手中地无数个细小神经突然变得无比敏感，我感觉手中滑润如玉，温热的气息轻轻地拂过我的手掌心，竟然会让我的心里浮起一种异样的酥麻。
    我一怔之下放下心神。才突然发现怀抱内有一个温软如玉的身躯，我心中砰然猛跳。这才想起我开始用手捂住她嘴的黑衣西装美女正被我拥在怀里……
    而我们的姿势着实暧昧至极，我用右手从她右侧环绕而上捂住了她的口鼻。这个姿势完全符合擒拿格斗的要领，因为若是她一挣扎，我就可以用捂她口鼻地手掌绕到她的后颈向下一拉，再用脚力一拔，她地右手就一定会被我擒住，再也难动分毫。
    但是……但是我就没想到她是个MM，而且还是个美女MM。我的右手这样地捂上去，手肘正死死地贴在她的胸前，在她胸膛有些激烈的起伏下，我甚至可以感觉到手肘下诱人的傲然坚挺……
    同时……
    同时，从我现在的目视向下看去，她的肌肤润滑如玉。她身上的芬芳迷人，她地身材无比诱人，她大大的眼睛一眨一眨下面是一个高挺秀拔的玉鼻。或许因为羞涩过甚，或许因为我捂她的力道用得太重，她变得有些呼吸急促，红晕一片的玉面，红白相映实在艳丽惊人，让人一看之下竟然怦然心动！
    她……她竟然会如此动人美丽？
    有人说当兵三年母猪也变貂蝉，虽然我也是个当兵的，但我却没认为自己地意境会达到那么高的地步，起码母猪和貂蝉我还是能分清的，并且在我地少年青春梦里头，女人这东西，要么就不要，要就得精挑细选，宁缺勿滥，毕竟人这一生也来这世界上不容易，如果你结婚后，偶尔午夜梦回醒来睁眼一看，发现边上真睡了头母猪，想到这个那我还不如自杀算了。
    所以，我的意思是，这T***真是个极品美女啊！可更要命的是她的背部紧紧地贴在我的胸前，而她的个子似乎也不矮，绝对达到了一米六五以上，他和身高现在近一米七八的我拥在一起，绝对属于男女相拥之间的黄金比例，也就是说绝对有可能在这种亲热的状况下发挥十二分的威力，让你有八十个百分点的可能鼻血狂喷，性趣溢然！
    所以，请原谅我的敏感的感觉系统正在承受的煎熬，虽然我没有鼻血狂喷，但在她富有女性魅力的充满弹性的身体亲密接触下，她的每一次呼吸都仿佛能让我心跳，让我的心里剧震，我下意识地立即像闪电似的立即就把右手赶快放了下来，就像在躲避着狂水猛兽。
    “对……对不起！我不是故意的！我……我太注意目标的情况了！”
    我的手一松，就听到一声长长的吸气，然后怀里的美女就立即也极为敏感地向前迈了出去，看来她这样被男人亲密拥抱的机会也不是太多啊！圣母玛丽亚啊！在这个时候我竟然还会想到这些？我是不是疯了？
    当她转过脸来时，我发现她的嘴唇上竟然有几道红红的指印，我目瞪口呆之下，才发现自己的力量现在有多大，而我刚刚用的力气又有多大！她似乎咬我一口实在有点正大光明了，也许杀了我，是她现在脑海里唯一的想法吧！
    看着她努力呼吸的可爱模样，虽然几个红色的手痕最终屈服在不愿意破坏一张完美俏脸上慢慢的变成玉质一样的红润乳白，可是那两只大眼睛仿佛会说话一般，它充满诗意一样的感情表达里面有些愤怒，又有些不解，甚至还带有一丝幽怨地看着我，我竟然会觉得心呯呯直跳，我就像个逃兵似的避开了她的眼神，有些喃喃地向她表示歉意。
    不知她是因为正在努力呼吸呢，还是仍然在气愤我的粗鲁，我的辣手摧花。她竟然一声未吱，似乎在强自压下心中那难忍地愤怒，我不禁有些懊恼，刚才我做的事情是不是太不男人了呢？我用眼睛的余光看到她在死死地瞪着我，我竟然会心慌意乱？买糕的！WHY？
    “十三秒、十四妙……”
    听到这个声音在我耳边响起，我就仿佛脑内被雷劈一样，立即缓过了神来，我头嗡的一声暗响，我都忍不住要打自己一个巴掌，我这是在执行任务啊。我现在在干什么？我至晕啊，我竟然还有时间去想边上的这个美女MM怎么来看待我的？
    日啊。我是在为祖国执行光荣的军事任务哦！当然这个一切最大，就算不小心非礼了你了。那也是国家利益为重啊，你就安心地忍一忍吧！
    抬起头，一眼就看到王玉龙、彭拯和恶灵古怪之极地看着我的眼神，我的脸刷地一下就红了，唯有密码冷静如斯，他一手拿着大威力弓弩，一边冷冷地看空中一号的包厢大门。
    “十五秒。行动！”
    几个武警战士这时也冲了上来，然后我听到了大厅里面传来了一些喧华之声，我立即抛开了方才心里仅余地一点浓情密意，接过了自己应该有的使命，我迅速代替密码地数数，然后强迫战斗意识集中起来。向王玉龙使了个眼色，坚决果敢地下达了战斗的命令。
    “啪！”的一声巨响。
    王玉龙一脚踹开了空中一号包厢的大门，在门开的一瞬间。我和彭拯就一左一右地冲进了空中一号的包厢，向包厢的两个侧面窜了过去。
    紧接着是王玉龙一个踏步冲在正前方，然后恶灵和密码紧随其后地冲了进去。
    快速行动，而且章法丝毫不乱地，王玉龙站在了空中一号进门二米远的正中位置，他有力地大声喝道：“全部不许动，所有人双手抱头，蹲在地上……”
    “哐啷”两声脆响，十五秒钟时间，分毫不差，我们配合得天衣无缝，空中一号房间的窗户玻璃立即碎成一片掉在了地上，从天而降一般又在包厢内落下两个人来。
    按开始的计划，我们对着空中一号包厢的正面进行攻击，用挂钩绳从酒楼的墙壁上爬上来，然后旷连长和娃娃破窗而入进行包抄，在这种情况下，我们已经占据了包厢地四个方位，包厢内的所有人都在我们的视线之下，若有丝毫地意动，他们面对的将会是我们最严厉的打击。
    “请迅速双手抱头，蹲在地上，否则阻挠军方执行军事任务，所得后果请自负！”
    老旷一落地，就观察到了室内的所有情况，包厢中央在一张大圆桌上，所有的坐客正刚刚站起身，每人手中拿着一个酒杯，似乎正在干杯庆贺呢，一到二秒钟时间就发生了这么多的事情，实在让他们都反应不过来，每个人的脸上都写满了惊讶二字，而老旷却很好心地提醒了他们一下。
    “砰！”
    而正在这时，仿佛为了配合我们的行动，纵是我们身在四楼也隐约听到了大厅内传来一声枪响，然后左右和下面都传来‘不许动，的—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————声音，这室内的人脸上才有了些表情！
    我们匆匆一看，空中一号大包厢里共计坐了十二人，有男有女，除了三个年轻男女之外，其他的大部分都一些中年人，看着他们的模样，男的基本上都大腹便便，女的都是打扮得花枝招展，不用想这都是一些所谓的社会上‘名流，之士，个个极为养尊处优了。
    还好，此时的空中一号与我们所得情报内描述得完全一致，我和旷连长目光一扫过而，从相貌上显示，目标中的几个大人物都在其中，我们非常幸运地可以将他们很快地一网打尽了！
    “请问……”
    一个坐在圆桌主位上，脸上仿佛惊得要哭，却强行挤出了一点干巴巴笑意的中年男子张开了嘴，他似乎吞了吞涶沫，强自镇定的向我们问道：
    “请问你们是那个部队的，长官是谁，你们要干什……”
    “抓的就是你！”这个人我纵是化成灰我也认识，毕竟他是我们小组要抓擒的头号目标，我早已经把他刻到了我的脑子里，刚好我就在他的后面，他的话还没说完呢？我大喝一声，一个箭步就冲了上去，一把抓住他的后衣领，用手一拽……
    此时我才发现自己的力量从这鬼‘侏罗纪公园，训练出来之后有多变态了，仓促之间我的右手回身拉力奇大无比，我竟然几乎是将他整个近八十公斤的身子像拔萝卜一样，从桌子边上隔着椅子强行拖飞了出来，而且感觉还毫不费力！
    不过这时，他邻边座位上却突然人影一闪，在这倾刻间的功夫，几乎让人无法作出正常反应的时间内，那道人影情急之下还是伸出一只手来。
    这只手出现得很是极时，并且手掌成五爪状，手指关节微微屈折，掌中老茧非厚，一看此人就指力出众，委实有几分实力。
    这只手的意图很明确，他似乎想抓住中年男子，制止我的行动，反应算是一流，出手也可谓是很急时了。
    但不幸的是，我其实早就留意这个坐在一号目标和二号目标中间的这个人物了，这个家伙想必是今日的东主吧，能让目标一号和目标二号同时来为他庆贺，那他就是这个黑社会团伙里非常重要的一员了，像这么重要的成员，我又怎么会对他如此掉以轻心呢……





    正文 第六十一章 任务后的意外
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:01 本章字数:5664


    此人凶眉恶眼，从长相上看就是一副妈妈不爱，爸爸的不亲的模样，但脸上写满的都是嚣张二字，再看他的体格健壮非常，赤露的肩臂上竟然还有一条长长的刀疤，想必这一定是个打手，黑社会里这样的凶悍人物绝不在少数，应该属于‘猛将兄，那种类型吧，这种人想必有两下莽力的。
    我心里泛过一丝冷笑，手上的力道丝毫未减，抬起一脚就狠狠地踢了过去，他手先动，而我却脚力先至，‘乔阎王，给我的那张经脉穴位图发挥了重要的作用，我很干脆地一腿就踢在他的手肘关节处的穴道上，只听‘砰，的一声闷响，然后就是传来他的一声惨叫，不用说他的手肘一定给我踢脱臼了，他头上的汗珠就如雨一般的滴了下来，这样的疼痛足让他在以下的时间内没有反抗的余力了。
    彭拯一句话也不说，根本不理这小子的穷叫唤，一把将他拖离了座位，拉住他那只完好的手，就是用膝盖一顶，再拉住他脱位的手绞，铐得这家伙服服帖帖一点脾气也没有。趁你生病要你的命，在这种时候动手越快越好，就越能镇住这屋内地人，说句不好听的话，这些家伙混黑社会，毕竟比不上专业的部队特种兵，三两下散手，就让他们根本毫无反抗之力了。
    “啊……你……你等等……”
    中年男子摔在地上无比的疼痛，但这家伙还犹自不死心，他竟然头上滴着冷汗。眼里冷光闪动，露出像哭一样的笑容跟我说道：“这……这也许是场误会。我……我打个电话去交涉一下，也许就没有事情了……同志……兄弟……英雄……帮帮忙吧！”
    我根本懒得理他。将他离桌面，然后摔到我近前之后，立即就把他向下按倒，紧接着手中一使劲，让他痛得话也说不出来了，然后左手迅速地取下手铐，飞快地就将他擒倒在地。让他再也动不了分毫。
    王玉龙动作也不慢，他配合地与我一起而上，一把就抓住我擒住这个人边上的一个阴狠面容的高大个，这家伙是这个组织的二号人物，绝对的大哥大级人物，那是必须也要尽快拿下的。可是这个高大个竟然也不简单，绝对练过几年，王玉龙全力一拖之下。这家伙竟然只向后错了一步，随后他手向后一抄，仿佛向反缚住王玉龙地大手。
    “啪！”的一声闷响！
    “唉哟！”阴狠面容地高大个痛呼出声，却是被恶灵不声不响地走过来在他的脚弯处狠狠踢上一脚，这一脚来无影去无踪，可是快捷异常，其中地力量也奇大！
    想想恶灵一脚可以踢爆沙袋，我就身上冷汗直冒，这让他踢实了结果还好得了么？就算你练过十年又怎么样？我瞅见恶灵那一脚的力量，我就知道这小家伙怕是一会走路都要一瘸一拐了。
    王玉龙也贼机灵，就趁他弯腰的一下功夫，一把拖起他就向后一摔，然后迅速地将他背一掀，抓起他下意识去抚脚痛的手，一个手铐就铐上去，让他只能干在那里呼痛！却再也动不得身子了，曾经雄霸江湖的黑社会老大竟然就这样的被两个尖兵铐了个结结实实，从此叱咤风云的岁月就此终结了。
    不过这屋里地人其实也不简单，抬起来身来，甚至我冷眼看到他隔着一个座位，看似保镖的年轻男子，在看到我们雷厉风行的作风，快如迅雷的攻击之后，他眼里露出来的一丝凶芒大约想动手，可他的目光立即碰上了娃娃一双死瞪他地眼，被人如此监视让他立即就锋锐尽失，搭拉下了本来想反抗的眼神。
    “辉军！”被我抓住的那个道貌岸然地中年男子边上的中年妇女，这时开始反应了过来，她发出一声惊呼，就向我面前的中年男子扑了过来。
    我冷冷地看着她，这个妇人步履不稳，明显身体情况很一般，而且手上肥嫩得要命，怕是连重活也没做过，一看就没有多大的杀伤力，于是任她扑到了中年男子的身上，然后我就在她要拥住一号目标的那一瞬间，我一把背过她的手，简直不费一点力气就将她也缚在地上。
    不过我没想到的是她还有一件利器，就是立即哭叫开了，那个声音啊！让我终于看到女性另外可怕的一面，那种噪音有让我一下子想要让她爆头的冲动，可你偏偏还不知道拿她怎么办！总不可能用拳头去打女人吧？那我可就丢人大了！
    呃，还是密码有办法，我不得不仰慕了一把！在她又哭又叫的时候，终于有些烦恼的密码出手了，他不声不响地走了过来，什么话也不说，只拿着手中的大威力弓弩对着她，冷冷的目光仿佛不带有任何感情，这中年妇女立即收起了哭声，仅敢再哼吱两下就没声了。
    “双手抱头，就地蹲下！”我们向这些犹自不肯低头服诛的目标们再次发出了严重的警告。
    突然，‘嗖，的一声轻响。
    ‘啪，的一声一物就落在地上，我们定睛一看。
    拷！好家伙，这掉在地上的竟然是一支五四手枪？！
    “啊！我的手……”
    然后紧接着就是一声惨叫，圆桌边一个年轻人抱着一只手就跳了起来，这家伙仅仅站在刚刚那个似乎想发威的年轻人后面。应该也是保镖之流，小伙长得还挺精神，脖子上挂着一根精大地金项链，看起来是一副年轻有为，少年多金的模样。
    可是此时却万分的不幸，只见他的手上突然露出了一支犹在发抖的黑森森的短箭，密码出品果然不同凡响啊！这小子不声不响地竟是合桌下的一只手掏出了手枪，可是因为冷静的密码早就将这里监视得一清二楚，当然也就毫不客气地给了他一箭。
    一箭射穿了掌心，所谓十指连心。不用说这会有多疼痛了，这个冲动的孩子现在一定后悔得掉渣。可他还没等他鬼套狼嚎似的叫嚷开来，恶灵就凶神恶煞地冲到了他地后面。一个手刀就削在他的后颈上，这孩子也就很大爽快地晕了过去，起码就算痛也不知道，想叫也叫不出声了。
    可是，这个场景已经足让我们大大地吓了一跳，这些家伙竟然有枪？当我绑好那名中年妇人之后，起身地第一反应时间就是迅速地捡起了那支五四手枪。竟然还发现这枪制作极其精良？
    “将他们全部铐起来，立即搜身，不能给他们留下任何自卫的武器！”
    我面色地凝重让老旷看在眼里，他立即也是脸色一沉，这时门外立即冲进了六七名武警战士，他们沿着空中一号的大包厢立即将这里围了个结实。旷连长眼里精芒一闪，毫不犹豫地向所有人发出了命令。
    我们的雷霆作风让所有在坐的人惊得一动也不敢动，看着两个老大都被无情地擒获。还有那名年轻保镖手常一箭穿心，很爽地晕倒在地上，他们眼里方才在我和王玉龙擒二号目标时候露出一点的勇意突然地不异而飞，看着我们手中黑森森的枪口，还有密码那张大威力弓弩，又望见越来越多的武警战士冲了进来，他们眼里地惧意越来越浓，纵是想反抗，可是也意识到这终不过是以卵击石的事，也就放弃了抵抗，有的人立即就按我们的要求双手抱头蹲了下去。
    有了武警战士的协助，只瞅到手中的这支五四手他，我们心里就明白这里面地情况有多复杂了，此时只要还没有按我们的要求双手抱头蹲下的人，我们尖兵班地人立即就一人抓住一个将他们向后一拉，摔倒在地，紧接着就反背他们的手，铐了起来。
    当然那些蹲在地上的，我们也不能放过，一个武警战士看一个，很快的也将他们迅速地铐背在后，这时我们在轻轻地松了口气，局面总处是控制住了，我眼光一闪，身子又迅速地走到一号目标和二号目标的身边，开始全面的搜起来来，彭拯也不笨，他的目标就成了那两个年轻保镖一样的人物。
    好家伙，二号人物犹自痛的头上流汗，而且枪放得嚣张之极，竟然在肩背上还装了个枪套，一把黑得发亮的手枪就藏了里面，一号人物的枪放得更是狡猾，我在搜身的时候他一直侧躺着，在我强行将他的身体翻过来时，原来这家伙的枪竟然藏在小腿上，这个家伙老奸巨滑如斯？！一支古董似的，却小巧锋亮的转轮手枪，一支六四式7.62MM的手枪就拿在了我的手中。
    而彭拯搜索的动作也不慢，他果然从边上另一个开始有些想动手的年轻人身上又搜出了一把五四手枪，我们几个对望一眼，脸上不禁色变，室内十二个人竟然会有有四只手枪？
    看到这样的场面，我们所有人不禁暗自地吸了一口凉气，幸亏我们来的速度快，而且让这些家伙根本没有任何的反应余地，否则这后果真是不敢想像啊，让他们稍有点防备，不就要和我们打一场枪战吗？现在的黑社会这么牛叉，我们实在有点心寒。
    仅仅也不过是三五分钟的时候，空中一号包厢的局面已经完全控制住了，而且我们手中的七个重要目标一个也没有走掉，加上缴获的四支手枪，我们也算是战果惊人了。
    一个穿着武警制服的少尉随后走了进来，他看了一眼我们，点点头露出了满意的笑容。看了看我手中缴获地武器眼里显出一点惊诧，然后拿出了几个黑色的头罩，开始核对我们擒获的战果，一个标识着一到七号数字的黑色头罩立即就戴在了我们抓住罪犯的头顶上。
    紧接着他似乎还发现了我们抓获的人里面有另一个重要的目标，这个人竟然是一直坐在二号目标边上的一个年轻女性，那个年轻女子打扮时髦，相貌秀丽，我们还以为是这个二号人物的老婆呢，在我们抓捕犯人的时候她一直脸上都是一片恐怖之意，对我们地行动也不敢阻止。甚至很配合我们的行动，却没想到竟然也是一个重要地人物。少尉走了出去，不一会儿竟拿来一个标识四十门号头罩戴在了她的头上。
    唉！看她年纪轻轻。相貌又如此地出众，让人着实有点惋惜！卿本佳人，奈何做贼？可惜为什么就不走正道呢？看来她的青春岁月可能要在监狱里渡过了！
    “剑客！”
    看着一到七号目标和四十六号目标被武警战士都带了下去，其他的人也被少尉用没有任何数字标识的头罩带走，任务终是圆满地完成了，而旷连长此时却皱了皱眉头看了我一眼，他有些不解地向我问道：
    “你的衣服怎么了。怎么会划破一个这么大的口子？”
    划破了一个在口子？怎么会？！我被他的话说得得怔住了，可看到室内地其他战友也用奇怪的眼神看着我，我就不禁下意识地向下看去。
    部队的野战迷彩服结实异常，要知道为了适应丛林作战的需要，我们的野战迷彩服可是经过了无数道工序，凝聚了无数科研人员的心血地。别说我今日做搞匍匐前进的军事科目，就算做了也不至于会划破一条大口子啊，可是带着满心的疑问。我向胸前看去，一切都让人无比瞠目结舌，我地左边胸前还真破了一道食指长的大口子，瞅着那破开的口子光滑平整无比，分明是有人用利器划开的！？
    头上的冷汗像雨一样的从额头上豆大地流了下来，我的心里一阵剧汗，看着这口子的情况，不用说划开我衣服的刀会有多锋利，我微微向迷彩服下一翻，里面的军用背心倒是没有破，但上面明显多了一道划痕，不用说我刚才一定从鬼门关打了一个转，因为只要我们学过任何一点生理常识的人都知道，只要这个位置被利刃插中了，那必死无疑！
    “你刚才被谁偷袭了？遇见了什么敌人……”
    看着我愈见凝重的神色，还有我眼里露出的惊诧，旷连长心中一紧，立即也反应过来，他上前两步，走到我身边沉声地问着，神色立即也变得无比的严肃。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　操！这绝对是一种无声的挑畔啊，此人竟然无声无息地在我身上划了这么一道口子，几乎是在不动任何声色的情况下就要了我的小命，这种事情落在我们身为剑龙特种应急大队的身上，那无异于在我们的脸上狠狠地扇了一巴掌，要让别的人知道了，那还不要笑掉大牙么。
    是谁？这人是谁？刚才我只碰过一号人物，还有一号人物的老婆，难道是她们吗？不，不可能！如何她们有这个本事，那么就绝不会这么容易束手就擒了，更何况我早就搜过他们的身了，除了那个中年妇人之外，他们的身上不可能藏得住刀刃的。
    是那个中年妇人？也不可能，我在擒获那个妇人的时候，我可以感觉到她身体上的肌肉无比松驰，手臂上更是没有丝毫的力量，像她这样的人怎么可能有这个力量和这么快的速度，在我们不可能察觉的情况下，在我胸前划上一刀呢？何况，如果真是她划的，那我怎么可能还小命仍在，她绝对会让我命丧黄泉的。
    “那个……黑……衣……西……装……的……女……人！”
    就在我百思不得其解的时候，突然彭拯的眼里冷光一闪，他眼神里面一阵灵光闪动，然后目光刷地一下看到了门外，他几乎是一个字一个字地恶狠狠地吐了出来，我受到任何伤害，对于他来说也无异于在他的身上插了一刀，在这种情况下，他头脑本就灵活之至，此时却是第一反应过的人！
    我原本漆黑一片的脑海内仿佛如同一盏电灯被打开，被彭拯一提醒，我当即就醒悟了过来，在这期间我只与一个人曾有无非常亲密的接触，而且我对她根本没有丝毫的提防之心，甚至在当时我竟然还会有可怜至极的意乱情迷，真是一个巨大的无知的错误啊！
    不错！一定就是她！
    她就是那个大眼睛的漂亮MM，只有她，只有她在与我亲密接触那么长的时间里有机会给我的胸前来上一刀，而且绝对可以让我死得毫无声息！让我为那一瞬间的警惕迷失付出生命的代价！
    可她为什么又没杀了我？我绝对不会认为我长得在帅，让她在那一瞬间就受上了我，让我不明白的是我根本就是与她无亲无挂，这么好的机会，怎么会最后放了我一马呢？我百思不得其解……





    正文 第六十二章 女杀手
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:02 本章字数:4666


    画面一个定格一个定格地从我脑海里跳过，当我冲上四楼的时候，黑衣西装的少女正好站在空中一号的包厢门口，我的出现让她绝对感到意外，可是对于身着军装，还有手中紧握钢枪的我，让她根本不知道应该如何的处置才好.
    可是就在这时，害怕她尖叫出声的我情急之下，突然捂住了她的嘴唇，然后还将她拥在了怀内，并且小声地向她发出了军方执行任务的警告。
    也就是在这段时间内，我的身体与她的身体无比的接近，只要她经过一定的专业训练，最少知道一百种以上的法子让我就此丧命，而她似乎也这样做了，她的左手装作有些弱不禁风，似乎无力抗拒一般在我的左胸前轻抚了一下，也许就是那个时候她手中的刀已经抵上了我的心脏，已经准备向我发动致命的攻击……
    但是，也就是在这个时候，彭拯和王玉龙紧跟着就冲了上来，我拥着她正是面对着楼梯的上楼处，在这一瞬间，我和她都发现了彭拯和王玉龙，严格意义上的说，是他们的出现救了我的小命。
    如果她仍然要将我一击丧命，那么她将面对着王玉龙和彭拯的全力反击，而且就算我被她刺中胸膛，但一定也不会立即牺牲，我必然会竭尽全力作最后的挣扎，那时她怎么能在我最后的反击里脱得开身呢？结果不用想，我一定会死死地抱住她，她也必定被盛怒的彭拯和王玉龙就地解决……
    所以。如果我是她，我也会在这个时候收起要人性命的獠牙，忍住杀人地欲望，先保证自己的安全再说，一命换一命那是绝对不划算的事情，更何况当时的我对她根本没有任何一点提防之心，我已经被她完美的伪装和迷人的外表全然蛊惑，对她绝对没有丝毫的敌意，甚至仅把她当成一个酒楼服务员的领班，她盘算清楚后自然是在我们冲去抓人后。再安然脱身更贴近实际。
    好厉害的手段！好完美的伪装！好快地身手！还有好冷静的思维！好一个智勇双全地女杀手……我的心里止不住地连声惊叹！这个女人绝对非常地不简单！
    她是谁？她是谁？这个差点要了我的命的少女到底是何方神圣？
    “不错！就是她……”
    我眼里迸发出了一阵疯狂似的冷芒，我口里怒意十足地喝出一声无比耻辱的兽吼。然后我想也不想就一个箭步地冲出了空中一号的包厢，彭拯和王玉龙也径自反应了过来。紧跟着就随我冲了出去……
    可是，这一切都已经晚了，等我们冲出空中一号向门外一看，整个过道上都被武警战士和押着向下走的罪犯占据，四周除了绿军装就是戴着黑头罩地犯人，连一个女服务员也没有，那里会有什么黑色西装美女的存在呢？她一定在刚才我们冲进空中一号的那一刻已经安然地逃逸了！
    “同志。请问你刚才有没有在这里看到过一个穿着黑衣西装，端着一个碟子的女服务员？”
    我越想越怒，自己太大意了，在那样紧张的情况下，我一把将她捂住抱在了怀里，任何正常人都会紧张到极点。还会发出剧烈的挣扎，可是她却冷静异常，甚至连她手里地碟子都没有掉到地上。从这些方面就绝对说明此女不简单，但她竟然这样地就在我面前溜掉了，而我也因此差点丢了性命？！
    耻辱啊！耻辱！这绝对是我从未有受过的耻辱，这种耻辱甚至比‘乔阎王，狠狠一拍掌打在我脸上更要严重得太多，我几乎是赤红着眼问着正守卫在空中一号门边的两个武警战士。
    “黑……衣西装？女……女服务员？”
    很明显站在包厢边上地武警战士被我的盛怒搞得不知所措，他看着我肩上挂着红牌，也不知道我到底是不是个正式的军校学员，是不是少尉军衔了，他仅能下意识地向我回话说道：
    “报告！我……我没有见过！”
    “刚才……刚才我上来的时候，看到有一个穿黑衣西装的女孩拿着一个碟子下了三楼！难道你们要找的人是她？”
    看到我们这批首先冲进来擒住主犯的尖兵们紧张了起来，而我们的面上更是无比严峻的神色，包厢内和包厢外面的武警战士都反应了过来，知道这其中一定出现了特殊的情况，这时一个在包厢里面的武警战士突然向我回答了一句。
    时间上差不多，如果我们一冲进空中一号包厢，那女孩就向下撤退的话，正好能和那些武警战士碰下！这个女子基本可以确定一定是她了，我向旷连长看了一眼，眼里闪出坚决之意，立即就向楼下冲了下去！
    “什么事？你们的主犯跑了？”
    大大咧咧，神气活现的二班队长毒夫正在那边一个包厢过道呢，看他兴高采烈的模样，一定是任务圆满地完成了，可他看到我们的模样，也不禁吓了一跳，毕竟班组之间的竞争是正常的训练情况，可是如果任务办砸了，那整个基地的人都要丢光了，他连忙走了过来有些疑虑地问道。
    “主犯没有跑！可是却发现了新的敌情！”
    我和彭拯早已是一个转身立即快步到了三楼，隐约听到旷连长沉声回答着他，然后又加了一句：
    “幽冥队长，你擅长追踪，你下去帮剑客一把……”
    三楼没有什么目标，我随即扫了一眼，这个黑衣西装少女没有理由会在这里停留，她若是躲在这楼道里面也绝对逃不过一百多名武警战士的严密搜寻。
    从这里跳下去更不可能，因为下面每隔三米左右就有一个武警战士在守卫。先不说她的功夫到不到家，会不会摔伤，但她只要一到楼下面，就会让她暴露得更快。
    如果我是她，最好地方式还是下到一楼，然后再找机会穿空子混出‘海陆军四季火锅城，才是最明智的选择。
    想到这里，于是二楼我们也没停留，直接我们就冲到一楼，一楼的情况现在整个有点复杂，地上还蹲了几十个小混混没有收押。而楼上还有不断地带着罩着头的罪犯下来，武警战士正在紧张地给那个小混混戴上手铐。
    “你们怎么了？这么急冲下来干什么？难道说目标没有抓到？”
    战术教官正在楼梯口准备等我们下来呢。可是一抬头却看到我和王玉龙、彭拯急急忙忙地冲了下来，后面还跟着恶灵、密码和幽冥。他的心就一紧，可能担心我们的任务出了问题，有些神色凝重地看着我们问上话来。
    “目标都已经被抓到了，出了一点状况，发现一个非常厉害的女子，她竟然无声无息地剑客的身上划了一刀，险些要了剑客的命！我们怀疑她与这个案子有关系！”
    我脸上微微一红。有些难堪地没有回答教官的话，而边上地王玉龙立即将刚才在楼道上发生的情况简略地向战术教官说了出来。
    “不要急！看到刀法，这应该是一个很厉害地女杀手，绝对是个高手！”
    听了这个情况后，战术教官立即也紧张了起来，他抬起来来。翻弄了我胸头的那个划痕，脸上微微有些变色，无缘无故在这个任务里出现了一名这样地迷一般的黑衣西装的少女。让他感觉到有些不祥，他想了想眼前一亮立即跟我们说道：
    “走，我们去酒店工作人员的集中区去看看，也许她继续扮演服务员藏在里面！”
    姜毕竟还是老的辣，战术教官冷静的一思考，立即将目标缩小到了这个酒楼的服务员里面了，要知道我们已经将这里包围得水泄不通，那个女子就算想出去也没那容易了，她只能暂时呆在这个酒楼里面，那么夹在那一堆服务员中当然是最好地选择！
    ‘海陆空四季火锅城，是XXX市数一数二的酒楼，他们店里面的工作人员也不少，在宽敞的大厅一角，那里竟然已经被武警战士集中了有三四十号人。
    但是，我看着‘海陆空四季火锅城，内的工作人员却有种吐血的冲动，因为这里所有员工衣服只有三种颜色，厨师都是一律地白衣，男女服务员都是一身笔挺的红色中山装，保安和勤杂人员的衣服都是天蓝色地，除了胸前别着的一个牌子可以证明她们的领班身份外，根本不可能会有什么穿黑衣西装的女领班这样的装饰。
    我的脑海回想起教官曾和我们说过的话：作为一个顶级特种兵，要随时注意身边的情况，要学会熟记你们身边的人和事，衣着和物品，也许它们在关键的时候，能够救你一条小命……
    这些话现在想起来还历历在目，可是我竟然全部将它们抛到脑后，我只顾着去抓目标中的人物，却根本没有想到这些细节的疏忽，却几乎真的要了我的小命，现在我才真正的明白，教官他们看似多余的一些话，其实根本就是经过无数次血的教训而琢磨出来的，而我同样差点要用生命来证实这句话是多么的正确。
    我们的目光一个个在酒店的女服务员脸上仔细观察而过，毕竟就算没有穿黑衣西装的MM，但是这不代表她不可以换上酒店工作人员的衣服。
    但让人遗憾的是，这里面没有她的身影，不用怀疑我们会有看错，因为那样美丽的一张俏脸，那样一双会说话的大眼睛，足以让人印—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————象深刻，我相信不单单是我不会忘记，就是我身边这四个同时见过的战友，也绝对忘不了那个美丽的少女，所以这里绝不可能藏得下她的身影。
    在那里？！她在那里！？我怒目而视，目光已经跳过那些服务员，眼睛甚至盯到了正在大厅里面的那此喽喽的身上，因为有的小混混年纪虽然不大，可是他们的边上却还傍着不少年轻貌美的少女，想必是他们的‘女朋友’，那个女杀手会不会藏在这些人的里面呢？
    “没有吗？”
    战术教官看到我根本不再关心这群服务员，而彭拯和王玉龙他们也露出了失望的神色，他立即意识到结果不太妙。
    可这时的我立即管不了那么多了，我的眼睛立即盯到了大厅内那些混混边上的年轻女性身上。
    有种奇怪的感觉从我的心里泛过，似乎我感觉她就应该在那里，我立即身不由已地冲了过去，开始一个个地观察起那些地上的女子来。
    当我走到那群人的中间时，一个手上戴着手铐的男子正好被一名个子不高，但出手迅速，显得果敢精练的武警战士制住，带着向大门口走去。
    我和他们擦身而过，我一把就冲进了那些混混堆里面，因为我的感觉越来越真实，似乎那双会说话的大眼睛就这里面一样，甚至我还仿佛觉得她在某个不知明的角落盯视着我的一举一动！
    她一定在这里面！绝对在！一种无比坚定的信念在我心里狂吼，我满怀信心地在心里大声地对自己说着……
    穿过几个正有武警战士看护的小混混身边，我飞快地扶起一个长发女子的肩膀，从后面望去，她的俏丽的背影无比妖娆，秀发似瀑布飘飘似锦，这种感觉让我无比熟悉。
    虽然她没有穿着黑色西装，虽然她使劲地向头伏在臂弯里，但我忘不了那个女子拥在我怀里的那种醉人感觉，当然也忘不了她的长发拂在我脸上的味道，这个长发女子至少从后面看去，她的个头和身材完全与我的目标接近。
    我暗自警惕十分，像狸猫似的快速接近她，然后我突然一把拉起了她，迫使她仰起头来看着我……





    正文 第六十三章 敌踪
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:02 本章字数:3412


    这是一张极为清秀的脸，甚至她的脸上还有几颗青春痘未消，告诉我或许她还仅是一个刚成年，甚至还没有成年的少女，此时她双眼含泪，将头勾在地臂弯里面直哭泣，她楚楚可怜的模样告诉我，她已经被吓坏了，她努力地与周边的那些衣着怪模怪样的男了保持着距离，却躲不开边上的一个头上染着金发，上身却纹了一条青龙看起来极为拉风的少年男子。
    可是这个极为拉风的少年男子却已经倦在一团，双只手死死地抱在头上，看到边上都是全副武装，黑森森枪口对着他们的武警战士，他已经完全被吓坏了。
    甚至他看到我抓住了这少女的时候，他还使劲地向边上移开了两步，在他想来也许我抓的这个少女可能有什么问题在身吧，他的胆怯地看着我，眼里都是惶恐，只差点没直接说出来，他与这个少女没有任何关系，可能也只不过是觉得这个少女的胴体无比诱人，他只不过被她被迫勾引罢了。
    唉！这个少女绝对不是那个女杀手，看她这样可能还不过是一个正应该在初三或高一就读的邻家女孩罢了，她这副模样那里像那个冷静异常的女杀手，从她眼里含着清泪来看，她只不过是一个的涉世未深的少年女子，无论是那个方面，她甚至连那个女杀手的一个衣角也比不上。
    这个年龄段的女孩子其实最是危险，她们心里向往着浪漫，向往着‘酷，一点。与她人不一样的生活，当身边有一个男子向她表示一些爱意，然后又表现得无比威猛，似乎充满了‘男子汉，地力量，她就会被这种力量吸引！
    但可悲的是，她们的这种受电影或偶像电视剧桥断的影响，最终黑社会那些天天喊打喊杀的少年却是最适合她们的选择目标，当一切矜持都放开了之后，纵是知道走上了不归路，却也不得不一条黑路走到底。最终毁来了自己一生的幸福，这可算是这个年代里最大的悲哀了。
    “好好交待清楚吧。以后不再和这些混混走到一起了！”
    看着这样如花的女子却落到这样的一群人里面，心里说不出地悲哀。看着这张楚楚可怜的脸，我叹息地放下了自己地手，也不管她有没有听懂，我知道做错了事是要付出代价的，希望这次XXX市打黑地事件能让她觉醒，什么样的人才是真正的‘男子汉’，什么样的事才是真正的‘酷，。她从此以后就不要再踏入这趟混水之中来了。
    我急匆匆的在整个小喽喽们的区域里来回走了三遍，甚至王玉龙和彭拯也帮我重复地各自扫一片，我们连短发地女子也没有放过，但这里面仅仅八个年轻女孩都已经被我们抓了三遍，那个女杀手却依然没有出现，而我心里那种本来无比强烈的渴望。终于也渐渐的平复下来，这原来是一个错觉？
    “不好……黑子……黑子你怎么了！连……连长，快……快过来……”
    可是也就在这个时候。一声惊呼从一个二楼传了过来，然后我就看到本自很镇定地守在‘海陆空四季火锅城，大厅楼梯下的是一个中尉，此时他正在听几个武警战士在向他汇报着什么！这声惊呼传下来之后，让他的脸色立即就一变，声音方落立即就和身边的二个武警战士飞快地冲了上去，并且他有些紧张地沉声问道：
    “别慌，怎么回事？”
    异想地情况突然发生，我们几个尖兵和战术教官面面相觑，知道一定是某个武警战士出事了，我第一意识就是想一把的冲上前去。
    可是，我看了看整个大厅内的武警战士，除开始地中尉带着两个武警战士冲上楼之外，其他的人无论是军官还是士兵虽然脸上露出了诧异，但他们都绝对没有停下手中的活，不顾一切地冲上去。
    军人就是军人，不是一群乌合之众，如果这里所有的一百多号武警战士都冲了上去，那这里的犯人都还不要跑光吗？
    出现了紧急问题，当然会有专门负责的人上去查清楚，其他人依然将手中的工作一丝不苟地完成。
    “剑客！你跟我上去！其他人暂时在这里等待！”
    看到我眼里泛出了炽热的光芒，对楼上发生的事情无比动心，仿佛认定此时一定与我们找寻的黑衣西装少女有关一样，战术教官终于动心了，他一挥手向我们下达了命令，然后我就随着他快步走上了二楼。
    “黑子！黑子！快叫军医！快叫军医！”
    二楼显得有点乱，我们刚冲上二楼，就发现在二楼走道最边上夹角墙上写着‘WC，二字，然后里面就传来中尉连长发出的焦急之音：
    “黑子，刚才怎么回事……妈的……你***怎么倒在女厕所里了？还***给人剥了个精光？”
    我和战术教官飞快地穿过过道上的夹角，然后就看到有或蹲或立站满了五六个武警战士，而大部分人却拥在了女厕所里面，此时那名叫黑子的战士想必出现了某种让人揪心的状况。
    我们冲上前，就发现中尉连长的手里拥着一个人，这是一个面色黑黝，理着平头，身材约一米六八，壮实的武警战士，可是唯一能证明他身份的却是国为他仅穿着军用背心和下身的军用短裤，他的绿军装已经不异而飞，让人烦燥的是他晕迷在地上，并且就算中尉军官如何拍打他训是醒不过来。
    我看了看躺在地上的武警战士，在他的身上并没有看到任何明显的伤痕，可是却偏偏醒不来，而且他的呼吸一会儿悠长，一会而急促，显得非常地不合情理，在我们的目视感觉中，仿佛有什么东西堵住了他的气管一样，让他根本无法清醒过来。
    我心里猛然一动，于是向中尉连长建议着说道：“连长同志，我懂一点医术，不如让我来试试？！”
    虽然仅是从口气上说建议，可其中那里面的不容置疑，让本就有些束手无策的中尉军官立即看了我一眼，可能对我较为自信的模样很是放心，也可能是看到我身上的这身迷彩服代表着什么，他向我肯定地点了点，然后示意站在边上的一个武警战士让开一条道。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　我不懂医术，那东西怕是跟我八辈子无缘了，可我学过一套‘乔阎王，给我的经脉穴位图，还知道一些人体经脉穴道的原理，这种情况实在有些熟悉，打伤这个武警战士的绝对是一个高手，在战术教官带着疑问的目光中我已经贴近了那名叫做黑子的武警战士。
    这应该是颈上的穴道被人拍中，让这个武警战士晕迷的同时，也封住了输送氧气到大脑里的一条血脉，这个下手的人倒也没有赶尽杀绝之意，仅仅是限制了这中武警战士大脑里血液的流量，让他大脑供氧不足，所以暂晕迷，如果没有人管他，这个武警战士在一个小时之后也应该会醒过来了，可是我已经等不起了，我很快地啪的一声在他后颈上按抚了一下，那个被封住的血脉同时也就解开了。
    “黑子？！黑子？！你醒了？”
    中尉军官大喜，这情况不用说，那一定是这个武警战士被救回来了，可是怎么会发生这样的事，让他情不自禁地向刚醒的战士不禁问道：
    “是谁打晕了你？你的衣服呢？”
    看着那个武警战士长吁了一口气，眼睛也似乎要睁了开来，而我却已经并不在意这个中尉连长在问些什么了，我一个转身一把将武警战士倒地边上一个单人用的马桶隔间门推了开来，只听‘砰，的一声，所有人的目光都被我吸引了，果然不出我所料，里面的马桶上面放着一套黑色的女式西装！
    “糟糕！上当了！”
    我极为懊恼地在头上狠狠地拍了一下，立即就向女厕所外面冲了出去，并且大声对战术教官说道：“教官，你要将这套西装收好，可能会有价值，再叫幽冥来看一下，一定会有用……”
    战术教官被我的行动搞得丈二和尚摸不着头脑，看着我边说边向外就跑，不禁有些担心地问道：“臭小子你去那里？”
    “我去追那人女杀手，再晚就来不极了……”
    向战术教官说出这段话时，我的人影已经冲到了二楼的楼梯口，我一个跃身，身子已经就跳到了一楼，我几乎是用出了吃奶的力气，向‘海陆空四季火锅城，的大门口外冲去……





    正文 第六十四章 死亡之心
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:03 本章字数:5854


    买糕的啊！又上当了，再一次地上当，一个晚上当了好几回的冤大头，难道说这女人是我的克星么？
    我两次都让她在我的面前溜走啊，这一会我想死的心都有了，曾经一度以为我经过了顶极特种兵的强化训练之后，我会有多么的厉害，可是今日与这个女杀手一比起来，我差的还不是一点半点，为什么会这样？我懊恼得恨不得买块豆腐去撞墙！
    绝对就是她！她就是刚才与我擦身而过的那个武警战士！我心里的那种感觉没错，难怪当时会如此的强烈，难怪那个武警战士个不高却一直低着头对我，原来她竟然大胆地混在我的身边？！而我竟然会让她眼睁睁地从我的面前溜走，我实在是太混帐了！我的自责之心像恶鬼缠身一般挥之不去！
    从三楼下来，她直接就到了二楼，就她那身打扮，可以瞒过对‘海陆空四季火锅城，不熟悉的我，可是绝不能瞒过那些在下面执勤，并且已经将酒楼服务员都集中起来的武警战士！
    假戏真做，换身衣服到服务员中去？这也不可能！因为我毕竟已经认出了她，而且一会我一定会来追查她的，她不会冒这个险；闯出去？开什么国际玩笑？她就算功夫再厉害，能拼过枪么？而且能拼过那么多的武警战士们，累死她也打不过，那么唯一的方法就是混进武警战士之中。
    二没有包厢，在这帮黑社会团伙将整个‘海陆空四季火锅城，包下来之下，一楼和四楼就基本上已经全部够用了。再不济就加上三楼的几个豪华包厢，所以二楼基本上是没有客人的，那么我们派出来搜索地武警战士一定也最少，她就有了可乘之机！
    好厉害的少女！好冷静的头脑！好果敢的行动能力！可看她的年龄也不过与我差不多大，为什么她就会如此老道？难道不成她就是个天生的杀手？从娘胎里就开始修炼的不成？
    如果说她年纪比我大，所谓吃过的盐比我吃的饭还要多，那一而再、再而三的输给她都算了，可偏偏这小妞看起来比我还要小上几份，这份打击别提在我心中有多大了。
    不过，她一定走不远。刚才她带着一个罪犯从‘海陆空四季火锅城，地大门走出去，一定跟着其他的武警战士把罪犯带到中巴车上去了。而且根据我们收押罪犯地情况来看，人太多动作一定快不到那里去。我就真不信你会飞了，我一定要抓住你，我咬牙切齿地想着。
    冲出‘海陆空四季火锅城，的大门，五彩地灯光把前面马路上我们摆的车照得清清楚楚，所有的围观群众已经被武警战士聚集到了一起，一个接着一个戴着黑头罩的罪犯在向指定的六辆中巴车内运送，整个城面不算乱。非常的有序，倒是方便我的目光站在酒楼大门口地台阶上向下观察。
    “剑客？”
    我一从二楼上面急急地跳了下来，一直注意我去向的彭拯一眼就看到了我，看到我出了门，立即就和王玉龙跟了上来，在如此大庭广众之下。他当然不会叫我大海哥，此时他急急地问道：“情况怎么样？”
    “那个女人混到了武警战士之中了！方才她还压着一个罪犯在大厅里面与我们擦身而过呢？”
    我目光炯炯地盯着那下面的的武警战士一个个地审视而过，一边向彭拯和王玉龙咬牙切齿地说道：“你们跟我一起上。我就不信抓不到她！”
    “我们下去找！”
    彭拯和王玉龙听了之后，当即脸都气白了，因为那少女欺骗我的同时，也相对地把他们俩人也玩了一把！
    俩气急败坏的家伙看了我一眼，我打了一个OK地手势，然后像左右指指了，他们俩人立即会意，立即大张齐鼓地冲了下去。
    “注意车内也不要放过！小心她混进车内当看守！”
    看着他们俩人冲了下去，我立即想起点什么，甚至我犹自不放心地向他们俩人嘱咐了一句。
    我就不信她还真会飞了，从刚才她押犯人，从我上二楼看完受伤的武警战士下来，最多不过二分钟，难道二分钟之内她就能逃出我们封锁的范围？
    更何况，我看到现在中巴上地押过去的罪犯，那些主要目标都算了，可那些混混不有得不识大体，在那里有些挣扎呢？从而也就延缓了那些罪犯上车的速度。
    彭拯和王玉龙俩人不要说就已经分好了工，一个从前面的中巴车查起，一个从最后一辆中巴车搜索而上，而且他们的动作甚至还不小，看到个头稍微矮一点的武警战士拉住肩膀就上前去打个招呼。
    就这二十秒不到的功夫，所以的武警战士都知道我们在找人了，可这些武警战士在来时的路上大部都和我们打过照面，知道我们是军中的特种部队，看我们的模样知道是发现了特殊情况，一个个都相当的配合。
    而我却站在‘海陆空四季火锅城，大门口，一动也不动，做出一副不见免子不撒鹰的姿态，我的计划就是让王玉龙和彭拯去惊动这个少女，让她知道现在我们在找她，我相信她一定会做出行动的，毕竟这里的人只有这么多，她跑不到那里去。
    一个人影从第四辆中巴车前慢慢地走过，他的身子慢慢的伏了下来，好像在观察中巴车下是否有什么东西，或者看起来更像在检查车下的轮胎是否有损坏，然后就在让人一晃眼的功夫，他就突然出现在了车的后面，他手持着八一式自动步枪无声无息地跟在了正在守卫那些群众的武警战士旁边。
    这里地武警战士来自各个分部，甚至连番号都不一样。除了知道大家都是执行同样的一个任务来到这里外，要说相互认识倒也没有几个，虽说各个分部的任务都不动，比如有的就是专门封锁街道，有的专门抓罪犯，有的封锁酒楼，就像我们就是专门抓主要目标的。
    可是一旦行动展开之后，所有的人都杂在了一起，就算有别的分部的武警战士走到了另一队武警战士地防区也不会让人觉得奇怪，更加上此时是夜晚。‘海陆空四季火锅城，内虽然灯火通明，可是街道上却没有那么多的灯光。在晕暗地路灯下，你能看清楚每个人的脸那也就奇了。
    顺着那些被聚集在一起地群众外圈而行。似乎在观察这些群众有什么可疑份子，他的身形已经移到了那些群众的最后面，而那边再隔个一百米左右就是一个丁字路口的封锁线了，两边并没有任何的岔道，他的身子一转，就变成了一个似乎要到前面去换防或通报什么消息的武警战士，并且还开始小跑起来……
    但是他跑得并不快。就算有人看到了也不会怀疑，因为他实在表现得非常地镇定，甚至他还边跑边整理了下着装，就和他对面街的两个武警战士一样，实在是从容到了极点，在整个场地周围到处都有武警战士在行动。看到他的身影任谁都不会对她起半点疑心。
    可是，就在他将将要到那丁字路口时候，他的速度突然变快了。只见他像只飞鸟似的高高跃起，然后在边上的墙上用脚一踏，他地手就已经抓住了墙沿，他瞬间就翻过了这道墙，然后他的身影不见半点停息，拔腿就向前奔去，他的步伐忽然间变得轻快无比，就如同一只狸猫般地穿插在夜色之中，迅捷地动作把院墙和阻碍看似平地。
    这条街上的墙那么高，让我们放心得街两边都派武警戒严，那就是绝不相信能有随便爬上去了，可是这个身影却太让人意外了！如果谁在这时看到他的动作，一定会在想，难道说蜘蛛侠在中国出现了？
    没有人能发现他，就算发现了也一定会是认为自己眼花，但是如果你注意地看过去，你会发现在他一冲而上的墙面上留下了一个如同刀锋扫过的深深痕迹，这么高的墙，几乎在连我们都认为不要看守的地方，却被他就这样的一跃而过，他的脚竟仿佛是铁铸的，能在墙上踏出一道深深的痕迹？
    穿过一两道门，转过一条小巷子，再次从黑暗之中出来，他已经不再是他，他的那身绿军装已经消失不见，换来的却是一套紧身的时髦黑色长袖衬衣。
    此时，她那飘飘的秀发，配上她那像魔鬼般的身材，从身影上看去实在无比妖娆，她就仿佛像是黑夜里的仙子，让人看了就惊为天人。
    大约狂奔的直线距离约有五百米，而她却在那些房巷之间走了有约六七分钟时间，再翻过一道墙，她的目标就落在了两个丁子路口的另一边的交叉位置，那里属于另外一条街了。
    为了抓几个黑帮团伙，军方没必要全城戒严，这条街上绝对不会再武警战士在守卫，她现在已经无比安全，若是她愿意，搭上辆中巴车很快就会无影无踪。
    可是，也就在她翻过一那道墙，从那里跳下来的时候，她一刚落地就警觉地听到一声响哨在她的边上打响，这个响哨让她怔了怔，紧接着就听到有人几乎是在她四五米远的地方说道：
    “我不想开枪打你，但是请你不要逼我！”
    她身子立即变得有些僵硬，发生的一切实在让她极为意外，她可以感觉到身后又一种凌厉的杀气向她袭来，她甚至能感觉到一个黑森森的枪口对准着她，她觉得这个声音坚决而充满了傲气，但绝对不会因为要让她停下脚步来威胁她，这个声音的主人让她感觉，他竟然能说得出来，也就能做到。
    “是你！？”
    缓缓地转过身，在晕暗的路灯下，她露出了一张雪白的俏脸。这张脸地美丽让人看了就觉得难以忘记，而此时的她一双大眼睛露出了几分诧异和迷茫，却是看着声音的来处，似乎感觉非常的意外。
    “呃！还以为你忘记我了呢？这会让我很难受的！”
    唉！不用说了，用枪对着她的人是我，可怜我跑得气喘吁吁终是堵住她了，看着她我的眼里露出了非常复杂的神色，又是欣赏又是遗憾地说道：
    “因为我可是死死地把你记在了心里，你真是给我讲了一堂生动的实战训练课啊！”
    “你怎么发现我的？”
    该死！她为什么一点也不紧张，我甚至还看到她听了我地话后。虽然她声音毫无感情色彩，可是眼里闪过一丝异样的光芒。盯着我脸似乎变得兴趣溢然起来。
    “我虽然不知道你怎么把武装带扎着腰身这么粗，可是你不知道你跑起来地时候还是像个女人么？”
    她的眼睛地确很美。看着在我的眼里就仿佛像是要把我的人都看透似的，可我却不敢再有任何一点怜香怜玉的感情，我强迫自己带着一丝冷意地回复着她说道：
    “而且你忘记你没有换上那双解放靯！”
    女人就是女人，她跑起步来，再怎么装着和男人一样，但他的身体构造就和男人不一样，只要细心的观察。那绝对还是有质地区别的，所以我这段话说得她哑口无言，只是用两只大眼睛瞪着我，看她目光灵动，也不知道她在想些什么！
    “我很奇怪，真的很奇怪！”
    此时我竟然已经堵住她了。因为这一带已经戒严，我和她的所在地倒没有百姓在这里走来走去，就算开一枪我也不怕伤到路人。所以我占据了绝对的主动，现在反而不着急了，我有些疑问地看着她问道：
    “你到底是什么人？为什么会在这里出现？你在这里干什么？”
    “你觉得我会告诉你吗？”
    看着她的目光从我身上一丝丝地审视而过，我不知道她在想什么！本来以为她会一句话不说，可是没想到她却表现的极为冷静，甚至眼里还毫无惊慌之意，语气轻冷地回应了我一句。
    “我不会着急地等你来告诉我！我听说女人是一种奇怪的动物，有时候是很磨人地，所以我会很有耐心的！而且我会请你到应该交待清楚的地方去交待！”
    我目光一眨不眨地盯着她，而且也用手中的枪指着她，对她作了手势，从容地说道：
    “不过，在这之前，请你把手举起来好吗？虽然我不喜欢辣手摧花，可是有时我也不介意在你的手上打上一枪的。”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　虽然她现在一身紧身的黑色时装，但我绝不认为她就像她的外表一样弱不禁风，甚至我还知道她如果真的动起手来，那绝对是必杀的一击，谁知道她划伤我的刀会藏在什么地方呢？不过，我想它总不会比我的子弹还要快吧，所以我相信她一定会听从我的命令的。
    “你的身手不错啊！看你的穿着是中国的特种部队？”
    拷！我还没调查好她的身份，这小妞却来猜测起我的身份了，虽然她的手已经很听话地举了起来，可是她脸上表情可没有半点害怕的意思，而且她还说得挺准确：
    “海豹特种兵？剑龙特种大队？还是中南海的那那批家伙？”
    “嗯，你很听话！也许，这样我们就可以给对方留下一个不错的印象了！”
    我看着她把手慢慢的举了起来，我心里虽然暗自心惊，却没有理她，反而笑着很有绅士风度。
    “哦！不对！你的经验太少……”
    少女的眼睛里面突然浮起一丝叫做玩劣的事物，她白玉般的俏面上竟然绽起了一丝笑意，她一个被我捉住的俘虏竟然微笑地跟我说道：
    “说得不好听，你的实战经验还是嫩了一点！你太年轻……”
    “是吗？可是不管怎么样，我还是多谢你没有在我的心脏上插上一刀啊！”
    听到一个年纪甚至比我还要小的少女跟我说稚嫩二字，我心里实在是说不出什么滋味，可偏偏觉得她说得真没错，我心里不爽之下，更想起被她在我胸口上划了一刀的事时，我眼就不禁闪过一丝冷芒，冷淡地向她问道：
    “你呢？小小年经，就难道是一个老练的女杀手了？难道你是个天生的杀手？又或者是什么组织把你训练成这样的？”
    “不一样的，作为一个战斗的家族，我必须随时都要与死亡打交道！”
    听到我略带讽刺的话，少女竟然也不生气，似乎我还提及起了她心里的什么事，她的目光突然一下变得矇胧若雾，她幽幽地说道：“你的体质超人，本身实力并不差，至于你现在过于稚嫩，那是因为你没有经历过死亡之心……”





    正文 第六十五章 瓮中之鳖
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:03 本章字数:4882


    “死亡之心？”
    我微微一怔，可是心神却完全提防着她，并没有因为她的合作有半点放松，反而有些奇怪地问道：
    “什么是死亡之心？”
    说实话，此时我并不介意我和她扯些闲话，对着一个这样莫测高深的女子，看她曾经出过两次手后，我没有十足的信心能制住她，要知道这是在大街上，毕竟路人太多，而上级有命令不能随便开枪，真要我开枪我还没胆呢！
    只是刚才我和彭拯、王玉龙分成三个方向去追踪她，听到我的哨声之后，他们应该也差不多要到了吧！三个人一起对付她，我就不怕她还能飞？！
    更何况，她突然提到的这个死亡之心，不明的让我心里一动，我直觉之下少女并没有骗我，我还是很想想听听这个少女能告诉我点什么，毕竟我不可否认，现在的她绝对比我要来得强大，要在甚至比自己还要年经小的少女面前承认这点，这种挫折实在让我难以忍受……
    “经历过生与死的残酷考验，在艰苦恶劣的战斗中从死亡的边缘爬出来，称之为死亡之心！”
    虽然被我用枪指着，可是少女毫无惧意，从她说这段话时，我甚至可以感觉到她对面前的威胁毫不在意，并且她还带着清冷解释地说道：“入世之心、历劫之心、死亡之心、出尘之心、超凡之心视为武者的五大境界，我看你才刚入历劫之境吧？对于已到出尘之境的我来说，你确实太过幼稚了。”
    少女地眼里泛起一阵异样的光彩。她脸上甚至还带着一丝不屑说道：“所以说你觉得用枪指着我有用吗？如果说你们就是中国制造的顶级特种兵，这样的水平日后又怎么与我们较量呢？说实话，这种水准让我太失望了。”
    “你到底是什么人？”
    面前的少女对我手里的枪根本不当作一回事，并且看着我侃侃而谈，她若无其事地站在那里，甚至还在我的身上施展着一种无言的威压。
    更让我感觉到奇怪的是她似乎对我们非常的了解，甚至对我们地这个计划也知之颇多，让我瞬间失去了抓住她的喜悦，我越来越惊讶，禁不住问了出声。
    “我地身份你不该知道的！知道我地身份的人基本上都死去了！”
    少女的脸上浮起了一丝玩味的笑容。她甚至还挑畔地看着我说道：“如果结果真是这样，你还有兴趣知道么？”
    “我不是什么武者。我是一个战士，所以你不必担心我对死亡有多少的恐惧！”
    我不动声色地看着眼前的少女。面色越来越慎重，淡然地说道：“若是你自问比我的子弹还要跑得快，那你就尽管来威胁我吧！所以你如果还不束手就擒地话，就不要怪我们手下无情了！”
    我对少女的威胁嗤之以鼻，因为我发现王玉龙和彭拯从她的身后已经缓缓地跟了上来，我们是三打一的局面，我更加有信心了。于是我还地她笑了笑，并向示威似的王玉龙说道：
    “淫狼、麻烦你把她的枪给卸下来！”
    “你很厉害啊！原来在等你地战友？你们三个人倒是配合得天衣无缝！”
    看到这样的场面，面前的这个女杀手竟然还笑了起来，看着她地那张笑脸，我不得不承认，这
    人漂亮穿什么衣服都好看。就看她现在一黑色紧身时装，将她完美的身材显露无遗，显得她娇美而又充满了活力。夜风的吹起她的秀发，让她看起来英姿飒爽，就像一朵动人的夜来香光彩照人！
    对于后面来的彭拯和王玉龙她仿若不觉，只见她洁白的牙齿轻轻张了开来，红润的嘴唇缓缓吸了口气，竟然还看着我饶有兴趣地问道：
    “可是，我感到很好奇，你是怎么发现我的？”
    “我厉害？最笨就是我了，差点被你要了小命不说，你还两次从我身边溜走，你厉害才是真的！”
    对于她所说的厉害，我简直觉得是一种极大的讽刺，这也叫厉害，如果她开始就下杀手，她最少有无数机会可以让我见不到明天的太阳，不过我还是哼了一声回答她说道：
    “从车厢后座一个矮身，就跑到车身的前面去，我自问都没有这么好的身手，我就不信这些武警还能有这么厉害的本事，再看你形迹诡异，我不怀疑你还怀疑谁？”
    “他们俩就要抓到我了，如果我不动作快一点！那不就要被你瓮中捉鳖了么？”
    少女面色清冷有些赞赏地点了点，在我们三人围着她的情况下，她竟然还若无其事？我实在不禁有些佩服她。
    不过她说的也是实情，当时王玉龙和彭拯搜索的速度不慢，而她才刚好将那个罪犯放入中巴车，要想避开他们已经来不及了，因此她只有出这一招了，却没想我站在那‘海陆空四季火锅城，的大门口看得一清二楚，也同样的捉住了她。
    “你实在是我平生见过最厉害的对手，我要不是怕你拿那些百姓做掩护，在那里已经堵住你了。”
    我叹息了一声，眼里也情不自禁地露出了激赏之意，绝没有半点违心之论，然后又向她说道：
    “不过看你向这边转悠，这里又最方便乘车逃跑，你十有八九是会到这里来了，所以我只有快马加鞭到这里来守株待免，还好不算太晚！”
    不管怎么说，我和这个少女今晚次次加锋处在下手，此时终于让我能够得偿所愿，我觉得总算出了一口一直被少女压制的恶气。
    “美女。你就主动合作点吧！”
    彭拯和王玉龙守的是另外两个岔道口，听到我地啸音示意后已经连忙赶过来了，此时彭拯看着我和少女对峙，这是三打一必胜之局，便拿出了随身的手铐有些肆无忌惮地说道：
    “我不喜欢对美女用强，但你如果一定让我用强，我也不会太介意的。”
    “你们就这样认定我束手无策了吗？”
    少女理都不理彭拯的话，甚至依然用背对着他和王玉龙，脸上竟然闪过一丝冷冷的笑容看着我说道：“看我在这里和你说了大半天，并且有恃无恐。难道你就没有觉得一点意外？”
    我微微一怔，呃！是啊。这个少女在这里和我扯了大半天，我是在等王玉龙和彭拯的到来。而她也不着急反抗，莫非也在等待着什么？
    我心里一沉一惊，两道身影突然从我的正前方在彭拯和王玉龙身后出来，那两道身形快而迅捷，我不禁立即露出了无比惊诧的目光，大声对着王玉龙和彭拯喝道：“小心身后！”
    “小心？还还是小心自己吧！”
    我的话音才方落，可是面前的身影一闪。一阵香风袭来，黑衣少女在我地目光前面一花，她身子无比飘忽避过我枪口指的方向，口里吆着娇喝，一个伸手就向我扑了过来！
    太快了，我地话音才刚落。陡然就感觉到手中一沉，手中的八一式自动步枪就被一只纤手按住。
    紧急地情况下，我也管不了那么顾忌了。我下意识的一扣板机，却惊然发现已经按不下去了，她的手竟然已经在这一瞬间锁住了保险，拿住了枪栓，让我根本没有办法再有可能开枪！然后我就看到又一只手掌向我的颈部斩了下来。
    我拷，这少女的动作也太快了吧，手中的枪我已经没法再用上了，我立即抬手就是一个格档，招住向我颈前斩来的玉手，想也不想然后又抬起腿就踢了过去。
    她动作快，我地反应也不慢，招架住她的同时，我的脚又向她腰部袭了过去，她与我如此的接近，攻击必救，看你躲不躲，放不放开按我枪的手，若是不放，这一脚挨实了，我绝对能让她在床上躺两天。
    可是，招架住她看起来皓白如玉的纤手，让我地小臂传来一阵剧痛，然后我踢出去的一脚就看要挨到了她的身子，可是她地腰离奇地一扭，就像蛇一样的柔若无骨般不可思意地避开了，太诡异了！
    纵是这样，可她按在我枪上的手终是放开了……
    紧接着，我听到前面传来了一声闷吼，这是王玉龙的声音，这小子一定是吃亏了，情急之下我也顾不得怜香惜玉，对着少女的身形，就马上扣动了板机！
    但是，枪没响，只传来一声卡吧的死板之音，紧急之下我抬眼向八一式自动步枪看去，我心里一寒，枪栓怎么不见了！？
    “在我这里！想要是么？你反应倒是不错！”
    前面传来柔美的女声，甚至还带着一丝娇纵的笑意，我抬头就看到少女手中拿着一个枪栓在我面前舞了舞，并且饶有兴趣地看着我，不用说这个少女对枪械的了解绝不在我之下，而且她的动作竟是如此的快速，让我实在有些抓狂。
    透过她挡住的身形，我更是心急如焚，因为我竟然已经看到在这一瞬间，在那个少女的身后，仅我和少女交手的一瞬间王玉龙已经被击倒在了地上，而彭拯正在和一个高大的黑影打得热闹。
    王玉龙不知道现在情况如何，我只看到他现在一动不动地躺在地上，在他身体的边上不远处默然不动地站了一个短发男子，那个男人绝对不简单，他竟然是在一个照面之下就制住了王玉龙，这简直太不合常理了，难道说我们在‘侏罗纪公园，一切都是白训了吗？
    现在的短发男子根本不把脚下的王玉龙当作一回事，反是目光幽然地看着彭拯和另一个人的交战，他的模样极为自信，竟然根本没有—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————去帮忙的意思。
    与彭拯正在与是一个高大个，虽然高大个现在是背对着我，有意识地将彭拯逼得连连后退，让他根本没有机会靠近我和少女，但他的背影高大魁梧，简直比彭拯还要高出一个头，不用说他的攻击当然就有绝对的威势了。
    他身材虽高，可是动作却无比灵活。在他势大力沉的一通组合拳的攻击之下，果然威猛无匹，彭拯在那里左闪右躲，根本连还手的机会也没有，一边打一边给那大个子逼得连连后退，距离我和少女是越来越远，我甚至还可看到他脸上显露出来的惊容。
    看着彭拯那模样，恐怕他也招架不住几个回合了，更何况他的边上还有打倒王玉龙在地的短发男子呢，不用看短发男子的身手如何，只看到他几乎是一出手把王玉龙放倒的能力，不用说如果他要再上去的话，彭拯怕是立马就会要崩溃了。
    我心中一寒，身形一动就想冲上去，可是我方向前跨出一步，一个纤细的身影就已经挡在了我的前面，本来我们三人夹击少女是一个非常合理的结局，可是现在呢？她却变成了挡住我去救助彭拯的一座大山，我只恨得眼痒痒。
    追少女到这里时，与我们大队捉黑帮的武警战士已经有一街之隔了，就算我呼救也不一定有人听到，原本是想在少女逃到这里后三人瓮中捉鳖，可是却万万没想到我们反而一脚踢在了铁板上，我们三人反而让被她们一网打尽了。
    “怎么？想去帮他？”
    少女阴魂不散地看着我，她甚至有些捉弄似地看着我，轻松地说道：“先过我这一关！”
    “来吧！”
    我看着面前的少女，第一次觉得被人轻视的味道，我瞬间变得目光炽烈无比怒声说道：“看你到底有多厉害！”
    “一百块!我赌一分钟他被放倒！”
    一个带着磁性的声音突然在我身后发出，竟然会感觉近在咫尺？我骇然变色，忍不住回头望去，下意识地向侧边连连退了两步。
    今晚的意外实在是太多了，我突然感觉这次的行动对于我们来说无比的失败，竟然有人会不声不响地站在了我的身后？而我一直却没有发现？我的自信心再次受到非常觉重的打击……





    正文 第六十六章 赌博
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:03 本章字数:4832


    这是一个有着齐肩长发的男子，他与众不动地穿着一袭白色的西服，身形在黑夜里，在月光的照射下显得无比夺目，让人看见他就忍不住去将他看得清楚。
    一般来说男人留长发，很少有人让我看得上眼的，纵是你长发飘飘，黑秀竖直，纵是你面容秀美，貌似女子，可是只要一带上那头长发，就会让我有种极为怪异的鄙夷，让人看了感觉无比的突兀，毕竟你身是男儿身，留着这样的长发却无论如何会显得不伦不类。
    可是眼前的男子却让我不得不改变了这种观念，因为他身材高挑，约有一米八零左右，他面容俊朗，剑眉锋锐，朗目如星的眼睛更是很吸引人的眼球，因为你就会觉得里面闪出一种无比奇异的光辉，那种光辉仿佛七彩变幻，里面的眼瞳深不可测，仿佛夹含着智慧和阴沉。
    再加上他的脸上似乎总带着无比邪魅的微微傲然的笑意，修长的身体上袭着白色西装，带着轻飘的黑色发长，黑白分明搭配在一起竟然会让人感觉到一种完美的再现，足以让他在任何时候，在任何地点站在人群中显得卓然不群，潇洒到极点，整个人就仿佛泛起了一层乳白色的神光，显得无比和谐和从容。
    仿佛这个人就应该如此穿着，而如此的穿着也让你就无法不被他所吸引，他就仿佛是传说中的白马王子，传说中的少奶杀手，他地出现足以让任何女人为之而疯狂。
    当然。我也有留意到他那柔和的声音，他那带着奇异光辉的眼神看得不是我，是我眼前的少女；
    当然，我也同样注意到，他的身形其实仅令只隔我五步之遥，也就是说如果我出现任何异动，照他仅仅跟我只有这么近的距离，而我对他却根本没有任何感觉的身手来看，他完全可以在一击之下将无声无息地制服。
    ***！这个家伙就像个幽灵一样的藏在我身后，我竟然一点感觉也没有？我快要被自己平时自视不错的能力给击得崩溃了。
    “我赌三十秒！也是一百块。美金！”
    等我有些失神地回过头来时，我同时也听到前面传来一声痛呼。我看着彭拯刚好被那名高大地男子一拳击中头部，然后他就软软地倒下了。还好那个高大个没有斩尽杀绝的意思，看了彭拯倒下去晕倒之后，他连看也不看就极为自信地转过身来，瞪着我和少女地对峙，而刚才那句话却是短发男子接着白衣男子的话说出来地。
    短发男子年约二十五岁左右，面目平常，但一身壮实。我感觉他就像一头蜷伏的烈豹，犀利的眼神看了就让人心中发寒。
    而那个大个子的男人呢？却是一身魁梧之至，他的出现让我想到了俄罗斯黑熊，他身着黑色肩挂背心，露出了堪比面前少女大腿精的手臂，夜色中有些发光的肌肉块让我想到了爆炸性地力量。我现在不禁担心起彭拯是否能受得起开始他重击在脸上的那一拳了。
    扫了我一眼，大概是瞅了瞅我的实力，大个子竟然也对赌博感到了一丝兴趣。他最后也径自说道：“我也赌二百块，三十秒！美金！”
    “你们不觉得无聊么？”
    让我意外的是少女似乎有些不买账了，他对白衣男子有些殷切的目光根本无视，冷冷地扫了三人一眼，可说出的话却更让我吐血：“那么如果我在二十秒内击败他，你们是不是都要把钱给我？”
    “薇薇，你怎么说，我们就怎么做！”
    白衣男子竟然还笑了起来，他似乎有些讨好地说道：“如果你在二十秒内放倒这小子，我愿意赔双倍！”
    少女轻哼了一声，对着白衣男子地话不予理会，她目光清冷地看着我说道：“如果你使出全力，并不大声呼叫同伴，我给你一次公平对决的机会，我答应不会伤害你们！”
    听了少女的话，我心里仿佛给打翻了五味瓶，实在说不出什么滋味来，虽然我给他们团团围住，虽然我现在反而成了他们地瓮中之鳖，可是并没有像他们想的那样没有一战之力啊，可是他们却对我如此的轻视，甚至当着我的面下起了赌注，他们将我视做什么？
    一股怒气涌上了我的心头，可我的脑海却反而越来越平静，我感觉自己从来没有这样的郑重过。
    我深深地吸了一口气，默然地将手中的枪解了下来，放在地上，然后看着少女微微一笑地说道：“你认为我还有得选择吗？”
    “呃！那不如我也来下注吧！”
    我从身上拿下出了一个皮夹子，有些傲然地放在地上，对着他们四人不动声色地说道：“我这里面一共有五百元人民币，我赌我能够在她的手下面支持一分钟以上，若是我输了，你们把钱拿走，若是我赢了，你们就认赌服输吧！”
    我见过少女的身手，也见到了她其他伙伴的力量，从她的同伴对她极具信心的情况下看，我知道我遇到了生平难得一见的对手，可是让我屈辱地在他们的赌博面前输掉人格，这决对不行，我目光凛然地看着少女，我决心与她誓死一战。
    “好！”
    白色西装的男子似乎是这四人的中的头领，听了我的话，他在我身后有些讶然地说了一声好，他竟然用有些佩服的口吻说道：“你可以放心一战，我们对你们其实没有恶意，不会伤害你们的，否则要动手的话，你们早就死了很多人了。”
    我默然不语，用目光扫了一眼胸前被称作薇薇的少女划开的刀痕，再进行五分我地心脏铁定要成两半了。听了这话我心里一阵愤然，这也叫没有恶意？若是彭拯和王玉龙没有极时赶到，我怕早就成为她的刀下亡魂了吧？！
    “这只怪你的出手太没分寸了！”
    叫做薇薇的少女看到了我的眼神，敏感地仿佛知道我在想什么，她的脸竟然似乎还红了红，然后说道：“动手吧，我看你到底有大的能耐，想支持一分钟以上，你就要凭真本事了。”
    “你先动手吧！”
    我极为冷静地看着她，目光无比坚定沉声说道：“我不习惯主动去打女人！”
    我虽然处境不妙。可是我毫无惧意，毕竟格斗技巧是我在训练基地的强项。就算这少女神通广大，可我自认还是有一拼之力。我不停的告诉自己要镇定，拿出自己最好的状态一搏，拼个鱼死网破。
    “好！我来了！”
    看到我被她们四人团团围住，可是却表现得无比自若，甚至还有胆色参与他们之间地赌博，少女的眼里泛过一丝奇异地神彩，但她却没有手下留情之意。出手是快如迅雷。
    黑色的身影夹着夜色在我地面前一闪而过，看似无比柔弱的少女攻击起来却凶狠无比，当她的话音方落，一脚就已经到了我的面前，我凝神应对，存心想试一下她的腿上力量如何。于是便伸手一架吃了他一下重击。
    忍不住发出一声闷哼，我感觉到手中一麻，然后情不自禁地向后退了两步。我心中暗暗惊骇，这女子的腿部力量竟然如此惊人？
    可是更加夸张的还在后面，少女踢出去地腿很快地收了回去，在地上轻轻的一踏，她就已经又向我当胸就是一拳，我根本来不极再闪避，唯有硬生生的再用挡她脚的手再次格当在面前，再一次让手臂吃了一下重击，痛得我的额上不禁冒出了豆大的汗滴，我只得再向后退出了三步……
    但这绝不意味着我就能躲开了她地攻击了，紧接着我就看到她快如闪电的身形在我的面前不停地划过，她的攻击就好像永远不会停息一般，向我一波接一波的袭来，一切紧张得简直让我透不过气来，我瞬间就觉得自己让她主动攻击是个多么大的错误了。
    我从来没有见过身法像她这样的快的攻击者，也没有见过像她那样可以几乎在不可能的状态下控制自己身体的人类，她的身体好像柔弱无骨，总能在不可思议的情况下，向你发动连续的攻击，她的目标异常的明确，她就像一个无所不在的幽灵，在我的身边无时不在的攻击者，在她这种不可思议的快速攻击下，我只要稍微一点放松，一定就会被她打倒在地！
    她的攻击招式简洁有力，绝对符合格斗技巧的最佳实战精义，她的出手狠准快，在我深知人体穴道的各个用途之下，我竟然吃惊的发现，她的攻击十有八九都是冲着我的身体要害袭击而来，果然深具杀手一击致敌于死地的能力。
    而且我还发现她的攻击方式科学至极，似乎只要不击到我的身体实处从不轻易的发力，当她的攻击一旦与我的身体相触就立即爆发出强大的力量，让我几乎难以招架，所以虽然她的动作极快，看起来极为消耗体力，可她的持久度却远远比正常的人要强得多。
    开始的时候我还能用手臂去遮挡了，可是招架了一会后，我就感觉自己的手仿佛都被打得失去知觉了，除了后退了闪避，我再也不敢去与她硬碰硬，一个年纪不大的少女竟然有这样的爆发力，实在让我看了就无比的汗颜。
    头上冒着冷汗，我根本除了招架之功外，没有丝毫的还手之力，与她的格斗比我在训练基地所有的打斗都要累，她的攻击手法刁钻狠辣，招招让我不得不全力防御，我感觉再这样下去，我不知道自己还能支持多久，我知道如果再没有改变，我一定会死得很难看。
    一声闷哼发出，我发现自己已经退无可退了，突然我却没有再退了，在她一拳打向我的后心时，我下意识地向左侧让了让，拼着肩部—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————挨了她一下，然后猛地一个后踢向她的身形袭了过去，我拼着挨她一记，我也绝不能再这样一味地被动挨打了。
    “咦！”
    少女发出了一声诧异的娇声，显然对我的果决感到了一点吃惊，可她的身形依然灵活至极，我竟然根本没有踢中她。
    但是只要这少女开始闪避了，我就算抢到了先手，此时那里还能容她再次向我发动攻击，虽然她的动作依然无比快速，我却忍着痛转身就向前冲出几步贴近她，将早已准备好的右拳就击打向她的身影就而去了，虽然我的拳速不一定有她的快，但我想我的力量足以让她以人招架的。
    从我的右拳击向少女，让她不禁有些变色，眼里甚至还泛起一丝激赏之意，为了与我抢攻，她也毫无畏色的招住了我重击，然后一个近身的膝顶就向我攻了过来，让我的不得不同样的拿左膝去防她这一下，可我毕竟是被迫招架，而她是主动，她的重击让我感觉腿骨仿佛都要给她顶碎了。
    这个少女太强悍了，她的反应实在是太快，我贴近她的意思就是为了让她不能对我展开飘忽的快速攻击，可是她在贴身攻击之下却更让人的命，我只觉得头大如麻。
    下意识地击出去的右拳就变成了抓力，死死地擒住了她的手，然后身体趁着痛一个弯腰，就想对她来个背摔。
    少女一个意外，在这种情况下，左臂不由自主地就给我拉住了，然后在我突然的一个矮身之下，她的身体微微的向前一倾，正好被我扛在了背上，在这种意外之下她不得不再次与我进行了亲密的接触，发出了一声有些羞愤的冷哼。
    说实话，真不是我有心去吃她的豆腐，只是少女的格斗技巧实在是太惊人了，而她的攻击速度也太快了，让我根本没有办法对她进行有效的攻击，我第一次对自己的格斗技术产生了质疑，在这种被迫之下我不得不与她进行贴身的擒拿交战，甚至连摔跤的技巧也用上了，希望能改变现在不利的局面。
    而我的此时的局面似乎也真有所改变，少女的身体在我突然的立身之下，已经不由自主地贴在了我的背上，似乎只要我再一个强有力的背摔，她就不得不被我摔在身上，那时我就能顺势锁住她的脖子，我似乎看到了一丝胜利的希望？





    正文 第六十七章 神之武装
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:04 本章字数:6172


    曾经我认为有一个最佳击败面前少女的机会摆在面前，我非常的珍惜，可是等结果真的出现时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。
    请你杀了我吧！你就不用再犹豫了！我太后悔了！
    如果上天能够给我一个再来一次的机会，我一定不会再与那个女孩子进行贴身擒拿互搏了，如果非要在这种限制上加上一个期限，我希望是……一万年……
    原本极为成功的计划，也让我全身都使出了十二分的大力，我使劲的运用起腹腰的力量，将背后地个纤细的身体重重地从后面摔了出去，当她的身体轻轻飘飘地在我手上飞舞时，我感觉到一种力量在我体内萌动着，我觉得我无比的强大，就算这个少女是一个顶级的杀手又如何？我不是一样能打败她么？
    只要这一摔一锁，我相信这个少女就算有天大的本事，也不能在我手里再有胜利的可能，但是结果却是那样的出人意料之外，我在训练基地与战友们大战不下几百个回合，却从来有人像她那样轻巧地对我这一招进行这样的破解和反攻，我的必杀之技在她的眼里却变成了反必杀，我相信她的这一招不知曾让多少人在她的面前饮恨而倒了。
    轻飘飘的身体在我的大力之下实在是根本没有任何反抗的余地，虽然我感觉到肩上突然被一物压住，但我并不在意，我认为这已经是我的必胜之局了。可紧接着我不知道何时本是背对着少女，她的一张俏脸却突然出现了在我近在咫尺地眼前？
    她的俏脸微微有点涨红，但是眼里却闪出一丝喜悦和狡诈兴奋的光芒，看到这张脸与我的是如此的接近，我甚至嘴唇都要碰到她那雪玉般的面容了，但我看到她的眼神，却根本来不及去因为再次与她如此亲密而激动，我就不禁感觉到心中一沉，明显觉得不对劲啊！
    我的猜测是正确的，而后果也是极为严重的。紧接着我就感觉到我向下倾地身体突然飞了起来，在我的身体一下子就腾了出去。而少女地脸反而越来越向下，我逐渐地与她的俏面越来越远。然后我就被一股超大地惯性将身体完全摔飞出去，我不得不重重地反身摔在了地上……
    我来不极想太多，可是我也知道了面前的少女创造了一个奇迹，她灵巧的身体在我摔出去的时候，根本就没有被失去控制，反而在空中轻灵地翻过了身，纤腰很快地在空中飞快地弯屈了下来。甚至她还借着我的一摔之力，带着极其强大的势能，将双脚重重地铲镫在我的两个小腿上。
    受此巨力一击，这种力量决不是我身体在向前倾地情况下可以闪开的，我的身体立即就毫无悬念地腾了起来，而此时的少女身体已经轻飘飘地躺在了地上。借着巨力的作用，她的手顺肩而下，抓住了我地一只手臂。然后在小巧地在我下身上一挑，我就结实地后摔在她的后面……
    这一下摔得太实在了，我直感觉整个身体都要被她摔得碎开了，巨大的震动让我地大脑最少有三秒钟的呆滞，我全身麻木得要命，连剧痛都来不极去感觉，我甚至还想到若是不是我在训练基地练过一些硬气功，这么重的一下摔是不是能让我粉身碎骨呢？
    三秒钟的呆滞？在这样的强大的对手面前，这不异于世界未日的发生，因为只要她愿意，其实在这一秒钟的时候内就可以要我数次小命！
    当我再次有知觉的时候，就发现胸前被压了一个沉重的身体，一阵极好闻的女人香止不住的向我的鼻端飞来，在我的下巴上就顶着少女的膝盖，而她的手掌虚击在我的颈动脉处……
    “你败了！”
    少女的眼里闪过一丝骄傲，然后她带着胜利者的口吻跟我淡淡地说道：“如果我愿意，我随时可以要了你的小命！”
    “是的……”
    我口里一直发苦，声音也变得极其的涩意难当，我甚至眼里闪出羞耻和绝望的光芒，我脑海里一阵天崩地裂，我甚至言词里无比空洞地说道：“是……的，我败了！任打任杀随你……你的便……吧！”
    “可是你也赢了！”
    但我没想到的是少女眼里抹过一丝欣赏，她定定地看着我，仿佛想看到我的眼里最深处，然后她眉头轻皱，有些失意地说道：“你支持了两分钟的时间……我想你赢了五百人民币！”
    “不……不可能，你……你年纪明显比我小，可是我却不是你的对手！”
    我并不领她的情，我甚至有些羞愤难当地推开了她的腿，然后痛苦地坐了起来，无比愤激地说道：“可我竟然仅在你的手里下支持了两分钟！这太让我难以接受了！”
    “其实你不用太难受，薇薇在我们四人之中身手最敏捷！”
    看着我有些灰心地坐在地上难以接受，奇怪的是四人之首的白衣长发男子竟然还主协地安慰我起来，他郑重地说道：
    “至于你不是她的地手，那太正常不过了，因为你的训练时间远不如她来的得多，她是从小就练功习武，而作为军人的你，我想你的训练还没超过三年！这点你足可以自傲！”
    “你是我在格斗技能上见过是具天赋的战士，作为对你的敬意我收回开始看低中国制造顶级特种兵的言论！”
    让我万万没有想到的是，我竟然似乎还虽败犹荣，这四个人仿佛对自己的有力相当的自信，我有支持到两分钟以上反让他们对我地态度全然改观，甚至少女在我使劲推开她的身体之后也不生气。反而给了我极高的评价。
    “我一定会打败你的！终有一日……”
    对他们的开导我没有丝毫的释怀，输给一个比我小的少女，这种耻辱让我绝对难以接受，一想到白衣长发男子所说我因为修炼的年限太短，我突然想到我第一次觉得自己以前的自傲是多么的浅溥，在他们地面前我是如此的不堪一击，但我还有机会，只要我勤加苦练，终有一日我就可能再次得一突破，我一定要打败她……
    于是我突然眼里战意纵横。看着那个少女肃然说道：“终有一日我要再次与你交锋，我一定要战胜你！”
    “这个少年很有意思啊！小薇。敢不敢应战啊！”
    这时边上俄罗斯黑熊看了我们地对话，突然觉得很有意思。他突然插嘴说道：“不过这个少年有一种不服输的味道，而且被我们四人围住竟然毫无惧意，我看不容易！”
    “好了，玩笑开足了，我看‘笑面虎，一伙一定已经全部落网了，他们开始向周边搜索了，我们撤退吧！”
    其实我对这四人一直看得很清楚。与我交手叫薇薇地少女和现在这个说话的白衣长发男了最让人注目，在他上说述那段话时，我甚至看到他手中一个仪器突然发出了一闪一闪的红光。
    可是照他所说，我现在一身的剧痛，我们三人都被他们极速的放倒，地只是他们的一个玩笑？这点太让我难以接受了。最然这家伙还招了招手又对叫做薇薇的少女说道：
    “薇薇，这次你地任务完成的漂亮之极，你将得到的罪证交给这个少年吧。他应该可以值得信任！”
    一个像光盘一样的事物向我迎面飞了过来，我虽然一身的疼痛，但是去接光盘的力气还是有地，对于白衣长发男子的话我甚为不解，手中果然接到一张光盘的事实更让我难以理解，唯有有些呆滞地看着面前地少女。
    少女默不作声，可是却突然又从身上向我丢出了一物，我下意识地将这个事物接在手中一看，这倒像一个小布袋子，这又是什么意思呢？
    “如果有一天你觉得可以战胜我，那么你就打开这个锦袋，我再给你一次公平对决的机会！”
    少女眼内闪烁地看着我，也不知道她在想些什么，可是也就在这时，那白衣长发男子手中的红光不再闪烁，一辆银灰我的跑车传来一阵急刹，噌地一声停在了我们边上的公路上，随即车门都打开了。
    “小薇？你这样做不怕泄露你的行踪吗？”
    短发青年男子眉头一皱，一句话不曾发出的他却此时冷冷地看着我，有些阴沉地说道：“对这个小子这么在意干什么？虽然我们不能杀中国军方的人，可是也不必理他！”
    “我自有分寸，你就不用担心了，我相信这个少年，那么这个少年将的信任随意交出去，我一定会杀了他！”
    甚至都不曾认真地看短发青年男了一眼，最知道我刚才被她一摔所受的伤，可我根本没哼一声，与她们说话也不见半点惧意，少女似乎有些对我另眼相看？
    她冷冷地回答了短发青年的话，纤腰一闪，唤作薇薇的也最后深深地看了我一眼，就不再关注我。
    她转过了身子向开过来的银色跑车走了过去，可是边走却边冷冷地丢下一句话说道：
    “不过我警告你，在你进步的同时，我也在进步，如果那一天你并不具备足够的能力打败我，你就打开了锦袋我一定会杀了你！”
    赤裸裸的威胁并没有随着少女步入车内而消失，她的话像是椎子一样钻入我的脑海，让我觉得她完全没有开玩笑的意思，可我对她却不知为何产生不了一点的恨意，甚至因她对我的信任，我心里浮起了一种异样的感触。
    “我可以知道你的名字么？”
    少女步入车中之后，白衣长发男子突然脸色有些变化，他的笑容消失，眼里变得格外深沉起来。他几乎是带着深思地看着我。
    “你可以叫我剑客！”
    我并不对他有丝毫示弱之意，虽然我一身仿佛都被少女摔得要散架，我动一下都有钻心的前，但我决心忘记这一切，我咬着牙从地上爬起了身，面色从容显得不亢不卑沉身说问道：
    “你们地目的到底是什么？你们又是何方神圣？是友是敌？”
    对面前突然的转变，我感觉这四人似乎与我们此次的任务有什么关联一样，我眼光犀利冷然地看着他，试着从他双深沉的眼里发现些什么！
    “你可以叫我们神之武装，是友是敌以后很难说。你很不简单，我相信我们还会有见面的一天。希望有一天不会让我亲手杀了你！”
    深深知道我受的伤其实并不轻，那样的重摔在水泥地纵是铁人也受不了。更何况少女两腿的重重一蹬，足可以让人双腿骨折，可我竟然还站了起来，白衣长发男子眼里浮出了一股异色，他脸色变了……
    那张原本无比俊朗的脸突然变得无比狰狞，他地语气也变得极为深沉，我不知道那里突然得罪了他。我甚至还从他的眼里看到期一股很强烈地恨意，他阴森地说道：
    “如果你真的敢没按薇薇地说法打开锦袋，我发誓一定会杀了你，并且足可以让你家破人亡！”
    “难道你不觉得你这样做太卑鄙了吗？”我心中一寒，这家伙到底是什么人，号称神之武装。行事却这么不择手段，虽然我的身份现在极其秘密，但我却不敢担保这些人没有能力找到我的根底。可他用我的家人来威胁我，这绝不是好汉的作风，我眼里闪过一丝怒色。
    “只要能打倒我的敌人，我绝对会不择手段的，所以我明白地告诉你，在你决定打开锦袋之前你一定要非常地郑重，否则后果自负！”
    对于我所说的卑鄙，这个白衣长发的男了竟然会嗤之以鼻，然后这个似乎有些喜怒无常的家伙竟然紧接着绽开了笑脸又对我说道：
    “另外，你别忘了将手中的光盘交给公这部李副部长，并且告诉他，我们已经圆满地完成了他的委托，请他将剩下地一半余款打到我瑞士银行的帐号上，并代我谢谢他，欢迎他再次找我们合作，只要有钱，我们随时再次准备为他效劳！”
    “你们与政府有协议？”
    听到以上的话，我心中一怔，这批号称神之武装地家伙到底是什么人？连我们这次由公安部副部长带队都知道？而且还似乎对黑帮的事情很清楚，我脑海里飞转，心里无比骇然。
    “这些你就不用管了！你的同伴就快到了！我们就要离开了！希望下次有机会再见！”
    白衣长发男子的嗅觉像狗一样的灵敏，在他说完以上话时，我仔细地感觉才听到远处传来一丝细细的声音，那声音怕离我们还有三五百米，这家伙竟然就发现了？
    随着唤作薇薇的少女、短发男子和俄罗斯黑熊都进入了银色的跑车，他也不紧不慢地向跑车走了过去，并且这家伙还若无其事地突然转过了身了，突然对我又张开了笑脸说道：
    “其实从某些方面讲，你应该感谢我，能拿到这张光盘，你绝对是大功一件，或许它能够让你立功受奖呢，到那时你一定要记得，你欠我一个人情！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“当然，今日你们四人对我们三人做的一切我都不会忘记！”
    对于他的笑脸我不会有丝毫的好感，我深知就算我不想让他们走，可是也没有这个能力，但绝不代表我会向他示弱，我冷冷地说道：“这份人情，总有一日我会再还给你们！”
    “是吗？真是一个不懂情趣的家伙！不过我尊重那些不怕死的人，你有这一方面的中国军人特色！”
    白衣长发男了有些鄙夷地看了地上的彭拯和王玉龙一眼，当然听出了我言中人情的含义，他眼里凶光一闪，最后极为阴险地一笑道：“但我希望你真能活到那个时候，因为你太自不量力了！”
    ‘砰，的一声车门关闭之声，我眼里是后闪过一个白衣长发男了的冷笑，然后银色跑车发出一声轻脆的加油之声，唰的一下就冲了出去，速度快速无比，瞬间就消失在黑夜里。
    ***！这些人渣倒是有钱的很，我分明看到后面的跑车的标识为法拉利，而这种车似乎是法拉利的限量版，这一辆车的价值就是我们一个师级军官拿一辈子的工资也买不起的。
    后面的脚步声越来越密，人声也渐渐的传来，紧接着我甚至听到旷连长那轻快的脚步声离我越来越近，但这四个家伙从我的面前消失之后，我身体微微地放松，我才感觉到一声疼痛的不行，那突然而来的浑身剧痛，让我忍不住又坐到了地上，禁不住让我疼痛得闷哼出声。
    而当旷连长看到我时，更是脸色大骇，看着王玉龙和彭拯一动不动地躺在地上不知死活，而我更是坐在地上发抖，他便紧张地在王玉龙和彭拯鼻子上探了探，终是发现他们仅晕了过去，才放下心来，便关切地冲到我的身边紧张地问道：“发生了什么事？”
    地上掉了三把八一自动步枪，然后还有我们身上一身的泥土，周围明显有打斗过的痕迹，这一切足以说明了我们三人到底遇到了什么。
    而此时的我却手中拿着一张光盘，还有另一只手心里暗握着一个小布袋，可现在却根本没有机会来回答旷连长的话，背上和腿上无尽的痛苦折磨袭人而来，我只有全力抵抗着剧痛，脸上冷汗之流，呈一片苍白之色……





    正文 第六十八章 火线立功
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:04 本章字数:3593


    南方的午后有些燥热，烈日当头晒了下来，耀得连窗户都无比的闪人的眼目，我不得不有些烦躁地低下了头。
    这是一间病房，在被那些医护人员打了一针之后，我竟然一睡睡到了午后，我看着手腕上的针管，实在有些郁闷，只希望自己能快点好起来，我决定日后再也不会自以为事目空一切了，我一定要用自己的实力去击败那个让我难以忘记的少女。
    这次就连在梦里我都忘不了她。
    一会梦见她一刀插在我的心口上，她还对着冷冷的笑？
    一会梦见她又一次与我打斗在一起，我竟然还是败给了她？
    最后一次更加的离谱，我竟然会梦见和她在XX？这真是个伟大的玩笑啊！
    屋内很静，静得仿佛让我听得到自己的呼吸声，突然从屋外的走廊上传来一阵脚步声惊醒了我，我不禁抬起了头看了看屋内。
    这间病房实在不小，装饰得也格外典雅，里面电视空调俱都齐全不像个病房，反而像个卧室了，没想到武警部队的医疗室竟然会如此的高级，这实在让我有些意外。
    但这么大的一个高级病房，现在就我一个人呆在里着实有点过头了，边上那两个病床上空空如也，不用想一定是彭拯和王玉龙这俩小子看到我在睡觉，他们不知道又跑那去晃悠了。
    “大海哥，我们立功了？！听说还升了一级，现在我们已经是挂正式的少尉军衔了！”
    那阵脚步声说到就到了。一个身影冲了进来，说以上这段话的时候，伤得不重地彭拯微微上了一点跌打药就活蹦乱跳了，他此时一个箭步冲了进来，看到我醒着便大声地叫嚷了起来。
    虽然因为XXX市的大黑帮头子已经被擒获，可是我们还要协助武警战士捉拿剩余的虾兵虾将，所以就暂时并没有离开，都驻扎在这XXX市的武警部队里面，彭拯、王玉龙和我被老旷他们救到武警医院后，就没有再参加后面的行动了。
    其实这俩小子伤的不重。唯有我被被医生诊断为严重肌肉挫伤，小腿腿骨骨裂。背部多处皮肤被震裂，现在除了要被迫躺在床上输液之外。一天还得请医护人员为我的背部按摩两至三次，上面满是药水辣得我的背部木痛木痛的，我竟然只得大部分时间内都趴着睡，这真是一个让人烦躁的折磨啊！
    “不会吧？这么快？立功升官地理由是什么？”
    现在还是我们受伤的第二天呢？难道那个白衣长发男子真地没有骗我？我交出去的那个光盘真是个宝贝，我因此而立功受奖？可这也太快了点吧？这太让人意外了！我不禁从晕晕沉沉中完全清醒了过来，看着彭拯惊声问道。
    “嘿嘿，我们仨可是属于火线立功。听说当场公安部李副部长拿到我们追回地光盘就给你一个二等功，我们二人一人一个三等功，并且对周教官说建议我们立即荣升一级，这么大的官给建议，周教官能说不吗？所以我们也就理所当然地升了官啦！”
    一脸兴奋和得意的王玉龙随后就从门外窜了进来，这两小子现本早就可以出院了。可是战术教官和旷连长觉得后面没什么重大的任务，因此干脆就把他们俩留下了下来，就当他们是在这里陪着我一起熬过难捱的日子。让这俩小子来照顾我，可这俩小子那里坐得住呢？一有时间就窜到武警部队驻地里和班组里的战友打探消息回来了。
    看着王玉龙笑得嘴也合不拢，我不禁也替他高兴，这小子终于得偿所愿，当了个正式的少尉排长，他可算是出人投地了，他地家人日后也有指望，有了少尉排长的这份薪水我相信可以解决他家的一个大问题。
    “光盘里面到底是什么东西？”
    那份光盘竟然如此的重要，可里面到底是什么呢？我反而更加的好奇了。
    “听说那里面是这个犯罪团伙的所有犯罪证据，有他们在国外瑞士银行地所有存款和帐号密码啊！天哪，那竟然是上百个亿！”彭拯眼里闪出无数个圈圈，有些迷失地说道：“有他们在广东省内所有产业的资料，那里的资产又是不下百个亿啊！另外听说光盘里面还有他们犯罪团伙中所有地人员名单，现在我们的捉捕人员有目的的遍布XXX市每个角落抓捕犯人，还有发出秘密通缉令在全团各地突袭捉人，听说功劳全在这张光盘上啊！”
    彭拯叹了口气，似乎有些无奈地说道：“看来我们是走狗屎运了，这么大的一份功劳竟然就这样地砸在了我们的头上，如果我是副部长，看到我们为国家争回这么多的损失，还有找到这么多的犯罪资料，那我会更加的大方，就算每人给个一等功也不为过了！”
    “我拷！看来你还不太满意？”
    王玉龙瞪着眼睛看着彭拯仿佛有些不可思议，瞅着眼看着他大声说道：“那么你就跟李副部长去申请下，你决定把这份荣耀无偿献给祖国，三等功和升官也就不用了！行不？！”
    “呃！去死，有要白不要，为什么我不要？嘿嘿，十六岁没到我就当上排长了，嘎嘎，我一定开创了我建军史上的先河了！”
    彭拯眼睛一瞪，要说抢去他到手的功劳，那怕是打死他也不干了，并且这小子又开始意思淫了起来，最后却又是叹了口气地郁闷说道：
    “我只是不忿，我们三人就这样被那几个家伙放倒在地上，竟然一点还手之力也没有，这实在太让我难受了，一想到这些功劳是他们给的，我就感觉到身体上下无处不舒服！”
    本来我看到这小子一副得意像，像想打击他下，告诉他当年林彪元帅十九岁就当了红一军军团长，这他这年龄可在我军还排上档次的，可是当他一说起那四个将我们击伤的人时，我的心就立即冷了下来，下意识地眉头就皱了起来，整个我病房立即就沉寂了下来，气氛一时变得凝重无比。
    “那些人到底是什么来历？他们会如此的厉害？”
    房间内沉默了半晌，最终还是我打开了这片死一样的寂静，我皱着眉头犹自愤怒地说道：
    “从他们的行事方式和手段上看，我感觉他们其实就是非常专业的特工人员，他们绝对受过比我们还要高级的军事训练，他们行动周密，处事不紧不慢却一套一环，几乎算无遗策，而且个个能力极为惊人，看到那女子卸我枪的本事，还有那个粗壮汉子攻击你的方式，我甚至根本就怀疑他们是军方人员！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“军方人员？黑夜中虽然看不清楚，可是他们国语非常流畅，不像外国人！而且我更加肯定那个少女绝对是中国人！从这个女人身上的味道来看，她的外貌几乎拥有东方美性的所有优点”
    王玉龙因为一到那里还没接近，就被那短发男子偷袭倒地，反是彭拯和那个俄罗斯黑熊打斗较多，他很有发言权，此时怔思片刻接着我的话说道：
    “只是我万万不能明白地就是，她们竟然给了我们光盘，说明与我们是友非敌，可是却为什么会这样的对待我们呢？而且据你所说，他们似乎还向军方收了酬金？对于他们的来历实在让我无比的好奇！”
    “这属于军方的高级机密，特别是关于有什么部门曾经向他们付酬金的谣言，我希望你们从此就不再记得，任何时候都不要再提起了！”
    正在这时，屋外突然传来一个声音接上了彭拯的话，其实我早就听到了来人的脚步，只不过这脚步声实在太熟悉了，所以我没有制止彭拯的言论，果然这个人就是旷连长，只见他大步流星地走进房内，然后扫了我们三人一眼，又继续说道：
    “至于你们所猜测的四人是谁，我倒是可以给你们一点消息！”
    “旷连长，你怎么来了？”
    我看着老旷笑了笑，觉得这样趴在床上招呼实在有点不礼貌，于是不得不转过身来对着他打了个招呼。
    “怎么？来看看你还不乐意啊！伤怎么样了？”
    旷连长看着我笑了笑，瞅我的精神不错，他眼里扫过一丝捉狭的笑意道：“让你这小子吃吃苦头也好，否则总以为自己神通广大，不知天高地厚，别看你们在训练基地还算是拔尖，可是你们要真于那些经历过血与火战斗中的特种部队比起来，还是太嫩了点知道么？”
    “难道你说他们也是特种兵？而那个少女还跟我提到了死亡之心，那是什么意思？”
    我眼中一亮，立即就闻到了旷连长言下的其他意思，难道说那几个家伙真是什么特种兵吗？难道如此厉害？可他们到底又是何方神圣呢？那一方的力量？我心里更是充满了疑惑！





    正文 第六十九章 极乐丸
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:04 本章字数:4809


    “听说过游骑兵、三角洲特种部队、海豹特种部队等世界有名的特种部队吗？”
    微微的一笑，旷连长眼里闪过一丝亮芒，他凝视着我问道。
    “当然听说过！”
    我点了点头，肯定地回答道：“而且听得都快要耳朵生茧了！”
    这几支部队，都是美国的几支世界闻名的特种精英部队，关于他们的传说任何军事杂志上都会有记载，而且他们在对付恐怖分子和拯救人质上面倒还有很多成功的案例，对于我们这些未来的特种兵说，就算不想去了解也不行了，毕竟日后同属一脉，连他们都不知道，不能从他们的成功行动中取点经那实在有点太业余了点。
    “死亡之心其实不难理解，顾名思议就是在死亡边缘上打了来回的意思，对于特种部队来说就是经历过战场上或训练中生与死的浴火煎熬，就像我刚才所说的那几支部队他们的大名都从不断的生死征战取得的……”
    当老旷说到这里时，我突然也想起了在与叫做薇薇少女对峙地时候，她们也说过类似的话。再次听到这个答案，我不如为何心里就涌起了一股莫名的激情，眼里仿佛一丝火花绽过，而这丝火花让旷连长看在眼里，他的嘴角竟然抿出了一丝满意的笑容继续说道：
    “而你们曾经面对的不但是特种兵，而且应该是美军特种部队里面真正的精英力量了，全世界教知道美军在每当进行一个地区任务，不适合以军方名义出发进行活动时，他们会派出从各个特种部队抽调出精干人员，给出一个听起来很响亮的代号。让他们秘密地执行任务。”
    眼里泛出一丝笑意，然后在脸上慢慢的荡漾开来。老旷有些捉狭地笑着说道：“而你们几个新兵蛋子好像运气还特别不错，一下子就中奖了。还与他们对了一阵，能留下你们的小命那就应该很感谢苍天了！”
    “难怪这么厉害！打得我们几乎连回事地余地也没有。”
    想着上次与她们对峙交手的情况，我仍心有余悸，有些疑惑地地看着老旷，不禁有些灰心地问道：
    “难道说这个什么神之武装就是什么美军的行动代号，他们是美军地特种兵？”
    只是这些人似乎是清一色的东方人啊，怎么会是什么美军特种部队呢？这个问题很让我惊讶。其中更有一个看似杀手的美少女也分是美国军方的人吗？这让我实在难以认同。
    “呵呵，你猜的很有想像力嘛！但神之武装却不是什么美军的什么代号，这个名字却是属于一支满副武装的雇佣军，只不是过近二年这支雇佣兵部队吸收了很多人员都是以上几支特种部队地所谓退役人员，倒有点变成亚洲地区的一支精英特种部队的趋势，如果把他们看作一支美军秘密派遣到亚洲的特种行动部队似乎也未尝不可！”
    摇了摇头微微的一笑。旷连长扫了边上的彭拯和王玉龙一眼说道：“而你们运气都不错，竟然跟他们较量上了，我希望你们从中学到了不少东西！”
    “美军特种兵地退役人员？加入了神之武装的雇佣军？里面还有个叫做薇薇的少女？”
    彭拯眨了眨眼。倒是问了我心里一个压抑着地疑问：“而且，他们似乎都是东方人的面孔啊！”
    “谁告诉你们，美军特种部队里面就没有东方人了，美利坚合众国的美籍华人不在少数，更何况整个亚洲的人种在多民族，以移民立国的美国来说丝毫不让人感觉到奇怪的，这次的任务本就带着一些侦察的性质，到东方来活动，当然以亚洲人的面孔来进行活动就更完美了。”
    对彭拯的提问，旷连长嗤之以鼻，然后接着说道：
    “从你们汇报过来的名字看，那个叫做薇薇的女子，全名应该叫做荆雪薇。”
    变戏法似的从身上拿出一个不大的档案袋，旷连长将这个档案袋扔在我的面前，然后凛然说道：
    “不过，依情报所示，她的确不是美军特种部队的人，但她的来头一点也不小，神之武装本就是东南亚地区一支久享盛名的雇佣兵，这是一个古老的杀手世家，他们精于刺杀、潜行、伪装，美军的特种队员与她们达成了某种协议，所以混迹在其中，你们口中所说的我国政府给他们酬金其实是交给了她！”
    “为什么？付给他们酬金？”
    我目瞪口呆，我绝没有想到公安部会与一个挂着刺客名号家族的雇佣兵进行合作，并且还会与他们产生金钱交易，这样的结果如果传出去，那实在太惊人了，我有不禁有些气闷地问道：
    “难道说我们还对付不了这些黑帮吗？怎么会请一个外人帮忙？”
    “意义不一样的，刺客家族精于刺杀、易容、潜形，传闻他们这个家族是秦代有名刺客荆轲的后人，认钱不认人，维持着数千来最历史悠久的杀手职业，历代以来都从事一些秘密的刺杀活动和接受各种特殊的任务。”
    不清楚面前的这个家伙为什么会连一个介于黑暗世界的刺杀世家都会如此清楚，他地话语立即挑起了我们极大的求知欲，更何况我对这个少女的身手和来历也充满了好奇。此时更是将他的每一句话都记得非常的清楚。
    “而这一次，她也实在算是帮了我们的大忙，如果没有她在这批黑帮中间卧底，我们是不可能查获一个如此巨大的案件的，将他们在XXX市连根拔起，你们也不可能拿到信息如此完备的光盘。”
    “卧底？”
    不是吧，这个看起来极冷甚至有时像个冰山美人的女子会是一个卧底人员？这实在太让我们惊奇了。
    “是卧底，你知道公安部为什么会花如此大地力量来擒拿XXX市的这批黑帮吗？”
    旷连长似乎暗暗叹了口气，这次却不等我们回答却又对我们说道：“当然他们在XXX市作恶多端，鱼肉乡民是很重要。可是要说他们真正让我们非常吃惊地是，这个黑帮现在竟然介入了毒品生意。而且他们的能量不小，似乎有一条从云南边境到广东沿海地区地毒品运输路线直接到达XXX市。再经过这个黑帮从中分到内陆各处，或渗入港澳地区，几年来这个黑帮积累的财富达到了上百亿之多，并且有越做越大的趋势。”
    “那……就算如此，与这个神之武装的雇佣军又有什么关系呢？”
    这个情况实在是有点复杂，我们听得有些脑袋有些混乱，彭拯在惊于毒品这种高档商品可以获得如此之多利润的同时。倒是问出了我们心里的迷茫之一。
    “位于缅甸金三角全球著名的毒品产地，最近却突然出现了一种新型地毒品，叫做极乐丸，这种毒品威力远强于以前的海洛因和冰毒，它的不但让人在吸食后能产生高度的兴奋，顾名思义会激情四溢。让人不自觉得快乐似神仙，更厉害的是它功效其大，只要任何人吸食一次就会立即上瘾。难以自拔……”
    并没有直接地回答彭拯的问题，旷连长却突然说起了毒品，虽然我们三人对什么冰毒和海洛因不是太明白，但也听过这些害人之物地大名，听到有比这种些毒品更厉害的上瘾物质出现，也不禁暗自心惊。
    轻轻地叹了口气，旷连长在我的床边踱了两步，又继续说道：“这种毒品最近以超快地速度在全球蔓延，在它蔓延的过程中，因为它的价格相对于较高，似乎现在产量还不是特别的大，因此大部分的产品都出现在欧美地区，也就是在二个月前，美国突然发现这种极乐丸除了拥有毒品的一切特性外，竟然还有一种让人闻之色变的特殊性能……”
    想想关于毒品的问题本因是属于警察的内务工作，由于是跨国的大案，那么最多也就是会有国际刑警来负责侦破，可是现在却有美国的军方介入其中，这里面的事情不能不说太无奇怪了，十有八九和旷连长所说的这种极乐丸特殊能力有关了。
    “只要在吸食极乐丸的人坚持使用两周之后，所有人会出现一种意识失去控制，形同于梦游的一种异常状况，所有意识失去控制的人都会在不如情的状态下做出许多不可思议的事情来……”
    旷连长脸上那英气十足的剑眉不由自主地皱了起来，仿佛有些担忧地说道：“这种奇怪的情况出现后，经美方研究调查发现，只要长期吸食极乐丸竟然会被人控制大脑，失去控制自己身体的能力，干出非本人意愿的事情来，而事情过后本人却一无所知……”
    “控制别人的大脑？毒品？”
    这种让人听了都目瞪口呆的事件，让我们听了都惊骇异常，天知道一个毒品还有如此的功效，如果真像旷连长所说只要吸食了这种毒品达二个月之后就会被他人控制，做出一些不合情理的事件出来，那制造这种毒品的人如果不安好心？那结果……
    在现今世界上，天知道有多少吸食毒品的人存在，而这种毒品比其他的毒品更骇人，甚至只要吸食一次后就会上瘾，如果让它在这个世界上多存在，那么这又会形成一股多么强大的力量呢？几万人甚至几百万人全中听从发明制造极乐丸的人指挥，那么如果想做点什么事……
    这种事情其实想想就让人浑身冒冷汗了，这所谓的毒品也太变态了点吧？
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“正是如此，所以不用想这种毒品的危害性有多大了，简直相当于一件非常厉害的生化武器。一边研究如何治疗这种怪异的病态症状，一边控制毒品的蔓延，当然最好的方法就是要找到这种极乐丸的生产地。据情报所示，美国方面花了很大的力气才知道这种毒品竟然是来自亚洲的金三角。可是无论是他们派他们的FBI到亚洲来调查，还是派国际刑警到这里的破案，竟然就进不了金三角地区，进去的就一去毫无音讯，所以……”
    旷连长指了指仍到我身上的照片，他微微一笑的地说道：“因为神之武装的常在东南亚地区活动，而且在缅甸传说有强大的势力存在在，所以他们就最后不得不找到了神之武装，与他们进行了合作！“
    “那……”
    这件事实在让人听了就觉得骇人至极，勿须细想任何人都可以想像世界上如此存在如此可怕的毒品，这足以让任何一个国家或团体崩溃，对于像美国的这样的国家来说，出现这种事件那是绝对不能容忍的，竟然警察们搞不定，那当然会派特种部队来看一看了。
    说得不好听，依美国人自身利益至上的做法来看，如果金三角这里的毒品对美国的经济和政治产生了这么大的影响，那不把它摧毁掉绝对会让他食不之味的，或许如果用特种兵再对付不了，那么就算用上无数的炸弹或原子弹把那里炸平也不在话下吧！
    可是这一切与我们现在所处的任务又有什么关系呢？我还是不能理解地看着老旷问道：“那这与我们这次抓黑帮有什么关系？这个什么神之武装竟然会插手到我们中间来？那个少女还做了什么卧底来帮助我们？难道说XXX市发生的事与金三角内的那个毒品有什么关系？”
    “说到一些点子上了，事情偏偏就有这么巧！”
    旷连长苦笑了一声说道：“别小看XXX市的这些黑帮，经过十余年来的发展，他们的势力做得这么大，财力如此的雄厚，那能量当然小不了，要真想派个卧底进来，绝对不是一天两天，甚至一年二年能见效的，可也许真是他们天要灭他们，他们竟然毒品的来源地就在金三角，而且还是与一个叫做冰毒的大毒贩子进行交易，而这个大毒贩子竟然还真是美军最近一直关注的人物之一，而刚好这个叫做荆雪薇的少女刚好打入了冰毒的手下，并且还与笑面虎他们作过几次交易！所以对他们这批毒贩可谓是了解的一清二楚……”





    正文 第七十章 离开
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:05 本章字数:5042


    当然，在旷连长所述事情始未的基础上，那么一切都变得得清晰明朗了。
    由于在XXX市黑帮多次与金三角的联系当中，荆雪薇一直担任的是一个联系人的角色，而从XXX黑帮分出去到世界各地的毒品也不在少数，因此理所当然XXX黑帮也就成为了美方的眼中钉，在他们有意识地泄露了一些机密的情况下，公安部对这批黑帮采取以上行动也就顺理成章了。
    只不过对于一个这样势力庞大的黑帮，无论是从刑事角度上来讲，还是从法律规章上来说，这个黑帮团伙作恶的证据，还有他们渗透到全国各地乃至世界的各个分支都必须连根拔起，倒成了现实操作上的大问题。
    对于这样的一个黑帮来说，公安部当然以前早就有备案，但是由于这个黑帮在XXX市的势力很大，而且作为‘笑面虎，的这批人属于高智商犯罪团伙，要想一下子就抓他们的把柄实在不那么容易，因此对于广东省公安厅现阶段的工作来说，仅限于证据的搜集。
    但是现在的性质完全不一样了，这个黑帮不但在XXX市造成了极坏的影响，他们还牵涉到毒品交易，也怪这些黑帮太得意忘形，不长眼地甚至还与国际上的毒品大案有关，而且他们所从事的毒品交易还影响到了各国政局的稳定，那么这项工作就成了迫在眉婕需要解决的事件了。
    公安部的态度很明确，对于一个这样祸国殃民地黑帮当然一定要抓，但一定要抓得明正言顺。要将黑帮一网打尽，因此情报工作也就显得非常重要了，这些如果重新布置，去搜寻他们的犯罪证据，甚至去打找到他们的赃物，那是要非常多的时间的。
    可是当神之武装出现了之后，一切都变得极为简单了起来，因为本身他们就有一个超级卧底存在于金三角地区，也就是荆雪薇了。在要求攻击抓捕要快，时间要抓得刚到好处的情况下。瞒着金三角‘冰毒，的大佬，然后由她假作中间人。找个理由到大陆来与这批黑帮进行交易，在与‘笑面虎，他们打交道的过程中窃取了他们的内中资料。那事情就变得明朗了。
    对于神之武装这个属于雇佣兵性质的武装来说来，相信荆雪薇在与公安部达成这样地协议的过程中，早就准备将那个光盘交给公安部，只不过我们三人恰逢其会，作了中间地交货人，倒还让我们占了点便宜，算是立了大功。不过相信神之武装这批人也从中得到了不少好处了。
    “哦……难怪我们会以这么大的阵仗前来抓擒他们呢？”
    我皱着眉头听完以上地一切，总算是明白了个大概，也似乎这个事件保密得非常好，反正在抓捕这批黑帮时都是以他们横行XXX市所犯下的滔天大罪来作文章的，毒品的事件一点也没提到，那么派出我们来进行黑帮高层人士的抓捕。甚至还不惊动当地政府力量，也就得到了一些合理的解释了。
    我想了想，最后关心地问道：“那么。现在情况如何？我们这批黑帮的势力已经连根拔起了吗？”
    “因为你们拿回地那份光盘，上面很详细地记载了这个黑帮组织团伙的架构，还有他们所有犯罪业务的证据，至今为止我们的工作开展的还不错，这伙黑帮并没有人能逍遥法外！”
    旷连长点了点头，但并没有因为这个消息似乎让人有多少可以高兴的，反而皱着眉头说道：“但我们开始担忧地是，这批毒品有一些已经进行了我们中国，而且在这个黑帮中我们也发现的极乐丸，现在正拿到了上面研究调查，看到底又有多少的威力，但结果怕不容乐观了……”
    “这个叫做‘冰毒，地大毒枭到底是个什么样的人物？怎么有本事制造出这种东西来？他的居心又何在？”
    从旷连长着重的口气当中，我完全可以想到这个‘极乐丸，巨大的威力，如果这样的事物掌握在一个强势的犯罪团伙当中，那结果是显而意见的，造的破坏力也是极为惊人，想着因为吸食了一口‘极乐丸，的人，日后就得成为它的奴隶，然后对这个毒品的主人言听计从，这种事情实在想想也让人害怕。
    “这个就不是我们所知道的了，对于这个大毒枭的资料我们少得很，根本不清楚他是个什么人！”
    旷连长叹了口气又说道：“不过从‘极乐丸，所产生的功用上看，这股势力邪恶的太可怕了，没有任何国家和个人可以容忍的，如果我想的没错，我们国家也会采取相应的行动了，如果我猜的没错，一个月前军区特侦大队出动，可能就是为了此事，只是他们到现在也没有回来，应该就是为这个事担搁了！”
    “军区特侦大队上次的出动，到现在还没有回来？！”
    我和彭拯面面相觑，一个多月没回来？这是什么任务啊？军区特侦大队在全军都是相当牛气的一支队伍，他们难道说一去就不复返了吗？我倒吸了一口冷气，不禁有些担心，不禁试探的看着旷连长小心地问道：“是不是出现了什么意外……”
    “哈哈，有什么意外！军区特侦大队是世界上最顶级的特种部队，我国特种部队的发展虽然起步较晚，但是拥有的实力却是世界各国有目共暏，怎么还会有我们就会不了的状况呢？相信很快就会有答案的，我想金三角的那批人也逍遥不了多久了！”
    旷连长看着我们三人有些担忧的神色，不禁笑着说道：“你们担心个什么劲？好好的训练，然后好好地把本领练好。日后保卫国家，捍卫共和国的荣誉责任就在你们的身上，训练才是你们的头等大事！”
    虽然旷连长以上的话有安慰之意，可是从他那张笑有不太自然的脸上，我似乎从他的眼里找到了一丝隐忧，我感觉自己笑不出来，看了一眼边上的彭拯同样找到了一些不自然的担心之情。
    但这却又不是我们可以担心的，毕竟我们还仅属于特侦大队地后备队伍，按照进入特侦大队的条件来说，我们应该还有近二年地课程要来学习呢。就算现在我们想帮忙也没有丝毫的办法，因此我理智地向旷连长问道：“那我们下面怎么办？我们还有任务吗？”
    “你地伤怎么样了？活动起来有什么问题吗？”
    老旷看了我一眼。关心地问道。
    “应该问题不是很大了，我想过个二三天就能行动如常了！”
    感觉了一下身体的现状。虽然抬脚动手之间，身体受伤的部位还有些不适，但我毕竟大部分都是一些皮外伤和挫伤，休息了两天后已经恢复大半了，就算有行动我想咬着牙也能上了，再过二天应该就能活蹦乱跳了。
    因此为了有证明我现在的身体状况与我所主的没有任务的区别，我甚至还忍着点痛站到了床下面。伸了伸双臂，倒是把边上的三人吓了一跳。
    “你急什么啊！又没说不要你动了！现在伤还没全好呢，你给我躺回去！”
    看到我以上地动作，彭拯两人连忙过来相扶，旷连长却一下子又把我按回了床上，并且没有好气地向我笑骂道：“你小子一出来就立了功。还升了一级，难道还觉得不满足啊，不要命了？”
    “现在我们的任务已经完成的差不多了。清剿XXX市黑帮的余毒已经基本完结，我们的任务已经圆满的完成，我听教官说，明天我们就要回基地，要我来看看你情况如何，如果没有大碍就跟我们一起返回基地，如果伤势较重就过修养好了再回去！”
    旷连长白眼瞅着我说道：“你是和我们一起走呢？还是在这里享受一阵子再回去啊？”
    “哈哈，那当然是跟着大部队一起返回基地了，你们可别想扔下我。”
    这个问题当然不要再考虑了，虽然兄弟部队地医院环境还不错，可是一旦兄弟们全走了，就留下我一个人在这里，那实在没趣之极，虽然边上也会有两个小护士看了让人养眼，但离开了熟识的环境这种感觉实在太不是味道，我当然毫不犹豫地就选择了前者。
    “那好，你们几个就准备一下吧，明下午三点准时出发，你们将随大队返回基地！”
    感觉老旷说到这里时似乎有些疑虑，他终是顿了顿最后看了我们三人一眼又说道：“不过这次我就不和你们一起回去了，你们三人日后就要自己长点眼把事情做好了，别再跟以前一样没头没脑的尽给丢人！”
    “你不回基地去了？”
    本来松驰下来地神经突然一下子又绷紧了，我们三人听了吓了一跳，瞪着老旷不禁齐声吃惊地说道：“那你上那？难道以后不去军区特侦大队了？”
    “我只说过要带你们进步军区特侦大队……”
    旷连长脸色不变，他瞄了我们一脸惊诧的脸，似乎有点怪我们大惊小怪似的说道：“我可没说也要进军区特侦大队啊，到了今日的这一步日的淘汰率会低很多，依你们现在的军事素质来说，只要不出大问题，要退出的机会可就很少了，我当然也算实现了诺言了。”
    “咳，那你去那里？”
    “是不是又升官了？”
    由于相处的时间较短，并且旷连长又没当过他的新兵连长，那关系还是隔了一段距离，王玉龙可能还不敢对老旷肆无忌惮地开一些玩笑，可我和彭拯转了转眼睛，看到旷连长脸上带着一分喜气，似乎他还挺满意现在的这种结果，我们便不约而同地随即笑着向他问了过来。
    “嘿嘿，是向上调了一级，这还托了你们三个小家伙让我也沾了点光，毕竟我可是你们的老大啊！”
    似乎就要离开我们了，老旷倒是少有地和我们开起了玩笑，他神神秘秘地笑着说道：“至于上那，现在还保密，可你们要加油，等你们真正要进入军区特侦大队一线队伍的时候，我自然还会至来找你们的。”
    对于老旷身上总是拥有一些特殊的背景，我和彭拯与他一路起来对此知之颇深，他到训练基地训练然后向上调升，这种情况在军方本—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————就是一种不是公开的惯例，可以说无论在部队担任多大的领导，他一定都在部队的最基层呆过，就算国防部长也不能例外的。
    所以他的升职是想也想得到的，只不过这家伙现在年纪轻劝就在短短两年时间就升了两极，现在都可挂三星，担任正连的职务了，他后面的来头似乎绝对小不。
    不过，公正的说起来，他的军事素质和军事素养的确惊人，而且跟着我们都是从事最为艰苦的训练，何况都能表现的相当优异，这种军事人材升快一点对部队应该来说是一件好事，我们从心里对部队日有这种高级的指挥人员感到由心的高兴。
    “我看是基层生活体验到位，要去一些实权部门了吧！”耳濡目染我对部队军官的一些升迁也有了一些了解，而且似乎现在也开始步入了军官行例，为了知道老旷日后会上那里去高就知道一些明细，我便向他打趣地问了起来。
    “呵呵，只要你们努力，有些事情总有一天会让你们知道的！林排长同志，你还是关心下你们的下步训练吧！别到时给踢出训练基地，你们可就丢人大了！”
    笑着应对我的疑问，可是就不透露一点的口风，旷排长笑着回应着我的话。
    “还是不是训练再训练，每天的体能训练加些军事科目吗？现在都习以为常了，再苦又能苦到那里去呢？”
    对于旷连长的担心，我倒是并不放在心里，要知道我们可算是从地狱里打过轮回了，还能把我们怎么整？不会把我们就地处决吧，所以我感觉一点压力也无，我甚至还嘀咕地说道：
    “还不如现在这样，让我们在实战中取得经验更好！”
    “你要这样想，那可就要出问题了，你们三个小子是不是最近太顺了，都变了失去警惕之心？后面的乐子绝对让你们想了不会想到的，你们的思想上如果不做好准备，那可就要吃大亏的！”
    听到我的以上言论，旷连长竟然突然变色一变，一张脸变得阴沉了下来，他有些严肃地说道：“你以为进入军区特侦大队就这么简单吗？成为一个真正的顶极特种兵后，你们要能上天，能入地，能下海，十八般武器样样精通，甚至就连外语也最少得掌握三门，你以为就你们这样能搞定一切？那你们就等着被踢出局吧……”





    正文 第七十一章 晚会
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:06 本章字数:3631


    “还有这么多要学？不会又让我在部队上大学吧？连外语都要学三门？难怪我们还要特训二年啊！”
    听到旷连长的话，我们三人头上冷汗之冒，如果说单纯的体内上的锻炼都算了，可是如果还要加上一些学问上的东西，这实在让我们有点头痛了，要知道我们的成绩可都是在地方极为‘出色，的，否则怎么样会想到走上从军的这一条路呢？
    “嘿嘿，怕学不会是不是？”
    看到我们有些发白的脸色，对于我们这些疲惫的家伙，旷连长早就明白我们在想什么了，他邪恶地笑道：
    “到时，我相信教官他们也会有办法让你们学进去的，我可是尝过那种滋味了，这次就别怪我不陪你们啦！呵呵，保重啊……”
    听到旷连长的调笑之声，我直觉得大脑发麻，到时会遇到什么？
    如果学不好，会被罚跑五公里吗？似乎有点太过时了吧？难道是老虎凳？还是满清十大酷刑，想到我那见到的书就想睡觉的本性，我都不知道将要如何面对这一切了，心里更是打鼓个不停。
    “学了东西对你们自己都有好处，要知道这些说不定那一天可以救你们的小命的，所以我劝你们还是抱着一颗上进心，趁着年轻好好的学学吧！不过，我感觉从现的势态发展趋势来看，你们第一个训练科目可能会发生了那么一点点的变化了……”
    完全不顾我们的三人地感受，老旷用调侃的语调和我们说道：“我想你们的野外生存实战可能会放在首位进行特训了。你们倒是要作好思想准备啊！”
    “野外生存吗？”
    听到要学什么三门外语，这才是让我头痛的事，至于什么野外生存，这倒让我感觉习以为常，因此漫不经心地说道：“还不就是拉练的那一套吗？我不怕！”
    “不怕？哈哈，我知道你林大海胆子壮，可是你是否知道只有经历过野外生存的特种战士才能真正的体谅到死亡之心的可怕呢？”
    旷连长摇了摇头，对于我们三人表现的不屑极为不满意，他嘴唇动了动似乎想说点什么？可是看到我们三人都似乎不在意，似乎有些什么顾忌。终是没在说出来，最后怔怔地看着窗外说道：
    “希望你们到时能坚持住吧。因为有了金三角，因为有了中亚的特殊情况。我想你们这一届地野外生存也会不一样了吧……”
    旷连长的声音越来越小，而窗外似乎有很多人员地在走动，一阵喧闹声传来，不知道XXX市又出现了什么情况，但是很多人却在忙碌在其中，我隐隐有看到公安部副部长的车从我病房窗户外地马路边上走过，然后一阵突然的急促脚步声响在我病房的走廊外。
    “报告旷参谋。首长的车在下面，我们就要出发了！”
    我们没关的房门外突然进来一位戴着中士军衔的士兵，他显得有些焦急神情对像却是旷连长。
    “那我就得走了！”
    对着门外报告的士兵点了点头，老旷看着我们一笑，眼里带着一些不舍地说道：“看来得下次与你们再聊了！”
    ‘首长，？什么首长？难道说公安部地副部长吗？老旷跟着他一起了？我们三人还没反映过来，被这突然出现的事搞得有些迷惑！
    “对了。晚上XXX市对我们参加此次行动的官兵组织了一个文艺晚会，林大海你的身体状况还不错，记得到时参加一下吧。任务已经算是圆满的完成了，可以适时的去娱乐一下。”
    来报告地士兵仿佛比较着急，而旷连长似乎也知道发生了什么，他走得较为急促，我们只有机会听倒他说的这最后一句话，还有下意识地说了声再见，老旷竟然就风一样的就离开了我地病房。
    我们三人趴在窗户边，看着一辆黑色的白牌小轿车停在下面，老旷似乎在到了黑色小轿车前行了个礼，似乎还向我们窗户的方向看了一眼，然后就钻进了车内，然后车子一发动一溜烟的就跑走了。
    那时，其实我对老旷说的话都不是很注意，可是后来回想起来，却是句句金科玉律，让我们最后受益匪浅。
    那时，虽然和老旷在一起时间很长，我们四人之间由于长期的合作和训练，几乎达成了一种非常默契的战斗关系，而作为我们四人中的核心人物老旷的离开，对我们三人的冲击力之大，在最后的训练中才渐渐的显露了出来，说句不好听的话，他的离开就如同将我们的主心骨带走了，而后在很长的一段时间内，他的离开对我们都产生了非常大的影响，让我们陷入了迷茫。
    那时，我们仅仅认为他只是一时公干，要离开我们可能也是在我们返回基地时，可是万万没想到的事，他却从此一去就是经年，当他的再次出现时，摆在我们面前的却是完全不同于现在的一个境地，而我们所处的地位也发生了非常深刻的变化……
    坐在XXX市的一个叫做红楼的大剧院里面，我被彭拯和王玉龙护在中间看着舞台上的演员们唱着动听的歌曲，跳着无比欢快的舞蹈，让我们这些在部队里训练得有些麻木的人来说实在是一个莫大的恩赐。
    看来XXX市对于这次文艺联欢会下了很大的功夫，节目安排了很多，演员们的水平也很高，连一些省内颇有名气的演员和歌手都请到了现场，甚至还有当地军队文工团组织的一些节目，这些节目让我们这些战士看了都觉得格外的新奇。
    看到这些平日里只能在电视电影和报纸上出现的人物展现在了面前，甚至在一张张年轻的脸孔上都涌出了某种不知名的兴奋，每当一些成名歌手和演员出现在台上时，我们也和正常的人一样眼里涌出了某些崇拜偶像的冲动，都会抱以非常热烈的掌声。
    但毕竟大部分观看这些节目的是一个特殊的团体，我们所表现的与地方百姓完全是两个不相同的素质，每当一个节目的开始或结束，整个剧场内都会响起极为热烈的掌声，让那些演员和歌手、舞者们感觉到了他们所付出的都得到了尊重。
    另外一个很重的要是，整个剧场内虽然还有别的一些单位，当地政府调来的人一起观看，但在我们这些战士的影响下，整个剧场内体现了一种极为高度的纪律意识，整个晚会的过程之中，除了掌声之外几乎再也听不到一点别的声音，战士们都非常的自觉，也非常专注的—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————看着每一个演出，绝不会像某些电视上所显示的演唱会上，整个场地都无比的喧哗混乱。
    对于这样的一个特殊的团体，给在场的演出者们留下了极为深刻的印象，在他们的眼里，他们从来没有见到过这样的观看者，有礼有节，绝不会让演出冷场，所有的人对节目都非常专注，而且对他们的劳动成果都抱以非常热烈的掌声，甚至他们有动作失误时，也绝有没有观众会发出哄笑，只能听到一片热烈的鼓励掌声，这样的待遇让他们实在终生难忘，甚至在事后XXX市的地方报纸上都有艺术家们感叹从来没有见过这样的守纪律的观众，我们这些战士让他们知道我们与普通人的不一样，但同样却无比热爱艺术所能展现的魅力。
    当然现场最忙碌了除了在台上演出的演员之外，另外还有一个比较特殊的团体，那就是XXX市，甚至全国各大报社的记者，XXX市出了这么大的事，媒体的力量是无比巨大的，二三天的时间，全国各地的报社就都派出了相关的人员赶到了目标的一线，都在对这件事情作连续报道，并将新闻发至全国。
    对于这件事件的始没，记者很快就了解了其中的全部，到了最后我们这些执行任务的战士们把成了他们重点关注的对象，他们甚至在报纸的头条上用天降神兵来形容我们，但限于部队的保密条例，他们是不可能见到我们，此时在这样的一个公众场合，能与我们直接的接触，可着实让他们的胶卷和录像带报销了不少，并且他们还以实地报道的形式，穿插于我们在坐的各个部队之中，希望能找到一手的报导材料。
    其实整个剧场内，来自各支部队的战士们都分开而坐，阵形分明，很快就能对应的采访，但说实话，对于所有记者来说，最吸引他们眼球的无过于我们这支特种部队官兵了。
    虽然我们部队的人很少，虽然我们的部队被特意安排在所有部队的最中间，根本让记者很难接近，这分明是为了保密而特别设置的，但由于我们与其他部队绝不相同的作风，当然绝对最让人瞩目了。
    在整个晚会的其间，根本没有任务人有交头接耳的现象，所有的人都表现得极为纪律严明，危坐于剧场的靠背椅上，后面的靠背其实都成了一种多余的摆设，我们一个个胸部挺的笔直，就连我这个病号也不愿意特殊化，还缠着绷带做出最佳的军容实在是太吸引人的眼球了。





    正文 第七十二章 荣耀
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:07 本章字数:3000


    因为保密的原因，我们的位置特意放在了各支队伍的中间，而且在剧场的过道上都有武警战士在执勤，记者根本进不来，可是到了快散场时，由于各支部队按次序向出口走去，加上地方单位的人不太守纪律，和退场的战士们挤到了一起，产面出现了一点点的混乱。
    可是，我们三人面前却突然出了一个摄影师和一个漂亮的女记者，我不知道她们是怎么走过来的，但突然出现的她们，着实让我们感觉到了意外。
    女记者很年轻，也很漂亮，我估记她是一个才刚走上工作岗位的大学毕业生。
    现实中生活也并不简单，你若想工作得到上级的认可，那么你就必须拿出十二分的热情来努力，而作为一个锋线记者，你如果有一手独家的材料，那才是能力的一种体现，我甚至从她身上，从她的眼里看到了她所有的期待。
    “对不起，鉴于部队保密条例，我们不能接受你们的采访！”
    漂亮女记者的目光在我们这些人身上一转，就盯到了坐到我们三人身上。
    毕竟我身上缠着绷布明显带着伤，而且我们三人在教官的要求下身上都戴着这次受奖的三等功和二等功军章，这样的形象实在太适合采访，写出足以强劲的新闻爆料。
    对于我们身上穿的制服与众不同，她大大的圆眼睛作为记者的本能，当然看出其中与其他部队地区别来。我们非常可能就是她心目种的国家特殊部队群体，她有些兴奋的瓜子脸上涌出了一丝眩目的红晕，可她看着我有些希冀的眼光却受到了我礼貌的回绝。
    “那么我可以和你们拍个合照么？”
    我的微笑似乎让得到了她的认可，虽然知道像我们这样的一支特殊的部队要想采访到很难，可是她地眼里却还是闪过一丝激动的火花，她再次向我提出了请求。
    “我只能再次向你说声对不起了！”
    我微笑地向她摇了摇头，我肯定地向她说道：“这也是违反规定地。”
    说完这一切，我感觉到了什么，目光突然一转看了一眼她边上的摄影师叹了口气说道：“恐怕他身上地那个藏匿的那个相机也要被洗去其中的内容了。”
    “这……”
    女记者的脸上一红，被我一眼看穿了她的小阴谋。她就像一个做错了事情的小孩子，竟然不敢再与我的目光相触。
    接受了训练基地极为变态地周围环境观察训练。难怕有点光在我们的面前闪现，也足以挑起我们的注意力。只要看到那名摄影记者胸前一点红光掠过，我就知道他作了什么，彭拯已经向边上执勤的武警战士打了个手势，武警战士已经会意地向那名摄影记才走了过去。
    “不要！我们并没有拍他们！”
    女孩大声叫了起来，在她焦急的目光之中，可以想像这些照片的消失，一定会让她今日地工作消失掉大部分的。她牵强地说道：
    “我并没有拍什么不合理的照片！”
    但是这样地话语并不能掩饰什么，记者的意图大家都知道，武警战士很快地就从那名男性的摄影记者身上拿出了一个数码相机，她的言词在那一刻显得是如此的无力，而她娇小的身形还向武警战士急奔过去，似乎想与他解释。
    但由于她们的出现。现场实在有点乱，她焦急之下，身子还不小心地拌到了话筒和摄相机的连线。一个踉跄差点就向地上摔了过去。
    这样的事情出现在我的面前，我当然不能让她摔倒我的面前，我忍着身上还未好的伤痛，迅速地一把扶住了她，并看着惊魂未定的模样，我微笑地给予了她强有力的支持。
    “没用的，为了我们祖国的的陪养，为了我们日后将要执行的任务，你不能拍我们！”
    我经过了这一年多的时间的历练，还有经过了这一次突击任务之后，我整个人似乎也成熟了许多，淡然地看着她不禁叹息地向她解释道：
    “你总不想我们日在执行任务的时候，被敌人认出来，一枪要了我们的命吧！”
    “那……”
    脸上一红，对于突然的摔倒然后又被我扶住，让她有些惶然，但听了我的话后她又有些喜意的问道：“那你们是国家局特工？特种部队？你们参与这次的行动是吗？”
    我摇了摇头苦笑，面前的这个漂亮女孩绝对有当一流记者的潜质，在这样的情况下她还不忘自己探密问究的工作本质，我唯有向她善意地说道：“我只能告诉你我是中国人民解放军的一员！”
    “可是……我可以知道你的名字吗？”
    看着我轻轻地松开了她的手，而我温柔的声音让她的心立即安定了下来，我们这些人已经开始向整队向外走去，她的目光竟然会变得—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————热烈起来地看着我，甚至里面还夹着一些崇拜英雄的情绪，让我的心都不禁有些飘飘然然起来，我第一次觉得自己身上的这身军装第一次让我感觉到无比的荣耀。
    “我的名字就叫解放军！”
    我有些欠意地看着她说道，然后我就转过了头大步跟着彭拯他们走去，走得无比决然而从容。
    但是从女记者的眼里看来，我和我的同伴行事方式与其他的部队是如此的不动，我们这一队战士的眼里都闪着冷静光芒，脸上都带着从容不迫的坚毅之色，那笔直的背影一个个挺得就像标枪，矫健的身体就仿佛一张蓄势待发的强弓，似乎随时都能发出致命的一击，内含着无穷的力量。
    同时，由于我在她面前所表现出来作为一个优秀军人的高贵品质也让她产生了暖意的迷失，她竟然看着我们的队形怔怔发呆，不知道她在想些什么，只是眼里发出了无比炽热的光芒。
    当然，我不知道自我们离开之后，XXX市出现了一篇叫做热血军魂的文摘，文章里面描绘的那些文字其实都是以我们这次行动为蓝本，里面叙述的人其实都与我们这队士兵非常的接近，甚至里面还说到了一个满身受伤，缠着绷布的战士是如何的引人注目，在XXX市影起了极大的反响，在很长的一段时间内XXX市的军人形象都无比高大同样也与这一篇文章有关系。
    事实上，我也不知道写这篇文章的就是眼前的这个才刚出道的女记者，而我也给她留下了极为深刻的印象，让她从中得到了不少的灵感，让她感受到了与她想法里的军人完全不同的一面，甚至到后来的他的择偶也同样选择军人，对她的影响可谓是相当的深远。
    那时的我没有想太多，只是从这些记者纷涌对我们的关注上，反而让我的心里变得坦然了许多我，因为我生平第一次觉得穿上了这身与众不同的绿军装是如此特殊，特殊得我在那个漂亮女记者的眼里找到了某种叫崇拜的东西，而它的产生却是由于我的存在。
    或许，穿上了这身绿军装，是我生命里必须的选择，而我似乎也在这身绿军装中找到了某个早就定好的位置吧，我淡淡地思索着，更是迈着无比坚定的步伐向我未来的路大步流星地走去……
    第四部　狱火轮回





    正文 第四部 狱火轮回 第七十三章 致命森林
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:07 本章字数:3961


    夜色已经渐渐的降临，飞翔在天空之中，忍受着一路的辛劳，我眉毛轻皱，感觉下面的山川和河流伴着耳边传来的风声，将我一点点地带入一片险恶的梦境之中。
    看着下面那密密麻麻的绿意几乎将整个土地都覆盖住了，虽然已经有多次在这种环境下我们进行了拉练，可是再次看到它，我的心里还是止不住得产生强烈的畏惧之意。
    因为，虽然看起来这片绿意喜人的场面会让很多人想到自然的美丽，赞叹万物的神奇，可是只有我们体验过其中滋味的战士才知道，这里面其实就是死亡边缘，里面蕴藏的危险足以让任何一个人陷入万劫不复之地。
    用WZ-9直升机军用直升机带着我们向夜空挺进，执行的又是一次我们特种部队的内部训练任务，实在是一样很奢侈的一件事情，要知道作为强力的攻击性武器，它的主要任务就是对地攻击，包括火力打击、反装甲作战、杀伤地面有生力量，与动不动就是使用阿帕奇的美军比走来，它的存在对于我军有限的军用资源来说，它无异于珍宝似的存在在。
    可是不用它不行，对于要长途飞行到这样的一片山谷，在经过几个极为恶劣的峡谷气流袭击后，我才知道要是我们还乘着常运输我们的老式军用运输直升机到此，可能早就为国捐躯了，也只有它才能保证我们这次如同奔赴地狱之门式的航程。
    贴着树梢飞行，娴熟地躲避障碍物。我军的王牌飞行员看来业务非常熟练，经过了几次险情之后，我们早已惯了头顶上引擎巨大地轰鸣和剧烈的颤动，如果要担心自己会摔下去会失去性命，还不如趁机打个盹才是明智的选择，反正就算要跌下去，我们也帮不上任何的忙，更何况我们将要面对的是接下来的三天可没有休息的时间，多一份休息的时间可能就多一份生存下来的概率。
    到达目标前五分钟，WZ－9军用直升机飞行员开始报数。一切都没有任何的婉转余地，我们将要落入不明之都。未来都成为变数。
    不会有第三个选择，我们要么成功进行入下一阶段地考核。要么失败就将会再次被淘汰。
    只不过在这片让人足可以致命的森林之中，这次如果运气不好，你可能将不会再为任何未来。
    天色已经只余下一丝暗黑色地光华，恐怕在这样的一个鬼天气里，我们飞机下面地的亮度还比不上月光照得实在。
    机舱打开，机腹下面绿意已经变成是一团团的暗黑色，红灯开始亮起。我们检查各自装备确认无误后，直升机扔下几根绳子，绿灯一亮军用直升机是不会降落的，很早以前我们就再也不知道从直升机上走下为是什么味道了，我们必须按科目来进行速降。
    一般来说军用直升机的安全悬停高度是20米，但是山脉会有不确定的侧风和上升气流。林区高大的树木几乎没有那么低地，加上今日的恶劣天气实在让我们一开始就显得不太顺利。
    因此，我们基本是从50多米的高度开始速降。还好这个高度还不是我们科目中要求最过份的。
    顺着绳子向下滑即快又稳，我们对这样的困难并不太放在眼里，每个人都表现得极为从容不迫。
    渗透组和突击组先下去，建立警戒线，然后是狙击手、通信员、队长，这个次序是绝对不能乱的，机上还坐着一位带队地教官，他目光炯炯地看着我们的每一个动作，他的挑剔足以让你想到在菜市场为了二分钱与买菜老板斤斤计较地经济家庭主妇。
    如果有一个队员不合格，我毫不怀疑他会给我们整个小队扣上二十分，让我们如同坠入地狱。
    还好，行动的第一步完全没有任务的意外发生，毕竟我们的神经早就被教官们摧残得如同钢丝一般，战术动作的熟悉程度就如同拿筷子似的简单，这个教官的存在在我们看来实在有点多余。
    等我们全部落入了实地，然后机舱处教官才进露出了半个身形，他边上收上绳子，边用大拇指打了个手势对我们的动作表示的肯定，然后又向前指了指，再挥了挥手军用直升机就潇洒地转身离去，现在剩下的事情就只能靠我们自己了，若是你再想看到它，那最少也得是三天之后，前提是我们必须还要完成训练的内容，再次走到这里。
    当然，不有两种方式也可能它会再次出现，那就是将我们背囊里面的红色信号烟雾打开，那么指挥部看到了信号之后，也会派一辆直升机来接我们回去。
    另外，就是让通信员打开可以联系的数字电话，告诉教官我们无法完成任务，为了生命的安全退出本次考核，那么教官也会派遣直升机来接我们，我们也可立即回到训练基地。
    但出现这样情况也就意味着你放弃了这次训练考核，因此你也就代表着你的淘汰已经不可避免，像这种事情是让我们在场的所有人都不能接受的，只要还有一点希望，拿怕是身受重伤，我们也会爬回来的，两年多的时间苦训，以让我们知道什么是永远不放弃，有时候坚持再坚持，胜利女神也许就在前面对你微笑呢。
    行进线路是事先就选择好的，虽然我们从来没来过这片繁密的森林，甚至我们可以感觉到这个森林比我们以前见过的所有密林更有威慑力，但再困难我们也觉得理所当然，要知道特侦大队的那些家伙本来都一个个全是怪物，他们若是整个一点难度的东西放在你地面前。你反面才会心里充满了疑虑呢。
    跟平时训练里再三讲的战术科目表现基本达一致，多人协作作虞的技能在这一年多内的训练中早已深入我们的骨髓，渗透组的两个前锋侦察在我们前方开路侦察，我们以V字队型按预定线路前进。
    但是在我的右脚踏上密林的第一步起，面对眼前的一切，一股悲凉之情还是不由自主地从我的心里油然而生。
    我们所立之处仅有一片约二十米半径大小地一块空地，要不是中间有一个发射信号的装置，我相信军用直升机地王牌飞行员再牛叉也不一定能找到这里，因为在这块少的空地周围就全部是浓密到极点地森林。
    我们如同处在大海中的孤岛上一般，夜风吹起的树木波幅就像海浪一般将我们团团围住。极目望去，看不见任何的陆地。除了树木就是各种不知名的树腾和花草。
    没有任何迹象表明，这块仿佛静得让人害怕的密林中会有人的生存。按这种密林地繁茂程度来看，这里不用说也存在着许多难以计数的危险，更别说这里竟然会有人敢居住了。
    病态的丛林中几乎不见任何飞禽走兽肆虐，沙沙的风吹树木之声就仿佛恶魔的叫唤，在向我们说着一个个的恐怖故事，当渗透组地前锋侦察步入密林的边缘时，突然惊起了几只鼠类动物和几只夜鸟。天下地下风吹草动，发出乱哄哄的一片聒噪之声，倒是在这静寂之中吓了我们一跳。
    负责野外生存地教官曾经对我们说过：“密林中食物永远不是问题，但问题到底你成为森林的食物，还是你将森林的资源都收入囊中了。”
    看到这一切，我们没有理由不相信。在这片人迹鲜至的密林中会存在着什么样的猛禽野兽了，从上帝创造人以来，人类虽然曾征服了密林生存了下来。但他们也努力地一步步走出这一片恶劣生存环境，而我们今日却要再次涉猎其中，退化掉野兽本能的我们是否能再次征—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————服它呢？
    更可怕的是，我们要在这种鬼地方生活三天，我简直无法想象！
    在渗透组组长王玉龙打出了安全的手势之后，我们终是走入了这个未知的森林。
    我们的队形保持得很好，就像我们以前的训练一样，作为队长的我用望远镜观察目标，并在地图上进行修正，将所有可隐蔽和开阔地带，明显特征的地形都标明出来，运用指南针和定位器械不断修正我们的行进路线，抓紧每一份时间完成任务，要知道除了我们要完成三天内的训练之外，我们还要找齐各个目标，争取在三个小组的比武考核中得到胜出，而这一切的方向和决定都要落在我的身上的，我的压力实在不小。
    渗透小组的主要目的是搜索前进路线和探明前面地形的安全，另外还要负责找到假想目标敌营和炮兵阵地，更让人离变的是要我们将炸药安放在敌前指挥部，定点清扫目标。
    作为队长发现目标之后，我必须亲自带领突击组负责在外围接应渗透小组，狙击手和机枪手选择阵位掩护大部队，并且突击组和钥击手、机枪手都会有特定的攻击目标群，这次任务分配得细致到，一旦战斗开始展开，我还要考虑到几分钟之内将上述工作全部完成，并且不得惊动那个假想目标内的电子设备。
    当然，让我们头大的是这还不过是我们所知的第一个攻击目标，而我们会有五项任务在这片密林之内，前捍是我们在全部解决了这个目标之后，我们的下一个任务将会出现在敌前指挥所内。
    晚上永远是渗透的好时间。当晚多云，月亮偶尔露一下脸，丛林里阴森森的，除了小虫的鸣声，一切是那么安静。
    森林里一片死气沉沉，我不但要防止周边的蛇虫向我们发动袭击，还得留意前进的路线，随时作出适当的调整，再由身上披着丛林伪装服，我可以说是打起了十二分精神在前进。
    要知道在这一片足以让人致命的森林之中，任何一点闪失都会让我们坠入万劫不复之地，而我们的行动出现任何的偏差，作为队长的我实在是罪不可恕，此时我不禁再次想起了以前担任队长的旷连长，如果是他将会如何领导这次行动呢，他会怎么样的做……





    正文 第七十四章 狱火轮回
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:07 本章字数:4764


    不知觉之间，从那次XXX市的任务执行完成之后，旷连长已经离开我们一年半的时间了，谁也不知道他去了那里，我们只知道他再也没有给我们带来半点音讯。
    当然对于这种结果，我们完全可以理解，从训练基地出来之后，我们这批训练人员飞来奔去的出入了一个又一个训练基地，对我们的各项技能进行各种特殊的培训，可以说我们称得上是居无定所，往往几个月的时间就会换一个地方，我想纵是神通广大的旷连长恐怕也不知道我们的行踪所在吧。
    说到这一点实在让我有点郁闷，也让我们所有的战士无比的烦恼，从某种程度上来说在地方，或是在军队的序列之中，我们仿佛从人间蒸发了，教官们对我们的管理严格至极，别说当兵近三年了，我连一天的休假也没有过，甚至除了新兵连时向家里打了几个电话外，我现在除了身边的战友和教官，甚至没有与任务人进行过有效的沟通。
    在家的时候不觉得家里的父母有什么值得让我们挂念，可是一旦几年的时间熬下来，我竟然常会有止不住的思乡之情，常常在想父母还好吗？家里还好吗？二老的身体是否健康？还有那些狐朋狗友又如何呢？
    这个时候，我不得不常常后悔要进入什么军区特侦大队了，我感觉自己现在就如同一个与现实社会严重脱钩的野人，虽然现在我们学的是最实用地操作技能，虽然现在我们学的是最广博的知识。但这一切都是建立在密封式的训练当中，这实在让人无比的气闷。
    但我不否认在这种几乎密封的状态下，我实在得到了长足的进步，甚至现在我竟然会奇迹般的真学会了三门外语，这件事情恐怕告诉父母，足可以让他们大吃一惊。
    没有满清十大酷刑，没有老虎凳，也没有罚跑五公里，这一切竟然都会让我非常自觉的将他们记入了脑子里，这时我才知道原来除了努力学习之外。如果加上高科技相辅，再有合理的施教方案。原来学习外语也不像我们原来想地那么困难。
    如果在让你学习这门功课的时候，你地耳朵里面全部是这种外语的发音。甚至在连到食堂吃饭，去要口自己喝地水也必须用这门外语的语言对仪器或工作人员进行沟通，再加上一天内最少有四个小时的电脑外语封闭式的互动教学，你恐怕就是再笨也能对这门语言知之颇深吧？
    唯一有缺陷的是，对于我们的口语而言，我们的书写能力反比不上其间地一半了，甚至我对日语的很多语汇都只知道说不知道写。但对于这点来说教官们反而不再作强硬式的要求了，毕竟只要知晓了这门语言的沟通，那才是他们的目标所在。
    至于坦克、飞机、潜水等特殊的技能，还真如旷连长所说，在一个封闭性地训练基地里，记得那是在半年之前与另外几组特种人员进行集体特训。天上飞的、地上跑的、水里走地还真给我们学了个遍，而且教官们严格的惊人，在这些训练之中我们仿佛又得到一次新兵的锻炼。
    想想看。开着军用大汽车要能在两个杠木之间行上两百米，出现任何的偏差，你将会不得不在军用大汽车上坐上一整天，甚至坏坏的教官还会在你的车上动点手脚，足以让你在训练中忙得晕头转变，用教官的话来说就是锻炼你在突发时刻的应变能力了，但其中的难度那会让你想想也后怕的，这些变态的教官似乎从来不担心我们要是出个车祸应该怎么办之类的。
    还有在有限的时间内，开着直升机飞上几个特定的阻碍物，然后将控制权交给边上的教官，再从高空速降而下，而且还要达到预定位置；
    再有坐着飞机直入云宵，进行跳坐伞训练，最后直操练得我们落地的时候甚至控制在十米以内。
    相对的来说，跳伞是一个相当危险的训练，因为教官们总喜欢在较为恶劣的天气里面对我们进行各种考核，在他们看来，也只有在这种环境下，才能判断出我们随机应变的能力和过人的技巧，但这样的训练往往是会让人致命的，我就有性在这样的一次训练中偿到了死亡的滋味。
    记得那是一次四百公尺低空跳伞时，要知道这种跳伞原本就危险较大，难度较高，可教官还特意让驾驶员将飞机速度加快，当我们一伙人一起跳下去之后，在我最后跳的时候，飞机就刚好不小心划了一个急速的转弯，这就搞得我的乐子大了。
    我的降落伞刚被打开，可是立即就被飞机和空气之间产生的强劲气流撕破成几块布，由于急速的下坠，我就感觉到心中一震，然后身体就飞快地向下掉，这时的我根本没有办法再控制下降的速度了。
    因为跳伞高度低，所以打开备份伞已经来不及，边上的战友也帮不上什么忙，我的下落速度立即超过了所有开始我之前的战友，我直觉得离地面越来越近，我从来没觉得自己与死亡如此接近过，我眼里直冒火，非常清楚地知道就凭着现在我打开降落伞上的几个洞，根本不能形成有效的降落，这一到地面立即就会死人的。
    但奇怪的时候，也许是天长日久高强度的训练起了巨大的作用，在这种非常危急的关头，我并没有一点的惊慌，反而大脑出奇的冷静，我知道要想活下来，所有的一切都要靠自己。
    我临危不惧，看着下面的险峻地形，我开始全力快速地拉动方向绳，因为我知道虽然我阻止不了现在降落的速度，但维他命着降落伞上的方向控制。我总可以选择一下降落地点吧，下面除了我们规定地降落空白地域外，还有也存在着一个密密的树林，而我的目标就是要尽量让自己落到树林里面。
    ‘啪，的一声，我巨大的下坠速度将一棵大树的枝条几乎拉成了对折，但我还死死地抓住了它，直到他真正的断开，然后我的身体和降落伞在树木中就产生了剧烈的磕磕碰碰，还好的是那根断开地树枝已经抵消了我大部分的下降势能，我知道我似乎保住了小命。
    几条树枝打在我地脸上。甚至我的肩膀重重地砸在了一棵大树上，最后我还重重地摔在地上。当时直感觉一身都变得皮开肉烂，但我毕竟活了下来。但再次看到教官时，我竟然发现他眼里闪出了对我临危不惧，竟然还能活下来表现出地技巧给予了高度赞誉的眼神，我虽然一身的疼痛，但却在后怕之余感到了一丝丝自傲，第一次我发现死亡有时会在勇敢的战士面前黯然却步。
    至于海上的训练呢？虽然同样有危险，但仅对于我们只要知道精熟快艇操作。知道一些船舶操作原理，还有进行一些潜水和滑板的必要训练，倒是让我这个没见过海的孩子惊地喜过一段时间。
    但失败地是，这种惊喜实在时间短暂的可怜，一天十多个小时泡在海水里面，快艇和潜水服长期袭身的感觉。让你将第一次穿上或使用他们的乐趣消失得无影无踪，甚至会有再看到他们就有想吐的感觉，教官们要求我们要能像鱼一样的在海里生存。这种严格地要求实在与炼狱区别不大，但还幸的是我们终于熬了过来，总算达到了他们的要求，但这其中地付出却依然是一段不堪回首的血泪史了。
    现在为止，我想到这些训练依然心有余悸，但是也不禁要感叹于部队所说像我们这样的特种兵战士训练是用金钱砸出来的现实，我们的身份如此高度保密，甚至断绝了与我们外界的联系，似乎还是很必要的，我不想说太多的例子，就是回想起这一年多来我们坐着直升机或各种交通工具走遍了十余个城市，还有若多的训练基地那就是一笔可观的费用，更别说因为我们训练造成各种设备的损失了。
    反正我知道在进行狙击手和枪械训练时，我们射击训练弹药是以箱来计数的，如果就算是说我们每打出的一颗子弹就只值二元钱，但我现在想起来，那在我身上光费的二元钱怕是在要后面加上六七个零了吧。
    当然这一切要求都与教官的吩咐有关，我们要在射击时就像打乒乓球一样不加思考不瞄准，要的就是全凭感觉出枪就打，教官要求说打左膝就要不伤右腿。
    二百公尺外打酒瓶，一枪一个。能在五十公里时速的汽车上准确击中二百公尺外的人靶，能完成训练而未被淘汰这足以让我们达到狙击手的标准，但训练教官结束后却告诉我们这仅令是适应性的训练，我们真正的实战训练要达到甚至精确到几毫秒内出枪毙敌，我大脑里的第一个反应那就是原来这个世界上原来还会有人比你更加的疯狂。
    “剑客，发现目标，我们如何行动！”
    彭拯干练的声音在我耳边响起，将我从倾刻间的回忆拉了出来，这小子现在目光炯炯地看着我，他原本就在发育的身子在这一年多的艰苦训练之中已经粗壮了许多，甚至现在嘴间出现的黑扎胡须在告诉我他已经长大，这小子长成之后竟然比我看起来还要魁梧好几分呢？
    犀利的眼神，坚毅的神情，还有坚决科目动作让他看起来显得是非常的成熟和干练，作为突击组的组长，他已经多次的带领突击组完成了很多的艰险任务，现在说他是一员丛林战将这实在毫不为过。
    “目标大概离我们有多远！”
    我目光一凝，小心地走到彭拯的面前，作了一个让他原地不动的战术动作，然后右手轻轻地在他的身上抚过，食指一弹就将他身上的—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————一只约有食指大小黑色白斑蜘蛛打落在地，并且适时地将脚伸出去将它踩个稀烂。
    对于这种森林里常出现的毒虫来说，所有的经验和知识告诉我们，虽然你知道这些东西很毒，但是你千万不能害怕，更不能惊慌，你越紧张出现不规则的动作，甚至地拍打，在身上乱抓，让蜘蛛感觉到了危险的存在，它就会毫不犹豫地咬你一口，而其实你只须轻轻地将它在你身上弹落或抚去才是最佳的方式，毕竟感觉不到危险，动物也拥有一定的智能，它是不会主动向你发动攻击的。
    “大约在五百米之外，教官们布置的电子装置非常的变态，淫狼在周边观察了一下，电子报警装置竟然有十几个之多，在我们用仪器搜索之后，发现他们都布置在重要的必进之处！”
    彭拯对这种蜘蛛的出现并没有多少的惊惶，甚至连脸色都没变一下，毕竟在这段走来的路上，我们今日碰到的危险只能算是些小儿科，用战士们的话来说，在密林里面没有碰到一只饥饿的大蟒蛇和豹子那实在是称不上什么危险状况。
    彭拯脸上两条剑眉一扬，有些不忿地说道：“娘的！这些老家伙到底还想不想让我们过关，再***这样折腾我们，我们就不进你特侦大队了，让你们现在不足的人手更加地哭穷去算了。”
    彭拯口里的老家伙就是军区特侦大队的老兵们，这些在特侦大队服役六七年，甚至十余年的老战士都是经历过无数的血雨腥风，他们的实战经验丰富的真是太变态了，在对于我们最后三个月的考核里，考官变成他们不用想我们将会面对什么阻碍了，甚至一直管着我们施教工作的周晓东听到这个消息后都不禁直皱眉头。
    “不用理会太多，叫渗透组派出二人继续侦察和戒备，其他人到这里来休息，我们将工作重新布置下，三十分钟后行动展开！”
    对于彭拯的抱怨我保持沉默，毕竟领导们竟然已经作出了决策，就一定会有他们的打算，现在作出任何的抱怨是没有用的，与其说几句气话，我还不如将这个时间放在如何拿下这第一个目标的思考上面。
    “是！”
    没有任何犹豫，作为队长的我在整个团队里拥有绝对的权威，我的命令得到坚决的执行！我们都知道关于狱火轮回的第一个考核任务就摆在了我们的面前，而对于整个考核过程来说，这仅仅还是第一步……





    正文 第七十五章 精英团队
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:08 本章字数:3616


    夜色很黑，夜风吹得树木发出了沙沙地响音，渗透组和突击组都折了回来，我们临时找了一个聚集点，大家的动作都极为小心，习惯性的战术动作，让这片密林几乎都感觉不到我们的存在，在我们一身的丛林伪装掩饰下，我敢说就算有人站在十米之外，也不会的注意到我们的存在。
    三天的时候看起来很长，可是要是说这其中的考核目标会有五个之多的存在，而且对于这种连环式的任务形式我们也是第一次碰到，不知道会有什么样的难度系数在前面等着我们，所以我们必须学会抓紧每一点时间来清扫任务目标。
    由于第一个任务在眼前，我们没有太多的时间去搜寻各多的食物，因此我决定大家先食用身上带着的军用压缩饼干，等到完成这个目标任务后，我们白天再去搜寻解决我们的粮草问题。
    在场的有九人，除了魍魉还在外机警戒和侦察之外，我们渗透组、突击组的人员全部到了我的跟前，等着我最后给他们分配进攻任务。
    这是一个经过半年多磨合的精英团队，这支队伍与原来旷连长领导时的七人小组有了天壤之别，但不可否认，我们变得更强了，整个团队变得也极为干练完美，充沛着超强的攻击能力。
    魍魉、血手、沙仔、书生是在旷连长走了之后，由于我们整个训练基地在这一年多的训练中又淘汰了两个人员，所以将所有的二十个训练人员编成了两个小组，而他们四人就编到了我们地组内新队员。
    渗透组由王玉龙作为组长。下面有魍魉和血手二人。
    魍魉（多谢一水长江书友赞助提供）是个侦察好手，算起来他是个五年的老兵了，因为以前也在师侦察营干过，因为表现出色而入选了这训练基地，虽然各方面的能力不算拔尖，但胜在沉着稳重，潜行和渗透是他的绝活，从他的外号就可以看出来，他对自然界的熟悉和利用的能力足可以让他在敌人的眼皮下面来无影去无踪。
    血手（多谢唉溺呔囡书友赞助提供）的手一点也不红，反而很白。从他身上那种充满阳光的气息中我可以看出，他没入伍之前一定是一个生活在城市里地富家子弟。这个外号是听说是他自己坚持的，不知道他为什么要这么坚持。里面是不是还有一个难以诉说地故事。
    但在我看来他的这个外号可能与他地擒拿术可以挂上一点勾，这小子头脑灵活，反应奇快，在一次渗透训练中竟然在能在突发的情况下，连续快速的用双手的鹰爪力放倒了明哨和暗哨，这足以证明他的出色，现在他也是渗透组的强力干将。也是王玉龙的得力阵前智囊。
    恶灵、娃娃、彭拯、书生是是突击组，小鬼头由于进步奇快现在也担任了组长，他们四人中唯有书生（多谢一水长江书友赞助提供）是一个新面孔。
    书生地这个外号并不单单得益于他那张清秀带着书卷气的脸孔，确实是因为这家伙真的很喜欢看书，让他得到这个外号实至名归，因为只要训练之余他都会手拿一本书来打发时光。只不过这丫看的书都属玄幻类的，倒是最近手拿一本《中国制造》的军事小说实让我大跌眼镜，而这小子还一个尽地向我们推荐。说这是他见过的最好看的军文（超汗……呃……这纯属纯洁地YY，呵呵！）。
    但是这仅仅是一个表面现像，大家千万可别被他书生，喜好看书，文静腼腆地形象所蒙蔽，如果一旦你让他将枪拿在手中，他就绝对会变成另外一个人，干净俐落的拔枪击射，而且一千连发保持百分之八十的超高命中率，那绝对是一项纪录，这样的过人心理素质实在让人望而生畏。
    至于沙仔，在没有行动的时候他一般和密码站在我的身边，作为这次调配到我们组里的人来说，我认为他算是最重要的一个角色了，因为他担任的是狙击手的角色，对于这个非常普通而且非常阳光的外号来说，我每看看到他极为淡漠的眼神，就不知道说什么好，因为这个称呼与他所选择的位置差实在是太远了。
    就像沙仔的这个名字极为普通一样，他的相貌也是极为大众化，他给我的感觉就像是大海中的一滴水，只要这滴水掉入了海中，纵是你有天大的本事，也不能再从海水中将他捞出来，但请你绝不要小看他的能力，他能够担任狙击手的角色也许并不是因为他的枪法在我们训练基地是最出众的，但他长期潜伏狙击的能力却绝对是我们这些人里面最出色的。
    作为整个训练基地其实就有五个心理素质过硬适合作狙击手的人选，但我放弃了王玉龙和密码，反而将毒夫队里弃而不用的沙仔要过来做狙击手足以让很多人大跌眼镜，甚至还受到了毒夫的嘲笑，但我相信自己的眼光，我相信他绝对会是最优秀的人选，他的能力绝对会因我的正确选择而对我们整个团队产生巨大的帮助。
    “啊！这什么……”
    这里离开了目标敌营足有五百米之外，因此我们可以表现的肆无忌惮一些，但恶灵苍白一张脸的叫唤还是吸引了我们足够的目光：
    “**！淫狼，你小子肩膀上是什么东西？”
    “呵呵！一条小蛇而已，明天早晨能做我们的开胃菜，给大家打打牙祭！”
    笑眯眯地从肩膀上拿下了一条软绵绵又滑溜溜的事物，王玉龙口中的小蛇是足足有一个手雷粗大，长约一米多的眼镜王蛇，可这小子的表情就好像是玩童找到了一件心爱的一具，变戏法似乎的将它的头用我们随身的绷带缚住，然后他甚至有些开心伸到恶灵的眼前，有些戏谑地说道：
    “足足有五六斤重啊，明天可以饱餐一顿了，你摸摸看，这么大的一条王蛇实在少见，而且蛇越毒，味道越好，你们可有口福了。”
    “你……去死，让它离我远点……”
    天知道为什么恶灵这么一个威猛的肌肉男竟然会害怕蛇这一类的软体动物，只见他苍白的脸色更是又阴暗了许多，他急促地退了两步有些惊惶地说道：“妈的，你真变态，打死他扔了就得了，这玩意恶心得要死，有什么好吃的？”
    “嘿嘿，昨晚你不是一直问我吃的是什么肉吗？就数你小子吃得最多！”
    王玉龙一脸的坏笑，他瞄着连连后退的恶灵不怀好意地说道：“你说好不好吃啊？”
    “难道是蛇……蛇肉？”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　恶灵的眼里耀出了一种叫做恐怖的寒芒，他万分吃惊地看着王玉龙，只见到那张脸笑得如此阴险，立即就明白了一切的真相，他立即哇的一声吐了出来：“我……操，淫狼……这个恶棍……我要杀了你！”
    “别闹了！那是我的主意！”
    这个世界上无奇不有，无怪不生，别人晕船、晕车，可是有人却会晕森林，还是面前这个凶悍之极的人物，这实在是让人无法理解的一件事。
    作为一个强力攻击的机枪手，恶灵无疑是我们这个分队里最具杀伤人的武器，可是就这么一个热血汉子，却竟然会怕森林里的蛇虫，因此每到丛林作战之后，这小子的战斗力总要打个对折，这种特殊状况的出现足以杀死我脑内的无数细胞，在循循诱导之下，我不得不想尽办法来解决这个大麻烦。
    “难道你不觉得它的确很美味吗？你常常能够在它们攻击时将他们消灭掉，那你又何必去怕它们呢？”
    看着恶灵，我目光炯炯地试图帮这个肌肉男解决一下心理问题，在我说上述结论的前提是恶灵虽然怕蛇虫，可似乎还没有被咬过，反而所有碰上这个家伙的蛇虫一律被他全部消灭，只不过他解决这些动物的手法称得上足够血腥，恶灵那张苍白脸上瞪着血红的双目会告诉我们他几乎用尽全身心的气力，将蛇虫一剑斩断，或是一掌打死，然后绝对会嘀咕着再将它们碎尸万段，再吐上一把口水，将他们踏入大地的深处。
    这种场景已经在我们目瞪口呆的眼光下已经不止出现了一遍或两遍，更让人头痛的是一旦每次出现这种情况后，恶灵就会在后面的任务中表现出严重注意力不集中，甚至会一直疑心周边都是这些东西，根本不能全力以赴的加入战斗，实在让人无比的伤脑筋。
    我常常为恶灵而烦恼，这种情况足以说明恶灵对这些东西严重地心理障碍，或许他并不是怕这些东西，应该是恨这些东西，我甚至会想他是不是会因为小时候受到这个蛇虫的伤害，或是有什么至亲死于蛇口之下，最后留下了心里隐患。
    一日不解决他这个问题，他这个机枪手就不定什么时候在我们最需要的时候掉链子，毕竟虽然一路行来他并有拖什么我们的后腿，但这一切的前提是在他的队友足以应付面前的各种情况之下，可是一旦有一日我们需要他的帮助时，他又能帮得上忙啊？





    正文 第七十六章 袭击
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:08 本章字数:3583


    “我不怕它们！”
    看着王玉龙轻松地将那条王蛇左叠右折将它放入了后面的背囊之内，似乎根本不在意，但恶灵的眼中向那背囊闪过一丝恨意重生地说道。
    “不错，你是恨它们，但是你不觉得你还是被它们打败了吗？”
    我轻轻地叹了口气向他说道：“因为一旦遇上了它们后，它们却会一直在思想上缠绕着你，你不觉得它们其实在思想上战胜了你，让你一直处于惶惶惊恐的状态吗？”
    “其实根本不需要理会它们，它们毕竟不像人类聪明，只要没有发觉危险它们是不会主动进攻你的，真的它们再出现，你有足够的时间和机会将他们清除，所以你根本不需要害怕。”
    作为猎人出身的王玉龙可以说是我们全队的丛林之王，丛林野兽在他的面前就仿佛孙子一样的听话，他笑着向恶灵说完上述的话，试图打消恶灵心里的恐惧。
    “嗯，我知道了！我会慢慢的克服这种心理！你们放心吧……”
    还好，听了我们这样说之后，恶灵终是没有再吐下去，也没像以前一样，每当我们说起这样事，他就陷入沉默，他的目光再对着王玉龙的背囊瞪出了深刻的恨意，倒是作出了承诺，而且现在的他比以前镇定了许多。
    “这玩意好象女生最是害怕，恶灵！莫非你在霍尔蒙分泌方面女性的居多？”
    娃娃瞅着恶灵，似乎满腹狐疑地瞧了瞧他：‘你小子不会日后和女朋友大一起。看到这蛇会比你的对象还要跑得快吧？那她怎么样办？你小子就死了找你艳儿地心吧？‘
    ‘什么话！去……‘
    听到这种刺激的话，就好像是在说他某一方面的生理功能有缺陷一样，是个男人都有些脸热，恶灵被娃娃的话一激，头一瞪立即斩钉截铁地驳回：
    ‘当年你大哥我和艳儿双宿双飞时，你丫还没开窍呢？不就蛇吗？老子才不怕呢！
    其实恶灵是在吹牛，不过团队里娃娃和恶灵的关系最好，知道这家伙的死穴所在，别看恶灵人高马大的显得有点笨拙，可这孩子一点也不简单。倒还真是我们之中开窍的最早一个，听娃娃说他的那个艳儿照片从来是贴身放置。这小子在没当兵之前就已经好上二年了。
    听说恶灵与他那个艳儿的传说，早就在高二地时候就建立了关系。这两口子眉来眼去大半年，恶灵才冒死给他的艳儿写了封情书，文中使用了大量排比和对仗，也不知道这小子是从那里抄袭了无数名人情句，竟然一把就与那个叫艳儿地小妞子对上了眼，在训练基地与世隔绝的近三年时间，恶灵最挂记地也就是这个艳儿了。可你别说如果娃娃拿艳儿当事来说，一说一个准，恶灵就格外上心。
    “那好！竟然你不怕！那我把这个包袱放到你的背囊里吧！”
    突然走到王玉龙的面前，从他的背囊里面将那蛇拿了出来，彭拯看着恶灵认真的说道：“我在你的后面，为了兄弟以后的幸福爱情生活。如果你需要帮助时我一定会尽力而为。”
    “不用！我能行……”
    脸色顿时白地像纸，我们甚至还看到这孩子身子哆嗦了一下，可他竟然没有躲。最后还深吸了口气说道：“这次一定没问题！”
    嘿嘿，想在团队里面当个无所畏惧的猛男那是要付出代价的，为了日后的终生幸福着想那是要努力的，看着周围八双眼睛瞪着他，他若是还像个孙子似的，那他日后也没办法抬起头来做人了，不过这小子够狠，一肚子怨气，却骂人不带脏，拿着中指将我们每个人都比划了一番，那一副又惊又无奈地狠样着实让我们看了就想笑。
    “无论什么困难，只要能认真去应对，就一定能克服，我们能协手走到今天，就是不断克服自我缺陷的结果！你是我们的火力保证，没有你我们可是寸步难行啊！”
    因为我们所有人地来历都是极为保密的，我也不可能知道在恶灵以前的生活中发生过什么，主他对蛇虫如此的反应过激，但起码有一个很好的转变，这绝对是我们大家都愿意看到的，我拍了拍他手肩膀以示鼓励，便适时地转移了话题，向王玉龙问道：
    “你们找到进袭的方位了吗？”
    渗透组的任务就是要将敌营口的情况摸查清楚，并且找到合适的进攻路线，避开敌人的主要火力攻击，为突击组和后续队员创造最佳的进攻机会，对于这一点，相互默契已久，我对王玉龙还是非常有信心的。
    “问题不是很大，虽然有十多个热感警报器的存在，但是他们还是给我们留下了一条进袭路线，只不过我担心其中还有什么陷阱，现在正让魍魉在作最后的侦察！”
    “嗯，大家休息一下吧！”
    我皱着眉头轻嗯了一声，立即拿出了一张白纸，拉着王玉龙和密码走到了一边，示意他将敌营的地形简单地划出来，随手将身边的一根水藤砍了下来，递给他们一人一截，拿起手中的压缩饼干就咬了起来。
    密林里面水源充足，但这并不代表丛林中的泉水、河水和湖水都可以作为水源，这些水源一般都是丛林生物的常驻之地，那里充满着危险不说，作为这种未经检测的水源来讲，你不知道里面会有什么东西存在，往往水看起来极清，可是只要水里存在什么矿物质或是有毒物质，就让你得不偿失了，轻的晕眩、出现幻觉，重的可就要因此变成哑巴或中互生亡了。
    所以这些水源绝对不是我们的第一选择，我们的第一选择反是密林中无处不在的水藤，这种热带雨林中常见的生物仿佛一个天然的饮料工厂，只要一刀砍下一米左右的一段，里面就会流出大量的液体，这些液体甜美爽口，拌着压缩饼干一起放入口中实在别有风味。
    天有些凉，其实如果条件准许我们还可以从边上植物上收集大量的雨水和露水，然后生火加热将水烧开，在水中加入碘片，杀死其中的寄生虫和细菌，再放放一点糖或咖啡，那绝对会让我们的身体舒服很多，身体接收到热量，也有利于下步的任务，可惜的是在训练考核中，对我们的要求相当于执行一次红色警报的危险任务，一旦生火就意味着将行迹暴露，恐怕不用再继续考核，我们已经被教官做阵亡处理了。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“你打算让我们从那个方面向敌营发动进攻？”
    我看了下王玉龙划的草图，这份草图已经被密码修改过了，本来谁也不太看得明白的图形，在密码几笔的勾划下就变得明朗了很多，实在不让人不得不佩服密码的本事。
    让密码这样一个全材担任我们团队里的通信兵实在是有点屈材，因为这个家伙头脑异常发达，就算前面的情况再复杂，他也有本事摸出个头绪来，而且军体素质相当平衡，基本上这小子应该叫做全材，说得不好听把他放在通信兵的位置上是我更想让他当我的参谋居多了。
    说实话，如果不是密码平时里话不多，而且不太喜欢与周边的人进行沟通，凭他的能力应该比我更适合担任队长的这个位置，但纵是这样在团队里作出任何决定和决策时我都会听取他的意见，他的计划往往大胆而实用，最讲究攻击效果，所以很多时候我都把他当作我们团队里的智囊存在，我白了现在我这样的问王玉龙，正是想听听他的意见。
    “具我们仔细堪察，热能报警装置一共有十三个，他们主要布置在敌营的要道上，如果我们要想从这里进入，那么就得先排除掉热能报警装置，但这样就要消耗较多的时间，而且还存在着一定的危险性；唯有在敌营的两侧防守较松一点，如果但这个破绽来得太明显，我怀疑其中会有暗哨，到时黑我们一枪那就有点难办了。魍魉现在正在重点观察这一区域。”
    根据以往的训练经验，王玉龙依照老规矩先报告了前面的情况，并且将自己观察后对于进攻的看法也提了出来。
    “那敌前指呢？怎么办？”
    看了下王玉龙标出敌营指挥所有的位置，竟然几乎是躲在了敌营的中央，我倒是有些头痛：“这样，可就全部要全靠沙仔了，要知道必须在射中敌军指挥官后才能进特全面的进攻，你觉得工作还要做细点。”
    “唔！我同意渗透组的意见，按照淫狼的方案从两侧入吧！这是第一关，我估计任务难度还不是很大！”
    沉默了片刻，密码仔细地看着地图，最后抬起头看着密林的深处说道：
    “就算有暗哨，就让恶灵和沙仔做好点射准备了！我们现在就是要抓紧完成任务，所以怎么走省事，我们就怎么进攻吧！”





    正文 第七十七章 完胜
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:09 本章字数:3439


    夜色深邃，天空里偶尔闪出的月光在乌云的笼罩之下完全不能信任，由于没有人的存在，面前的整军营里显得死气沉沉。
    但本来的考核设定就是如此，别要看军营里没有一丝威胁的事物存在，但其实这里面的危急重重，里面的热能感应器，甚至比真人还要敏感，我们如果不能很好的将这些感应器找到，并且在避开他们的警戒区域，那么我们的行动就一定会受到极大的影响。
    更加让人头痛的时候，我们知道每一个任务考核目标地都会有一个老家伙存在，他就是负责本次考核我们的观察员，一名龙剑特种大队的老特种，我相信像他这样的战场老手，一定躲在什么地方观察我们，如果我们能在他的面前占不到便宜，甚至任务不得不失败，相信这会是他极为得意的一件事。
    只要我们的人员进行敌军营，如果不能发现所有的热能感应器，如果不能发现老特种的存在，那么只要警报一响，或是被老特种发现，我们就必须立即发动攻击，而且要在三分钟内完成所有目标攻击，将敌军营内的所有显示目标摧毁，否则我们就只能作为一个失败者退出本次考核。
    现在这个军营已经被我们渗透小组包围了，从休息的时候，我、密码和王玉龙就在数这个假想敌军营的人数，一共有八十多人，而且还有三个发着绿光的强力热能感觉器代表三条狗，从他们的站位和巡视情况来看。警戒虽然严谨，但并不代表没有空隙可钻，在我和密码、沙仔和突击组地外围警戒下，起码渗透组已经钻入了军营内部。
    王玉龙四人分成二组人渗透了敌军营，最后还是按密码方案从左侧进入，他们的动作警惕而缓慢，在那伪装服的掩护下，甚至我纵是知晓他们进入的方向，可是我在拿望远镜观察时，如果不知道他们会在那个热能感觉器边上出现。纵是我也不能发现他们。
    慢慢地爬进军营里，小心地绕开一个一个的热能感应器。我和沙仔仔细地观察敌军营，给渗透组提供预警。如果出现了临时巡逻式的预警装置，我们会指挥他们躲开，这是一个非常需要耐心和细致的行动，渗透小组从晚一点多多一直爬到凌晨三点多。
    渗透组的任务很简单，但是难度绝对不小，他们进入敌营后，就要在不惊动那些感应器的情况下。将炸药都安放到敌营内那些标示着重要目标的建筑内，比如弹药库，比如敌宿舍，比如重火力掩体，再有敌指挥所……
    “沙仔！有没有发现老特？！”
    现在唯一地问题就是老家伙没有露面，我们不知道他在那里。那么就会存在一定的变数，我可不想出现一次像毒夫那一组曾出现过地状况。
    前一段时间，在我们刚进入正式的任务进袭训练过程中。情况与现在大致相似，可毒夫却被老特们玩得直欲羞愧得要撞墙而死，因为在他们接到渗透组完成任务，全体进攻地手势后，突击组和队长攻击而入，可是却才吃惊地发现，原来目标其实大部分都没有破坏掉，他们一进去就突然判定全部阵亡，甚至连由于毒夫的行动还暴露了狙击手的位置，在几发密集的连射之下，仅仅三个老特守位的军营外树丛中白烟直冒，钻出了一个极为郁闷的战士，老特们竟然让菜鸟们在不到二分钟的时间内全军覆没。
    原因其实很简单，他们地菜鸟渗透组一进目标内就被老特们一个个地定点清除了，至于那完成任务的手势，还有特意地装作他们的队员消除几个预定目标，纯粹是迷惑毒夫他们的行动，结果不用说，当毒夫他们冲进去后，发现‘自由人，向他们开枪，那种惊诧足以成为整个龙剑特种大队的日后笑谈了。
    “暂时没有发现，但是我感觉他就在里面！”
    沙仔的声音冷漠而充满了自信，他动也不动弹地巡视着整个敌营，神经就像钢筋一样地坚硬，我知道此时就算是有只老鼠从他的瞄准镜边跑过，也不能瞒过他的目光，他绝对有能力在倾刻间将他击毙，有时候狙击手对目标地那种奇怪感觉和自信是不需要任何理由的。
    “我认为他在指挥所，他应该还没有发现我们！”
    密码的声音在我边上响起，他明亮的目光在夜色下显得格外坚毅：“进攻吧，沙仔的目标是老特！干掉他！”
    “突击组准备，渗透组准备，按原计划攻击敌巡逻士兵，引爆炸弹，进攻！”
    在我的手势命令下，突击组也经到达预定位置准备攻击，虽然老特只有一个人，但我们依然不敢有丝毫掉意轻心，甚至还把沙仔调出来专门对付老特，只要进攻一开始，老特就一定会露面，那么如果我们不想出现伤亡的状况，就全部依靠沙仔了。
    在战场上，多次的训练和演练，我们已经学会在任何时候无条件的相信自己的队友，甚至我现在还把外围的几个重要目标交给了恶灵，在这样的训练考核里，如果他不能克服那重心理障碍，那么如果在真正的战斗中再出现以上的情况，那么我们就不得不付出血的代价了，现在对他是一个考验，也对我们整个团队是一个考验，甚至我想到如果他不能在这次行动中克服这个难关，他将不得不成为被训练将近三年，已经快到最后关头的第三人，或者唯有日后在执行有关丛林任务时，他就根本不能参与行动。
    炸弹是遥控的，在我的一声命令下，几声沉闷的响声从我们的布置点响起，然后数道白烟冒出，显示着那个目标点的所有敌情都已经排除，然后我们的枪声立即密集的响了起来，除了沙仔，我和密码、突击组已经与渗透组一样冲入了军营，各自分配好的目标都得到了相应的攻击，对于仅仅一人负责一至二个的敌目标来说，这样的战术动作实在没有太大的难度。
    重机枪的声音在我们的耳边响起，我甚至看来手掌大小的感应器上，一个个的白烟冒起，这些特效的感应装置甚至还没有来得极发出警报就立即报销了，恶灵没有让我们失望，交给他的目标已经全部解决，看着他终于迈过这场坎，我们真为他高兴。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“砰！”
    “砰！”
    “哒！哒！哒！”
    “***，好痛！你们这帮臭小子是不是在公报私仇？”
    当我们协同几个小组一起，几乎是马不停蹄的情况下，边奔跑边清除了大家各自预定的目标之后，就一起向敌指挥所冲了过去。
    然而，此时除了敌指挥所下面白烟直冒显示这个目标已经被定点清除了之外，在指挥所下面的楼下树林中又冒起一蓬白烟，一个声音随后气急败坏地站了出来，并且郁闷地说道：“你们的鉏击手是谁？老子一会找他算帐，妈的！竟然对着我的脑袋开枪！”
    在我们进袭的时候，当沉闷的爆炸声一向起，我们就惊起了一双警戒冰冷的目光，但是他没有立即做出骤烈的反应动作，他其实已经非常的小心了。
    长方形的军营顺着山谷中的小河偏东西走向，比一个足球场略长，除了简单的军事障栅，没有铁丝网，但在敌指挥所下面有用树枝草草编了一排栅栏，栅栏到处是洞，似乎有些地方倒塌了也没有修补，南面靠着山坡，西面却是一个小沼泽，难以通行，可正好在这个十米外的边上有一棵参天大树，在这个目标的吸引下，老特却反而躲在一个十米外的栅栏内小丛林中，身上的伪装网将他护得严严实实，这个不起眼的目标不是最佳的伏击点，当然也格外容易让人忽视，却反而成为了他的最佳选择。
    但是王玉龙他们的动作也极为轻巧和隐蔽，他们的渗透竟然让老特没有发觉，只有在进攻时才让他从爆炸声中惊觉，这已经足以让他惊讶了，不过他在生气之余，当然想点射我们几个队员，让我们为此而付出代价了，但他知道我们有狙击手的存在，他的动作是小心而细心的，甚至转动身的时候连草也不带动一根，在他调整好后在他看来王玉龙和血手简单是他最好的靶子。
    但这一切都是梦想，就在他想动手的那一刻，一声枪响和几个连发让他所有的动作都陷入了停顿，他虽然处心积虑的设计了这一切，但现在看起来却是如此的无力，而且沙仔竟然毫不留情面地给他爆了头，这实在让他难以接受，而他平生也第一次觉得在我们这批后心晚辈面前，他不得不认识到，我们这些菜鸟似乎已经不像以前那样好欺负了。





    正文 第七十八章 认可
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:09 本章字数:3515


    老特们是牛B的，老特们是骄傲的，老特们是冷漠的，在我们看来有时候老特们一个个而且都是BT的，他们那种藐视的神情，轻蔑的动作往往只需要用眼神就将我们鄙视得几欲挖个地洞自已爬进去，因为曾经的我们可在他们面前吃足了苦头。
    经历过种种艰苦的训练，从我们有幸进入龙剑大队开始，虽然还不能说是正规军，还属于试训人员的角色，但我们就已经不得不要与老特们进行亲密的接触了。
    但与其说是接触，还不如说我们再次当了回新兵蛋子，那种感觉就好像是我们在英雄团的新兵连一样，在老特们的军营里训练，接受老特们来自各个方面对我们的无情摧残。
    本来以为我们战术训练、体能训练、各种武器和战斗器材都已经很熟练了，甚至我们都学会了三门外语，连各个国家的生活习俗、礼节我们都学会了，我们常在想这样我们应该够强，够有资格当一名龙剑大队的老特了吧？
    要知道，这样的条件不要说是特种兵了，就算当个像詹姆斯·邦得一样的超级特工都可以胜任了，现在我们都可以与老特们平起平坐了。
    记得刚到时，我们充满了喜悦，说话也比较大声，甚至有点‘天下英雄舍我其谁的味道’，个个在训练中使劲的表现，希望让老特们也看看我们这些后起之秀的能力。
    可是，事情完全是相反的，老特们才不鸟我们呢？在他们地眼里。似乎我们还是新兵蛋子，老兵们甚至骄傲和严厉得根本不对我们有丝毫的理会，我们训练我们的，他们练他们的，我们在他们的眼里似乎根本不存在！这种态度上的忽视有时比出口伤人更来得直接，那时我们实在都有股很强烈的冲动，要和他们较量一番，看你们这些老家伙还牛不牛皮。
    可是……
    事情很让人郁闷，我们这些初生牛犊不怕虎的‘新兵蛋子，想法被一直调教我们的‘周剥皮，看得一清二楚，他满足了我们的愿望。也给了我们机会，在明确告诉我们一周后与老特们进行试验性地战术对抗后。甚至就是告诉我们，老特要和你们较量。你们要自己争点气，这一周多时间好好准备下以。
    老特们不在乎，他们一天的生活节奏很充实，除了每天地例行训练之外，他们还可以外出，他们还可以购物，甚至我知道老特们竟然都每人装备了无线上网的手提电脑。他们地业余生活丰富得让我们直感觉到抓狂，他们甚至根本没有意识到我们这些‘新兵蛋子，要向他们发动挑战了，难道我们在他们的眼里真的是一无事处吗？
    这是一种非常伤人的表示，在这种让人痛苦的藐视下，我们拿出了身体里面全部的能量，下定决心要在一周后的对抗性战术训练里拿出所有地潜力与他们一决雌雄。我就不信老特们就这么牛。
    但是事情就是那么残酷，往往你的抱的希望越大，你的失望也就越大。老特就是老特，绝对不是我们这些还没挂牌的实习生可以比拟的，真正到了对抗性演练地时候，我们才知道什么是‘井里之蛙’，那时我才再一次明白了所谓的经过血与火的锻炼，或者说经历了‘死亡之心，考验地老特们到底达到了一个什么水平。
    实战之中所展现出来的情况，足以让我们一天之内吃不下任何东西，我们真是太像历史上那个纸上谈兵的赵括赵大虾了，他的结果不用说世人都知道，四十万赵兵给这孩子全部葬送黄泉，而我们却是得到了一个我方全部阵亡，敌方无一损伤的惨痛结局。
    老特里面有个叫做猫龙的狙击手，平时不爱说话，训练完后经常没事就往远处看，一看就是半天，而且连身子都不带动一下的，仿佛就像一个蜡像，我甚至见过他用一个坐势摆了整整有三个小时，看到他那副模样，仿佛融入自然，与所在天地成为一体的怪异感觉就不知为何会常常浮现在我的脑海，这实在是一个很奇怪的人。
    但就是这个很奇怪的人，他却让我们吃足了苦头，在那次越野追击的对抗训练之中，也就是他用点射干掉了我们两组兄弟的四分之一人数，而且他一共只看了十一枪，其中有一枪却是打在沙仔下巴的泥地上，然后沙仔就很老实地举起了双手，宣布投降，而他也是我们两组人里唯一一个还没有阵亡的战士了，原因他是一个狙击手，而且他还很聪明，在没有发现敌人之前他绝不会动上分毫，但是到了最后他也没有找到一个老特，而老特却给了他一个个小小的投降提示。
    这是一些怪物，他们真的可以说是来无影去无踪，在对于仅仅十公里的奔逃目的，这对于已经被体训练完全挖掘出身体潜力的我们来说实在不算很长的距离，但一切都发生得实在太快了。
    本来我们速度不慢，应该就一直走在前面，可是在连续两个队员被狙击手击倒的情况下，我们就不得不慢了步子，但结果更让人郁闷，在我们减慢速度不到十分钟，再次前进时我们就吃惊地发现，一切都不一样了。
    往往很好的一片树木看起来一点危险也无，可是不知道会在什么地方出现一根横着打过来的树枝，立即就可以让我们挂掉两个队员，紧接着在我们排除了二三个障碍后，才方走出树林，走在最前方的两个战友就立即掉进了一个大坑……
    圣母玛丽亚，这是一场什么样的交锋了，真是太让人感觉羞辱了，竟然在没开一枪的情况下，只要走入林区或丘陵山地，我们就有一大半的队员会在各种奇怪的陷阱下‘挂掉，。
    走上旷野那也一场恶梦，无比精准的子弹向我们的身体飞过来，看着老特们拿着最简单的八一式自动步枪当点射发出来的声音，甚至我们大多数人在连对手长得什么样都不知道就报销了。
    原本经过艰苦训练的我们竟然会成为一场完全不是一个水平档次对抗中的弱者，而且还败得这么惨，这足以让我们心里受到致命打击，我们的自信和仅仅有一点的傲气立即灰飞烟灭，原来在老特面前我们真是如此的不堪？
    吃了几次亏，我们也学乖了。老兵还真的是很牛叉啊！
    与周晓东所说的情况很相似，因为他们有经验，他们有非常过人的实战经验，他们是军魂所系，他们有着许多我们在训练营中没学到的技巧，这绝不是凭空而来的荣誉，他们果然是最优秀的，而相对的来说，在他们的面前，我们跟新兵蛋子实在没什么区别，于是我们放—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————低了心态，夹起尾巴来做人。
    但是我们没有忘记过老特们对我们不屑一顾的眼神，我们也没有忘记过那场羞辱式的惨败，当然我们更没有忘记总有一天，我们也要变得跟他们一样的强，甚至也要在对抗赛里将他们击败，因为作为能经过这么多苦训走到今日的我们来说，我们同样有值得骄傲的本钱，我们年轻，我们充满朝气，我们无比热血，冲劲十足。
    就比如现在，刚才老特面对的方向是王玉龙和血手，我完全可以相信，我们几人刚才在向这里接近时，绝对没有发现他这个看起来毫不起眼的目标，那么王玉龙和血手一定难逃灭顶之灾，但是就在这一刻，沙仔救了我们，这一点显得格外的重要。
    当然另外的几声枪响我知道来自那里，那是密码干的事，他本身就拥有一个优秀狙击手的能力，对于这他和沙仔难对潜伏的危险作出正确的反应，这一点我毫不怀疑，甚至也是因为他对于战场有相当强的预判能力，才让我把他随时带在身边，对我们的计划和战斗作出正确的调整。
    老特们现在终于在我们面前占不到便宜了，虽然只是有他一个人，但是我们的绝大多数行动都是在他眼皮下面进行的，而且他一旦目标暴露，沙仔也没有忘记在他的身上射上一枪，对于一枪爆头的羞辱来说，我觉得沙仔一定是故意的，但这相对于他们以前给我们的‘优待，来说，我完全支持沙仔的想法。
    “你是怎么发现的我的！”
    一脸怪异地向下面的任务指示交到我的手中，老特有些欣赏地看着拿起狙击枪淡漠的沙仔，然后又瞄了瞄密码，第一次很有兴趣地大声问道：“还有你！”
    “你的目光有杀气！”这是沙仔的回答，沉默的他甚至连脸色都没有变丝毫。
    “感觉！”密码的话更简骇，但其中的自信和冷静，他的答案让老特完全值得相信。
    老特的目光里闪过一丝叫做敬意的光芒，看来他对以上的回答感觉极为满意，从他的目光里我发现了一种叫做尊重的事物，似乎我们的能力终于得到了老特的认可了……





    正文 第七十八章 狙击
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:09 本章字数:3688


    在浓密的树林里生存，维持生命的几个关键要素中，栖身之所是最容易获得的。
    用棕榈树的宽大叶子和树木枝杈很快就能搭成一座防雨栖身的简单“鼠尾形”防水掩蔽棚。如果你用更多的树木枝杈做框架，用树藤把它们捆扎在一起，还可以做成更精致的三角形棚子，当夜晚来临或者大雨突降时，这样的棚子足以使你安稳栖身了。
    不过，值得注意的是，在野外虽然一个挡风的帐篷能提供一个温暖的睡眠环境，但你在选择营地时，不要选择谷底，那里是冷空气的聚集地，也要尽量避开承受强风的山脊或山凹。一张好的防潮垫能有效地将睡袋与冰冷潮湿地面分开，充气式效果更佳，在雪地上需用两张普通防潮垫。
    同样，睡睡袋是有技巧的。不会“睡”的人即使用高寒睡袋(零下三十五度)在一般低温下(零下五度)也会感到冷，那么怎样才能睡得更暖些呢？在使用睡袋时，有很多外在因素影响睡袋的性能，要注意的是睡袋本身并不发热，它只是有效地将体温流失减低，下面的条件会帮助你睡得更暖些。
    睡袋吸收的水分并非主要来自外界，而是人体，即使在极寒冷的情况下，人体在睡眠时仍会排出起码一小杯的水分。保温棉在受潮后会粘结而失去弹性，保温能力下降。如睡袋连续使用多天，最好能在太阳下晾晒。经常清洗睡袋可使保温棉保持弹性。
    当然。竟然在排除了面前的危险之后，我们完全可以生一堆火，来驱散因为风雨过后，密林中出现的湿寒。
    火地用途很多，而且在丛林生存中占具着极重要的位置。
    第一，火苗可以释放热量产生暖意，会节省我们体内热量散失；第二，它可以有效地烘干衣服；第三，它可以吓跑危险的野兽；第四，它的烟雾可以驱走害虫……
    可对于现在的我们来说。生火取暖煮食烧水，是更为重要的一件事。毕竟我们还要接下来的任务还是战斗，我们必须保持最佳的体力。虽然说我们久经锻炼的身体很难生病，但如果能将这种可能性消灭在萌芽状态，那就更完美了。
    地上潮湿，要在这种天气点上火，对于土著人就算携带着火种想点燃火苗也是一件不容易的事，但对于来自现代城市地人来说，随身携带一只高温打火机。如镁打火机或乙烷打火机，再加上一点备用的油脂就足以应付了。
    凌晨五点，将眼镜王蛇剥皮抽筋之后，我们又从四周找了一些可食用地植物，血手和王玉龙还猎了一只路过不长眼的小野猪，喝了蛇汤。吃了野味，我们美美地饱餐了一顿，并且将吃不完的野猪肉做成熏肉。中餐应该也就有把握了。
    “一个人去不行，你必须再带上一个观察手！”
    其他的战友都已经睡了下来，我坐在火堆边上，看着正在整理着装的沙仔，我把熏肉递给他诚挚地说道。
    “不用，没事的，我自己能应付!”
    沙仔接过我的手里的熏肉，对于他这种几乎根本不知道怎么表达感情地怪物来说，他冷漠的眼神能闪过一丝亮光已经很难得了：
    “再说，这次任务可能要的时候会很长，而且目标又是猫龙，我自己都没有把握，带上一个副手，也不一定会有用！”
    “就是因为你的对手是猫龙，所以我更要求你带上观察员！”
    对于老特交给我们的下一个任务，我看了就皱眉头，竟然在消灭了这个敌营之后，接下来的节目似乎就变成了单个组员地考核，而这第一个要完成目标的人就是狙击手，而老特们竟然无耻地出动了猫龙这个怪物，虽然我对沙仔极有信心，可是也不禁有些瞠舌。
    我目光炯炯，用几乎是带命令的警示口气问他道：“猫龙习惯于单独行动，我相信他不会带副手，从这一点上，你反而有战胜他地机会，要知道在狙击的过程中，风速、风向、太阳折射度和距离就变得非常的关键了，经过半年多的训练，这是你的复仇之战，我相信你没问题，但我们要把工作做得更细致点，所以你必须赢！”
    五个任务，我们已经完成了一个，如果按人员分散单独进行考核，那么我们最少也就要完成了三个任务，虽然猫龙实力强劲，但我也相信沙仔的进步，因此我完全有理由相信他一定会出色地完成任务。
    要知道，曾经的失败不单对我们来说是一种羞辱，就算对沙仔来说，那一次被人生擒的感觉更是极端的难忘，我可以看出在日后苦训中他是如何的努力，相信他等这一天已经很久了。
    如果能干掉猫龙，不仅仅是证明我们整个团队的强大，也对沙仔日后的成长有着非常重要的帮助，毕竟作为一个狙击手来说如果能将他视为山峰的对手击倒，那么他心理上的进步绝不会只是一点半点。
    “那好……”
    目光淡然地看了我半晌，沙仔终是发现我的决定不可动援，也知道了我的意思，他的脸上浮起一丝比哭还要难看的笑意，看了看正在睡袋里梦游的众人说道：“那么你打算让谁和一我一起去见识一下猫龙的威力？”
    “我去！”
    这时恰好执勤哨的位置是王玉龙，这小子耳尖，听了话就立即插上了一句说道：“我的狙击成绩你们也知道，我可以帮沙仔！”
    作为我们队里原本最适合作狙击手的王玉龙来说，密林生存和丛林捕猎本就是他的强项，要是他来作狙击手的观察员倒是决对可以信任，可是……
    “不行，你是突击组的组长，如果你去了，那么突击组还有任务怎么？”
    沙仔看了看王玉龙，他站起了身子，有些表示认可，但最终却还是没有同意，而他说出的问题，正是我对下一步任务的担心。
    “还是我去吧！反正我也没事……”
    突然从我身后传来一个声音，一个人从一块岩石上走了下来，他的目光坚定，淡淡的语气却显示他带着强烈的自信：
    “我没有担任什么职位，跟在剑客的后面也帮不了什么忙，再说我除了也是个合格的狙击手之外，我还称得上诡计多端，对于向猫龙这样的强敌来说，强取可能存在一些难度，但智取会让情况变得有趣很多！”
    不用说，能用这种口气说话，并对自己的能力表示了极大信心之人除了密码之外就没有别人了，我不知道他为什么一直没有休息，但我知道他说的全是实情，他确实是我们之间最合适的人选，他能够主动请缨，倒是省了我一番口水，嘿嘿，真是偷笑啊！
    “好！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　沙仔的眉毛微微一挑，重重地点了点头，似乎认定了这个结果，然后就开始再次检查起携带着的装备了。
    作为一个合格的狙击手，细心是他的基本要求，装备多检查几次绝对不会有任何损失的，野战刀、开山刀、医药盒、棉线、针、鱼钩、鱼丝、细铜丝、发烟弹、信号枪、绳索、镁条、不湿火柴、牛油蜡烛、水壶、背囊、备用袜子、压缩干粮、雨衣、伪装网、指北针、手表、画图笔等等。
    这些装备看起来大多可能都用不上，甚至很多时候都占据了我们的负重，可是它们却是几代特种兵留下来的宝贵经验财富，它们绝对非常的有必要，因为我们不知道在这片丛林里面我们到底会遇到什么，如果有旦需要用时却没有，那么在深山密林里，怕是有钱都没地方买了。
    “我一直没睡，也睡不着，我在想为什么会是在完成了第一个任务后，第二个任务却是一个单人任务呢？这一点倒有点点让我困惑……”
    对于沙仔的肯定，密码只是微微地点了点头，对于这个严谨而且从来不讲废话的家伙来说，难让他一直分析的事一定不简单，我立即投以重点关注。
    “我在想，也许我们下一步的任务在就是考核我们队伍里的各个队员和群组了，如果我猜得不错，下面的四个任务中，沙仔已经有一个，那么突击组会不会有一个呢？还有渗透组！”
    皱了皱眉头，有些发白的脸上露出一丝凝重，他看着我说道：“至于最后一个任务，我想非常可能就是作为队长的你了！”
    “哦？老特们想干什么？想单个的把我们击败，再来考验下我们这些‘新兵蛋子，的能量么？”
    听了密码了话，我心中一动，不得不说他的考虑有几分道理，但我并没有在乎，因为在这半年多来，自常常在老特们面前吃亏的情况下，我们练得极其刻苦，因此我相信努力一定会得到回报，我们曾在他们的手中输过，如果不能再较量中找回自己的信心，我相信我们一辈子也会感觉极其失望了。
    我微微的一笑，看了一眼密码说道：“渗透组好说，突击组一定也是一场硬碰硬的战斗，那考核我什么呢？真让我有些好奇啊……”





    正文 第八十章 分组的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:10 本章字数:4735


    “你的领导能力，你的分析能力，你的堪察能力，你的综合素质……”
    密码看着我不再平静的目光，嘴角浮起会心的笑容说道：“而且也可能会给你一个目标去完成，我相信你的活绝不会太简单的！我们所有的队员正要接受生与死的考验，可我们不也正是在等在这一天吗？”
    “让暴风雨来得更激烈点吧，或许我们都应该是要真正的来证明自己实力的时候了！”
    从父母的失望中来到了部队；从不忿被‘乔阎王，所鄙视，活出了新的自我；从不幸地被老旷所算计，到最终走到了这一天；从被荆雪薇无情击败，在神之武装面前几乎毫无抵抗能力；再无情地被剑龙特种的老家伙们‘调教，.
    我想不仅仅我有这样的一段从军历程，与我们一个队的战友们也都有差不多相近的经过，在这么长的时间以来，我们心里都压抑着一口恶气，也许的确是时候，我们整个团队都极需用一场胜利来证实自己的存在了。
    十七岁入伍，步入军营将近三年，不知不觉中小彭拯也成了一个大孩子，我也快要到二十岁了，这是一个男子汉黄金般的岁月啊！
    在密码说完上述的话后，我淡然的一笑，虽然觉得前面的路绝对不好走，但却似乎这才是我早已期待已久的一件事，我长吁了一口气，我看着变幻莫测的夜空。心境却极为深远……
    目送密码和沙仔离开，看着他们消失在夜色里，我心里极为宁静，踏实地进入了睡眠，因为我知道就算我担心也没有用，相信自己，相信自己的战友，这是我现在唯一可做地，而我剩下的目标就是休息，因为正与他们相信我一样。我也一样要保持最佳的体来来接受挑战，我不能让他们失望……
    是啊！我们等这一天似乎已经很久了……
    轰隆的军用直升飞机在清晨就光临了我们上空的领地。虽然我们不能知道考核组在那里，但是对于我们每人身上都携带有GPS定位仪的情况下。周教官他们很容易找到我们的所在地。
    军用直升机这种庞然大物，带来的巨大的噪音老远就可以听到，不需要它飞到我们的近前，我们就已经全部惊觉，看着两个从上面走下来地老特，他们的神情严肃，而且言简意骇地下达了新地指令。我们都知道我们所等待的下一步任务就已经到了。
    “希望你们能圆满地完成任务，你们地成绩不错，最少在这五年以来你们是最强的！”
    这段话听上去有些别扭，但也属绝以的实情，也有记实性，可是我们只把这句话当成老特对我们的调侃。因为像龙剑特种大队这样大规模的招收后备人选，具我们所知全军应该也只会三年才进行一定，如果要再进行三年的训练。那么其实就是有六年他们才会招收一批新人了，他的这句话只会让我们决心在剩下地任务中，如果有机会和他们对上，一定要找个机会让他伤的满地找牙。
    呃，但在这个伟大目标的前提之下，是要我们不被他们所击倒，虽然这种可能性有点底，但我们起码也有个远大的方向了不是吗？
    “剑客，别让野兽给吃了！否则，我会感觉到很寂寞的！”
    老拳看着我眨了眨眼，眼里倒是真正地浮现出了一种关切之情，在我自得于自己人缘还不错的情况下，但他立即就用无耻地言论打消了我所有的自得：“就算死，你也一定要死在我的拳头下，你地命是我的！”
    老家伙的眼里全是挑畔，战斗的欲望和我的目光纠缠在一起仿佛就绽出了激烈的火花，我嘿嘿的一笑，向他比划了一个中指，毫不示弱地说道：“放心我一定会回来的，要知道！如果我不回来，又怎么能让你的美梦破碎，告诉你你的所有企图都是像水中的月亮一样可望而不及呢？”
    “好小子，别得意，这二个月来我有新招，我一定会让你死得难看！”
    对于我毫不客气的言论，老拳的脸色有些不好看，甚至回话时都有一点无奈的狰狞，但他也只能对我发出这样无力的威胁。
    “嘎嘎！这种机会你还是留到下辈子吧！”
    我神色不变，甚至无动于衷，并且有些不屑地怪笑着说道：“而我也正想不再给你情面，如果被我打倒，你一定要做好心理准备啊！”
    “哼！”
    在军用直升机机翼的巨大的声音里，他的哼声竟然还不小，在关上机门的那一刻他有脸色有些发红，似乎还不甘地对说大声说道：“臭小子！等着瞧吧！”
    “好走！不送！”对于命令执行我绝对不会有半分折扣，也表现的很认真，不过对于现在这种私下底与老特们的沟通，我却不会给了半点情面的，甚至如果能让老拳气得吐血，我也许会更开心点。
    老拳，也就是拳王，号称剑龙大队的第一号打手，从他的外号上大家就可以知道这家伙的在格斗技巧上有多大的造诣了，他有足够骄傲的本钱。
    但这是在以前，或许这个以前在我想来，应该也是在‘乔阎王，被逐出剑龙特种大队的前提下吧，反正我来到了之后，他似乎不能称为无敌了，但第一还是他的，因为虽然他在正式的交锋中战胜不了我，我却也没有真正地把他击倒过。
    老特们是骄傲的，也是极为虚心的，在剑龙特种大队也是极为崇尚强者的，对于我们这些所谓的‘新兵蛋子，来说，能与他们进行这样针锋相对交流地人不多。但我因为格斗技巧过人，绝对能算得上是一个。
    而且老特们也很买帐，记得在格斗方面当我边续地战胜他们四五个人，甚至还与拳王打成平手之后，他们的目光里就泛出了一种叫做重视的目光，这让我知道部队就是部队，无论在任何一个地方，实力不能说决定一切，但这是你获得尊重的最佳捷径。
    说实话，对于同样练习了‘格斗终极奥义，的彭拯和王玉龙来说。我表现得过于出色，也远远地走在了他们的前面。这是我个人艰苦不懈努力的结果，而这种结果的产生还得谢谢一个人。那就是荆雪薇。
    在那样的一个黑夜，得到那样的一场惨败，这足以让人记忆深刻，对于那批去执行任务地剑龙大队的成员据说到现在还没有回来，我有种感觉总有一天我会再碰上她，而败在她地手上，一个女人的手上这是我绝对不可接受地。
    我和她还一场战斗的约定。虽然我在这一年多的时间里，得到过更多的锻炼，甚至还有几次达到了身体负荷的极限，我甚至感觉到自己要死去了，但是我还不认为凭现在的能力能战胜她，起码她所说的死亡之心我还没有体味得很明白。
    但一想到这个女子。一想到要与她地再次较量，这足以挑起我所有的战意，也可以让我拿出十二分的热情来努力的提高自己。因为我知道在我成长的同时，年轻的她也不会闲着，如果我想尽快地追上她，那么我就必须付出更多的努力。
    所以，直到今日我可以完全胜任地接过旷连长的队长位置，战友们没有任何地异议，我可以比彭拯和王玉龙在很多项目上长出一截，这与我的努力是密不可分的，再加上我能让老特们也不得不对我刮目相看，我想我已经离打败刑雪薇不远了。
    不过为了自己的成长，对于老特们来说，我一直深怀愧疚之情，因为我感觉其实除了在刚入剑龙大队的时候，因为力量还足之外，我的没有能力战胜他，甚至还吃了些亏。
    但已经过去的五个月时间里，在经过剑龙特种大队基地里那各种锻炼方式和科学器械的刺激下，其实我已经能打败他了，可我并没有这样的做，以致于我给了拳王老觉得我其实比他还弱一点，也许只要再努力一下就可以击败的错觉悟。
    在此我想说抱歉，也有些得意，因为我从越来越轻松和老拳交手的过程中我实现的自己对‘乔阎王，的诺言，那就是我实际上已经打败了所有的剑龙大队的格斗高手们，而现在还没有去击败老特拳王，往好听一些说，那是我尽量给老同志们留一点面子。
    但实际上呢，我觉得让拳王不甘心一直来挑战我对我来讲恐怕好处更多了，因为我一直不战胜拳王，也就一天会让拳王心里存在幻想，也让拳王能在我的压力下提供进步的动力，以便我也能在与他战斗中再成长，所以我的成绩一直不打败他间徘徊。
    而且我也相信，在我学了他几招新的训练和进攻方法后，日后的成绩我一直会很稳定地这样继续下去，因为他要想战胜我就算学到再高的招术怕还是有点点差距滴，不过却没准他的那种辛苦劳动得到来的招式，可以让我借鉴下不是吗？
    再一个对于我现在仍然对‘乔阎王，有些不忿的心理来说，凭着我刻苦的训练，超高的智商，从他仅仅教的一套拳术和调息之法中取得巨大的战斗成绩，我想已经足以让他感觉到得意和高兴了，甚至我想他还会为他有这样的得意的弟子在帮他长脸，这丫没准又会兴奋得到老兵身边去海吹了，为了报答他在新兵连时对我的‘亲切照应’，所以我还是保留了这个机会。
    嘿嘿！要知道现在在我心里，能将他和旷连长击败才对我现在的能力有一点点的挑战性啊，这真是想想也让人无比期待的一件事啊！
    “目标已经确定了！”
    果然不出我和密码的所料，老拳送来的东西果然是剩下的三个任务，渗透组一个，突击组一个，另一个任务呢当然是我的。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　我简单地看了一下三个任务，然后把其中两个分发到彭拯和王玉龙的手上简单地指示道：“核实下目标的情况，我们还有三天二夜的时间来解决以上的问题，三分钟后各小组提出本组的行动方案，如果需要帮助就现在沟通，我们约十五分钟后出发！再见面我们可能将是三天之后了！”
    任务出来了，大家心里也早有准备，我们没有一丝惊慌失措，绝不会像没头苍蝇一样到处乱窜，小心里掩埋和扫除我们在这里停留过的痕迹，然后就开始研究起手里的任务来。
    这次的三个任务在交到他们手中时其实我都已经看过来了，突击组的任务没有什么新意，与我们执行的第一个任务有所相似，只是变成了一种强攻战，他们的对手是三个老特，可以想像在这片密林中一定会出现一场狭路相逢勇者胜的战斗。
    只是渗透组的任务有些区别，他们要在这片地形极为复杂的环境中找到他们的任务目标，而任务目标却仅仅是划定了一个大的区域，在那片区域里面，任务目标会给他们一些线索，这些线索有真的，也有假的，并且还有一些雷区和陷阱，必须要由渗透组自己分辨识破，在预定的时间内找到自己的目标。
    对于这样的行动来说，突击组所考核的是他们对武器的掌握能力，还有突击进攻能力；而渗透组强调的是他们的潜行和追踪能力，这些项目与他们本身所处的岗位极为近似，严格地说起来，我认为这次的考核是极具科学性的，这几个任务也能够正确的判定出我们整个团队的战斗能力。
    “队长！我们没有问题！”
    “没有问题！”
    这两个任务对于彭拯和王玉龙来说，他们的小组也不知道做过多少次近似的训练了，除了这次因为有老特参与，任务或许会变得复杂了外，他们不会感觉有什么可值得意外的。
    “如果没有问题！”
    我平静地看着他们说道：“那么我们就开始行动吧！大家加油……”





    正文 第八十一章 单兵作战
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:10 本章字数:4523


    我看着王玉龙和彭拯他们带队离去，我面带微笑，眼神中充满了鼓励，虽然我们暂时就要分开，去执行不相同的任务，但我相信我的战友，同时我也祝愿他们能一切顺利。
    他们离去的时候有问我我的下步任务是什么，我笑着告诉他们因为我们已经指挥过一场围剿敌营的预演特攻战，并且刚才我们的表现已经得到了满分，我的表现足以让老特们满意，所以我的下步任务其实就是在于你们的表现如何，如果你们都表现得极为优秀，那么说明我这个队长也合格了，希望你们能给我争气。
    对于我的回答，大家将信将疑，不过因为摆在他们面前的任务都无比艰难，他们也绝没想过基地的老特们会如此的变态，再给我一个无比艰险的目的，再说任务迫身，就算我的任务里有什么困难，他们也帮不上忙，因此只能就此相信了。
    可是，事实上呢？对于即将要进行单兵作战的我来说，前途实在一片茫然，堪称莫测之极！
    我这样的对他们说，只是希望他们不要因为我是一个人而担心，毕竟按正常来说，任务一个团队中，队长身边最少都一个信号员的，而我们这队的密码更是加强大，如果有他在我身上我就丝毫无忧了，可惜他偏偏不在，因此我只能尽量将自己的任务说得极其简单，就好像我的目标就是在终点线上等他们三天完成任务来汇合一样。
    但现实真的很残酷，老特们还真地变态到了极点，对于这个森林我现在已经有了一些了解。虽然不知道这个森林叫什么名字，甚至我还不知道我所处在地球上的那个国家、那个省或是那个市，但森林的地形图上却是将这里的情况大致地标了出来。
    我们所在位置的左前方是一片绿林，在地图上有一块用土黄色标记的地形，与其他的军用地图不同的是，他用这种带红的黄色所标记，然后还在那里写了沼泽丛林四个字。
    然后穿过这片土黄色的区域，在偏向正间地位置显示那里是一大片的绿林，地图显示但那里绿林地密度很高，从那一整块地形上根本看不出路径的情况来看。那里应该是一片人踪少至地地区，至于会存在什么谁也不敢说了。
    然而。我对照着我的任务，我唯有摇头苦笑。因为从我那张带任务的地形图上，我的行走路线必须要走这两块区域，而且越过密林之后应该还有一段丘陵地形，天知道那里有什么在等着我。
    虽然我曾想过打懒主意不从那里经过，但变态的老特们任务上标注的清清楚楚，在那里两个特定的地方，还有我要拿回地东西。那是假想的敌炮兵阵地，我不但要堪测清楚，还要拿回定位数据，这样的布置足以让我把所有的偷懒的想法全都置之脑后，如果不能从这里走过去，那么我的任务一定失败。失败地结果不断会拖累整个团队，那么我这个队长也就不用当了。
    但是这个任务实在不容易，我不禁奇怪。作为团队的队长，老特们怎么会给出如此变态的情况，要知道在这片人迹罕至地区域，不用说到处充满了大自然的陷阱，但这一切却要落在我一个的身上，买糕的，要是碰上只老虎，或是掉进沼泽里，我还来得极叫救命吗？不会就此翘了吧？
    不行，我不能翘了！
    老子还是个刚成年的少男呢？连女朋友都没有过，更加说结婚了！如果就这样的翘了，那生命岂不是太遗憾了吗？再说我的人生其实才刚刚开始，纵是下面的行动我要单兵作战，我也不能让任务事情，任何人来主宰我的命运，我要命不由天，老子要闯过去！
    目送着战友们的离开，我再次整理了一下自己的着装，并且罩上了仿虫伪装服，毕竟进入了那片不知名的区域，毒虫之类的昆虫威胁巨大，我不能不在这方面有所提防。
    再次检查了手中的枪和匕首，这可是保命的东西，我一定要有个万全的准备。
    解下了最新式的国产五点八毫米微冲中装的演习弹，我换上了真家伙，因为从任务上所知在我去的那片区域不会有老特在那里打我伏击，我也不要和战友进行演习，因此我必须全力以赴。
    国产五点八毫米微冲的威力虽然比不上沙仔手里KBU88式五点八毫米狙击步枪，但是采用独特的枪机半包络枪管结构，有效缩短全枪长度，便于单手持握，自由枪机式自动方式，惯性闭锁，可拆卸式消声碗结构消声器，通过螺纹与枪身连接，必要时可拆下消声器，当冲锋枪使用。
    我国地形气候复杂，为了方式使用，它一出产时就保证了无论高温、低温还是在风沙、高原地区，都具有良好的可靠性和精度高、弹道偏差小的优点，配有白光/微光瞄准具和激光指示器，可以精确射击！
    更让我极为喜欢的是它有大容量弹匣，个人以为这是五点八新微冲的最大亮点，采用了革命性的直插式四排发弹匣，容弹量最大可达五十发，极大的增强了火力的持续性，二百米范围内可以说是神鬼莫近。
    至于我手中的匕首，千万别小看了，看着这个锋利无比而且美观的物品，我的脑海里就止不住有些感觉仿佛如电脑一般要当机，这T***是谁发明的东西啊，在我看来这真是一把居家旅行，杀人越货，扮猪吃老虎的绝佳武器了。
    漂亮迷人的外表，纤细的身躯，适中的手柄，看起来实在是引人喜爱。可是谁又知道他是一只匕首枪呢？这可是最新式地九二式匕首枪，绝对是我们的秘密武器，不但能让你近身搏斗时一展雄风，你要是黑一点，在格斗时出奇不意在柄首处击发，铁定一枪一个准啊。
    嘿嘿，这样做那你可算是阴险到家了，不过这样的武器实在是让人无言至极……不过，我一向不喜欢说假话，我太‘老虎油，这匕首枪了。那位阴险的哥们发明的？真是深得我心啊！
    没有队友，只有一个人。在规定的时间内到达指定目的地，我没有休息。第一时间冲入了未知的密林，因为我从到达我们最终的汇合点直线距离虽然只有十公里，但是从老特们给我的那条路线上看，我曲线救国地路线太明确了，天知道要走多久，因此不没有多少时间可以挥霍，毕竟只有三天二夜的时间了。命苦啊！
    步入密林之中，没有任何迹象表明，这块土地荒芜地地方比我们的训练基地还让人吐血，路都没有一条，不要枉想前面有什么玄幻小说里地绝世高手会在其中，或者会有什么狐精媚女向你的示爱。呃！也许碰上个神农架的野人我倒是不会觉得奇怪。
    病态的丛林真是让人心寒，才走上几步就惊起各种飞禽走兽肆虐，看到无数的飞鸟从树林中冲天而起。发出乱哄哄的一片聒噪之声，如果不是我这二年经历过无数变态的事，要依我在地方时地胆量，就算你用枪顶着我走我都不会迈一下脚步了。
    走了一会儿，太阳爬出地平线升上当空，在树林的下面天虽然有点阴，但还好没有再拿风雨肆虐可怜的我，毕竟我一边走，还要拿着一柄开山刀开路，还要随时掌握方向，不要让自己走丢了，在到处是大树的丛林中如果不能掌握好方向，那是不可想像的，或许你走到死也走不出去。
    上午十点钟左右，我终于接近了地图上所标示的沼泽地形，前面终于显出一点空旷，但是地形反而变得极为滑腻，一个不小心就会摔跤，走不到片刻，我就仿佛从泥中爬出来地一般。
    看到一个个的泥陷和泥潭开始出现，我放慢了脚步，前面的路看起来没有什么问题，但是如果你一小心滑下去就可能掉下沼泽，再也让你爬不上来，因此我不得不做一些准备。
    首先我用匕首在身边大树上削下了几个枝条，然后用树皮做成了麻绳，将树枝紧紧地缚在了脚上，这样能让自己地步子更稳，不容易滑倒，沼泽就像一只巨兽，一不小心滑掉就可能掉进他的肚子，成为他的食物，因此我必须不能和开始一样为求赶路，滑倒也没关系。
    对很多人知晓的红军十万里长征过草地，一路上似乎死了很多人，所以大多数人都觉得沼泽地很恐怖，甚至都不敢入其中，觉得里面全是危险和陷阱，其实危险倒是有一些，但绝不会像大家想得那么恐怖，起码如果看了红军十万里长征的记载文献，大家就因该知道，大多数在那里死去的革命前辈们不是掉进沼泽牺牲的，其实很大一部分是饿死或累死的。
    其实，要想通过沼泽是要多注意地形，还有学会保护自己，那么一切也就不那恐怖了。
    基本技术是在路过的不明地形上，需确保手有东西可抓住和有站立的踏脚处才可前进，像岩石地的浮石，沼泽的枯树绝对不可碰触，—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————同时也要避免抓着浅根的草木，或脚踩在潮湿的岩石上，若是不符合以上条件呢？地那么宽，你为了安全起见绕一下路也没什么关系的。
    若是身边实在没有东西，或许实在别无选择不得已还是要从这里过去时，你就宁愿多花点工夫，比如编好草绳，系在来时的树上，在过的时候还要在先用手抓进地面的杂草，而且要尽量的往地里抓，这样才不会出现不可控制的危险。
    或是你实在太点背，真的掉进去了，也千万记住不要慌，千万不要使劲的挣扎，那只会让你越沉越快，这时候你要尽量向兵仰，因为一般来说到这种地方时，无论是你是探险家还是军人，你身后都会有个背囊，此时的背囊其实就可当作救生圈，一边尽量保持平衡一边向最近的岸边游过。
    真要出现这种状况，只要按要求做，除非在这沼泽地中还含有什么怪兽或锷鱼之类要你的小命，否则真要让一个人沉下去还是很难的，因为你不可能一步跳到最中央，滑下去后离岸还是很近的，求生的机会其实很多。
    总之，通过沼泽时，不论陷入任何状况，绝不可惊慌失措，要准确判断，即使处境危险，也要沉着忍耐，不可太过耗费体力，对任何逃生机会均全力以赴，别白白错过机会，一般就不会有事了，其实大多数时间里，自然很公平，你的命运大部分是在自己手中的，就看你能不能去把握住了。
    不过，说起来轻松，走起来也难，躲开几条在沼泽里生存的剧毒链蛇，赶走一群在这里栖息的鸟群，我走过这片沼泽地时也经过了三个多小时，老特们也真变态，根据我身上带着的热能感应器，我最终按着任务上标注的方位找到了所谓的敌炮兵阵地，这片地形真是四面楚歌。
    十余个沼泽洞构成了这么一块区域，老远就闻到了一股难闻的沼气，还好刚巧这里下过雨，而且现在还不是特别的炽热，否则我怀疑我非中毒不可，老特们也真敬业啊，都跑这里来设埋伏了，我不得不担误了一些时间用一些滕草编了长绳，小心翼翼地进行了堪测。
    这个时候我想到了战友，如果有密码和沙仔在，三人一起那我的动作一定快多了，而且没准要王玉龙在，还能在沼泽地里抓几条鱼来充饥，看来单兵作战的日子真不好过啊，要知道为了保证他们心无偏逸地完成任务，开始的那只小野猪做的干粮，我可全给了他们，现在我的肚子都快饿得要贴背了。





    正文 第八十二章 丛林狞猎
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:11 本章字数:3687


    走出沼泽地，已经是下午二点多了，我仅仅在路边找到了几个水果充饥，还有用一些树滕中的水份来止渴，但肚子还是饿得咕咕直唤叫，想到还有二天的路程，我决定当一回猎人，尽量在短时间来解决这日后几天的温饱问题。
    大约走了半个小时，听到一些流水的声音，我心神一震立即来了神，想打猎时一路留意寻找野兽的踪迹反而什么也看不到，开始我不想找时它们却大把在我面前出现，这实在是一件很郁闷的事情，不过有了溪水或河流，情况就不一样了，有时候守株待免比主动搜寻实在是强得太多了，毕竟我兴许在狞猎的时候还可以打个盹休息一下不是吗？
    真是大材小用啊，我只能对我至爱的阴人武器匕首枪说对不起了！我先用它在一棵老树上折下一条韧性十足的树枝，然后又找了一些特别的滕技做弦，我制造了一把比较原始的弓。然后又用匕首枪把几根合适地技条削成了利箭。
    虽然我有枪，但是也不能轻易的使用，不说我的子弹最少要值二元钱，现在仅仅是打个动物而已，用上它们实在有点浪费的感觉。
    再说开枪打猎虽然省事，但弊端也不少，要知道如果我打不中猎物，枪声会把方圆十里的动物都吓走，那时我要找吃的可就难了，难道要我饿上一整天吗？
    因此。我就不得不勤快一点，做出合理的安排。除非是出现足以让人致命的情况，我是不会用枪的。用弓箭来狞猎虽然土气了一点，但只要在范围二十米内，我还是比较有把握射杀一些小动物的。
    其实我地要求很简单，打上一只野免、松鼠、野鸡，甚至给我几只老鼠，实在不行给我几条鱼也行，想到这里我不禁口水都要流下来了？
    看着已经成形的弓箭。想着没准前面地溪流里面或许就有鱼，我还特意在其中的一支箭上系上了一根长绳，再在箭头上做了一个支架，这样用箭射起鱼来那可好使得很啊！
    倒也不是我喜欢吃鱼，只是因为我知道野兽一般饮水地时间是早晨，我其实已经错过了最佳的捕食时间。虽然下午时一定也会有动物光临，但我一定要等上一段时间了，我的要求不高嘛！不如先来几只小鱼也行。
    来了密林中的河流边上。我格外的小心，因为有河水的地方一般都会有野兽靠近，大部分是来喝水的，但是也有一部分动物和我地目标一样，大型的猛兽也会来此狞猎，现在我可是来抢他们的饭碗，真要是与它们斗上了，那实在有点不划算。
    呃！我的要求嘛，倒是已经降低了不少，可是运气却实在不怎么地！我小心地沿水流而上，这里的水流虽至清，但是水流不深，根本找不到稍大一些的鱼？这真是一个让人伤心地现实，你总不可能让我在这样的小溪里再做个鱼网来捞小虾仁来吃吧，看来悲惨的我真地要准备在这里多停留一会了。
    走到了一块比较平坦的地形，我心中一喜，因为我发现了很多野兽的脚印，有野猪的，也有山羊的，甚至我还看到了豹子的足迹，真是有点心寒！
    不过这些足迹完全可以证明这块区域是野兽常常光临的地方，在这里狞猎相信是个明智的选择，只不过我需要一些耐心而已，希望我会有一个好的收获。
    我很快就找到了一个绝佳的藏匿地点，这是一棵大树和巨岩形成的一个夹层，那里刚好有一个凹进去的低平处刚好容我栖身，我立即利用伪装网藏了下来，在放松身体的同时，开始了自己的丛林狞猎。
    像这样的狞猎对于我来说也不是第一次了，以前在拉练的时候教官就告诉我们如何在丛林捕食猎物，所以对于这一切我并不陌生，甚至我就把这次狞猎当成是一次狙击手的战术训练，毕竟我的狙击训练成绩还是不错的，我一旦潜伏下来纵是沙仔要发现我也是不可能。
    我目光炯炯地盯着二十米外的那块野兽脚迹聚焦处，祈祷上天怜惜一下我的肚皮，早点送点美味过来，就算来只山猫也好啊，省点吃也能熬过二天嘛！最好还有大把动物早晨睡懒觉，没吃上水，现在正饥渴难耐！我就有口福了！
    呃，但是……前提是请你不要召唤些什么老虎或豹子，不然我可能就要大条了！那时谁是谁的食物就不一定啦了啊！
    唉！最多遇到这些猛兽我就装装孙子，不出去算了，动物虽然的嗅觉无比灵敏，但是我的军用伪装网上都对我身体的气息作了处理，他们真要发现实在太难了，只要准备工作做得无比的充分，保命的希望也是非常大的，教官的话果然在实践起来就是那么有道理。
    静下来之后，感觉到身体下面冰冷的岩石，我一动也不动，四周在我的潜伏之后陷入了一片自然的宁静，偶尔吹过来的风带着树技花草轻摇，比起那片沼泽地里可是强上太多了，耳边甚至还听到了树林中的小生物发出的各种声响，真是让人无比恬意。感觉到一路来地辛劳，休息一下倒也是个不错的选择。
    也不知道过了多久，一切倒都和我预料的差不多，我的视线内终于出现了一只姗姗来迟的动物，这是一只离群的羚羊，小家伙似乎和刚刚成年，身体微显纤细，但一看就知道是美味，只是它的步子有点急，东张西望的。在这片寂静的丛林之内，不知道怎么的我竟然感觉到了它地慌张。
    真是奇怪。羚羊一般都成群活动，现在怎么会有一只成年羚羊单独行呢？不过看它的模样应该是刚才经过了剧烈地活动。现在来找水喝了，作为丛林中的最弱小地群体，生存本就是他们的最大难题，刚刚从某个动物的兽嘴里逃出，被追击得离群之后来解解渴也实在太正常了点。
    看来上天还算卷顾我，我的运气还不错，有只这样的羚羊。我这三天看来不愁温饱了，只是这只小羚羊可就要倒霉了，他可真是刚出虎口又入我手，似乎它真是命已该绝了。
    小家伙它很小心，两只圆目瞪着大大了，而且耳朵警惕地高高竖起来。几乎是一步一步地缓步走到了溪水边，看它的模样，那是一副随时准备开溜的模样。
    我不敢发出一点地声响。任它慢慢的向前移，我小心地一点点将手中的箭开始拉了起来，甚至还不敢发出一点的动静，连呼吸都几乎免了。
    要知道，原始丛林生存艰难让所有的动物都保持着高度的危急意识，几乎任何时候动物们都要保持着警惕。
    能从千百万年地繁衍中留下这个弱势的种族，其实羚羊们高度的危急感，还有超快地速度就是它们能生存下来的起码条件。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　箭已经拉上了弦，但还不到射击的时候，小家伙心还悬着呢？或许我的箭弦一响，这家伙一蹦，我的箭可能就要飞了。
    因此，我只能等它定下脚步，放松警惕意识安心饮水，那时才会是我最佳的攻击时候，心急吃不了热豆腐，我可不想到口的肥肉给飞了。
    小家伙担心半天，终是没有感觉边上有什么动静，它似乎终于决定喝水了，但连喝水也表现得及为机警，才方自把头放入水中，喝了两口，它就又猛地把头抬了起来，然后再四处的张望起来，真是一个胆心鬼啊，不过这是它生性如此，我纵是着急，也无可奈何得紧。
    从我所处的地方距离他的位置约有二十米，手里的弓箭虽一般，但要射中它还是很有威力的，但同时我也不低估羚羊的反应能力，我最好是一击而中，让它没有太多反抗余地，否则射在它的肚子上，它腿一蹬就跑了，我上那去追啊？
    我要射他的眼睛和头部，让它一击致命，这样就它还能逃，就算当时不死，大脑中箭的它也逃不以了几步的，一个优秀的猎人捕猎时就如下棋一般，前前后后都要想到，那么你的狞猎才会圆满成功的。
    没有动静，无论羚羊怎么观察，四周都是静悄悄的，小家伙终于开始放下心来，看来它刚才一定跑了不短的距离，它实在是很渴，感觉到完全没有危险了，它终于开始入心地大口大口地喝起水来，小家伙喝的那个香啊，让我都忍不住不要去打扰它，让它喝个饱了，看样子它还真是可怜……
    可是，它可怜！我也可怜啊！要知道我的肚子现在还空着呢？为了让我的肚子不再挨饿，我最终决定还是将对它的关爱放到我的肚子中去吧，所以我的眼神立即变得锐利起来，我的弓弦也越张越开，甚至我的身体也非常缓慢，用几乎让人不可察觉的速度慢慢地站了起来……
    看着羚羊的眼睛，在我全神贯注之下，它竟然会在我的视线里慢慢地变大，我的脑海里不由得兴奋起来，我屏住了呼，凝聚了所有的精神，我相信只要弓弦一响，可怜的羚羊必将倒在我的箭下……
    忽然，一股寒意从我的心里袭来，这股子寒意让我瞬间就觉得身体冰凉，一种惊棘的软麻突然遍布了我的全身，我的身体不由自主地就变得僵硬起来，这是什么？我目内精光直迸，立即胆颤心惊地一动也不敢动……





    正文 第八十三章 丛林遇险
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:11 本章字数:3615


    二年多来，经过多少血与汗水的苦练，经过了多少的危险和困难，不知从什么时候开始，我的心里越在战斗来临时心就越静，甚至静得仿佛能感觉到身边的一切，以至于有仿佛如第六感一般的神通，我近乎如拥有异能存在般地预感危险的来临。
    而现在呢？我全身上下所产生的惊棘告诉我，这种感觉是如此的熟悉，与那次空降时降落伞被卷烂，不得不冒着生命危险坠地时的感觉一模一样，前面足有让我丧失性命的危急存在，我的心脏不由自住地狂跳起来，再也不敢轻动分毫，因为经过多少次生与死的历练后，我几乎对这种感觉已经产生了亡目的信任。
    我额上的冷汗立即就迸了出来，顺着我铁青的脸庞慢慢地流了下去，周边的风仿佛都变得极为凝重，空气也变得极为压抑，这是一种勿用置疑的直觉，我知道一定有什么危险在前面，那里是足以让我致命的未来！我再也不敢有丝毫的动作，仿佛如雕像般的定在当地。
    静谧的天空无比萧瑟，风儿在这一瞬间也降低了八百度，我寒意满身……
    突然，只听到‘唰！，的一声，我目瞪口呆地看到。在我目光的正前方，距离羚羊约十米处地地方，树木中突然发生了一阵急骤的晃动，一个巨大的、浑身仿佛被黑云所环绕的物体像闪电的一样扑了上来……
    天哪！它的动作就像风，它的动作就像雷电一般的迅捷……
    它的动作实在是太快了，快得几乎让我看不见，一个无比粗壮的身躯，看到就让我寒至骨髓，我张大着嘴巴，简直给吓得呆住了。就在闭眼之间，就看到可怜地羚羊连一声哀号也来不及发出。就给那巨物扑倒在地上，然后整个就仿佛给那团乌云给遮住了……
    而我一身发虚。全身冷汗之冒，那半蹲着身体，都不敢有丝毫的动弹，只是两只眼睛死死地盯着方才羚羊所在处，两只手紧紧地绷着弓箭，连放松都忘记了，我地眼里全是惊恐。因为发生在我面前的这一幕委实是太让人惊骇了……
    危险地信号是如此的接近，而我不得不庆幸我没有比那个巨物先行发出攻击，否则我必然会被它所发现，那我就可能变成它新的袭击目标！
    不用说，可怜的羚羊被我和一个庞然大物同时所看中了，甚至我根本怀疑或许这只羚羊其实就是被这个庞然大物追击到此处的。这只巨兽仿佛是一个极富耐心的猎手，它一路锁定它的猎物至此，在羚羊完全放松警惕之心后。才一击中地！
    真是个可怕地王牌猎手啊，这么巨大的身体，竟然根本没有发出多大的动静，我竟然也未能发现它，它竟然有一个如同狙击手一样的潜伏能力？
    更让人惊畏的是，它发起攻击的时间与我同出一辙，仿佛如同人一样地知道在什么时间段进攻更好，只不过它的动作比我快捷太多，出击的威力也比我大！
    它地速度是如此的惊人，它的攻击是如此犀利，它就仿佛在空气里刮过一股令人心寒的腥风，它就仿佛在诠释着静如处子动如脱免的定，但它展开的架势足以告诉我们什么是恶虎扑食，什么是兽王啸山林，庞大的身体就像有着泰山压顶的威慑，一下子就把整个羚羊的身体给吞没了。
    可怜的羚羊连一点反抗的机会也没有，就被猎手所擒获，它无助的身体一圈圈像被数个大货车轮胎似的事物所紧紧缠绕住，而那令人心惊的大轮胎竟然还在不断的挪动，似乎在一点点的收紧压缩，在我的心神全部被这个场面镇住的情况下，我甚至还听到了咯咯的脆响，那是可怜羚羊骨头断裂的声音……
    我口干舌燥，我一身如入冰窑，因为我的运气还不是一般的好！
    我终于知道我遇到了什么，这个原始丛林里面最凶残的庞然大物，像这么大体型的怪物简直只有在传说故事里才看得到，而它现在却是如此生动地出现在我的面前！
    它比号称森林之王老虎更让人胆寒，它比草原之霸的狮子更让人心惊，因为它是一条超级巨大的蟒蛇，所谓的巨大就是这丫大的实在不像话，也许一条像腕口粗的蟒蛇在狮子和老虎面前没有什么太大的威胁力，可是一旦因为变态的生命力，让它可以成长得如同货车轮胎一般大小时呢？我想纵是森林之王的老虎和丛林之霸的狮子齐上阵，也不得不落荒而逃吧？
    说实话，在以前的拉练中，我们不是没遇到过蟒蛇，在丛林中这样的家伙并不少见，甚至碗口大的蟒蛇我也见过，我们也没太把它当作一回事，有鉴于蟒蛇是我国的珍惜保护动物，所以我们常常会绕开它行走，就是挡住了我们的去路，也仅仅是将它驱赶开而已，我不并不惧怕于它们……
    可是……
    足足有十余米长，而且身全有车轮胎那么粗，甚至充满着超强的攻击能力的蟒蛇你见过么？反正我没见过，甚至听都没听说过，可是我竟然怎么就遇上了呢？
    红色警报！危险！极度的危险提示！
    我知道我终于在这片丛林里面遇到真正的挑战，作为特种兵的我们也许相对于普通人来说要强大许多，但这并不能代表我们是无敌的……
    在这样的一片丛林，在这样的一个溪水河畔，竟然会有这样的一条超级大蟒蛇？这T***的根本不能说是蟒蛇了，这样的巨物简直是传说中的蛟龙啊！
    它将能产生多少的杀伤力？这是任谁也能想到的，反正我可以肯定它绝不是我可以力敌的对像！
    看着蟒蛇那阴冷带着心寒光世的冷目，我心里的恐怖无休止地急骤增长，我知道在这片丛林里面，我遇上了重来没有料到过的险情，生命有时候其实脆弱无比，那怕你是一个训练有素的王牌特种战士！
    瞬时间，惊畏地看着这一切的我就仿佛被人用枪指着头部一般，我不敢有丝毫的多余动作，我只敢一点点地将身体放松，然后一点点地重新伏了下来，我表现得像是一个非常合格的缩头乌龟！
    老天爷保佑，千万不要让它发现我啊，我虽然很饿，虽然我很想要捕食猎物，可是我不傻，而且我还是觉得小命无比的珍贵，饥饿的我要和一头饥饿的超大蟒蛇竞食，那实在和老寿星活得不耐烦要吃砒霜有得一拼，看着那巨大蟒蛇如同车轮一样的身体，如果将我缠住，那么我会不会成为一团肉酱呢？
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　要我和它斗，那苍天大老爷也太看得起我了吧？我实在是有心无力啊……
    恶灵怕蛇，我其实很能理解，要知道没从军以前的我也怕蛇，想起那滑溜溜的可怕生物，再加上它无比凶残的本来面目，我想害怕它并不一件很耻辱的事情，或许这本就是人之天性。
    记得小时候，我一直视蛇为最恐怖的形象，在动物园，我蓄意绕行，远远避开两栖动物爬行馆的蛇头门徽。因为只要我一想起，玻璃幕墙围内一棵从底层通达顶层的树上面盘踞着一条巨蟒，就像正在融雪的土地那样黑黄的蛇皮上有着一滩一滩水渍样斑块的蛇身在蠕动，长长的红舌在外面吞吐……我就会止不住的一身寒颤起来！
    这样恐怖的影像我甚至连想都不敢想，因为它绝会会让我在日后的很长时间内难以入眠，映入眼帘的场景以恶梦的方式将我一直追随，直到我可以因为时间而将它淡淡遗忘。
    可是人是一种很奇怪的动物，心里越是害怕就越对它特别的关注，那时我甚至还在一个儿童文学刊物上读到一篇让人窒息的小说，讲述非洲穷苦人家的小男孩很早被训练为捕蟒者，蟒有吞食尸体的习惯，于是小男孩伪装成一具尸体躺在洞口诱引。
    将双手叉在头部迫使蟒蛇不能从头部交他吞下，从而让自已有窒息的可能，摆出这个姿势蟒蛇就只能从脚部吞起，当蟒蛇不经咀嚼刚刚把小男孩完整地吞食进去，小男孩就用用手中的利刀迅速剖开蛇身，从而获得美味，或是将大蟒蛇出售获得财富……
    当然这样做非常危险，但穷困的生活迫使他们不得不如此的做，要知道一旦成功，一条蟒蛇的价值是他一家人甚至一年至二年的生活来源。
    危险的是如果伪装过程中稍稍动作过大，就会刺激蟒蛇过早合拢口腔，小男孩就会因此丢掉性命。
    而这天，村里最聪颖的小男孩正用这种古老办法捕蟒，蟒已吞进孩子的脚、腿和腰部，但这时突然一只蚂蚁爬进了小男孩的鼻腔，小男孩越来越痒，忍不住要打喷嚏……
    记得我是在课间休息的时候开始读这篇小说，上课铃声响起恰读到命悬一线的时刻，阅读产生的恐惧和寒意让我陷入恍惚，竟然让我在四十多分钟时间里完全看不懂得黑板上的四则运算，那时只觉得口中发苦，大脑发麻，与现在我的产生的感觉太接近了。





    正文 第八十四章 狭路逢蟒
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:11 本章字数:3602


    在精彩的大自然里，蛇！因为它的卓绝攻击能力，还有它可怕的外表，使它一直是令人畏惧的一个生物族群！
    可是，如果说到蛇类的巨无霸！身体庞大，而且能量惊人的――蟒蛇？！那就更是让人如坠地狱了！
    而我，为什么就如此的凄惨，像这样的稀有品种怎么却偏偏让我给撞上了呢？难道是传说中的RP问题？
    身体柔软而富于弹性，蟒蛇的嘴几乎可以碰触到自己体表的任意部分，它可以慵懒地枕在自己波斯地毯般复杂的花纹上度过悠长的午后。
    正是为此，这样的身体可以让它匐匍在地，很容易被人们的平视习惯所忽略……
    当一条蟒蛇悄无声息地接近，当它的攻击目标时让人毫无察觉时，秘密的接近方式以及随后而来快若闪电的缠绕，不得不让让人想起和阴谋、危险、罪恶有关的东西。
    但是我们也不得不佩服它，因为很少有什么事物能逃脱蟒蛇的胜算，蛇类超强的出击速度只能用快若疾风来形容，要知道西方的枪手常被描述成“像眼镜蛇一样万无一失”。
    想与这样的恐怖的生物为敌，那绝对是恶梦一般的存在，但我却不得不面对现实，现在我只能请求自己不要被这该死的家伙所发现了。
    可是，我知道我的处境不容乐观，蟒蛇虽然都是近视眼，虽然都是半聋的家伙。但是并不能说它们的触觉不灵敏，如果我只要微微露出一点异常，就绝对会被它所发现，那时我地后果实在不堪设想……
    我扔去一切的怜悯之情，看着巨大蟒蛇紧紧地缠住羚羊，只要看到它那夸张的身段，你就应该知道这只蟒蛇体内应蕴藏着多么强大的力量，我甚至想像到这只可怜羚羊的命运，它怕是现在一定如同中了‘化骨绵掌，般，体内再也没有成型的骨架了吧。
    凶猛的蟒蛇身体在不断的扭动。就像是在缠天津麻花一般，越缠越让人心惊。羚羊身上被大力挤压而出的鲜血如残花般地洒落在地上，显得格外的凄凉！
    我看到蟒蛇那个硕大地头颅高高昂起。然后还张开了血盆大口，只见它红舌暴长，一双冰冷带着阴寒的目光四周乱扫，让人触之心凉！
    我知道这家伙是因为对手太弱，让它完全有时间在猎食地时候观察边上是否有其他不知趣的生物在打扰，如果有我相信它会毫不犹豫地也把发现地生物划作晚餐之列，因为这家伙实在是太强大了。在这片丛林中，不用说它铁定是个不二的皇者。
    我不敢动，虽然我知道蟒蛇是个近视眼，听力也其差，与其他的蛇类不同，蟒蛇白天捕食也没有什么其他蛇类自带的‘红外线探测装置，。但我绝不敢小看于它。
    因为蟒蛇有着超强的嗅觉，对于让它来发现猎物，有时候比视力和听力更加的变态。
    看着蟒蛇的红舌吞吐。别以为那是它在流口水，其实它是在观察身边地环境是否安全，原因在于它的舌头细长、尖端分叉，舌体由多种连向(纵向、左右向、背腹向、斜向等)的横纹肌组成，横纹肌内有丰富的纤维分布于其中，它能不断地伸缩，所以它的舌尖是非常灵活而敏感的。
    虽然蛇舌上地皮肤组织中没有味蕾，故无味觉功能，但它却是嗅觉的重要辅助器官，它的舌头此时伸出来就是提供着超强嗅觉感觉周边事物地重要保证。
    它在搜集空气中的各种化学物质，它在观察潜在的危急，看是不有人敢打扰它的进食，空气中的异味能粘附或溶解于它湿润的舌面上，再把它运送人锄鼻器中，然后再产生出嗅觉来，从而感知周边的事物，在这种极为科学的生物观测系统指引下，蟒蛇的攻击准确性甚至比眼睛看到的还要好使，非常具有威胁力。
    但蟒蛇的这种功能对是否能发现我显得作用并不大，因为我用的军用伪装网上已经基本上藏匿了我身上的所有气息，相信只要我不动，这只蟒蛇是不可能发现我的，我只能偷偷地吁一口气，希望等它猎物进食后立即离去了！
    唉！可惜的是这种可能性很低，就算人饱餐了之后也要休息一会，面前的大蟒蛇在进食了一只成年羚羊之后，难道不会在这片它看来极为安全的地点休息一下么？想到这里，我心里不禁一阵绝望，难道不成，我要被它调教着来进行长期潜伏的狙击训练？
    但是，当我看着蟒蛇逐渐地放松了警惕，然后开始放松巨大的身体，再次张开了它那让人看了就厌恶的血盆大嘴，似乎想开始享用起本应属于我的晚餐时，我心里却不明的一动，一丝莫名的兴奋涌上了心头……
    因为蟒蛇没有发现我的存在，它似乎就要安心进食了，那么我是不是应该主动出动，给它点颜色看看，干掉这个超级大怪物？享用一道美妙的蟒蛇大餐呢？
    如果能干掉一只这么大的蟒蛇，我这三天的伙食绝对不成问题了，说得不好听，就是管我们整队人马都够了，只是这么大的家伙，我真的能干掉它吗？要是不能干掉它，把自己搭进去那就不上算了吧！
    如果不干掉这只怪物，那么蟒蛇在进食完羚羊后，它非常可能不会离开，它兴许会找个边上的大树爬上去栖息，毕竟生吞下这么大的一只羚羊，也绝对是它的一个负担。
    难道我就在这里等他消化无羚羊，被迫趴在这里一动也不动吗？那我可就头大了，它要在这里休息了一夜，那还要不要完成任务离开了，况且如果我一直潜伏在这里，天知道我会不会整出一点动静来，让这只大家伙发现了，那岂不是等死吗？
    去他的动物保护法吧，我在惊惧之余，脑海里做了无数的思想挣扎之后，看到可能取胜的机会就在眼前，我心里越来越坚决，或许干掉它应该是我最佳的选择！
    狭路相逢勇者胜！为了将命运主宰在自己的手中，我不想依赖于它的不发现去侥幸逃得性命，我决心放心一搏！
    悄悄地把手中的弓箭放了下来，如果真要对付这支巨蟒，这时候用弓箭来射它一定是个大笑话，但是我手中有微冲，还有匕首枪，热兵器就是好，完全可以让我在几乎不用接近它的情况下对它动攻击，我想了想，目光死死地盯着大蟒蛇，我心里飞速地盘算着怎么样才能万无一失……
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　呃，在作出决定之前我不得不说，其实从根本上来说我非常的厌恶蛇类！
    因为，蛇的许多习性都与我们对思想根源处的极端罪孽的太过相符，虽然说人类常说要保护它，但它却是非常的不自爱。
    比如蛇具有攻击性，饿起来不要说动物，就连人它也敢吞，更别说这么大的一只巨蟒了，我想如果不是我离它那么远，而且它似乎并没有发现我，那么我成为它的谋杀对像那它绝对不会手下留情的；
    又比如蛇的性爱。蛇的性交时间很长，雄蛇的交配器插入雌蛇体内，少则几小时，长则数天才脱离；
    别它还有蛇的无情，绝大多数的蛇没有护卵或育幼习性，蛇产卵之后竟自离去（蟒蛇例外），它在洁白柔软的蛋卵里埋伏下充满怨毒的小小杀手。
    贪婪无度的性欲与淡漠的责任感，让人有理由推猜蛇是一种热衷享乐而丧失亲情的动物，因此很少会有人将蛇当作一个称赞人的名词，如果有人对你表达‘你像毒蛇一样无情！，的话语，你要把这样的话当作称赞，那只能证明你的大脑有点短路。
    绝大多数的人不会喜欢蛇，因为它诡异得令人恐惧，你根本不知道它的弱点在哪儿，我认为世间最大的迷宫是沙漠，最小的，是蛇让人猜不出地址的冷酷的心……它是冷血的，注定与温暖的物质无关，所以这一切的理由都可以让我产生杀死它的冲动！
    我尽量将自己的呼吸压抑住，深深地长吸着气，平息着心脏因为想到要去攻击这条蟒蛇而产生的紧张跳动，对付这样的一只洪水猛兽，我还是不敢轻举妄动。
    蟒蛇无比巨大，而且你不要枉想它会像人一样身体越大就越不灵活，卓绝的行动能力一直是蛇类的本能，我要么不对付它，要对付它就要将它一击致命！
    当然，对付这么一个庞大的身躯，射击它的头部是最佳的选择，但一定要准，如果不能一枪或在微冲一个连发时将它击毙，那么它就会狂性大发，势必向我发动猛烈的袭击，那我岂不是很危险吗？
    因此，就算要杀死面前的巨蟒，那也要注意方法，不要盲目的行动，除非有万无一失的情况出现，我是决对不会轻易动手的，可是在看到蟒蛇在发现周边没有敌人，它开始将已经死透的羚羊放下来的，而且一副心急模样似乎就要将它生吞下肚时，我的机会也就来了……





    正文 第八十五章 人蟒大战
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:11 本章字数:4608


    什么时候的蟒蛇最凶，当然只要是动物，包括人也一样，生理的本能让它们在饥饿和发情的时候是最具有攻击力，那时它们的能量值绝对有百分之二百以上，因此就会发挥出超常的捕猎能力！
    就像刚才巨蟒在扑向羚羊时的动作如出一辙，饥饿的它拥有超快的速度，强劲的力量，发出的攻击绝对不是我可以抵抗的，想到这里我也不禁暗暗称幸了一声，还好在我潜伏的时候没有乱动，否则如果被这只蟒蛇盯上，现在成为食物的可能就不会是这只羚羊了。
    但是，现在呢？
    如果……
    如果饥饿的蟒蛇吞下了整只羚羊，那么除了我会继续挨饿以外，它就已经进入了温饱期，饱餐一顿后的它还能有如此强悍的攻击状态么？
    另外，还有一个不能忽视的弱点在于蟒蛇是没有咀嚼能力的，它的食物一律都是生吞下肚，然后再慢慢的消化，面前的这个家伙虽然身体巨大，异常的灵活，可是一旦它把这只羚羊吞下吐后，甚至还因为我的攻击被卡在喉部的重要位置，让它的头部无比沉重，那它还能这么灵活吗？
    何况，蟒蛇在捕猎时都喜欢用身体将动物缠绕而死，甚至将动物的骨骼全部折断，以方便生吞，那么它就必须要消耗相当的体力，等他吞下羚羊，或者将羚羊吞在半喉中时，我下手的话，那它也不能怎么动弹。岂不是随我怎么射击么？
    想到这里，我实在觉得自己非常的阴险，可是同时也看到了自己计划地可能性，我的心也就极为活络起来，一个大胆的捕食巨蟒计划在我的脑海里内逐渐形成……
    慢慢地，轻轻地将手中的弓箭放了下来，然后将微冲缓缓地移到了胸前，为了以防万一，我甚至还将匕首枪拿在了手中，如果出现了意外的失败。我相信这把匕首比我手中的微冲更有效，因为一旦大蟒蛇没被我一举击杀。等它扑过来时，冷兵器近身格斗的作用比手中的枪更加有效。
    我的目光已经放到了微冲地瞄准星上。因为紧张，我甚至不得不把微冲当狙击步枪来使，虽然在训练中我几乎已经练到抬手就射，而且有八九不离十的命中率，但是因为现在所作地成功与否跟自己的小命有直接关系，所以我决定还是要慎重一些。
    巨大地蛇口已经张开，看着那张血盆大嘴比开始的蛇头不知道要大上多少倍。我实在有些佩服自然能赐予蛇类这一异能，放弃了咀嚼食物的能力，也就没有颌骨的存在，强大筋健的拉伸能力，能让它们竟然可以吞下甚至比它本体还要大得多的事物，只见他原本比羚羊头还要小上近一倍的蛇头。一张嘴就把羚羊地头部咬住了，看着蛇喉的蠕动，它已经在向下吞食它的猎物。
    看到这个场面的出现。我心中一喜，心里是又兴奋又紧张，但是不可否认的是，我知道攻击巨蟒的机会已经来到我地面前了。
    这头巨蟒想必已经饿了很久，跟踪了羚羊这么久，然后食物终于落入口中，它似乎很兴奋，吞食得也比较快，看着它喉间的肌肉不断的蠕动，那羚羊也在慢慢地向它体内钻了进去，一切都与我预料一般，蟒蛇完全醉心美食的诱惑之下。
    我目不转睛，我的心全神贯注地看着这一切，时间在这时仿佛都几乎静止了，我突然发现自己冷静无比，开始所产生的惧怕竟然在这个时候离奇地消失，一到关键的时刻，我立即就能将自己调整到最佳状态，我感觉自己实在是进步太多了，我已经不畏任何困难。
    进攻的时机其实非常关键，如果时间把握得好，完全可以让自己捡个大便宜，根本毫无惊险地将蟒蛇消除，但难也就难在这个地方，你对蟒蛇的攻击不能太早也不能太晚，因为如果在羚羊还没有完全吞下蛇肚时你进行攻击，那么蟒蛇完全在受到刺激后可以吐出来。
    如果射得太晚那也不行，因为一旦羚羊入了蛇腹之后，虽然它的身体不轻，但这时蟒蛇已经可以行动，虽然速度没有开始快，但只要我一射击没让他毙命，它惊觉之后要么立即会向我发动攻击，虽然它动作不会有开始那么迅速，但百足之虫死而不僵，它那超大的体形，还有惊人的力量也绝对够我喝一壶的。
    但更大的可能性就是，蟒蛇受伏之后，知道自己现在不具备最佳的进攻状态，它就会钻入密林之中躲避我的追杀。
    天哪！要是让它逃走了，那可就惨了！那时我就不得不要去面对太多的未知，没准还让自己在剩下的二天里惹下一个大敌，像这种蟒蛇因为受到我的袭击后，完全可能就会一直跟在我的后面，一旦食物消化完毕，作为报复我将不得不成为它的下个猎物。
    “哒哒哒！”一连串的枪声立即炸响了整个森林，惊起了四周无数的飞鸟禽兽。
    在巨蟒将羚羊将好吞到喉部时，我果断地选择了开枪，而且我的枪法还不错，我看到蟒蛇的头部重重地向后甩了出去，我果然击中了它的头部。
    ‘噼啪！，
    ‘轰隆！，
    “哒哒哒！”
    但是蟒蛇并没有立即倒下，因为这丫的头部实在是太大了，一点子弹打在上面根本看不出多大的反应，但是连声巨响，吃到我的枪子之后，蟒蛇的还是立即做出了剧烈的动作，它的身体如同一根巨大的鞭子似的向四周甩了出去，瞬时间天晕地暗，变态的力量立即把周围的巨石和树木打得纷乱无比。残技败叶纷纷落下，石头乱飞，简直惊天动地！
    当然，看到巨蟒发出如此大地力量，我更是不敢有一丝的怠慢，我手中的微冲一等它的身子微微有所停顿，立即还是无情地向它射去，目标当然还是它的头部。
    对于连续遭到致命打击的情况下，巨蟒知道了强敌的存在，在头部因吃痛下意识躲避重重地砸在地上之后。它巨大的身体遮住了我的射击路线，然后在我微冲停顿的情况下。我看到蟒身仿佛因剧痛扭曲成一个大弯度，然后它地蛇头从那个间隙里闪现了出来。我发现它死鱼一般的目光竟然瞪上了我，里面一片冰冷至寒，仿佛带着数不尽地怨恨和愤怒，它死死地盯上我了……
    蟒蛇仿佛已经知道了我的射击目标，在强烈地痛觉之下，它竟然有些下意识地躲避着我射中它的头部，使劲地向头部向我相反的方向移去。而且它似乎在竭尽全力想把羚羊从口里吐出来，它巨大的嘴使劲地张开，任由鲜血向下滴着，它恐怕也知道因为羚羊在体内，让它的攻击力成倍的降低了。
    但是它努力的效果并不明显，因为我就是特意看到他将羚羊吞到颈部下方一点才动地手。这时它要吐出来，可能必须要付出生命的代价，毕竟我的微冲没有停。而且我的枪法也不错，纵是他用身体，还有周边的物体如何躲避，我的子弹还是接二连三地击中它的头部和颈部！
    我不能让它有喘息的机会，如果让它有机会向我发动攻击，那么就一定会是一个鱼死网破地场景，我可不想与它同归于尽，此时我的已经完全跳出了隐匿点，我迈开步子，飞快地移动着脚步，我感觉自己的速度无比伦比，同时这时的敏捷度比平时不知高出了多少，在遇到危险情况下，仿佛经由肾上腺的刺激，我的能力也得到了增强，我感觉我已经融入了与大蟒的生死决战之中，根本对外面的一切不理不闻。
    这时的我，甚至感觉到巨蟒的身体动作极慢无比，我灵活地在距离他十米处的区域活动着，微冲更是不停息地向它躲避的头部准确地射去，纵是它躲到岩石的下方，我也能跳起来给他致命一击，纵是它将身体作掩护，我也能在它因剧烈运动扭曲时展露一下给他一颗子弹……
    蟒蛇似乎感觉到了绝望，它的身体开始向前方移动，它竟然想跑？
    可是它又怎么跑得了呢？人作为大自然的主宰之一，就是因为智慧的力量让所以强大的生物望而畏步，在我的精心策划下，它的这种愿望就如同镜中花水中月一般不现实。
    因为，现在蟒蛇的头部实在是太重了，因为我射击的时机拿得比较好，羚羊的身体一直卡在它喉部，虽然羚羊的身体还在向它肚中深处划去，但这种速度是不可能比得上我的射击速度的，而它的头部被这股力量所压制，它纵是想走又怎么走得了呢？
    “哒哒哒！”的枪声不绝，我心里无比的紧张和凝重，无论巨蟒怎么躲避，我总是能找到空隙对着它的头部打了一棱子子弹，在这么近的距离，还有这么醒目的目标下，我若是还不能击中它，那我也就不要活了，看着蟒蛇的头部开始绽出红白相间的血肉，我知道我的计划已经获得了圆满的成功。
    几声像是人嘶哑着喉咙发出的怪啸，然后身体重重地在四周横扫了两下，虽然此时羚羊的身体已经快到它身体的中部了，我突然看到蟒蛇一下子使劲地抬起了头部，它那极度狰狞，现在伤痕累累的头部竟然根本不顾我的射击，它高高地抬了起来，双眼仿佛泛起了一阵冰—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————冷的绝望，还有赴死的决绝死瞪着我。
    不好，蛇要拼命了，我心中一寒，就看到一个巨大的尾巴向我横扫过来，买糕的，那可是像轮胎一样粗大的肢体啊，如果给它扫一下，那怕是碰到了，那我还不要折筋断骨，一下子给打得飞起来啊，我想也不想，最后勉力对着蟒蛇的身体又是几枪，然后身体一个侧滚，向边上扑了出去，只感觉到一股强烈的腥臭从我身边滑过，真是险之又险。
    但是危险并没有消除，在尾巴狂扫之后，巨蟒竟然发出了一声极为怪异的嘶鸣，它的头部已经飞一样的向我冲了过来，它的身体就像利箭一样扑了过来，我心中至寒，我知道它不会枉想一口吞下我，它的攻击很简单就是一口咬住我，然后用它巨大的身体一卷，我就不得不成为它身体下的烂肉了……
    这明显是蟒蛇的回光返照，给我射中了这么多枪，这个大家伙还拥有如此强大的攻击力，实在让我望而生畏，可我也不是个被吓得呆住而等死的主，在攻击它之前，我就已经做了最坏的打算，而我方才的那一滚也是极为科学的，我的目的地是我开始潜伏的位置，等在地上滚了两圈躲开蛇尾的攻击之后，我一个跃身根本不管它有没有跟上就跳起了起来，我一个鱼跃冲顶跳到了我开始伏身的岩石和大树的夹层之间。
    巨大的蛇头飞速而至，我甚至都能看到阳光下，巨蟒寒森森的巨齿向我发出血腥的挑畔，但它首先就要面对隔着它和我的岩石和大树，它没有翅膀总飞不过来吧，对于以前它没有受伤的身体，可能一窜就过来了，可是对于现在的情况，它的形势实在不容乐观！
    ‘哒哒哒！，
    带着枪口冒出的火焰，我的连声枪响立即打消了它所有的想法，这时的蟒蛇头部因放肆攻击高高挺起，实在是我最好的活动靶，隔着岩石和大树，它暂时没法冲过来，但仅这一个暂时，就足够我对着它的头部狠狠地打出弹匣里所有的弹药了！
    瞬时间，血肉横飞，巨大的蟒身甚至已经都趴到了岩石的上面，离弹地而起向它射击的我仅有三步遥，但这三步却成为永远的距离，巨蟒发出了一声绝望凄鸣，终于重重地摔在了地上，而它长长的身体甚至已经缠上了岩石边上的大树，如果它能再坚持一会儿，也许它就能成功了，但这仅仅是也许……





    正文 第八十六章 人间美味
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:12 本章字数:4502


    看着巨蟒重重地摔到了地上，我已经惊得浑身的汗毛竖起，这个场景实在过于血腥，也让人心里惊骇难安，打光了微冲其中一个弹匣的子弹，我飞速地又打开了另一个弹匣，虽然巨蟒除了巨大的身躯慢慢地从大树上掉了下来弄出点动静之外，它终是没有了一点其他反应。
    难道它真死了吗？但神情紧张的我还是一点也不敢放松，死死地盯着它，我唯恐它会像无数个电影故事里描写的一样，死而不僵的蟒蛇突然又张开巨口冲了过来，咬上我一口，我可不想这种狗屎情节在我面前出现！
    怔了半晌，蟒蛇还是没有反应，一身无力折我终是蹭蹭地向后退出了几步，然后一屁股坐在了地上，此时我才发现，T***我一身都被冷汗给浸透了，豆大的汗滴如雨水般地流了下来，别跟我说王牌特种兵应该天不怕地怕，应该所向无敌，应该拥有熊的力量、豹子的速度，还有老虎的胆量，那纯粹是扯谈。
    我是人啊，而且是一个正常的人类，一条碗口粗的大蟒蛇可能吓不到我，我还敢把它当玩具耍，就算遇上只老虎我也不会这么紧张，可你看看我面前的这只怪物，身体大得骇人不说，T***的！竟然足足让我打了一弹匣的子弹才倒下，丫的在这种情况下它还想咬我一口呢，这玩意儿实在太恐怖了，如果我不惊讶和紧张，那老子我也是个怪物了！
    大口地喘着粗气，瞅着死蟒。我知道这家伙终于是完蛋了，看它这巨大的身体，还不知道这家伙活了多少年了呢，没准有个一二百岁也正常，跟仙侠传说里的蟒精可能有得一拼了，可惜修行几百年今日却落在了我地手上，丫的实在背得真可以！
    可是，谁让你来抢我的晚餐呢？
    呃！你饿得要命，可我饿得也不轻啊，到那里去潇洒不好。却要撞到我的枪口上来，跟我来抢食？要知道人若是饿起来。可是会动脑子的，你就认命吧！虽然暂时我还不敢接近它。但我终是松了一口气，心里也变得轻松起来。
    唉！我下手真狠，在拼命的情况下，根本没想过什么节约子弹，此时看着那巨蟒的头，那个惨啊！那里到处是弹洞，都快成马蜂窝了。正是比花儿还要红，那白花花的肉和黑血一点点地流在它那坚硬的蛇皮上，实在让我看了都有点吐的欲望，我都有点不忍心，甚至有点埋怨自己太狠了。
    但这种怜悯之心仅仅保持了一会，我就立即忘得一干二净。因为经过这剧烈地活动之，我的肚子就大唱起空城计来，此际我不收拾战利品更待何时呢？我想我总算可以安然地享用这无比美妙地晚餐了。
    托这只巨蟒和我手中微冲的福。因为有丛林王者在这里留下过气息，因为有我微冲发出地巨大响声所惊吓，所以我知道这片地区纵是野兽饮水的最佳区域，它们也不敢再来这里了，我有足够多的时间来处理这一切。
    抬起手臂看了一下军用手表，这玩意是在去年军区特种兵军训练考核时得到的奖品，毕竟在以我为王的五百米训练阻碍跑上几乎是无人可战胜的，所以才得到了这一宝贝，记得当时可让队友们羡慕了半天，毕竟可以适应任何环境和气候的这只手表，对于我们这些特种破军人来说实用性勿用置疑，太让人眼馋了。
    呃！不知不觉竟然已经六点了，在我观察猎物，然后和蟒蛇作战地过程说起来也就短短的一篇，可是时间却早已飞流逝水，我再次核对了一下自己的方位和地形，我看着面前巨大战利品，我最终决定将食物制作成干粮，然后在这里宿营。
    可惜就只有我一个人啊，这么大的蟒蛇我是扛不动，也是吃不完的，要是队友们在就好了，将这家伙拖回我们临时的训练基地，足足可以让我们全基地官兵吃上足足一周地野味，现在却不得不放弃了，因为就算这只死蟒在我离开后没有动物来享用，但二天已后恐怕也变质了。
    千万不要看到蟒蛇的可怕，还有它那巨大的身体就认为它不好吃，或是不敢吃，其实我听基地里地教官们说过，蟒蛇是至强的美味，绝对能让人吃了后永远怀念，纵是没有经过炒蒸的处理，我们仅能利用烧烤来解决，但吃起来像野猪肉，香醇爽口。
    更何况，听博学的教官还说过，《本草纲目》有记载：蟒蛇肉是治手足风痛、杀三虫、去死肌、皮肤风毒疬风、疥癣恶疮的无尚圣药。
    人看起来真是比蟒蛇还残忍的种族了，真是什么都吃，而且什么都敢吃，还能研究其功用来，蟒蛇虽然什么都吃，但起码它不会著书立说，告诉别人什么什么最好吃了！
    不过从上述一段话所知，看来教官们似乎以前也有过杀蟒蛇的记录啊，就不知道有没有这么大条啊！想到这里我的口水就不禁流了下来，空如一物的肚子也不争气地叫唤了起来。
    研究了一下自己的负重能力，再想到经过熏干处理后，蟒蛇的肉还有多重，我最终还是很不甘心地瞄准自己认为蟒蛇身上应该最好吃的一段切了约四十斤下来，这些肉除了足够我三天的口粮之外，我在想是否还能留一点给队友们，顺便再到炊事班小炒一下呢。
    蟒蛇一身是宝，想到这些会浪费掉，我真有些心痛，在扒去蛇皮，将蛇肉切开的时候，我看了一下手非常土气的弓，最终决定给我的装备升级，于是还从蟒蛇的身上剥下一条长约七米左右的蛇筋，只要装上这样地弓弦，我知道我手中的弓箭攻击力最少要上升一个档次。至于多余的蛇筋就权当留下来做个纪念吧，也许日后还有用呢！
    我最后喝了一些蛇血，然后再扛着四十多斤的蟒蛇肉向丛林里面时发，这里是野兽经常光临的地方，虽说这里暂时不会有动物敢前来，但是这里异常浓重的血腥味总会强烈地吸引着各种兽类的光临，如果我要在这里宿营，那就不太靠谱了，因此我决定离这里远一些，一直走出了近八百米后。找到一块比较干爽之处后才停下了脚步。
    因为下雨，野战刀的火镰打出的火星引燃不了潮湿的柴草。我整了半天才将火生着，灿然地火苗高高升起。看起来格外的让人舒心，想着因为刚下过去柴火不容易点着，而且将自己地头盔解下来，还能弄点好吃的，喜欢美食地我又回到死蟒的边上工作了一番。
    自然界的生物真是强悍，我仅仅过去了十多分钟而已，我再次回到蟒蛇的身边时。就发现了两只鸟类正在欢快地吃着蟒肉，另外许多丛林蚂蚁和小昆虫也已经一窝蜂前来和我抢食了。
    我不理会它们那么多，再次切下了约四十余斤的蛇肉，同时这次我还又接了一大碗蛇血，因为蛇血不但吃了对人体好处奇多，同时还能迅速补充我体内的养份。
    同样。我这次连蛇胆和蛇的骨髓也没有学费，蛇胆吃了有什么好处大家都知道，至于蛇地骨髓内中的髓水不但可以吃。它的骨头还能制造成弓箭的利刃，蛇皮也是个好东西，这么大块的蛇皮，实在是最佳的制作材料，如果条件准许，或许我还能拥有一件蛇皮大衣呢，可惜了！
    处理完这一切，我最终放弃了我地努力，我把我用不着的东西奉献给了大自然，丛林就是这样的，只要你有能力，你总会有收获，所以你根本不要太贪心，而且相对地来说，自然界不会有丝毫的浪费的你的馈赠，剩下的东西自然会有大把的生物来处理，或许也能救恕一些饥饿的生物种族吧！反正我已有看到庞大的蚂蚁大军，已经在疯狂地搬运它们的食物了。
    多了四十多斤的蛇肉，我将它们都切割开来放在火上烘烤，仅一会儿就看到火苗上的蛇肉慢慢地变色，然后发出吱吱的声音，油脂开始向下掉，这就立即显示出我又去收集了四十八斤蛇肉的作用了，我一边任油指滴在火上，一边用水壶接了一些，因为这些油脂是生火的最佳燃物，纵是我在行军时又下起了雨，我也不用担心到时生不着火了。
    同时，我还不忘做了几个小竹筒，里面装满了油脂，嘿嘿！要知道这可是天然的蜡烛啊，而且燃烧的时间相当的长久，绝对是好东西。
    我是第一次吃蟒蛇肉，当看到焦黄色的肉物落入口中时，肚子里早已咕咕直叫的我才知道什么是美味的佳肴，看来蟒蛇肉常在地方炒到高价实在是非常的有理由啊，一边喝着蛇血，一边吃着大块的烤肉，我现在直觉得我是最幸福的人了。
    天色渐渐地黑了下来，夜空里传来阵阵风声，有时候还夹杂着野兽的吼声和惨叫，这是掠食动物在捕猎。我可不想成为他们的猎物，再说有这么多的油脂在，我完全可以生火到第二天早晨，看来今日可以睡个好觉了。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　时间还早，地面太潮湿，我在我的四周点了几个小火堆，然后撒下许多自备的硫磺粉，蛇和蚂蚁就不会来打扰了，铺上了睡袋放在篝火旁边，然后坐在上面，依然是检查装备，加工食物。
    箭上我加了蛇骨，让它的硬度强了很多，现在没有人再说我的弓箭土气了，威力也今非昔比，只是因为箭根的后面还是没有箭羽，准确度还有待提高，没有办法我只能将几片树叶系在了上面，这时我有些可惜开始在蟒肉边上看到那两只小鸟，为什么不随便解决了呢？可惜这世界没有后悔药吃啊！
    加工熏内时，让我有点烦，因为敌人来了，丛林里的蚊子一个个像苍蝇那么大，嗡嗡地向我攻击而来，而且挥之不去，驱之不走，仿佛不吸到你的血，它们誓不罢休，偶尔它们咬你一下，就让你身上肿一个大包，而且麻痒惊人，里面的毒素实在让人心寒。
    日啊，这种丛林轰炸机真让人痛恨，而且让人烦不胜烦，或许它们存心想欺负我这个新来诈到的过客？或许吸了我身上的血能让它们格外的兴奋？真是一群讨厌的小生物啊！它们的到来令我不得不在我身边再撒上了许多的艾草作蚊香，‘丛林轰炸机，们立即被驱赶一空，一会就不见了踪迹，只是不知道那个倒霉的生物又要遭受它们的肆虐了！
    整理了几个小时的熏肉，八十多斤的蟒肉缩水了一半有余，我决定把它们全部带上，就等于是让自己再受一些负重锻炼吧，现在已经是晚上九点多，本来时间尚早，可是不知为什么感觉到头有点晕，身体感觉有所不适。
    是不是在沼泽地里吸食了一些毒气呢？这种情况明显不正常啊？头有些晕痛下，我不得不早点休息，吃了一些随身携带的解毒药，然后又在我篝火方圆十米大小地方做了几个小陷阱，虽然说有明火傍身，让野兽们不敢轻易的接近，但是在看着我都可能猎杀到一只这么大的蟒蛇了，说不定这其中还有什么，为了自己的小命着想，还是安全第一吧。
    到了晚上十点，我清理了下周边的杂技，再在篝火上面加了一些柴火，然后打开睡袋钻了下去，身边的几个陷阱都与我的身体接触在一起，只要有异动，就一定会惊觉到我，我就能立即醒过来。
    睡袋里面很舒服，也很温暖，在一身被淋湿，然后又在沼泽里打了个滚出来，本让我又累又冷，但被篝火烘干之后，现在可是觉得极为暖和，简直闭上眼就能睡着……





    正文 第八十七章 狐假人威
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:12 本章字数:4488


    可让人郁闷的是，在丛林里面野外生存，身边四处都藏着危急，就算我身体因为吸食了毒气极为不舒服，需要一次安逸的休息，我也不得不放弃了这个极为诱人的想法，因为防备意外来到的危险，保证自己的生存永远排在第一位。
    为此，我有些不甘地又从睡袋里面钻了出来，不得不放弃了极度奢侈睡觉想法，我把睡袋拉开了一大缝，让它不能将我全部裹住，仅仅盖住了肚子和胸部，为了面对未知的危险，我绝对不能让自己过得太舒服，不能睡得太死，否则一有什么情况都不能让我醒过来，乐子就大了，没准在梦里就送掉了性命，那就太不划算了。
    闭上双目，微有倦意的我很快就能睡着，丛林里各种不知明的兽鸣之声幽幽地从四周响起，如果没有丛林生存经验的人一定睡得非常不安稳，可我对于这一切甚为麻木，因为我的神经早已被变态的周剥皮折磨得一无事处。
    果然不出所料，远处在我杀死蟒蛇的区域出现了很多野兽的吼叫声，几声狼嚎，还有几只财狗在那里出现了，似乎为了那丰富的晚餐它们还发动了攻击，惨叫干嚎，我隔了那么远都能听到。
    我饶有兴趣地听着这一切，直到传来几声豹子的吼声，然后就引来狼和财狗不甘的哀呜，那里才变得静寂下来，豹子会单独狞猎，也会群起而上。看来发现了这么多蟒蛇肉之后，它们也动了心，不知道来了几支，看来其他野兽受到了欺负。
    丛林之中讲究的就是强者为尊，其实和我们为类的世界区别不大嘛，想到这里，我双眼眨巴，终是抵抗不住倦意地袭扰，沉沉地睡去……
    这一觉也不知道睡了多久，我很不幸地没有自然醒觉。在丛林里露营出现点意外实在太正常不过了，突然我的腿上被一物相触。我神智一凛，很自然地就醒了过来。我有些失神，但警惕的本能就让我立即坐了起来，看来这片丛林果然不是那么好说话的，危险一个接一个……
    这时，篝火早已自然的熄灭了，天色也微微发亮，看了手中的时间。现在已经是凌晨四点多了，我抬头就看到远处有一个物体在我的面前快速地移动，见我坐起来后就猛立起身来警惕地看着我！
    呃，这竟然是一只赤狐？一只狐狸竟然闯入了我的栖息地？这实在是一件让人无比惊讶的事情！可是我看着它所处的地方，竟然放置了一块我进食完后地一块剩余蟒内，我就对这件事情有所明白了。小家伙真是机灵啊！也相当的贪吃，竟然还无视地我的存在。
    可是，很奇怪。其实它已经到达篝火范围内，按时狐狸灵活地动作来说，它是不应该会触动的我的陷阱的，看着它一副警惕的模样，难道说还有别的野兽在场吗？我心中一凛立即警觉起来。
    趁着心里的惊意，我转头向我安置陷阱地方向望去，同时向声轻微的喘息声惊动了我，我立即发现四道绿光正向我坐立的方向袭来……
    我跳了起来，吓了一跳！
    我拷！竟然是两头灰狼出现在我的视野里，只是它们正虎视眈眈地看着我，咧着牙它们可是绝对充满了不怀好意。
    可是看它们的模样还是有点犹豫，我感觉它们还没冲上来对我发动进攻的想法，可能它们这些丛林生物也没见过我这样地生物，显得有些惊疑不定吧，再说我设置的陷阱虽然不会致命，也足以吓它们一跳？
    真是要命，这两只灰狼可能是昨天晚上抢食蟒肉的家伙，也许是它们在豹子面前打了败仗，看到了这只赤狐，没准是追猎到此处，而这只赤狐也格外地乖巧，竟然知道跑到我这里来？它还真会给我找事啊。
    天已经微亮，从我感觉到的篝火还有余温的情况来看，这火应该才刚熄灭不久，而这两只狼想必就是看到篝火熄灭了之后才敢向我睡卧的地方前进的，可是它们并不像狐狸一样灵活，可以在树干上蹦来跳去地前进，它们一踏入我的区域就扰动了我设置的陷阱。
    狼，是丛林中非常可怕的动物，它们属于群居动物族类，它们聪明果敢，而且攻击迅速，捕获食物极具耐心，两只狼并不是那么可怕，纵是我不动手枪，仅用手中的匕首也有把握将它们击杀，可怕的就是它们还有同伴，如果被几十只狼包围，那我就麻烦了。
    我缓缓地站了起来，脸上一片凝重之意，我的动作让两狼有些惶恐，可能没见过我这样的生物，在我立起身来后还吓退了两步，我没有理它们，我的目光和听力放肆地扩张，我在观察四周有没有它们的同伴，如果有那么我就要作好逃命的打算了。
    哦，还好！运气不会老一直背的，我注意四周片刻，竟然这是两只单独离群的狼？真是让我意外，也让我惊喜！
    我长吁了一口气立即放松了下来，看来这两只灰狼不是夫妻就是兄妹了，它们因为饥饿独自作伴出来捕食，发现了这只小赤狐，可能已经追了半天了吧。
    只有两只狼，那我就不太害怕了，面色也立即变得从容起来，我没有理它们，天色已经开始发亮，竟然已经醒了，那我就准备出发吧，于是我开始整理自己的东西，收起耿睡袋，但是前提是我必须将匕首抢握在手中，毕竟我还没那么托大，要是灰狼真向我进攻了，我总要有防御之力吧。
    灰狼的身体很瘦，甚至个子还没有我们以前训练基地里的虎子大小，看来它们在丛林里混得很惨。常常饱一餐饿一顿地，虽然它们的双眼发出阵阵冷光，仿佛不带有任何生气，一切显示着它们不会是友好的族类，但我的从容不迫让它们很是困惑，似乎也不知道我这样的安然凭借的是什么，看到我动了起来，它们甚至还被骇退了几步。
    打好背囊，将所有的物品整理完毕，我有些哑然失笑。因为我发现我整理物品过程之时，边上的那只赤狐竟然没有离开的意思。这个小家伙仿佛一点也不怕我，看到我动起来时还有些紧张。还被骇退了好几步，可是看到我忙起来后，根本没有理会它它竟然也不理我了？
    小家伙开始继续跟它身下的蟒蛇肉展开了斗争，并且还时不时地看了看两只灰狼，丫地小赤狐目光里充满了机敏与灵动，似乎还有些挑畔的意思呢，好像是在说：怎么？不敢过来了？来啊！过来吃我啊……
    呃。强大，这家伙为很强悍啊！可是，这是不是应该叫狐假人威啊？小家伙真是非常地有意思。
    我们想像力极为丰富的老祖宗们对狐狸有着非常亲切地认知，比如千年白狐，比如狐狸精，比如狐仙。现在我看着它的模样，竟然还非常的通人性，对于这种极为聪慧的生物。我不得不说它们拥有招人喜爱的本钱了。
    当然，作为现代人，我不会幻想着它会是不是什么狐仙所化，来寻求我的屁护，只要我救了它，我可能会得到一个美貌狐美人的以身相许，这样YY地故事只能在小说里看到，我可没有那么好的心情来为这种不切实际的情况作幻想，说得不好听，要不是因为我昨天已经猎食了一只蟒蛇，现在粮草充足，那么这只小赤狐可能就要成为我的猎物呢。
    想到蟒蛇肉，我突然省起我昨天还的确留了不少，带在身上还真有点多，看到小家伙如此的招人喜爱，我对它和善地笑了笑，也不管它是否感觉到我笑容里地好意，我扔了一块蟒蛇肉给它。
    嘿嘿，这可是经过我亲手熏制的肉干，上面已经抹上了一层盐，对于小赤狐来说那绝对是无上佳肴了，小家伙也算与我有缘，也就让它美美地吃上一顿吧，我不怕它不上钩。
    看到我对着它手一挥，小赤狐吓了一跳，警惕地向后跃了出去，甚至我身后的两只狼也有了反应，发出了两声你吼，可是紧接着发现我没有再有别地剧烈动作，它们也就没有行动的意思了，毕竟对于我这样的庞然大物，我睡着时还好，可是醒着状态下，它们还是存在着极强的畏惧感。
    小赤狐有些迟疑，不过它的鼻子可是超级灵敏，仅仅怔了片刻，就闻到了我抛出的肉香，它立即变得有些兴奋起来，小心地看着我，然后突然轻轻地向我扔出的肉干抛了出去，似乎嗅了一下，然后再跳开。
    当然没有危险，熏了的蟒蛇肉是不会吃人的，但小赤狐还是往复了两次，再来回看了我两眼，肯定我没有恶意之后，它终是扑了上去，开心地吃了起来，肉干不用说绝对好吃至极，它一会就陶醉在美食的快乐中了，超大的尾巴放肆地摇了起来，似乎在向你表达感谢之情呢。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　在收拾背囊和喂食小赤狐时，我其实是一直侧面对着它的，目的还是不忘盯着那两只灰狼，毕竟狼也是自然界的强者之一，老兵的经验告诉我，不能给狼进攻你的机会，那么就要不时地拿眼光看着它们，要让它们知道你已经发现了它们，让它们对你产生畏惧心理，不敢轻易的扑上来。
    而如果你不把它们当作一回事，那么凶残的狼性可是不管你是否人类，它只是把你看作食物链里的一员，一旦你不理会它们，在你不经意，完全没有警惕心时，它们也会扑上来要你的小命，而它们的拿手好戏就是一口咬住你的喉咙，这种在任何生物百试不爽的攻击方法，让它们简直发挥到了极致，所以你绝对不能小看它们。
    看到我喂食赤狐，两只灰狼显得有些不耐烦，因为我的原因它们不敢直接地扑食小赤狐，而小赤狐现在活得无比滋润，甚至还吃上了美食，这让它们似乎有些恼火，也可能是闻到了肉香，它们的目光里寒意大盛，明显有扑上来的冲动。
    看到这一幕，我不禁发出了一声叹息，看来这两只灰狼一定也是饿得不行了，上天有好生之得，反正我手中的蟒蛇肉还有多，于是便也给它们扔了两块，只不过为了不引起它们的误会，产生不必要的冲突，我是慢慢的伏下身子，将肉缓缓地贴地放在了它们的面前。
    狼的攻击性强，但是也很知道好和坏，你如果看到它们就逃跑，慌慌张张地就叫救命，那么它们就一定会追上去毫不犹豫地吃掉你，可是如果你不怕它们和它们对峙，那么它们摸不清深浅，还不会轻易的对你进行攻击。
    此时我放下肉块，一是我不想与它们产生不必要的冲突，反正我现在肚子已经饱了；二是只要它们吃了我给它们的食物，那么它们就不会向你进行攻击；狼和狗是同宗，其实根源上的习性还是很接近的，只要一旦认可你，它甚至会对你表示忠诚。
    两个家伙看到我的动作，有些警觉，开始有的动作也停了下来，冰冷的目光死死地盯住我的一举一动，狼嘴里发出轻吼之声仿佛在向我示威，甚至还呲牙咧嘴生怕我不甩它们，但是看到我将肉块轻轻地放在离它们不远的地方，闻到了那股蟒蛇香味，它们的动作变得缓和起来。
    毕竟作为两只离群的个体来说，要在丛林里面生存，它们的威力减少了一半不止，食物的获得可是无比艰难，饿着肚子绝不是一件爽快的事情，在这种情况下它们也抵挡不住美食有诱惑……





    正文 第八十八章 跟屁虫
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:12 本章字数:3605


    当我立起身之后向后退了两步，灰狼也没有向食物走过去，它们反而坐了下来，我竟然似乎感觉到它们的敌意有所消失，虽然对于扔出去的肉干没有什么太多的表示，也没有去抢食的意思，但它们已经保持了一种观望的状态。
    我嘿嘿的一笑，看来只要我在场，灰狼是不会那么容易相信我的，其实要是我处在灰狼的位置，我也会对于我这种离奇的善意表示出狐疑，所以我决定不理它们，反正我还要赶路，它们爱吃不吃，我也管不了那么多了，毕竟我的任务紧迫，现在我离自己的目的地还仅令了三分之一的路程啊。
    站在原地仔细地辨别了一下方向，昨天我为了寻找猎物，所以是沿着溪流而上，可能与我应走的正确路线产生了一些偏差，所以我将自己的方向调整了一下，我现在所处的地方介于丘陵和平原之间，这里树木相对的来说还是比较少的，但是走过这里之后，前面就会是地图上所标识的密林地区了，那里可是真正的原始森林，看来我还是有苦头吃啊。
    那里的路不用说一定极为难行，我叹了一口气，立即开始向前迈去，我可不想到时因为时间不够，而不能完成任务，那就有些难堪了。
    我的脚步一动，三只野兽都是一惊，六只眼睛立即瞪上了我，有漠视、有疑问，赤狐还好，我面对着两只灰狼。一边后退一边看着它们，眼里没有表现出敌意，甚至还有一些轻松，待走出了三十米左右后，我才转过了身子，开始大步向前走了起来。
    看到我的离开，灰狼似乎也站了起来，在我大久走了一百米之后，它们突然一扑而上，我只见小赤狐发出一声惊啼然后就飞一般的向我所在之处疾冲过来。可两只灰狼并没有理会它，却是一口咬住了我开始扔给小赤狐地蟒蛇肉。原来这两个家伙早就看中了这些食物啊，只是小赤狐就可怜了。弱势的它逃起来还真快呢。
    不过，因为这些蟒蛇肉，赤狐也逃脱了灰狼的追踪，两只灰狼对于眼前的蟒蛇肉显得更为热情，我和小赤狐的离开或许还让它们感觉到欣喜吧，反正我远远地看到它们已经将我扔下的蟒蛇肉立即收集到了一块，饥饿的它们已经欢快地吃了起来。
    看着这一切。我笑了起来，看来灰狼已经对我失去了兴趣，吃了我的东西，它们不会再猎杀我了，也就应该不会再跟过来了，丘陵地区的路不是那么太好走。有些上坡和下坡的，看来足够我折腾半天了……
    世界上本没有路，自从有生物地踪迹之后才形成了所谓的路径。原始丛林地路不是人踩出来的，这些路是野兽走出来地，我手中拿着开山刀，身体微微向前倾，一边开路一边前进。
    因为长期的野外生存拉练，像齐步走这样的标准动作，已经给我们练得相当于我一般人的径走速度了，而这样的行走方式非常有利于长途行军，因为这样都是匀速而行，不会浪费过多的体内和水分，而速度也足够快。
    我大约估算了一下我到达目的地地距离，从我现在的所处的位置到我要达到的位置可能有十公里左右，但是如果加上行军途中产生的路程消耗，还有因为地形所至，我想这个距离可能就要翻上二三倍了，再加上老特们在前面的密林里，还给了我一个测量炮阵地任务，我想我最起码要在今日走上二十公里，才会有十足的把握可以过关。
    山路不算难走，我顺着野兽踩出的天然小路前进，刚翻过一个小山丘，却发现后面有东西跟了上来，我心中一惊，以为是那两头灰狼跟了上来了，可是等我停下脚步回头看时，却有点啼笑皆非，跟在我后面地是不是两只狼，竟然是那只赤狐？
    小家伙！你跟着我干什么？我笑望着它，大感意外，这时它的竟然不是那么怕我了，虽然跟着我的距离还有十余米，但两只大眼直直地看着，闪烁着灵动和机警，又似乎对我有些畏惧，但就偏偏跟在我的后面，大大的尾巴一摇一摇的，就像一只跟屁虫。
    嘿嘿，是不是尝了我的手艺之后非常难忘？还跟我来要吃的？看着它乖巧模样，我决定救济它一下，于是从背囊里拿出了蟒蛇肉干，微笑地向它扔了过去。
    小赤狐发出了吱地一声叫唤，眼里发出了喜悦的光芒，这个小家伙竟然全然不再提防我了，看到我扔出去的肉就立即扑了过去，一个大口就咬住不放，而且还摇头晃脑的，吃得口水直流，真是个自然熟的小可爱啊，动物的感觉有时非常的直接，赤狐似乎发现我的对它没有恶意，也没有企图心，它倒自觉地来向我讨吃的了。
    扔了两块肉干给它，算是交个朋友吧，可惜我要赶路，否则和它玩耍一阵倒是不错，我向小家伙摆了摆手，意思是向它告别了，我返身就向前行，可是走出约五十米，却发现小赤狐又跟了上来，我知道这小家伙是吃上瘾了，把我当作它供食的债主了。
    呃，你跟就跟吧，不过现在可没东西给你吃了，一会我吃东西时你再赏你两块得了，我欣然一笑，想到有个小家伙跟在后面作伴也不错，于是也就任由它跟着，我走我的路，反正它又吃不了我，也许还能解解闷呢！
    穿过这片丘陵，树木越来越繁密，草丛也越来越深，路上我砍了一截长的树枝，把一头削得很尖，做成了一根长矛，一边支着它探路，时不时还在草丛中击打一下，丛林的深草之内不知道隐藏着些什么，我可不想与它们发生冲突，或是被它们偷袭一下，这击打着地面，还有草丛，就是告诉它们我来了，你们不想死的就快躲开吧，反正我已经饱了，你走你的阳光道，我走我的独森桥。
    从早上开始走，一直走到下午三点左右我才终于进入了任务所指的密林之中，野外生存的情况下，我们走的路线很多都是罕无人迹的，所以不可能会有什么路牌告诉你走了多远了，我只能按自己测算距离，还有用指北针来调整自己的行动路线。
    在一路行来的路上，依着平时训练的习惯，在没有什么事可以让我分心的情况下，我喜欢记下自己的走了多少步，这一路而来，按我每步约七十厘米左右测算，在这片险峻的地形里，我的任务还完成的不错，竟然已经走了十一二公里了。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　这片树木丛生的原始森林里面真是什么都有啊，这一路而来，我发现了一群山猴，还从它们的栖息之所要了两个果子吃；然后又看到了两只刺猬正和一个穿山甲在斗架，只是这两个生物都属于那种难兄难弟，一身的刀枪不入，谁也奈何不了谁。
    至于遇到最多的，反而是那些蛇类了，发现一只眼镜蛇因为我手中长矛的惊吓，它让开了去路，在我前面十余米的地方，呲出黑红的长舌，终是自己自然的离开。
    然后在我路过的一个树上还发现了一只蟒蛇，只不过这只蟒蛇与我开始猎杀的那只比起来完全不是一个档次，可能当孙子辈了差了点，不过小腿粗的身体也着实吓人，但此时我温饱已经解决，它似乎对我也没有什么想法，看着我走过来，似乎在晒太阳的它还张开了大嘴打了个哈欠，然后懒洋洋地离开了。
    小赤狐竟然一直跟在我的身后，也不知道它为什么对我这么有好感，反正就是一直跟着我，遇到了猛兽和危险小家伙就躲在我的身后，比如看到那只蟒蛇时，小家伙甚至干脆爬到了我的脚边上，似乎在告诉那只蟒蛇，兄弟我有主人了，可别打我主意啊。
    这一路而来，现在小家伙和我混得熟了，现在它完全不怕我，甚至有时我还可以用手措摸着它的红红的狐身与它逗趣，它也会精力过剩地在我边上蹦来蹦去，甚至我跟它还能进行一些简单的交流了。
    当然，这种沟通还是要付出代价的，能和它打成一遍，那完全是因为蟒蛇肉的功劳，为了保持体力和调整身体的状态，我会每行走两个小时就停下来休息一下，整理整理着装，检查一下随身的装备，如果哪现背囊松了我会紧上一紧。
    当然这个时候也是我进食的时间，我会拿出一些肉干补充一下体力，还会喝上一些水，同样这个时候也就是赤狐最快乐的时光了，我会在这休息的时间里和它尽情玩乐片刻，甚至还会逗它玩，比如把蟒蛇肉远远地扔出去，让它去追，或者把肉干放到手里等他叨起，小赤狐和我玩得不亦乐乎，似乎有点乐不思蜀的感觉了，反正我没感觉出这丫有想走的欲望，它现在跟得我更紧了。
    不过，能和和它融洽相处，我竟然发现好处还不少，要知道在这种丛林里生存长大的野兽，对于危险它们有天生的警觉性，如果前面有猛兽或危险在前面，它就会停步不前，而且表现的非常畏惧，拦在我前面用一种可怜巴巴的眼神看着我，直到我表示明白后将问题处理完毕之后，它又会欢快地蹦跳起来，就像开始那条眼镜蛇和大蟒还被我提前发现，还真有它的一份功劳呢！





    正文 第八十九章 迷失丛林
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:13 本章字数:3706


    走到这里停留下来，不是因为我累，其实我从上一次起程到现在时间才过了三十分钟，我停下来的原因是我突然发现，我的指北针竟然失灵了？
    我所处的地方是一块非常繁密的树林，这里竟然会生长着高大的热带雨林才有的乔木，我可以肯定地说，我已经到了我军用地图上密林的中央地域，这里阴暗潮湿，一进入这里就让人神经烦燥，因为高大的树木和灌木丛挡住了我所有的视线，就连天上照下来的阳光也稀薄了很多，天都有些灰暗。
    在这种地方要是用视觉来定位是不可能的，而在这片密林的中央地区里也不知道有什么，我的指北针竟然会受到干扰，我可悲地发现，我迷失了方向，我不知道我应该往那里走了。
    小赤狐在我面前欢快地蹦来蹦去，看到我停下来，它误解我是又打算来休息了，可能它以为又有蟒蛇肉吃了，所以小家伙一脸期待地看着我，想着快要到口的香肉吧。
    呃！我懒得理它，我知道这个家伙是不可能知道我的苦恼的，而作为原始森林的常住户，小赤狐是不可能会迷路，在这种繁密的森林，动物们都有特定的判断方向方式，可惜我不能和它进行语言交流，否则我会很偷懒地要它带我出去。
    怔了片刻，我心里虽然知道已经迷路，而现在已经到了下午三点，如果我不能在今日下午就闯过这片密林。那么我可就要郁闷了，在这样繁密的森林中，不知会遇到什么危险，没有团队的协作，一个人如果在夜晚赶路，那绝对是一件极不明智地决定。
    而晚上在这里面驻营呢，那同样跟自杀没什么区别，不要说大型的野兽了，就连一些微型的小生物都可能要我的命，比如说神秘的吃人树、毒蚁、毒蜘蛛……甚至还有传说中的吸血蝙蝠。而让吸血蝙蝠咬中更是悲惨的，要知道它可是坚定的狂犬病传播者。
    才刚刚想到这里。我不禁郁闷地叹了口气，因为感觉到了手臂上的微微不适。我左手腕上面竟然不知道什么时候趴上了一只山蚂蝗，而且这个可恶的家伙已经开始吸我地血了，恐怖恶心的小生物竟然还在向我地血肉里面钻？
    拷！这还是在这片中心密林的边缘呢，那里面将会有多少这样地吸血鬼？我如果在里面睡觉，那不是找死吗，就算我身上备有再多药物又如何？可能还没等我睡着，就会被他们把我的肉吸干了。
    山蚂蝗又叫水蛭。丛林中水蛭极多，这种动物虽不传染疾病也不立即使人致命，但在很多时候它们都能成功地扮演一个丛林杀手的角色，做出来的事听了都足以让人浑身毛骨悚然。
    因为，山蚂蝗只要是它存在的地方，数量就一定极多。而且它吸血量极大，可吸取相当于它体重三至十倍的血液。
    同时，由于它们的唾液有麻醉和抗凝作用。在其吸血时，人往往无感觉，当其饱食离去时，不怕会使人地体力衰弱，并且叮咬处往往流血不止，常会造成感染、发炎和溃烂。
    如果你真的非常不幸，包围你的不是几只，而是一群，你一旦被它们沾上，那可能在数分钟之内，你就会变成一片干尸般的存在，成为一具原始丛林内如同化石般的木乃伊。
    我有些恶心地摇了摇头，从我的袋里拿出了一根香烟，用身上地火器将烟点上！深深地吸了一口。
    唉！自从进入新兵训练营后，以前仅有的一点烟瘾在烦忙的军事训练之中早已灰飞烟灭，虽然说现在没准还会拿出一支烟来抽，但再也没有上瘾地可能了，不过也就幸好我平时里身上都会多了一包烟，放在此时看来就格外的重要了。
    红光一闪一闪的烟头在我的深吸之下，冒出的白烟在这里显得格外显目，我把轻轻地把烟头贴到了山蚂蝗的身上烫了一下，这家伙就啪地一声掉了下来，这些怪物是不能用手去打，也不能用力去抓的，否则它们会更快地向你的体内钻，那你可就乐子大了。
    唯有在它们吸血的位置轻轻拍打边缘，将它们惊走，或是用火烫伤它们，这些怪物就老老实实地掉下来了，但据我所知，根据前辈们的言传身教，还有他们几十年总结来的经验看，对付它们最有效的方法竟然是香烟和肥皂！
    大自然无比奇妙，天生一物降一物，蚂蝗对于香烟内烟丝发出的气息极为敏感，也深为畏惧，只要一遇到香烟和肥皂中的碱，这些小生物用不了多久就会自然的死去，此时我身边有肥皂也有香烟，但香烟更是方便了很多。
    使劲地一脚将那只吸了我不少鲜血的山蚂蝗踩成肉泥，边吸着点燃的香烟，然后又拿出了一根用树上的露水将他揉碎成浆，我将它们擦在了裸露在外面的皮肤，脸颊、脖子、手掌还有脚窝都抹上，我知道一时三刻，我是不用担心山蚂蝗的进攻了。
    不过为了保险起见，我还是带着小赤狐在这片恐怖的密林退到了二十余米的一个小山丘上，我拿着望远镜对着这片丛林向里望，这里的情况实在无于复杂，从望远镜里看去，其实我拿不拿它都一样，看到的仅在目视之内的范围，因为浓密的高大树林足足要以让我的视线受到无情的阻碍。
    如果我决定要现在进入这片密林，快速行军地在天黑以前穿过去，那么我就必须掌握好方向，否则我就只有向后退出去，然后再绕道行走了，但这对于我任务的完成绝对是致命的，因此我开始了方位的测量。
    我在野外生存，其实因为各种因素，失去方向是一件很正常的事情，作为一个特种兵战士，就算没有任何地形图和指北针的等制式器材的情况下，也要掌握一些利用自然特征判定方向的方法。
    其实方法很简单，也有很多种！
    我可以用一根标杆（直杆），使其与地面垂直，把一块石子放在标杆影子的顶点A处；约十分钟后，当标杆影子的顶点移动到B处时，再放一块石子。将A、B两点连成一条直线，这条直线的指向就是东西方向。与AB连线垂直的方向则是南北方向，向太阳的一端是南方。
    另外我还可利用指针式手表对太阳的方法判定方向。
    只要我将手中的防水军用手表水平放置将时针指示的（二十四小时制）时间数减半后的位置朝向太阳，表盘上十二点时刻度所指示的方向就是概略北方。假如现在时间是十六时，则手表八时的刻度指向太阳，十二时刻度所指的就是北方。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　晚上，夜间天气晴朗的情况下，可以利用北极星判定方向。寻找北极星首先要找到大熊星座（即我们人称的北斗星）。该星座由七颗星组成，开头就像一把勺子一样。当找到北斗星后，沿着勺边A、B两颗星的连线，向勺口方向延伸约为A、B两星间隔的五倍处一颗较明亮的星就是北极星。北极星指示的方向就是北方。还可以利用与北斗星相对的仙后星座寻找北极星。仙后星座由5颗与北斗星亮度差不多的星组成，形状像W。在W字缺口中间的前方，约为整个缺口宽度的两倍处，即可找到北极星。
    如果以上这几种方法都不具备条件，比如说没有阳光照出标杆的影子，也没有手表指针指示，那么你还可以用最古老的一种补助方法，这些方法无时无刻不存在于大自然的规律之中，只要你稍微留心一下，其实就可以发现。
    很多自然生长的植物其实就告会告诉你正确的方位路线，要知道因为光和作用的原因，独立的树通常南面枝叶茂盛，树皮光滑。
    同时，树桩上的年轮线通常是南面稀、北面密。农村的房屋门窗和庙宇的正门通常朝南开。建筑物、土堆、田埂、高地的积雪通常是南面融化的快，北面融化的慢。大岩石、土堆、大树南面草木茂密，而北则易生青苔。
    只要你在野外迷失方向时，切勿惊慌失措，而是要立即停下来，总冷静地回忆一下所走过的道路，想办法按一切可能利用的标志重新制定方向，然后再寻找道路，不过最可靠的方法是“迷途知返”，退回于原出发地。
    当然，对于我来说，我可不想去走回头路，我拿出随身的外伤药物将方才给山蚂蝗吸血的地方处理了一下，并且吃上了两颗消炎药，山蚂蝗虽然本身不含任何的毒素，但是如果伤口不处理，化脓感染了，在这片丛林里面足以要了你的小命，因此你千万要警惕行事。
    要想通过密林，我知道了方位之后，除了要留意丛林中的大型野兽之外，还要防备这里的许多恶毒的小生物，就比如这些山蚂蝗，此时在密林的边缘就有这么多了，那么到了里面后数量更是庞大。
    如果一旦被他们围住，平常靠吸食树汁为生的它们，看到有生物经过，看到有更好的美味，它们会像弹子一样弹到身上，将你的血吸干，对付这种难缠的生物，前景不容乐观。
    要我绕道是绝不可能了，因为除了时间的原因之外，按老特们给我标注的路线来看，这片密林之中就是所谓的敌炮营所在地，老特们实在太变态了，看来我不出绝招不行了……





    正文 第九十章 穿越雨林
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:13 本章字数:4582


    穿越雨林之前，我在所处的位置先做了一个明显的记号，这种记号将会被我一路标注到我所经过的路线上，这个标识一是告诉我这个地方我曾经走过，如果一不小心在密林里迷了路了，我也可以第一时间发现，并返回原地。
    同时，我也在告诉我的战友，我曾到这里来过，而且在穿过这段未知的密林，如果在里面出现了什么意外，比如被传说中的妖魔鬼怪要了我的性命，或是被万年蛇精、妖狐迷惑至死（嘿嘿，如果是这种死法，也许我可接受！嘎嘎……）我一不小心的就挂了，那么战友们也能找到我的尸体，免得我成为孤魂野鬼。
    然后，我再次检查了一下装备，我把匕首枪装到了微冲上，并且将微冲的保险打开，我找了一根较粗的树技，将一些杂草绑在上面，这时蛇油的作用就体现出来了，我在这个自制的火把上面酒满了蛇油，这个火把在我连续不断的蛇油补充下，它简直会永不熄灭。
    有了火和烟的存在，我中毒的几率要小得很多，森林里面的各种不良气息，首先要被我眼前的火焰所过滤，要知道在这样的原始丛林中，因为在低处根本长年就见不到阳光，所以树木落下的树叶不断地糜烂，再加上丛林中各种生物的生老病死，还有自相残杀，它们的尸体也在这片阴暗之中得到永生，有可能会释放出各种毒气。
    另外，有了火和烟的存在。让我可能避开很多危险，野兽会老远就会警惕的躲开，而火同样也是食人蜂、吃人蚁等生物所深畏地对象，它们直觉之下就会离得我远远的，我至少可轻松一些。
    不过，具我所知，原始雨带丛林之中的腐烂落叶和尸体除了会挥发出各种毒气之外，它们还会产生甲烷，如果甲烷的浓度够高，它完全可以与空所混合产生大爆炸。我若是拿着火把，没准就成了抽着烟进入汽油库的将死之人了。
    想到这里。我还是小心点为炒，于是又从身上取了一支箭。在箭头上洒了一些蛇油，点着之后做了一把火箭，然后一箭射到了森林的中央，要爆炸你也快点给我炸吧，别等我进去再炸，老天爷啊！我还年轻，我可还不想死……
    火箭像流星一般划入密林的深处。在阴暗的丛林中显得格外的显目，同时它也引起了密林中的一阵骚动，不知道惊动了一些什么样地生物！
    呃，不过还好！没什么反映，看来这里以前可能出现过一次自然爆炸现像，或是被气候的影响那些甲烷已经被化解了不少。现在地甲烷浓度还算安全，除了可能遇到丛林里面的各种食肉类动物带来地危险之外，我起码不会因为一场突然的大爆炸而失去性命了。
    从背囊里拿出了雨衣。我把它套到了身上，连头盔都包裹了起来，然后将雨衣的每个扣点都扎好，并且在衣袖和裤脚处进行了严密的检查，我要将那些地方全部都封死，不能露出一点皮肤在外面，也就不给那些恶心的吸血鬼丝毫的机会。
    我还用身上的毛巾和透明塑料袋，做成了一个简单地防毒面具，同时将自已的脸庞全然包住，但绝不影响我对外的视线，最后我戴上了军用皮手套，扎紧袖口，拿出一片奎宁，几颗解毒药含在口中，我就成了一个披着黑色衣袍的人形怪物，连边上的小赤狐看了我现在的模样，都吓得退出了几步，露出了迷茫之意。
    我点燃了火把，看着手中地军用手表再次判断了一下方位，就开始向密林里面进发，至于小赤狐我现在我可就顾及不上了，给了它两块蟒蛇肉做纪念，对于这里的危险，相信作为动物的本能，会让它自然地怯退，小家伙我们就此在这里告别吧！
    走进了开始我呆过的密林边缘，我没有着急的奔跑，而且还是保持着我走步走的行军速度，因为我要保证自己的呼吸平稳，而在这片吃人的丛林里，不知道要遇上什么危险，我必须保持最佳的体力，前面的任务虽然紧迫，但相信以我这样的步伐也能按时通过，毕竟性命更重要。
    可是，我刚待走入密林之中，就听到有啪啪的声音掉在雨衣的上面，不用说一定是山蚂蝗在向我发动进攻，一声嘶叫之声让我惊觉，我回头一看，大吃一惊，小赤狐竟然也跟着来了，可是小家伙到了这片边缘之后，就不敢进入了，它在那里发出悲呛的叫声，似乎在向我打招呼！
    小家伙你回去吧，我们的路不同，我要穿过这片密林，而这里不再是你的领地了，你不能穿过这里，我们再见了，我向小赤狐打着手势，向丛林的另外一头指了指，然后向他示意地摆手，让它回去！
    小赤狐呜呜地叫了两声，显得很委屈，也露出了依依不舍的表情，但是它终是在那里不敢再向前一步，最后它目光一闪，大尾巴使劲的摇了两下，一个转身就向那片密林的边上奔了出去。
    我有些感慨，没想到这只小狐狸才和我相处了这么短的时间，就与我产生了这么深厚的感情，看来小家伙很舍不得我，有时候动物的情感意识更直接，都说千年狐仙知恩义，我看就这么小的一只狐狸也知道这一点，似乎有时与动物相处，比与人类相处更让人温心啊。
    摇了摇头，我抛去了脑里的一点离情失意，我重新步入了密林之中，这段密林的路很长，而且真的非常的复杂，我一边做着记号，一边尽量用目识观察着野兽经过的路线，这样的路线不但代表这是正确地行走方向，同时也可以避过那些密林中恐怕的静态生杀手。比如说食人树。
    山蚂蝗劈劈啪啪地打在我的雨衣上，它们对我的出现表示了十二分的热情，但我无动于衷丝毫不理会，恶心的家伙，你们的嘴不是很尖，很利吗？那你们把雨衣可咬破试试啊，那样我可就服你了，要是咬不破，那你们可就惨了。
    还想搭乘我这舒适的十一路公共汽车？我看你们是不短道死字怎么字写了！一会看我来怎么收拾你们，也许打个蚂蝗汤是个不错的好主意呢？呃。虽然我不喝，但我想让你们尝尝缓慢死亡的味道。你们不就经常这样对付其他地生物吗？看你们能横行到几时！
    走了一个小时，前面的路越来越难行。如果不仔细地观察我根本看不清野兽走过的路径，我也是第一次这样地穿越雨林，虽然过丛林的方法我们都有认识的学习过，但天色渐渐地黑一下来，看到这里阴森林的环境，还是让人格外的心寒的。
    一边拿着长矛在前面探路，赶走许多爬行的小动物。一边还得踩着足有淹没我野战靴地腐败落叶，绕过一些不明仿佛沼泽似的区域，特别我还看到几具动物的骨架，那我更是老远的躲避开来，因为它们竟然会死在那里，也就说明那里非常可能存在着极度的危险。
    密林中有很多不知名的树木。还有灌木丛里也有奇怪地黑枝杂草，它们上面都长着一些奇怪的黑亮尖刺，不要小看它们。如果发现也要特意的绕开，森林很多地动物都会被这些不知名的生物所掳获，因为他们身上长着毒刺，一旦被被这些毒刺扎伤，会中毒溃烂，伤口发炎，慢的几天或几十天后死亡，若是毒性强烈，那么你就不得不马上成为这个密林里的一具枯骨。
    不过这种环境之下也并非一无事处，我在这里也有一些收获，高高树上刚掉下来的许多熟果，让我捡了一些准备出林之后食用，野外生存时这可是补充维生素的天然食品，而同样因为这里树叶的腐败程度让很多地方生长着鲜美的肉芝，要是能用这些肉芝打个汤，那绝对是上佳的营养美味！
    深一脚，浅一脚地大约又走了半个小时，这时密林终于开始稀薄起来，感觉到身上的山蚂蝗掉得不如开始的密集，而且光线越来越强，我知道我已经离开了这处密林的最密区域，而也就在这时我发现了身上的热能感应器开始了工作。
    红点开始闪耀，感应器发出机械的嘟嘟之音，老特们很坏，我可以感觉到那个所谓的炮兵阵地就在离我不远的地方，但是我却根本发现它个地点一直与我保持着约有三十余米的距离，具体的方位在那个地方，却让我有些头大。
    一阵嗡嗡之声传来，转过一个小灌木丛，看着一只大蜥蜴从我身边爬开，它可能看到我一身古怪，而全身上下又没有任何热量的散出，让它感觉到了迷惑，然后飞速地逃开，然后我抬眼就发现一群山蜂在我的头顶上盘旋。
    呃，这是个马蜂窝，巨大的嗡嗡之声就是从那下面传下来的，看到我的火把发出的火药和浓烟，它们就立即四散地闪开，离得我远远的，我手中的这个火把让它们感觉到了危险的来临。
    丛林里的马蜂有人拇指大小，而且生性毒性其强，如果给它们叮了一下，足可以让你长个像馒头一样的大包，我终于发现老特们所指定的炮兵阵地所在位置了。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　拷！这些变态们竟然把这些感觉器，用枪射到了大树上面，而这树上就有一个老大的马蜂窝。难怪我会找不到炮兵阵地的点呢，总觉得它跟我差上一段距离，原来在树上啊，真是让吐血的放置点啊！
    测量了敌炮兵阵地的坐标，我就终是松了一口气，总算把目标的都完成了，对于能提前一天完成我的目标测量，我还是感觉到非常的满意，因为只要走出树林，我安稳地睡一个晚上，就只要经过一段较为平坦的丛林就可以到达汇合点了。
    不过此时夜已见黑，时间已经到了今晚的六点，我必须抓紧时间赶快穿过这段密林，到这个时候是野兽开始进食的时间了，我走得更是格外的警惕，路上还碰到几只野猪，公猪很大的个，后面的母猪带着两只小仔子，一家人正着急地在地上刨着野芋头，看到我过来，公猪很有责任感，遇到危险就立即把一家子都护在身后，两只獠牙向我恶狠狠地伸过来，不过他看到我一身古怪，不知道是什么东西，倒也没有主动发威，看着我理去，它又忙开了。
    大约又过了一个小时左右，我终于走出了这片原始的密林，从这里面走出真的不好受，里面实在是太危险了，特别是看到里面那些被自然界淘汰的动物尸骨，实在让人很恐怖，如果不是非常的必要，我想日就算打死我也不会再到这种鬼地方去了。
    找到一个开阔地带，这里比密林中干燥了许多，在身上的蛇油帮助下，我很快地就生了一堆大火，这时我在火堆的边上很小心地将身上的雨衣卸了下来，我轻轻地一抖，果然不出我所料，上面还落了不少的山蚂蝗，一落到火里就发出了咝咝的怪声，很快它们的小命就化成了一团火焰消失了。
    山蚂蝗一般沾了你的身上，都会沾得很紧，所以我抖了一些之外，还丝毫不敢大意，我将雨衣上的每个部分都作了细致的检查，然后还一边抽着烟，一边仔细地检查了身上衣服上的每个缝角，还真没让我白找，头部一摆，我脸上一凉，一只山蚂蝗竟然轻轻地我的脸颊上闻了一下，真是该死，被我的烟雾一熏它终是掉了下来，可也让我的脸上流了一注的鲜血，我气愤之下用手的长矛叉住它就在火上烤了起来。
    虽然我非常地痛恨它们，想将他们生炒活煮，但是因为周边缺少水源，这个愿望也只能就此作罢，不过看到它们在火里痛苦地挣扎，我还是感觉到解气，这就是你们贪婪的下场，谁让你们不长眼地惹了我呢？恶心的生物很快就发出一阵焦臭，消失得无影无踪了……





    正文 第九十一章 刺杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:14 本章字数:4580


    古人说得好，张而不弛，文武弗能也；弛而不张，文武弗为也，一张一弛，文武之道也（《礼记》）。
    意思就是说，这人哪，不能老累着，纵是再苦再累，就算自己只有一个人，也要会自己给自己找乐子，学会自我调节，才能保持较好的状态，这也就是现代企业管理学中所谓的劳逸结合吧。
    从变态的老特们布置的迷魂阵里走了出来，我问候了他们的N个祖先之后，我知道我终于解放了，所以我觉得如果不好好的慰劳自己一下，实在是太对不起自己了。
    口里嚼着野果，手上拿着蟒蛇肉向口里塞，一边还烤着火取暖。嘎嘎！这日子那可是相当于一个热烈的篝火野营啊，我甚至还有些意犹味尽地YY想到，要是有个PLMM在一边和我倾诉衷肠，那就更加滴完美了啊！
    唉，可惜像我这种貌似潘安玉树临风风度翩翩的人才却明珠暗藏于军中，这实在是天下的PLMM们一大损失啊，整天对着一大群的大老爷们，我都怀疑我有一会不会出现不正常？又不知道什么时候会有一个美若天仙沉鱼落雁倾国倾城回头一笑百媚生的超级箩莉和我配对呢？嘎嘎，当然要是她带着成千上万的嫁妆而来那就更加更爽了……
    嘎嘎！脑里脸上全被淫念的干扰，我很夸张地在篝火边上鬼叫两声，然后自我陶醉地在篝火的边上来了支冬天的一把火，可惜却郁闷地感觉到身上有些阴冷。而且还有一些乏力，看来今日实在被老特们折磨地够呛，我急需要休息恢复体力！
    不过在恢复体力准备休息之前，我觉得还是让自己美食一顿更加的合适，身边刚好几颗大芭树，这可是好东西，看到它我就仿佛看到了冬天里的太阳，它的出现让我不得不眼前一亮。
    我当即就兴奋起来，要知道在它可是如同丛林里的天然蓄水池，在它的卷叶之中我很容易就找到了很多的雨水。然后将它们倒在头盔之中，我就借着头盔用火煮了美美地一顿野菇汤。
    野菇汤的味道很鲜美。这是我几天以来喝的唯一热汤，我的身体被这热流滑过。顿时暖烘烘地，一身的疲劳仿佛都不易而飞，嚼着口中地蟒蛇肉，我感觉自己的身心都放松了好多，我似乎终于可以从这鲜美地野菇汤中知道苦头已经尝尽，我应该可以舒坦地走完剩下的路程了，明天应该就是旅游观光了吧！
    可是边喝着野菇汤边坐在篝火前静坐。我突然想到兄弟们怎么样了呢？不知彭拯和王玉龙现在能不能和我一样吃上美美的一顿野菇汤呢？王玉龙那条淫狼都算了，这小子从小就丛林里长大的，在密林里面什么没见过，绝对饿不死那家伙，他那组的人员日子一定过得不错。
    可我想惨的就是那彭拯了，这孩子能不能逃过这一劫呢？虽然以前经过了艰苦的丛林苦训。可是要知道他们是去与老特们去挑群殴啊！跟那些变态地配合已久的老特比起来，现在我们可还真是有点嫩，丛林作战的经验实在没他们那么深厚的功底。让我又怎么能放心下他们呢？
    至于沙仔和密码？说实话，相对的我对他们的能力更加地认可，沙仔虽然话极少，但做事稳重扎实，很让人放心。另外密码也是一个有勇有谋的好手，他除了过于冷血，对于战场的判断常常不带任何感情，他地确是最优秀的。
    有这两个人的配合，虽然老特的猫龙厉害无比，但我想他也讨不了好，对于沙仔我拥有极大的信心，这半年来苦练足以让他赶上了猫龙的狙击水平，如果再加上密码的协助，其实我对他们有很强的必胜信念，我都等不及看到猫龙傲气十足的脸上露出沮丧的表情了，老家伙你们骑我在我们身上也很久了，希望从现在开始你们可以正视我们的存在了啊，我相信我们会比你们更优秀的！
    唉！说不定还会有好几个战友‘牺牲’，其实就算有一组的失败我也不会觉得奇怪，但只要我们五个项目里面有三个项目达到优秀就算勉强合格了，只希望我再看到他们的时候，不要出现什么重伤号才好。
    毕竟我感觉最近我们的训练越来越多，而且训练的内容都倾像于原始丛林和热带雨林，下步我们的训练可能要更加的艰苦，要是有队友受伤了，不但对整个团队是个损失，而且对于他们个人的成长和发展也非常的不利，因为他们后面的考核成绩就无法进行计算了，而老特们和周剥皮才不管这么多呢，一句在战场中都不知道保护好自己就可以堵得你一句话都说不出来。
    说到最近的训练，我倒是又非常的郁闷了，老特和‘周剥皮，在想什么呢？为什么会把每组人都打散开来，而且还单独给了我一个这样的考核，不用说这种训练那可是极品啊，要知道不是老子我神勇，可能早就喂了蟒蛇肚了，难道说老子最近得罪你们了，干嘛似乎老针对我呢？
    难道是说经过三年多的苦练，也许我们应该出师去做点什么事情了吗？否则为什么最近的训练会如此的变态，而且专门向丛林和热带雨林方面进行突击呢？莫非是一年多前老特们去金三角那些缉毒任务已经出现了眉目，要我们也一起行动么？
    想到这里，我一身的血液都不禁热烈起来，因为我知道在那里有我的一个目标，那就是与荆雪嫣还有神之武装的一战，希望他们不要让我失望，经过一年多没日没夜的苦练，我希望他们知道。我一定要颠覆他们对我以前的看法，作为一个中国制造地合格王牌特种兵，我绝对是三百万军中最优秀的一员，他们一定要为他们曾对我的侮辱付出代价。
    “剑客，你有没觉得老特们对我们更严厉了？可是他们也格外的关注我们了？给我们的训练简直有些拔苗助长的意思？我估计我们可能很快就要转正了，不会是有什么要命的危险在前面等着咱……”
    说上面的这段话的人是毒夫，这小子现在没事的时候就喜欢跑到我面前来闹嗑，对我们一组变态地战斗力深感不忿，却依然佩服的他总是抱着一种复杂心情向我们学习着，我常常感觉这小子似乎有种看透事件本质地洞察力。
    是不是这小子在部队的上面有人呢？还是他本身地分析能力超强？这个不是我可以关心。毕竟在我们这支全军牛叉的剑龙大队里什么都可能发生，就比如别看沙仔那么酷。可这丫的听说还是我军高层的一个子弟呢？还T***是个太子党！
    一个太子党都混这来了，而且能力还如此的突出。这改变了我以前对官僚子弟的很多看法，因为在部队就这么现实，只要你优秀你就可以得到尊重，无论你是个农民出声也好，还是千万富翁的儿子，看齐地标准都一样，所以我也会把他当作我们最好的兄弟。
    至于毒夫到底是什么身份来历。我不想去弄清楚，但我知道他不会无地放矢，我只是尽量的合理分配好每个任务，保护好每个队员的安全，所以宁愿把密码调配给沙仔，选择一个人经过这片危险的原始森林。
    嘿嘿。说到这里，我立即想到毒夫那小子怕是也享受了和我一样的待遇吧！周剥皮那丫可不会管这孩子有什么上层关系就会放过他地，圣母玛利亚啊！祝愿那孩子也能像我这样神勇。从轮胎般粗的蟒蛇口食下逃得性命吧，我都迫不及待地想看他到的糗样了！
    说到毒夫！呃，现在我还真怀念那小子，这小子一定会又在训练场地另一边和我较劲了？要知道这孩子也真可怜，近三年了，二组一直被一组压得死死的，要我是他不被气死也得郁闷死了，以前输给旷连长还说得过去，毕竟老家伙厉害，也挂的是两星，没人有话说。
    可万万没想到的是老旷走了后，又我这个弟子来接了队长的位置，还仅仅是个刚挂牌的少尉，却没想也会是锋芒毕露，一样的将他们二组压得抬不起头来，搞得这小子现在每次我们要执行任务时，他就红着眼看着俺，那眼神里的幽怨劲啊，就差点没和我说，你丫的就不知道放上一回水吗？
    嘿嘿，可老子我就不放水，就要你们追着赶，那才带劲嘛！他可能不知道的是，就因为他们的存在，才有我们今日的快速进步，所以我偏不让他如愿，否则二组这帮子流氓地痞们那里有动力来训练呢？这不是要拉我们一组的后腿吗？所以我逼着这小子红着脸苦练，这味道才够劲啊！
    不过，我也不能否认他们的进步，而且他们也非常的努力，也许就是因为他们在飞速的进步，再带动了我们也不得轻视对手，我们的进步也同样让人瞠目，我现在虽然悠闲无比，可也不禁好奇地想这小子会不会也和我一样将这些困难都克服了呢？
    想到这里，我都迫不及待地想早点回到我们的汇合点上去了，因为想快速恢复体力，所以我决定早点放眠，我想我终于可以无事一身轻的睡个好觉了。
    看了看这里的地貌，边上有两个大树呢，相互之间的距离又不是很长，这里又是密林的边缘了，危险应该会少了很多，起码没有那些—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————恶毒如山蚂蝗、食人蜂的小生物来骚扰了，我一定能睡得香一些。
    虽然这样，但我还是不敢大意，依然在我睡觉的四周点了几堆篝火，再洒上各种药物驱蚊防兽，这次我没有再睡在睡袋里了，为了防止平原上有大型的野兽拜访，我选择了睡在树上。
    睡在树上虽然睡得并不那舒坦，但除了防止有蟒蛇的攻击外，基本上可以杜绝其他的生物来袭，对于今日经过超强运动的我来说，睡得太舒服一定会睡得很死，可是因为睡在树上人都有一定的警惕心理，也更容易让我在睡眠中遇到危险惊醒过来，也算是对自己的一个锻炼吧。
    不过，纵使是这样，因为我极度的劳累，我还是很快就进步了梦乡……
    但可惜的是这次的梦乡进入的不是那么太愉快，虽然梦里我好像看到了有MM光临，虽然好像梦里见到了有黄金砸在我的头上，可是当我似乎在要抱着那个MM的时候，当我要接住黄金的时候，一抹风声在我头上呛然惊过，我感觉身边黑影飞快地一闪，有一物从我身边急急地掠过……
    拷！这是什么？离我这么近，动作还那么的快？
    作为合格特种兵的警觉系统全然自动的启动，什么美人黄金啊立即飞得云消雾散，就算是就要梦到五百万彩票中奖的幸运数字我都立即也不要了，心中一凛的同时，我的身子自然地一滑，我就掉了下来，这样不管是不是敌人的进攻，都一定会被我吓一跳，也扑了个空。
    但我的身子并没有掉到地下去，因为我已经用左手抓住了我睡觉的树干，然后借着下滑的冲劲，左手一使劲，两目大睁，向上挺就又冲了上来，而此时我的右手已经拿住了匕首，对着方才向我冲来的一物就是一匕首刺了下去……
    吱吱！几声轻响在出现在我的耳边，我双目圆瞪之间，终是看到了我的猎物，我现在的这个攻击方式，可不知道是练了多少遍的，借力、挺身、疾刺简直是一气呵成，一下子就把被动换成了主动，无论任何生物都几乎不可逃过我这倾力一击。
    然而，当我听到这个叫声之后，我的匕首已经狠狠地刺出离我的猎物仅仅一线之隔，这一线却成了永远，因为我的目光逐渐变得热烈起来，看着这个猎物完全呆住了，这一刀就再也刺不下去了……





    正文 第九十二章 死亡阴影
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:14 本章字数:4817


    一个合格的军人从来都是绷紧着高度的警惕神经，一个出色的猎人随时都留意着身边可能潜在的猛兽。
    展现在我的面前是一双带着无助和灵动的双目，这双可爱圆眼的主人我无比的熟悉，这一刀我无法刺下去，可是同时却有一种冰冷入骨的至寒渗入了我的灵魂深处，我感觉到我一股恐惧从我的刀尖开始向我的全身弥漫而来，一点点地渗入到我的全身各处，我至惊至畏……
    其实，我原本应该要高兴的，因为我面前的这个小生物我是如此的熟悉，它甚至已经成为了我的伙伴，我对它充满了好感，如果不是开始遇到的险情，我想我一定不会丢下它的，因为它竟然是开始在密林中央时不得不离开我的——小赤狐。
    但现在小赤狐的情况绝不容乐观，我不知道它遭遇了什么，但它身上似乎受了一些伤，我看到它的前腿处有着不少的血迹，然后我看它一身漂亮的毛发乱糟糟的，更让人心畏的是它的眼睛，它扭着头看着我刚才一连串让人眼花的动作，圆圆的兽目内满是亮光闪烁，但那是惊恐的呼唤，那是一种被吓坏了，简直要崩溃了的表情。
    当然，不能排除是我的极快速向它刺去的一刀所惊到，但我现在已经止住了杀手，我对它已经没有了威胁，可它为什么眼里还是止不住的惊吓呢？
    更让人看了有些生畏的是，它一定不是自己跳进来了，因为现在它几乎是蜷伏在树干上。一身在唆唆地发抖，原本非常灵敏地它仿佛都丧失了动弹的勇气，唯有手三只未受伤的爪子死死地支住树干，不让自己掉下去。
    它是被人扔过来的，而且它一定还是别人掳过来的，然后重重地砸到了我睡觉的树梢上，因为我看到它那带血受伤的腿上竟然会被人绑了一个仿佛是白色小纸条一样的东西……
    这是一个陷阱？！我浑身发冷，从来没有过的危急感涌上了我的心头，我地匕首微一停顿，我立即明白了过来。然后我就又开始动了……
    骤然，我发出一声闷哼。立即想也不想借着身子跃在空中还没停住，手中的匕首虽然没有再刺下去。可我地人借着势能已经又再次掉到到了树下……
    电闪雷鸣之间，一种无法言状的恐惧如浪潮地向我汹涌而来，在那零点零一秒地时间里，我身体条件反射地做出了反应，我一刀刺中了树干，然后一横就挂在了树的另一面，我左手再一抓。扒住一根树干再也不敢动上分毫，我甚至在那一刻把呼吸也停止住了，我的所有知觉都疯狂地运作起来，我名希望能知道这是怎么回事！？
    夜风轻轻地吹过，天空无比的暗淡，黑得连一颗星星也看不到。除了我睡卧点下面的篝火依然发出灿然焰火之外，我感觉自己突然已经被黑夜所吞噬了。
    因为空气仿佛当即就凝聚了一样，我感觉到一阵冷意突然袭来。仿佛带着零下百度的低温，一点点地将整个空间凝固，而这份凝固的中心区就是我地位置。
    我虽然借着左手的力量身子已经翻到了开始睡觉的树干，我的右手匕首枪狠狠地扎在树的深处，加上右手还抓着树干，仅仅靠着两只手的力量，我双臂要付出多大地力量完全可以像相，但是我去不敢动，甚至连脚也不敢伸出去顶住树干，因为我害怕……
    死亡的味道……
    死亡的感觉竟是如此地接近着我……
    就才这短短的时间里，我的睡意全消，头上的冷汗突然一颗颗的从心里的恐怖的最深处涌了出来，我感觉一双比狼还毒，比虎还要狠，比蟒蛇还要冷的目光死死地盯住了我，我身心俱寒，可能如果稍有异动，就会遭到惊天一击……
    杀气，冲天的杀气，我就仿佛感觉到脑袋的后面被一支五点八毫米的狙击步枪瞄准了一般，心里惊棘地涌起阵阵冷芒，我很想跳下树，我很想让两手减轻一些负担，我甚至还想去面对敌人，与他公平一战，但我不敢，因为我担心只要我的身体任何一个部位露出了这个树干之外，我就会被那一枪无情地击爆。
    这是一种非常奇怪的感觉，我没有看到敌人，甚至也不知道敌人身在何方，但是我就知道了危险的存在，而这种危险更似无处不在地将我紧紧地锁定，在要人命的丛林之中，在艰苦的，经历无生与死的苦训当中，我知道这种感觉来之不易，但却不可否认他的有效性，我很想知道我遇到了什么，竟然会让我的心里感觉到如此的害怕，就像死亡随时会来临一样，我的心都乱了，手可怜地颤抖着，死亡的黑暗倾刻间就向我无情地扑过来……
    这是谁？***，这是谁？
    这个人一定在我过中心密林时就跟着我了，否则他不可能知道小赤狐，也不可能能抓住小赤狐的，在这片森林里面还有这样的敌人吗？我眼里的惊讶和恐慌愈来愈烈，我身心俱震，有一个人一直跟在我的身后，我竟然一点也没发现？
    三秒、五秒、十秒……足足过去了三十余秒。
    我摆着个POSS站在那里已经很长时间了，僵硬的身子让我不堪重负，我想我刚才的动作也足够迅速，几乎是在一二秒的时间内做出了刺杀小赤狐的动作，然后又在电闪雷鸣之间转变了姿势躲了起来，我的动作之快，警惕性之高，也足以让潜伏的人感觉到惊讶。
    所以我逃过了刚才本应受的一击，但这样的侥幸不可能同时可以让我拥有两次，我实在不敢再动。因为刚才地那下几乎是在潜伏之人扔出小赤狐时不能立即向我进攻所引起，但现在呢？我相信他有足够的时间来安然对付我，那怕是我露出了一个鼻尖，我相信我感觉的这种杀气，也可以让他一枪把我的鼻子击爆。
    我感觉到一身的发软，可是却偏偏不能有丝毫的松懈，因为我在等一个机会，我相信在暗地里伏击我的人也不可能一直这样死盯着我，一旦他分神我就要以在第一时间躲过他的视线，然后借机潜入黑夜。
    但是我不知道后面的到底是什么人。而且他竟然无声无息地一直潜在我的身边，他想干什么？杀我吗？刚才在扔小赤狐地时候为什么不动手？那时我在熟睡。他要狙击我简直易如反掌，难道他是个变态。就喜欢看着自己的猎物在他地面前颤抖而死？
    虽然听不到任何声响，但偏偏似乎死神在一点点的靠近我，压力一点也没有减少，我一身都被冷汗浸透，我实在彷徨之至，双目盯着小赤狐大眼瞪小眼，我眼里发出地愈强惊畏甚至都要超过了小赤狐。双手因僵硬的使力让我痛像要断裂一般，我不知道我能支持多久，我快要崩溃了！
    这是一种奇妙的对峙，一种非常微妙的平衡，而挡在我和伏击我那人之间就仅仅是那棵树，还有小赤狐。我绝对处于下风，因为我只能悲惨地躲树后，而且非常被动地挂在树上。身体根本一点晃动也不敢。
    而伏击我的人也不敢分心，因为对于我们这种丛林生存拼杀的特种战士来说，嗅觉是非常灵敏的，只要他一分神，或是稍有轻动，我就能立即跳下树干，潜入森林之中，那我们之间地战斗就变得平等地，只要有这样的机会，我发誓也会让那个伏击我的人尝尝现在我这种生不如死的感觉。
    也不知过了多久，突然凝固的空气开始晃动起来，空间的微妙平衡被突然打破，但打破这个平衡地不是我，也不是伏击我的人。
    虽然我很难受，但我是要我再支持半个小时也没问题，至于潜伏着的那个家伙就更不用说了，他没准现在正很舒服地伏在我篝火后面约十余米处无比舒服呢。
    打破这微妙空间平衡地竟然是小赤狐，呆了这么久，小赤狐似乎有些恢复过来了……
    惶恐地向我所在的发向发出了几声小小吱吱之声，它眼里的恐惧逐渐的变成了迷茫，作为一个动物的它不知道发出了什么，它可能知道自己刚才差点死了一遭，可也非常奇怪自己现为什么安危无恙，它开始摇头晃脑地向四处观望……
    吱吱的叫声显得幽怨而充满了委屈，但是作为生物的本能，它开始尝试着站了起来，但它的一只前肢受了伤，仅靠三条脚支撑的它实在有些可怜，当它颤微微地开始站起身形，准备向前前进的时候，它发出了一声惨兮兮的呜咽，然后它的身体向前一倾，无力的一滑，它的身子立即就从树干上向下滑了下去……
    奇怪，奇怪的是也就在那一会的功夫里，我感觉到紧紧围绕我的凝固气息，竟然神奇般的一松，就仿佛是在充满了密封煤气的房间突然被打开了一扇窗，那种气势的一滞，立即让我看到了一丝生机。
    这是一个千载难逢的机会，我绝不能错过，在那千之秒的时间里，我的身体几乎是不经我大脑指挥一般立即做出了反映，我仅仅做出了两个动作，我左手像风一样的从树后伸了出来，一把抓住了向下坠落的小赤狐，然后右手在同时将匕首拔了出来，然后我的身体就开始掉了下去！
    小赤狐发出一声惊嘶，可是它已经被我抓住了，随着我的左手抓回，它已经紧紧地被我抱在了胸前，随着我的身体一起掉到了树下，我只感觉到身体一震，我的双脚已经落到了实地，老天爷！机会终于来了！
    ‘砰，的一声枪响在我的意料之中响起。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　汹涌如大海狂波的冲天大浪似乎在我的身边全部爆发，四周压抑着空气向我的身体扑天盖地地冲击过来，我甚至可以感觉到在我手伸回来的刹那间，有一股惊风在我的左手臂边上擦了过去，惊起了我一手的鸡皮疙瘩，但它却险之又险地擦身而过，他没有射中我。
    可是，我没有等他再有机会向我射出第二枪，我也不会让他有机会向我射出第二枪，我一手抱着手中的小赤狐，任由它出发绝望惊恐呜咽，我双脚一个使力，就一把扑入了树后的密林之中，黑夜在瞬间就将我吞没，我融入了自然的最佳守护之内。
    我长长地吁了一口气，我知道潜伏刺杀我的家伙不可能有孙悟空的火眼如电，能看清黑夜里的事物，就算他还戴着夜视仪，他也不可能能在密林中那么多的掩护中向我发动射击，何况我一入黑夜之中后，我的身体并有停息，我已经飞速地向身边闪避起来。
    虽然已经逃开了敌人的伏击，但是我的形势还是非常的不利，因为这次的袭击实在来得太突然了，我也从来没有想到过在我完成任务后，还会有这样致命的危险等着我，所以我有了不应该的警惕放松，我的枪没有来得极带在身上，我所拥的武器就是我随着携带着的匕首枪。
    真是个要命的现实，从刚才那一枪来看，敌人的武器绝对非常的精良，而且拥有着要人命的射击精确度，难道要我用一把匕首向他发动进攻？买糕的，这T***的和一个赤手空拳的小孩子去对付一个拿着大刀的壮汉有什么区别么？结果一定非常的不乐观啊。
    虽然已经想到了反击，可我没有第一时间地向方才狙击我方位的子弹射出点潜行过去，因为我知道一个精准的伏击手，一旦第一枪失误没有射中目标之后，他会在第一时间内离开原来的射击点，而如果我是他一定也在另一个方向向我潜伏而来。
    那一种后颈如遇针芒的感觉还如影附身地骚扰着我，死亡了阴影依然跟紧着我！
    妈的！这个家伙果然跟上来了，我不得不快速地在丛林里转换的方位，我狼狈地躲避着，绝对不能让他再跟上我，要不然老子这次可真要翘了！
    还好，小赤狐没有没有再叫了，它似乎知道了我的忧虑，而且我还算是一个它可以信任的人，他安心地窝在我的怀里，我甚至还在不停的转换身形的时候，小心接近了我篝火的旁边，我迅速地从小赤狐的脚上解下了那张小白纸，我想到底是那个王八蛋在暗算老子，我真想宰了他……





    正文 第九十三章 猎杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:14 本章字数:3464


    你是我的猎物，逃过我的追杀到达汇合点你赢，否则考核失败。
    ——独狼
    在这以前我一贯相信否极泰来这个名言，这意思就是说，这人哪就算再背，他也有一切霉气都结束的时候，就比如我老人家穿越丛林，历尽千难万苦终于找到了两个炮兵阵地，这其间所受的苦难还算不算背？是否也应该给我否极泰来一下，享受享受正常人的生活？
    但是从这一刻起又让我想到了一句名言，那就是这年头只有锦上添花，没有雪中送碳，而我好死不死正赶上了这个点，我掉进了十八层地狱，接受血与火的煎熬，走过了一段死亡总在身边跳舞的难忘生活，从这以后战友们都说我得了一种病，他们常常把这种病戏称为‘死亡阴影歇斯底里恐怖症，。
    ‘死亡阴影歇斯底里恐怖症，到底是一种什么病呢？没人说得清楚，但是在日后的训练之中，在日后的执行任务之中，战友们总说我过于警惕，过于追求完美了，以至于严格要求团队的战术动作可以用不近人情来形容。
    因为我总是保持着高度的危急意识，总是会产生一种死亡随时在前面等候的高度警觉，只要不到达目的地，只要没有将所要斩杀的敌人亲眼见到被杀害，危险解除，我从不曾让队员和自己放松自我，那怕大家都认为这个地点安全无比，我也绝对会让大家成战斗队形攻击而过。
    以上的这一切。我有时会解释，有时也懒得解释，但我就这样一丝不苟的过来了，也许会有队友说我胆小，也许会有队友认为我多此一举，但我总会乐此不疲，因为这些小免仔子们从来不知道我受过了什么样地教训，他们不知道在执行任选的过程中，或许一点点小小的侥幸，或许一点点的放松。那是要付出生命的代价的。
    这一切就好比我刚才还安逸的睡在树上，现在却狼狈地奔逃在丛林之中一样。看到手中这张小纸条之后，我更是如丧家之犬飞速奔逃。天堂和地狱真的仅有一线之隔，而我现在已经把脑袋提到了裤子上面！从今日之后我知道，往往死亡来临就是在你认为的最安全时。
    独狼是什么人？为什么会对我有这么强烈的威吓力呢？
    原因其实我说不太好，因为这个人平时话不多，大多数时候他都格外地冷酷不近人情，看起来别人都会觉得他拽拽的，高傲或许叫自信得不近人情。
    但是不否认他有一双极为犀利地眼神。在他盯着你的时候你就会觉得像两柄利剑插入了你地心脏，让你感觉在他面前无所遁形。
    至于他有什么能力，可以这么牛叉？
    说实话，这个我也不清楚，他的能力我也没办法得偿一见，因为我们很难得有机会看到他出手的机会。反正剑特种大队的老特里面大把高手，似乎他也没有什么发挥的机会。
    但是，我知道一点。这一点显得格外的重要，重要得你完全可以知道他存在的价值，因为老特们都把他称作‘头’，当然他也就是龙剑特种大队地大队长了！虽然他常常面色严峻，虽然他独来独往，但我可以从老特们看他的眼神里找到了最崇高的尊敬。
    他——独狼，一个仿佛齐秦所唱的那首歌一般凄婉冷傲，他是的一匹孤寂勇敢来自寒冷风中的独狼，它决对是一个能让任何人因他地到来而感觉到寒冷的家伙，但他现在就跟在我的身后，而我却要被在丛林中苦苦追杀，我全身上下所有地神经都为着这个消息而颤栗。
    这是为了什么？少校同志，你好歹也比我高了好几级军衔了，我只是你手底下面一个不起眼的小喽喽，你干嘛要来亲自关照我？我自认做人不处太失败，我能团结同志，我能很好的艰苦训练，我能较好地完成上级领导交给的任务，对于我这样的极品乖乖羊来说，你干嘛要对我挥起了屠刀？
    难道是我用格斗技巧干败了所有老特们让你不舒服？还是因为本人是个太过令人羡慕使人嫉妒貌赛潘安诗灭李白的风流人物而让你不爽？在这样一个小小的丛林拉练中你却要对我下杀手？你要我怎么活啊？可恨的老特们，又摆了我一道，你们就怎么没告诉我，在我完成了两个无比艰巨的任务后，还给我了一道这么强悍的开胃菜呢？
    晨风清爽而又湿润，配上如丝如雾的密林稠密，颇有几分风啸啸兮兮亦水寒的味道，在这样一个让人疯狂的氛围里，给我的感觉却是阴风萧零，冷雨潺潺，寒蝉凄切，暮霭沉沉，我亡命地，霍出老命地，什么也不管地沿着密林的边缘飞奔着。
    我知道，我应该要走的方向不在这里，如果要到达汇合点，我应该冲出密林，越过前面的小丘陵地，穿过那一段平原，再步过一条小河流就是了。
    可是，难道你要告诉我，就凭着我手中的一把小匕首枪，就想干掉可能拿着狙击枪跟踪我的独狼在平原或丘陵地区干一架吗？还是想看看我是否拥有子弹的速度，或是我的身体比他的射出的子弹还要坚固？
    那纯粹是找死，因此我认为我唯一的生路只能在这片繁密的丛林之内，我希望我能摆脱掉他，然后再想办法怎么通过那片地区吧！可是，买糕的！如影附身的寒气也太浓烈了点吧？
    我手里紧紧地带着小赤狐，乖巧的它竟然也会一声不吭，不过就算是它吭声我也没有机会去理会了，因为我已经跑得气喘吁吁，大汗淋漓，我拿出了吃奶的力气飞速的奔逃，我感觉到我甚至全身有些颤抖，我感觉到我的嘴唇都在发白发干。
    似乎……似乎第一次我才发现自己的稚嫩，在刚才那一刻的对峙之中，我胆寒心裂，我给他吓坏了，他让我大脑陷入了停顿，我的第一意识就是逃，远远地逃开他的视线，远远地逃开他的追踪，这样我才能找到一点安全感。
    树叶划破我了我的脸庞，长长的技长重重地扫在了我的手上，地上到底都是深至脚脖子的腐叶，这样的地形跑起来绝对要人命，何况我被惊吓之下不顾一切地用上了全力，我奔跑起来根本没有考虑到什么调整呼吸的问题，所以过了没多久，我就感觉到脚上发软，身上乏—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————力。
    但我不能停，因为我也隐隐地听到了后面传来的唆唆树丛擦动之音，一股寒气从我心里一直渗到了脚脖子处，老家伙跟上来了，而且我甚至还感觉到他冰冷的目光死死地盯住了我的身影，只要我给了他机会，我相信这个家伙会毫不犹豫地开枪的。
    **！说到开枪，我突然想到开始我差点被他击中的一枪，当时树里面传来的嘭的一声闷响，难道说这丫的用的真子弹？难道老家伙想杀了我吗？我想起这一点，双脚只感觉到一阵发软，差点没当即扑倒在地下面，这只独行狼***玩真的？
    想这里，我愈想愈害怕，老特们玩起来真是不要命啊？难道说他死我们他就没有一点责任吗？要是可能我真***想抓住他的衣领向他大声质问这是为什么，然后一拳把他打得飞出去。
    可是……
    在做这个事情之前，那我得确定他不会向我发动攻击啊，我得确定我不会在向他攻击之前，不会给他击中，那T***的要是真子弹，我一定就要和这个世界说拜拜了，那我还能同谁讲理去呢？
    因此，我没有什么好说，我也识趣地闭上了嘴巴，跑得越久，我虽然越力乏，可是头脑也慢慢的冷静，思绪也变得清晰起来，我知道害怕绝对不是应对的方法，我愈害怕只能死得越快，现在我不能停，因为死神紧紧地跟在我的后面，我一停下来可能就会成为他的靶子，快速出枪射击的时间也不过零点二至三秒而已，足够他在行进中将我击倒了。
    所以，我只能快步狂奔，利用密林中的树木和枝叶作掩护，让他没办法瞄准，那么我和他第一个要较量的项目可能就是长跑了，看谁能跑得过谁，我知道我累，可我相信他也不是铁打的，只要能跑过他，我才有可能与他较量。否则，如果我们的距离越来越近，那我只有死翘翘一条路可以走了，
    这个时候，我鬼使神差地想起来以前‘乔阎王，骑着自行车拿着棒子追赶我和彭拯的场面了，T***这种霍出老命去逃命的情况在我身上已经好久没有出现过了，可是我现在却又不得不面临这种局面，我就算跑得肺喘得要炸开，我还得拼命的狂奔，因为这一次真的是要命的时刻了，相对于以有的‘乔阎王，他手中的棒子我现在觉得温柔之至啊……





    正文 第九十四章 死亡之心
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:15 本章字数:4546


    具体跑了多久我不知道，我感觉到身边的树木不断被我像风掠过一样淘汰到了身后，我的脸色由通红到最后跑得逐渐干白，嘴唇发青，太阳穴上的青筋暴起老高，还嘭嘭地有力跳动着，告诉着我我的心脏已经快要承受不住这么剧烈的运动了。
    吱吱两声突然在我的耳边响起，我已经跑得晕晕沉没的头脑仿佛被冷水淋过一般，终是一醒，我低头一看，原来这叫声来自于我怀里的小赤狐，小家伙伸出了鼻子，抽噎似的动弹了两下，又向我叫了两声，两只大大的眼睛闪烁着耀人的光泽向我望来，它的眼睛里充满了灵慧和生动，它似乎在我向我倾诉着什么。
    我心中一动，要知道动物的直觉有时要比人类灵敏的得多，强压着胸前的急喘，我霍然向后聆听了一下！妈的，老家伙终于挺不住了，后面似乎没有人再跟来了，起码我听不到因为密林中狂奔所发出的嚓嚓脚步声，看来老家伙也跑得受不住了，他放弃了这种耗废体力的跟踪追击。
    我长吁了一口气，将步子慢慢的放缓，肺部就像抽风机似的狂啸，我终于可以缓一口气了。
    但是，我还是很紧张，也很惶恐，我知道独狼不可能就此把我放过，他一定会跟着我的足迹找寻过来，然后找到一个合适的时机，再向我发动突然袭击，有时候这种暗地里的偷袭比明目张胆的攻击更让人心中发寒，我没有把握能逃过他地追杀。
    我一把扶住身边的古树。一面大声地喘着气，同时一身保持着高度的警惕，我感觉我紧张到了极点，或许此时只要有只老鼠经过都能把骇得跳起来。
    目光游离地看着四周，我把小赤狐放了下来，我突然觉得自己好狼狈，我强迫自己静下来，我知道我的处境很危险，我不能害怕！我不能慌！我必须镇静！
    为什么要害怕？有什么好怕的？我已经是一个一流的特种兵了，风里来火里去我已经闯过无数遭了？只不过是一点死亡的威胁而已？以后我还要经历无数的生与死呢？我怎么可能就被这小小的阻碍就难倒了？
    不！可是。这不一样，他是独狼。全军王牌特种部队龙剑特种大队的队长，他是最优秀地。他经历过无数次战斗，他的作战经验是你地无数倍。你和独狼的实力相差太悬殊了！你没有生还地希望！这一次你一定会失败的，你只希望到时他不拿真子弹射你就好了。
    我的心里有个声音在狂吼，那种惊恐深入我的骨髓，就仿佛我处在海啸的正中心一般，让我难以自处，我痛苦地抱着头蹲了下去。我感觉我浑身在颤抖，我第一次觉得自己是如此的无助，我第一次觉得自己的决定可能出现了失误，如果密码在这里，或许我根本就不会这么被动地啊！
    以前伙伴们都认为我极优秀，认为我是一个无畏的男子汉。无论团队里发生了什么事，他们第一目光都是看我做出什么决定，而我也从来没有让他们失望过。
    在那时。我也有理由认为自己很强，我军事素质过硬，我专业训练向来排在整个基地的前列，我指挥协同训练冷静而充满了灵感，常常能天马行空地想出一些不可思议地进攻或防御方法，所以我们才能多次地战胜二组，所以我们才能多次让老特们感到惊讶，甚至在很多时候我都为自己拥有这样的本事而感觉到由衷的骄傲！
    可是……
    可是今天到底是什么了？从独狼开始向我发动攻击开始，我脑里一直浮现出的念头就是逃，我甚至连根本一点反抗意识也无，我甚至害怕地发抖，这到底是怎么了？我极为懊恼地狠狠敲打着自己的头部，直觉得心里乱糟糟的。
    呜呜地泣声在我的身边响起，我心情烦燥地向下一看，哦！对不起，原来是小家伙正无力地想挣扎着站起来，可是因为它前腿受伤，里面似乎还有些什么东西，让它感觉到非常的痛苦，它正委屈地向我发出了求救似的轻呼！
    天哪！是谁愿意这么狠心地这样对你？可怖的独狼竟然故意把你的腿故意折断了，他或许是想将你扔过来的同时，让我能够分心，然后从容地向我进行攻击？我诅咒这个小人，难道你们为了胜利就可以不抉手段吗？连一只弱小的动物也不放过？
    我从内衣上撕了一个角，然后俯下身子，小心地抓起了小家伙的前爪，把他折断的腿开始扶正，再从树上折下两块树枝削平将他的腿骨夹正，小家伙就终于可以日后不要成为三脚怪了，可是在我接骨的过程中看到小家伙的前爪鲜血直流时，我的心却不由得生出阵阵寒意，那伤口无比惨然，里面的血肉模糊都乱成了一团……
    可让我感觉到无比意外的是，小赤狐竟然都没有挣扎，它仿佛知道我在为他疗伤一般，这个充满灵气的小动物两只眼似乎痛得眯了起来，狐嘴伸出了长舌口水洒了一地，而且眯着的眼似乎都有些湿润，但它却偏偏除了呜咽之声听了让人心酸之外，它连痛到了极点都没有将爪子收回去……这个小家伙竟坚持如斯？
    看着小家伙把腿放下来，然后用三支腿把身体支住，再又试着把受伤的前爪踏地倚在我的身上，我甚至可以看到它一睁开眼，里面就露出了一种叫依恋或是感激的光芒，我心里终是嘭然一动……
    在面对这样的痛苦和折磨的情况下，小赤狐依然顽强地站了起来，它的勇气和它的毅力足以让我佩服，这一个小生命地体内会怎么可能蕴藏着这么强大的力量呢？它旺盛的生命力足以让我为之汗颜。看着我依然冷汗直流的身体，看着我双手修似乎还在颤抖，我突然觉得我竟然连一只小狐狸也比不过吗？
    我心中一震，我突然知道我怕什么了。
    没错，现在我所遭遇的都是我以前训练中接触过的，而且我所有的成绩都足够优秀，但是那一切都是在训练当中，我知道就算教官们说得再严格，我心里也知道就算失败也不会有生命的危险，所以我的心里都镇定无比。我无所畏惧，也就能勇敢面对。
    可是现在。却不一样，T***独狼这个老家伙来和我动真格的了。他丫地竟然还用真子弹，而且还带着浓重的杀气向我袭来，这是一种带着真正死亡地训练，这里的残酷性再也不比纸上谈兵，再也不是每日地例行军事训练，一旦失误那可是让冒着生命危险的，所以我胆怯了。所以我怕了，我被这血腥的场面所惊住，我被身后一直如影相随的死亡阴影打倒了，所以我才会如此的无助和害怕。
    小赤狐带着痛终于站了起来，它发出了粗重的呼吸之声，可是它毕竟站了起来了。它甚至还灵巧地用三支腿跑了两步，踉跄了一下它呜咽了一声，最后还是又站起来了。这样的场面让我再次被打动，我猛然地问了自己一句，为什么你就不敢勇敢地面对现实？
    我并非不熟悉丛林战，无数次训练我都熬过来了，难道就被这样地一场追杀所吓倒，死亡真的很可怕那是没错，可是如果真的死亡来临，你害怕有用吗？
    这个问题的答案勿用置疑，当然是没有用，那么为什么不能勇敢的面对呢？也许，当你真正敢面对他时，你拿出你的热血和勇气与之相抗争进，纵是死神也不得不忘而却步，你怎么就比不过一只小赤狐？我不禁狠狠地鄙视了自己一番，也就在这时，我突然知道或许旷连长和荆雪微所说地死亡之心是个什么东西了！
    想通了这些道理，我竟然发现我的身体也不再颤抖了，我的脑子也突然清楚了过来，我马上意识到，我已经在这里呆了一会了，机会不会再给我第二次，我不能再在这里担误时间，要知道独狼如果追上来，我根本毫无反手之力。
    我头脑飞快地转动着，我开始计算起自己地优劣，我开始想到我要如何摆脱现在的不利情况，我知道我现在身处困境，我知道我被人追杀，我***像一只受伤的老虎，被人追得几欲上天入地。
    来的人是独狼，作为老特们的队长，他的能力绝对不容我的置疑，我几乎可以悲观地肯定，我理应不是他的对手，不要说作为队长的他一定是老特中的佼佼者，就是因为他参加无数次战斗，积累的丰富丛林作战的经验我就无不是对手，那么我应该怎么办？
    我其实一直是沿着密林的外围奔袭，因为我一不敢进入密林的深处，像我现在身上没有任何的掩护，如果碰上毒蜂、山蚂蝗，那后果绝对不堪设想；二我不敢进入丘陵和平原地区，因为那里只要独狼占领一个较好的置高点，我的行动就会被他一览无余，如果他手中的拿的是一支狙击枪，我可以肯定就算我身在一千米外，也会被他一枪给击倒。
    而且，我很惨，他打的伏击让我狼狈不堪，我的所有装备全部失去了，我现在手中可任借的武器就是一把匕首枪而已，这玩意儿能干什么？和他去空手搏斗么？开玩笑，如果我有支枪在手中，还和你来这一手，而且像我这种水平能接近得了他。
    先别说我现在还不知道他在那里呢，就算知道他在那里，那我可能还没接近他二十米，就会给他发现，然后一棱子子弹打过来，我就嗝屁了，这个想法刚进我的脑子就给我排除掉了。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　那么？怎么办？我还要完成任务么？我还要按时到达汇合点么？我抬手看了一下时间，现在凌晨七点过十五分，离我们的汇合点最少还要有半天的路程啊！
    再说，就算回去，我现在这身的模样，和个打了败仗的逃兵有什么两样，被独狼一路追到汇合点，这脸丢得也贼大了吧？妈的，真是要命啊！可恨的独狼。
    我还必须得马上应对，我可不能在这里等死，让他来射杀我，我定了定神，终于排除了其他的一切想法，首先我怎么来解开现在他的跟踪才是王道！
    可纵是如此，我还是丝毫不敢大意，我一把又重新抱起了小赤狐，小家伙很可爱，我可不想让它被独狼再次抓住，它份量并不重，完全不影响我的行动。
    首先突然变向狂奔，我跑的方向是密林的外面，那里是经过一段草地就是一个小山丘，那里是我到汇合点的必经之路，我向着那个方向足足跑出了有一百米左右。
    但仅仅是跑一百米，我突然停住了脚步，然后向左边的密林边缘又跑出了约二十米，我停了下来，在那里设了一个小陷阱，紧接着又小心地倒了回来，这次倒回来我尽量小心地不在那些腐叶上留下第二次脚印，都是慢慢地踩着树根跑回来，并尽量扫去痕迹，接着我毅然冲入了那片明知危急丛丛的密林深处……
    我不会抱着侥幸的心理认为独狼看不透我的小聪明，但我在那里设的小陷阱只是想知道他大概会什么时候跟踪到那里，我会等着与他在密林的深入汇合。
    我只有一上午的时间可以浪费，我还想拿回我的装备，我还想安全到达汇合点，所以我要想尽一切办法来逃避他的追杀，密林里面的确是非掌的危险，可是并不比被别人拿着枪在后面追危险多少，而一旦我和独狼都进入了这片充满危急的密林，那么独狼将也会与我承受同样的危险，或许……
    或许在我看来，这些危险在某个的时刻又没准能成为我的帮手不是吗？





    正文 第九十五章 遇险
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:15 本章字数:3615


    此际本已是清晨，天色理应一片敞亮，可是在高大乔木的笼罩下丛林里布上灰蒙蒙的颜色，被腐植层覆盖的土地上被露水所扰渐渐湿润了起来，我心情无比灰暗地抱着小赤狐飞快地向树林深处前进，用规避躲闪地不断潜伏来逃开独狼的跟踪。
    山蚂蝗渐渐地多了起来，我不得不停下了脚步，还好我身上的香烟并没有放在背囊里面，上衣口袋里的那包红塔山是我敢冲入森林深处的原因之一。
    拿出两根烟，取了一些天然的露水，我就把他们扰在一起变成了烟泥，开始涂在身上祼露在外的部位，并且还尽量将这些烟泥洒在了迷彩服上和头盔上，并再次扎紧了迷彩服上的各个袖口。
    这项工作必须进行的很细致，虽然这样还不能全部阻止山蚂蝗的进袭，但巨大的碱味足以让山蚂蝗止步，而且如果我真做到了位了，就算山蚂蝗吸到了我的血，也会因为这种烟草的味道让它们丧命或晕迷。
    ‘啪，地一声脆响从远处传了过来，我心神一凛，我知道老家伙跟上来了，我时间太紧，没办法设太复杂的机关，只是在将几根欲折的树干放在了他必经的路上，清晨的丛林极为安静，只要他踏上那段树技。就会发出脆响折断，这时我就能知道他是否到了我估算地位置。
    好家秋，只听到一声响，不用想独狼当然明白了我的打算，也许他现在已经向着正确的方位向我跟踪过来了，而且足可称得上悄无声息。
    只是他的行动瞒不过我，甚至也瞒不过小赤狐，我看到小家伙的耳朵突然竖了起来，它开始一身变得僵硬，显得格外的警惕。我知道独狼离我们已经很近了，我咬了咬牙。再向树林的中间走了过去，如果我没记错。那里应该就是山蚂蝗的聚集地，还有很多带毒的不明杂刺。
    富贵险中求，从开始小赤狐被独狼抓住的情况来看，应该独狼一直在我后面跟着，但是他并没有进入这片密林，但他也到了我开始驻营地地点，就说明中心密林的外围一定还有一条安全路线让他走了过来。这个在开始看起是无比地英明，但如果变成如今的追袭战，他却比我少了一分对密林深处地了解，也许这里是我利用的本钱。
    因为知道独狼追来得很快，所以这一次我抱着小赤狐走得很急，甚至根本没有管那些从树上掉下来的山蚂蝗。就算它们掉在我的头盔上波波响，我也不理这些，只管疯狂地向里面前进。因为那里有一片我开始都不敢进入的泥泞地，如果我没算错，那里应该有我可以利用的伏击地点，也许反而是我重新翻身做主人的好去处。
    小赤狐地身体逐渐地放松了下来，它开始注意起边上的地形，有我护着它似乎并不害怕边上的山蚂蝗和险恶的环境，它甚至还有些好奇，看到它如此的放松，我知道独狼没有跟上来，我估计他可能没有想到我会冲入这个险恶的密林深处，或许说他根本没做好准备会碰到这么多山蚂蝗。
    希望他不抽烟，那么他总要一些时间来整理装备，穿戴雨衣了，我庆幸地吁了口气，我知道或许我可以多一点时间来布置陷阱，那就多了一份对付他地把握。
    可是，在这以前我必须需要一些武器，于我开始留意边上的情况，我希望能找到合适的材料，可惜我把蟒蛇筋放在背囊里了，否则我可以做一把比较有威力地弓箭出来，让独狼也尝尝我的厉害，但这时仿佛一切都在跟我做对，别说没看到蟒筋，就连一根弹性较强适合做弓箭的树枝都没有发现，看来我的运气还不是一般的背。
    树林越来越密，地上也越来越潮湿，几只绿黄相间的青蛙突然从我面前的潮湿地形通过，这使我的眼睛一亮，我右手戴到了军用皮手套，立即边跑边迅速地抓了一只跑了开去，看它们皮肤的颜色，我就知道有毒，抓到其中一只，我可不敢和它离得太近，但我知道我找到我的武器了，我边跑边很小心地放到了装弹匣的袋子内。
    任由小赤狐吃惊地看着那只入了袋中的小毒蛙，我又疾冲出了十余米，因为我发现了一个灌木丛，然后在里面找到了几株和芦苇相近的植物，在这里只要留意一下，还能找到一些带着刺的灌木，我立即就采集了一些长刺和芦苇，接着就向越来越险的中心地带冲了过去。
    路上还看到有一些毒蛇，一些长着黑刺明显带毒的荆枝，但我已经对他们没有兴趣了，因为我毕竟不想将独狼真正的解决掉掉，要知道那些长刺我还特意找了没有毒的呢？这家伙虽然向我开了真枪，可是他并没有打中我，而且再怎么说也是我的上级，我要是一不小心用太毒的武器把他干掉了，那我也怕要在部队玩玩了吧？
    现在我只关心周边的地形，是否对我伏击独狼有利，我一边奔跑一边思索，还能仔细地观察着周边的各种异状，这时我才发现人如果被逼急了，真是潜力惊人，起码我觉得自己现在根本都忘记了体力上的问题了，飞速奔跑时已经按平时训练动作调息得非常好，所以基本上感觉不到有多累，但我的神经绷得铁紧，我就如一把蓄势待发的弓箭，谁来招惹我绝对没有好果子吃，人一旦忘却了死亡的威胁，在这种压力的趋使下，发挥的动能竟是仿佛是无限的！
    前面树木突然变得稀松起来，但是灌木丛不少，而且三三二二还有几株高大的乔木，隔了约三五米远那里就是一片繁密的树丛，只要跑过一片腐叶遍布的湿地我就可以到了，有面的密林极深，那城倒是一个打伏击的好地方，也许我一躲进去就没人可以发觉，我心中一喜，一个箭步冲了过去。
    可是，就在我一步踏入腐叶深处的时候，我的脚突然一滑，然后我的身体就是一沉，小赤狐发出吱呀的一声惊呼，我就感觉我的身子一下子就陷了下去，我还没反应过来，就感觉到下身一湿，我的下半身整个就没下了地面……
    不好，真该死，我怎么就没注意到这个呢？
    ***，这竟然是个沼泽地，我骇然一惊，立即知道了自己掉进了大自然的陷阱之中了，我心里一阵烦燥，发出了一声闷哼，可随即下面的动作表现得很冷静，大脑一边想着应该怎么摆脱困境，一边尽量控制着自己的平衡，不能让自己下沉得大快。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　妈的，大意了！
    就在这一会的功夫，我的大半个身子已经陷入了腐植层内，可是因为我跑得太快，这一滑已经让我几乎落到离岸边有一米多远的距离，我一只手抓着小赤狐，一只向尽量向岸边伸去，操，就差那一只手掌的距离，难道我就看着自己向下掉吗？
    小赤狐怕恐地发出了吱的几声呼叫，似乎它也发现了我们面临的危险，变得非常焦急！
    看到这个场面，我突然醒悟了过来，立即放开了小家伙，狐狸身上的毛很长，还有一个大尾巴，脚掌也比较特殊，应该不会怕沼泽地的，我如果不放开它，它要是被我拉进了沼泽，可不是让它陪着我死吗？那小赤狐可就死得贼冤了！
    果然，小赤狐从我的手上一跳就出来了，别看它现在只有三条腿，可是摇晃两下，很快就适应了，蹭蹭两下它就跑出了沼泽，那动作迅捷堪称踏雪无痕了，真是让我羡慕啊，可我还非常的可怜，小赤狐一离开我，我就尽量伸长两只手臂，我向前伸了出去，试图向前浮去，抓住些东西，但***就差那么一点眯，我就什么也抓不到。
    其实只要我手够得着，岸边就有一个小灌木，看起来那里丫的树叶茂盛，只要一抓住它，它的根系一定盘得很紧，借着它的力我就一定能出去了，可就差那么点，这真是要命的一件事啊，我两只眼都瞪着它要出火了，老子可不能死在这种烂地方啊！
    小赤狐的叫声突然在我的身边响起，我看到它惊惶地在沼泽地的边上徘徊，小家伙竟然没离去，可能这个小东西还在奇怪，明知这里很危险，我都逃出来了，看你那么大的个应该比我聪明啊，怎么还呆在里面不出来呢？
    唉！这个小东西还挺讲义气的，竟然没有一个人就溜了，看来对我还是很有感情，现在我无比地渴望它真是一只修炼千年的狐狸精了，否则它一定会明白要找个东西来救我的，变个绝美人伸出一只纤纤玉手不就什么都解决了吗？
    再不行，它就是不能变成人形，那从边上的树丛中找根较粗的树枝，给我借点力，也许能行啊！老天爷啊，怎么就不能给我配上一只较为聪明的狐狸呢？可怜现在我已经感觉呼吸压抑，身体已经沉到胸膛部位了，操！难道真的要我英年早逝吗？
    呃，天哪！小赤狐竟然还不是很笨，它惶惶地徘徊了片刻，突然好像明白了点什么，小家伙立即焦急地向后面的树林里跑了过去，然后过了没多久！天哪！超强啊！很强大的小赤狐哦，我傻傻地就看到它衔了一根树枝过来了，它竟然会尝试着来救我……





    正文 第九十六章 脱困
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:16 本章字数:3649


    可惜啊，可惜！
    小赤狐毕竟不是人，它没有人的正常大脑思维，它不会找到最合理最有效的办法来营救我，它拿着树枝过来可能是它的一时灵光一g现，但绝对没有考量什么可行性的问题。
    买糕的！我可爱的小狐狸，你拿根仅仅你小腿粗的小树棍来有什么用呢？我看着它试图将那个小树枝尽量伸到我身边来，我心里又急又感动，实在有些啼笑皆非的感觉，要是这么一根小树枝能拉我上去，那可就太阳从西边出来了。
    唉，要是小赤狐真的聪明一点，能找一根长藤或带着弯钩的树枝，绑缚在沼泽地边的大树上也好啊，我借着拉力也就能脱困了不是吗？可惜啊……
    看来，一切都还要靠自己，我心里黯然了下来，实在不行就用绝招，希望这个沼泽不够深，也不太混浊，或许我还能有一线生机。
    我从紧握着荆刺和芦苇的手中看到了希望，或许我的无心之举还真救了我的小命，快而稳建地用刑刺将芦苇捅开，并且拿起来在嘴里使劲地吹了吹，终于我确定它能够通气后，我把它含在嘴里，这时沼泽已经将我的身体吞没到脖子处了。
    定定地向我仅差一个手掌的灌木丛看了看，我再次确定好方位，然后我将双手缓缓地放入了沼泽之中，与其在这里等死，我还不如冒险一拼，因此我壮着胆子。开始将自己在紧急情况下想出来的法子执行起来。
    深深地长吸了一口气氧气，然后我突然一个使劲将背部和手脚都曲了起来，在这个动作的作用下，我地身体变成除了因为脸是侧着倒下去了，然后还留着一根芦苇在嘴里叨着浮在地平面上以外，我的身体已经全部陷入了沼泽，但是这个时候我的双手也全部张了开来，我像大鹏展翅一般用力划动了起来。
    看到我这个姿势，任谁也知道我在干什么。
    没错，我在游泳！我在沼泽地里游泳！
    一口气憋在胸前。然后双脚一蹬配合着手臂的划动，我使出了全身的气力游动起来。
    唉！这种在泥里面的游泳实在不好受。这里的密度不知道比水里要大多少，甚至因为我的整个身体深深陷入其中。我虽然用上全身的力气，但也看不出多大的进展。
    可是，虽然进展非常地小，但只要我努力，每划一下一点点的进展，只要我坚持片刻就能游出去很远，我一身地酸痛。胸前感觉也越来越闷，我知道这样游泳非常的消耗体力，并且因为使力慻非常可能我会越沉越下去，如果我不能在有限地时候内游到预定目标，我就算游到了，我的手可能也不能碰到岸沿了。一样会被闷死，但我已经别无选择，我必须自救。
    大约划了十余下。肺部的氧气立即就消耗了一空，但在我拼出老命的使劲下，我感觉到我还是前进了不少，但我还是不敢大意，我决定再坚持片刻，我只能有一次机会，如果一会我不能游到岸就站了起来，那么如果我再够不到岸沿，那么我就一定会立即沉伦下去，成为这里的一具鬼魂野鬼。
    缓缓地吸着芦苇管，谢天谢地，看来我游的时候力量足够，这种活动并没有让我的身体下沉更快，从口里传来地空气来看，芦苇还露在沼泽地以上，我还有机会，趁着吸气的功夫，我心神一震立即亡命地加快了划动的速度。
    一下、二下、三下……
    突然，一股恶心的流液被我吸到了口中，我再也感觉不到空气的来临，可是这时候好事也来了，我的手在向前伸出划动时似乎碰到了泥淤中地硬物，这么说我应该到了岸边了不是吗？
    但不管是不是，我已经没有了选择余地，我想也不想，无论自己一身有多累，无论自己一身有多酸痛，我还是立即拿出最后的一点力气将双手伸过了头部，我的手也冲出了沼泽，我已经霍出去了……
    虽然我地手仅能伸出到地平面的仅仅两个手掌，但毕竟我还是伸出来了，依照我开始已经判定好的方位，我终于还是抓住了我一直盯着方向划过来的灌木丛，一旦抓住了灌木丛，就如同抱了一把救命草，就死死地再也不放开了，然后我一使劲，谢天谢地我的身子在我的使劲拉扯之下，一点点地向上浮了起来。
    灌木丛无比结实，我开始的判断没有出现任何了错误，我赌对了！感觉到成功就在眼前，我的一身不知是那里冒出来的力量，求生的本能压榨出了我身体的最后一点能量，在我的身体全力向上奋斗的时候，我终于爬了出来！
    凶恶的丛林永远不会可怜弱者，这是个强者为尊的世界，虽然我的处境足够艰难，但只要你保持冷静，并且敢做敢想，勇于斗争，就一定会有成功的机会，你也能成为一个真正的强者。
    身上全是发着臭味的淤泥，在灌木丛的帮助下，当我的头刚伸出地平线就不由自主地深深吸了一口气，可是差点让我呛得叉了气，因为最先进入我口里的竟然是那些该死的淤泥，可这也没有办法，为了生存，为了能逃出一命，我甚至更恶心的事情我还得做。
    长长地吁了一口气，我啪地一声猛然无力的坐到了地上，一再想到刚才的场景，我竟然会有种想哭的冲动，我的努力没有白费，在最关键的时候我救了自己的小命，现在我的肺部能正常的呼吸，现在我能够喘着粗气丛在了沼泽地的边上，他终于战争了面前这个危险最大的敌人。
    “***，老子都成泥人了！”
    小赤狐慢慢地向我走过来，用舌头在裸露在外的手指上舔了两下，似乎在为我高兴，可我看着自己一身淤泥，无比的郁闷，‘实在是高兴不起来。
    看着面前的这片淤泥，我有些后怕，这片沼泽出现得实在有些突兀，让人防不胜防，让我都差点马失前蹄掉了进去，喂了它的肚子，让我在这里担误了这么长的时间，可不让那独狼又多出几分追上我的机会吗？真***！
    可是，也就在这时，我的脑里灵光一现，我看了看这片沼泽地，再看了看四周的灌木丛，似乎我并不需要进入前面的密林了，这里也许是一个打伏击的好去处啊？起码那几个灌木丛足够枝繁叶茂，我躲在里面应该不那么容易被发现啊。
    想到这里，我心中立即一喜，一身的疲劳立即也忘得个一干二净，我跳了起来，使劲地蹦了两下，让身上的淤泥能掉下来了就掉下来—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————，而且我还用手抹去了可以拿掉的淤泥，要知道如果我带着这一身的淤泥在四周行动，那实在是最好的追踪痕迹了，独狼绝对不会放过这种机会的。
    擦掉了身的淤泥，我就开始制造自己的武器，我用戴着手套的手从袋中拿出了那只看起来极为美丽的青蛙，然后用每根荆刺在它的身上轻刺了两下。
    这是一种毒蛙，好像叫做曼蛙，他与非常丛林里的箭毒蛙有着相似之处，唯一的差别是它的毒性没有箭毒蛙那么强。
    丛林里的动植物毒素具有复杂的关联性，科学家通过食物链曾跟踪研究蛙类皮肤生物碱的原始来源，蛙类被认为通过食物聚积了足够多的毒素。他们发现蛙类吃蚂蚁，蚂蚁和其它昆虫吃植物，收集好这些样本，发现它们都有同样的毒素。但科学家们对800多种蛙类生物碱进行了识别和分类，认为这些毒素不是来自细菌，而是来自蚂蚁和螨类。
    我眼前的这只毒蛙虽然不能确定是不是曼蛙，但我在丛林生存那一块时教官跟我讲过它的毒性还是比较强的，虽然它的毒性不致于让人致命，但在很短的时间内让你全身出现麻痹晕迷还是能办到的，而且如果你如果在一天之内得不到有效的消毒治疗，它也能引起伤口感染要了你的小命。
    我现在所用的武器就是效仿非洲的原始土著人，用芦苇和毒刺制成了简单的吹箭，非洲的土著人喜欢用毒性最烈的箭毒蛙，而我却不敢用这种剧毒对付独狼，但是想到他曾经给我开的一枪，我觉得我能让他吃吃苦头，这实在是一件让人可以兴奋的事情。
    丫的如果射中了他老人家，那不好意思你就给我晕迷两天吧，最多老子把你背回汇合点，让你得到有效的治疗死不了就成嘛，嘿嘿！你不仁也就不要怪我不义了，我此时感觉到有只恶魔在我的心里狂啸，我笑得格外的阴险。
    做好了身上的武器，我一把将那只有毒的不知名蛙类扔出了老远，我可不想这丫的来祸害我，然后我开始在自己停驻点重新布置腐叶，我不能让独狼看出来我这里休息过，而且这里的淤泥足可以想像到我一定是掉进了沼泽里，那么他就会产生警惕之心。
    藏匿好我曾在这片沼泽地边上呆过的痕迹，然后我还仔细地测量了一下面前这块沼泽地的大小，发现这片沼泽地并不是非常的大，而且位置非常的古怪，是一个较大的椭圆形，最窄的地方也就三米多宽，如果我一使劲还是能一步跃过去的……





    正文 第九十七章 对峙
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:17 本章字数:3493


    丛林里很静，小赤狐也没有过多的警惕动作，而我也听到不任何丛林生物向我发出的警报，看来独狼还没跟上来，我还有时间。
    于是，又拿着腐叶将方才掉进去的地点厚厚地铺了一层，然后这片沼泽地就恢复成我开始掉进去以前的模样了，如果谁在疾进时冲到了这里，那么绝对不会太注意，独狼虽然牛叉，可我也不会认为他能在这片并不了解的丛林时拥有像我一样灵敏的嗅觉，我突然看到了战胜他的希望……
    我向北方向直走出近百米，脚下的泥土仍是湿润的，但这里已经没有腐植层了，而是丰沃的土地，这里是一片较茂盛的灌木丛，如果潜伏在这里可以一览无遗地看到沼泽地的情况，我觉得自己设的这个陷阱实在是不错，为了保险起见我甚至还围着沼泽地走了两圈，看到没有破绽之后，我才决定下一步的行动。
    将小赤狐放在了我将要潜伏的灌木丛中，我向他作了一个收声的姿势，小家伙开始有些迷茫，但竟然一会就明白了，它很乖巧地竟然马上坐在了灌木丛的中间，真是一个强大而且善解人意的家伙啊，我发现竟然有点离不开它的味道了，不知道我们龙剑特种部队能不能收养宠物呢？
    振了振神，我有些惶恐地调整了一下呼吸。接着压抑了自己非常紧张的心，我向自己大声喊道：怕什么，独狼也是人，他也有弱点！我不要怕，我不怕！我地成绩是优秀的，我是最强的特种兵战士！我也能战胜他！
    我给自己壮着胆，因为我必须要去面对他了，我要将他引到我设置的陷阱里面来，甚至我还要找到一个机会狙击他，如果他够弱。我甚至在回去的路上就干掉他得了。
    我缓缓地向回走去，然后速度越来越快。但这次我没有拔腿狂奔，我甚至还走几步向周围警惕地听着声音。我要小心地发现他，我知道他一定在我来时的地方某个方位，也许他和我一样在树丛深处缓缓行动，他应该身穿披着军雨衣，在这样灰蒙蒙的绿景中要发现实在是很难。
    我钻进灌木丛，然后跑出了二百余米，竟然还没有发现。独狼这丫的在那里？他怎么还没有跟上来？难道说他遇到了什么危险吗？还是他实在太牛了，在潜伏的过程中可以不发出一点的动静？
    突然，一种让人无比心棘传来，我地左眼竟然鬼使神差的一跳，全身就仿若电击。
    **！有危险，我想也不想就是跳起来一闪。只听到砰地一声响，我的身子刚弯下腰，感觉到有一物从我身边急速掠过。那里一阵销烟地味道传来。
    拷！妈的，是教练弹，老家伙还不想我死，但是他怎么发现我的，我头上冷汗直发冒，立即掠过身边的树，闪身躲进了后的灌木丛。他接连几个闪身就没入林中，枪声没有再响起，看来独狼不喜欢作无谓的工作，现在我已经发现了他，他是射不中我了。
    可是这家伙怎么一点声音也没发出来，我竟然一点也没有发现他的存在？这家伙还是在我背后发地枪？看来这个家伙一定躲在我来时路上的某个高处。
    真想上去给他一飞箭，可是我知道他一定已经不在那里了，一个优秀的狙击手，绝不会在相同的位置射敌人两枪的，这是中国特种战士在上狙击训练课上的基本常识。
    不过，我不气馁，我发现自己不害怕了，当真正地生死较量出现的时候，我完全忘记了恐惧，我开始小心地，不发出一点声息地向他开始向我射击的方位潜行了过去。
    “啪！”地一声轻响在我约三十米外的地方发了出来，我一惊，立即意识到独狼出现了一些错误，他毕竟也不是神，于是也匍匐着身子追了上去，只见前面的灌木丛有人爬行过的痕迹，好家伙！我开始要抓住你了，我有些止不住的兴奋。
    我从这个方向爬过去，我知道要躲避敌人的暗中射击的最好办法就是不住移动，要做到在移动的时候敌人发现目标之前你能突然消失在敌人的视线内，你要躲在敌人根本注意不到的地方，同时去发现敌人，然后再进行反击。
    我小心地在灌木丛中不住滚动着，尽量不让自己在一个地方停留，爬起身子向远处缓缓移动，同时注视着四周，他知道独狼也是在灌木丛中对我射击，我们都在灌木丛中的人，如果再接近的话，近身搏斗的机会可能会很大，而枪弹更会百发百中，我没有子弹，但是有匕首和飞箭，如果近身格斗那也就好了，如果独狼躲开我，那么就用手中的飞箭了。
    我很快地就接近了刚才发出声音的地点约二十米，独狼始终没有再放枪，而且也没有再发出一声响，我趴在灌木丛下将脸贴在泥土上，周围也没有什么风吹草动，我想独狼一定躲在灌木丛中未动，他想守株待免，等待我的出现？再来对进行活靶练习，这一点我绝不能让他如愿。
    再向前爬行了两米，我停了下来，我知道我也许非常地接近了独狼，现在我不能动，动得越多，谁也不能预料会对周边的环境产生什么影响，如果出现一点风吹草动，就足以让对方发现我，我绝定停下来，我感觉他就在我的身边不远处，我开始搜索他的所在，并且连一点声响也不敢发出来，要知道有时候丛林生存时，这种感觉的灵光一现，足以决定两人的胜负。
    我突然感觉到心中一紧，胸前有点闷，因为我的眼睛看到了前面十余米处出现了一只军鞋，妈的！那是从一个灌木丛的边缘突出来的，独狼在那里面吗？我的呼吸不禁都被吓得停了下来，我死死地盯住了它，我要不要给那个方向射出一支飞箭？
    呃！这个想法虽然无比的吸引人，但是我最终没有执行，因为我突然想到，我手中的武器可不是一支狙击步枪啊，枪可以毫无阻碍地穿过树丛射中敌人，可我T***拿的可是一支飞箭，这玩意如果射中了树枝，可没能力穿过去打中后面的敌人，到时反而会暴露自己，这绝对是个非常不明智的想法。
    用匕首枪？这也不太好吧，匕首枪里面一共才两颗子弹，如果就这样浪费掉了，那我就失去保命的本钱了，况且对付这种目标也比较没有把握，我还是静观其变。
    我叹息了声，最后决定只要独狼不动，我也干脆不动，两人就这么耗着，你总会有走出来的时候吧？至少我在暗，他在明，现在局势—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————对我有利多了。
    趴了不一会，我缓缓抬高了头，透过丛叶看到外面已是白蒙蒙的，显然天空已经出现了阳光，树林的深处虽然乔木众多，但阳光也已经照射了进来，我仍然不敢动，
    正看着前面的绿军鞋有些发怔，因为这只绿军鞋摆在那里已经很久了，而且一动也不动，独狼竟然强悍如斯，连身体都不带动弹一下？这实在让我无比的佩服啊，老特就是老特，果然是一流的水准，这种狙击的耐力我就不一定能够比拟的，因为从鞋的位置来看，他现在应该是半蹲或半跪在地，这种姿势能保持这么久，足以让人望而生畏。
    可是突然背心一阵发凉，我一身发冷，有种莫名的危急感涌上了心头，不好！有敌人？
    我想也不想，于是我猛的一转身！
    但是，***，身后什么都没有，周围的灌木丛一片死静，可眼尖的我还是发现在离我二十米处的地上一个绿影悄声无息地闪过，就像一条毒蛇般地滑入了边上的树林，我眼睛的瞳孔立即缩小到了极点，我心中急寒，想也不想立即就站了起来立即向前面闪了过去，我几个小心地跃进就跳进了那只绿军鞋的灌木丛。
    妈的！果然上当了，这里那里什么独狼，***这个老家伙就是放了两只绿军鞋在这里。
    我心中骇然无比，**！老家伙也不知道什么时候把雨衣都脱掉了，差点就让老子上了一个老大的当，连小命也给丢了！老特们真是阴险啊！
    难怪他一点声音也没发出来呢，原来这丫的把鞋和军雨衣给脱了，在这样的丛林中前进竟然连一点声音也不发出。
    老家秋知道我一定没走远，他的狙击枪正在某个地方不断的的移动着，在灌木丛中扫描，经受过训练的狙击手是不会动弹的，以不动应动的战斗原理每一个狙击手都熟悉。
    我向着刚才独狼出现的位置，用目光在不同方位扫描了一圈，老家伙一直没有出现，这种一片死静的气氛令我的心情开始躁动、紧张，突然一处灌木丛动了起来，我的眼神全然被他吸引，就发现那个灌木丛动得很剧烈，难道独狼在那里？





    正文 第九十八章 偷袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:17 本章字数:3680


    我心中一喜，立即向那个方向开始挪动起来，老家伙似乎终于沉不住气，又开始想绕到我身后来了，我跳过一片树丛，来到他向我周边绕行的必经之路上，我决定让他尝尝我的厉害……
    可是，正当我刚刚站定位置，在我欲出击的同时，突然另一边的一棵小树又动了起来，我的心开始绷紧，也感觉到格外的奇怪，怎么会这样？我头大的欲炸了开来，难道说老特们有两个人跟了上来？有几个人在跟踪我？为什么会有两个地方几乎同时发出了动静？
    这时的我越发不敢大意，紧接着让我吃惊的是，我看到第三个灌木丛又动了起来了！
    ***！又上当了！我知道一定是独狼搞的鬼，也许这我刚才挪动位置时就已经暴露了，老家伙实在太狡猾了，我的心里又开始纷乱了起来……
    小心啊，要再小心！敌人无比的狡猾，我发现这些异常，就再也不敢动弹了，原来想出来去进攻的主意立即不知道飞到那个天外天去了，我死死在伏在原地再也不敢动弹。
    果然功夫不负有小心，顺着那有些颤动的茂盛小树，在仔细的观察下，我发现了地上有个东西在一片绿地里轻微的动弹着，延着那条轻微动弹的线，我发现地上应该有一根绳一样的事物在拉扯着那片灌木，线到一片树丛的侧边就突然不见了。
    原来老家伙是用一根绳子在拉扯着那几个灌木来吸引我的视线，将我诱出树丛，好让他发动攻击？独狼这老家伙真是诡计多端啊。
    嘿嘿。不过这也是好事，可能他有些不耐烦了，他应该有些轻视我，或是认为对付我这一个新兵蛋子还要花这么长的时间，让他感觉到没面子了，所以主动想着方法来引诱我，可是我会让他再一次吃惊地，老子就不上当。
    但是，我这种高兴并没有维持多久，我目光四周扫视。终于发现了在灌木丛的正侧方出现了一点的异常，灌木丛中竟然露出一根枪管。我看的很清楚那是根枪管，因为我处身的地方离那灌木丛只有十米左右。而我的视线正直对着那个方向。
    他的心又咚咚跳动起为，因为我发现那支枪正对准着我藏身的方向。
    拷！还是被老家伙发现了，可幸运的是我正好躲在一根大树的后面，我地脚正好落在树的外围，从他地那个方向看去，他刚好可以从灌木丛中的缝隙中看到这个目标。
    我头上冷汗直冒，幸亏刚才没有贪功冲出去。要不然我一离开这棵大树地身后，一定会迎面就吃上一颗子弹，独狼太***狡猾了，他其实摇动树技就是在引诱我出去，然后在我出去的那下，一枪命中的我的要害部位。那我就挂了。
    我大脑飞转，我告诉自己要冷静，我要想办法来对付这不利的情况。看着那军鞋依然在外面露着，我突然脑里灵兴一闪，想出了一个妙计。
    我将脚的鞋小心翼翼地脱了下来，尽量不让它发出一声点异常，我决定以其人之道还以其人之身，老家伙你不是拿鞋了来欺骗我吗？那我也让你尝尝受骗地味道，而且这样还有一个好处，那就是我动作将更隐匿，向你发动攻击时我会更加的容易得手了。
    小心地向后垂直退了出去，我撤到了后面的树丛中，然后我沿着树林的深处向独狼所处在的方向迂回，因为确定了攻击目标，我的动作很坚决，行动也较为快速，甚至幸运地借着密林里地一些轻风，我连一点痕迹也没有留下。
    穿过最后一个树丛，我闪身靠近他约十米左右距离的一个灌木中时，我的眼角扫到到一袭迷彩蜷伏在灌木丛地中间，我已经发现了独狼，老家伙很有耐心地伏在那里，全身就像被定在那里一样动也不动，真是天赐良机啊。
    我眼睛狠狠地盯着他，然后突然闪身出来，用口含着芦苇就向他开始攻击……
    但这个时候，我却吃惊的发现独狼似乎了觉察到了我的存在在，我一个飞箭喷射过去，老家伙竟然一个闪身？一个出色的狙击手总有相当敏锐的战场触觉，看来不只我有，独狼也足够优秀啊！
    真是失败！拷，没有中！
    独狼的身体已经扭了过来，他目光如烛里盯到了我，坚毅的脸上浓浓的剑眉高高地挑了起来，貌似老家伙还有点军营热血男儿的魅力呢？可他的眼里迸出了一股很深的诧异，可能他也没想我能这样无声无息地潜到他身后来吧！
    也许我让他吃惊了吧！叫你来亲自招惹我，我让你知道我的不好惹，就算射上到你，那也是你背，我最多说这是个很大的误会啊！嘎嘎！
    可是……
    妈的！没时间了，躲过了我的攻击他手中的枪已经在向我转了过来，而我刚才那一飞箭没有射中他，再装一根荆刺绝对没有他抬枪就射来得快！
    这时候的时间就是生命，已经由不得我想太多，我情急之下决定赌了！
    我根本不理会他的攻击，反而一个箭步向前冲了过去，然后口中一鼓气，又向他作了一个喷射的动作，此时我的距离离他已经不过五米，而他的枪刚侧过来。
    果然不出我所料，对于我突然的袭击，独狼也没有作好太多的思想准备，他看到我再一次的鼓气，直接的意识下就认为我又在向他发射飞箭，在这片到处是毒物的原始森林，我给他射的飞箭还得了吗？
    在这样的短的时间里，他那里还来得极向我开枪，他情紧之下的第一意识就是躲开我射的飞箭，于是他一个弯腰就向侧边闪避。
    因我和他的距离太近了，他在最短的距离，以最快的动作躲开胸前和头部这个重要位置显得无比重要，他根本没有时间向我发动射击动作。
    好！计划成功，趁着他这一下的受骗上当，我的脸上露出了得意的狞笑，待他发现我这其实是一个假动作，他将枪举起来的时候，我已经一脚飞了过去，这一脚我使力极大，只听到他发出一声痛哼，他手的枪就被我踢得变了形，重重地向上飞了出去，力量之大让他扒在板机上的手也不禁抽了出来。
    根本不容他反映过来，我紧接着右手就重重地向他的左脸打出了一记勾拳。
    操！有机会让我和你单挑，你个老家伙死定了，也不看看我可是剑龙特种的王牌搏击手啊，我日死你。
    可是老家伙也不简单，我的右拳又快又急，却被他的左拳死死地顶住，我看到他有些苍白的脸上露出了惊意，可能看到我的攻击，他也知道不妙。
    妈的！他的手很硬，我一拳顶在上面好像砸在铁上一般，可我也不闲着，绝对不能让他缓过气来，我想也不想左手的匕首枪就向他的喉咙划了过去……
    嘿嘿！老家伙别怪我毒，你要是连这一下都躲不开，你就不配当剑龙大队的队长了，死了算了！反正我的膝盖又顶向了他的肚子，你小子就算给我划断了喉咙，我也要把你顶个四脚朝天。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　这时候反正已经对上了，我看着独狼也给我整得很狼狈，心里更是信心大涨。嘿嘿，你们也就这样嘛，老子水平比你们也没得差，看我整你个人爷马翻的，我一下比一下重，现在可是斗志百倍啊！
    “好小子，你可真敢下手啊！”
    独狼此时终于反映了过来，不过他表现的极为镇静，一点也没慌，甚至还笑骂了我一句，然后一个身子在借架了我右拳的一下，就向后急跃了出去，当他这个姿势出现时，我的左手匕首当然就没法子刺到他的，膝盖的顶击的对像也不异而飞。
    “拷！谁让你玩偷袭！啊……”
    蓬的一声，他重重地落在了约一米外开外的地上，可是我却没敢追上去，而是身形一闪，跃过了他方才躲避的灌木丛，立即死命向前猛逃。
    ‘砰！，的一声枪响！
    妈的！幸亏老子跑得快，要不然就要挨枪子了。***，这家伙动作奇快，原来他一开始就不想和我来个近身搏斗，接了我一拳之后，就想着怎么算计我呢。
    向后倒的时候他的右手一直伸向身后，那不用想了，这个家伙一定在掏枪。
    真是要人命啊！
    我怎么忘了，老特们除了身上带着狙击步枪和匕首枪外，还喜欢藏把手枪呢？现在可让我大条了！
    “你小子有种不要跑啊！”
    独狼好像气坏了，可能他从来没叫过这种亏吧，他在后面一边追一边大声地叫着。
    “操，你有种别追啊？！”
    去你妈的！你当我傻子啊，让我凭着手中的匕首枪和你去拼命，那这事能干吗？有种你把手枪给我，你拿下匕首枪和我单挑试试看？我口里绝不示弱，有种老家伙你追上来啊！我一边跑，一边闪避着开始又在那个芦苇管里装荆刺了……





    正文 第九十九章 反败为胜
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:17 本章字数:4636


    “小家伙你很滑头啊，你也够狠的！不过，看你小子现在往那里跑！”
    独狼看我毫不示弱，反而笑了起来，似乎对我现在的表现十分的满意，捡起地上的狙击步枪，让他的速度慢了半拍。
    可他一个闪身后还是死死地跟在我的后面，而且因为我们原来的距离很近，他现在可是胜算在握，他将狙击枪放到了身后，反而拿起了手枪向我追袭过来。
    买糕的，为了躲避着他要命的射，害得我只有不断得作Z字路线逃跑，并保持在树林之间忽左忽右地快速闪动身形，否则让他射中那中亏大了，可就是因为这样我根本没办法将荆刺放入芦苇管内。
    算了！逃吧，只要老小子敢跟上来，我让他没好果子吃，装了两次我装不上荆刺，我气坏了，所性将芦苇使劲地扔到树林中，我身形变得更快，我更加灵活地跑开了……
    独狼没有再开枪，因为有要命的子弹在后面盯视，让我感觉背如刺芒附身，所以拿出了吃奶的力气狂奔，而且按照我们在基地学的战术动作不断变幻着位置，让身边的树木做我做好的掩护，让他找不到开枪的机会。
    天色无限好，树林深处的危险仿佛因为阳光的到来，变得温和了很多，可是我却无比狼狈，老家伙兴致勃勃地追得我气喘吁吁，我认为他在从追击我的时候享受到猫捉老鼠的快感，我感觉自己从来没有这么孙子过。
    累啊，真他妈地累！
    狂奔都算了。反正就当跑个五百米的军事阻碍，可是因为我还要想着躲避老家伙对我射击，所以我还得不断的做左右穿插跳动，那别提自己有多惨了，要不凭着我对地形的熟悉，还有我拼命的闪躲变向，现在独狼可能已经揍上来了，可尽管这样我们的距离已经越来越近了，我甚至听到他在后面发出得意的笑声。
    “臭……臭小子，你认输吧。这次我看你往那里逃……”
    独狼有些喘息的声音越来越近，他仿佛看到了胜利在向他招手。不过似乎还认可我的规避动作，他笑得有些从容。也仿佛感觉到有些诧异，我这个新兵蛋子的出色表现让他似乎有些意外。
    我不理他，我可没有像他那么轻松，这气只要一滞了，那速度会马上降下来地，但只要他没射中我，我就不会认输！何况。谁赢谁输还不知道呢！
    “还……还***跑？你小子……那么大意，现在身无半点武器，我看你怎么办……”
    独狼似乎在给上我现实地教育课，有些得意地说道：“你小子在训练中如此……如此松懈……输了也活该！嘿！妈……妈的！臭小子跑得还挺快……”
    知道！我知道你说地都对！
    我知道自己太大意了！所以让你占了个大便宜，现在我赤手空拳在和你拼呢？否则你丫的能有这么嚣张，早让你趴下了。
    但你现在别高兴得太高。没准我还一样的能让你趴下，等会看你怎么笑得出口？你又怎么知道我不能创造反败为胜的奇迹呢？等着瞧吧！
    我冷笑一声，突然速度加得更快了。拿下出我冲刺的速度使劲地狂飙起来，让老家伙在后面大吃了一惊，立即闭上了让人生厌的大嘴，也一心一意地追踪起我来。
    我速度越来越快，离我预想的目标也越来越近，在我这种在阻碍跑中练出来地加速度之下，我终于拉开了和独狼的一些距离，纵是强悍如斯的独狼此时也不得不使出了全力，他再也不敢说话了，要不然又要见不到我的背影了！
    但是，我知道他不会害怕，甚至还有些得意，因为像我这样的狂奔，只会让自己死得更快，我在拼着老命的来消耗体力，我想他在认为我是想靠超快地速度来暂时摆脱掉他，让我能离开的视线，再次躲藏起来，反正我开始就这样做过，所以独狼盯得很死。
    很好，乃很强大！
    但是纵是最强悍的猎人也有失手地时候，他这样的做法正好落入了我的术中，我边跑一边注意着身边的地形，我甚至还得意地笑了起来，笑得就像只变狡猾的小赤狐！
    穿过一个树丛，我突然向左边一拐，让他失去了我的背影，在我刻意的控制下，他离我一直有约不到二十米的距离，我现在这一拐就立即让他在跑两至三秒的时间内看不到我在做什么，我发现自己真是很阴险啊！嘎嘎！
    前面的灌木上仿佛有很多落叶掉在上面，几棵树枝刚好插在中间，不注意的话谁也不会想到那是人为放置的，我大喜过望，嘿嘿！终于到了我的目的地了。
    我心里一阵兴奋，也不知道那里来的力气，我一使劲发出了一声低吼，就像一只在扑食的烈豹，在那灌木记号的平行位置突然借着冲劲我使劲地一跃，在使出了全身力气的情况下，带着强劲的贯性我一把跳出了约四米约远，我的计划诱敌计划似乎很完美。
    到了我设置陷阱的另一边了，可我只要想到独狼手中的枪，我依然不敢停滞，紧接着向前面狂奔而去。
    不过，我的身形在这片较为空旷的地上之下几乎无处可藏，看着独狼的慢慢接近，我被迫一个侧扑就在前面作滚动式前进，根本不敢让自己的身形有丝毫停顿的可能。
    身后的脚步声紧接着就也出现在沼泽地的边缘，他一眼就看到我身处无遮的空旷地上，这种大好的机会他当然不会放过，他的手枪不由自主地就向我地位置开了一枪。
    ‘砰，的一声枪响。还好我刚好闪过，他没射中，而且他也看到我很快就要接近前面的密林了，他不禁有些焦急。
    我是在猛躲，但只要我冲入前面那片密林，他势必又要失去我的踪迹了。
    因此独狼意识到必须抓住现在的机会，现在他完全有机会冲近我十米左右，我就是再会躲也不可能空地的十米左右距离下逃到那里去，我必败会吃他的枪子，他几乎毫无怀疑地会被他击中。
    兴奋的独狼那里会想那么多。他立即加快了速度，在我步子变慢的时候向我疾冲而至。同时他的枪也开始伸了出来，只要我有一丝停顿。就是他地一个机会，他绝对不会让我再有逃的可能了。
    终于奸计得逞了！哈哈，我兴奋地不禁要笑出声来，因为我在这一次侧滚之时，已经看到他的左脚踏入了沼泽之中，看到这一幕，我不禁动作有些停顿。看着他露出了极为诡异地笑容。
    看到我的身形一停顿，独狼本应是一喜，他下意识的就抬起了手枪，可是却突然看到我给了他一个奇怪的神色，他就感觉到了不对，然后一定也感觉到了某种不知名的危险。他的身子都不禁放慢了下来。可是……
    嘿嘿，已经一切都晚了，我只看到他的身子跟我开始陷进去一样滑出老远。身子一下子就被沼泽吞了进去，由于身子地后摔，他手中的枪不由自主地向上举了起来，对着虚空放了一空枪，老家伙终于中计了，他掉了进去……
    终于安全了，我狂喘着粗重的气息艰难地爬了起来，说实话刚才别看才三百米的距离，可我觉得简直比跑一个全装五公里越野还要累。
    但我的心情很好，我无比的振奋，老特地老大竟然被我给算计了，被我给俘虏了？！这绝对是剑龙特种大队的一则惊天大新闻，这足以让我名扬四海啊！我兴奋得连口水都汹涌起来，那滔滔不绝的口水甚至都让在粗重地呼吸中卡在肺部让我狠咳了两下。
    呃，不要太得意，重重的咳了两声，我差点背过气去，T***的要是我成为一个被自己口水呛死的王牌特种队员，那***也应该会名垂青史了吧！看来我不能让自己太得意，省得乐极生悲啊！
    我满面笑容地爬了起来，然后喘着粗气慢慢地走到了我开始设定的灌木丛隐藏点上，小赤狐很乖，小家伙借着那树间射下来的一抹阳光，似睡非睡趴在那里显得很舒服。
    刚好灌木丛边上就是一棵大树，我格外悠闲地看着深陷困境的独狼，我还是保持着十二分的警惕，我可还没有大意到站在空地里一动也不动地得意笑，等他着他拿手枪来射，现在站在这棵大树边上就安全多了。
    “咳……首……首长同志，如果……如果你要帮忙，请说话啊！我很愿意帮领导分忧呵……”
    我的口气悠然，似乎我很诚恳，但我脸上的笑却应该有些狡诈！其实我的心里都乐翻天了。
    “臭……臭小子！原来你小心在这里算计我？拷……你老早就发现了这个沼泽？”
    独狼也不傻，作为老特们的大队长绝对是个精明的人物，他看了看我身上全是有些干涸的淤泥，终是明白了过来，他开始或许认为我会是被他追得狼狈不堪的情况下掉进了泥地里吧？
    “嗯嗯！托你的福，掉进这狗粪沼泽地，我差点就见马克斯他老人家去了！”
    我终于平息了一下自己的呼吸，我笑嘻嘻地看着我们的少校大人，可是却很气人地向他说道：
    “我给你三分钟的时间投降，否则我拿飞箭射你，听老兵同志说这种刺如果扎在人的身上，绝对会让你在五分钟内失去任何知觉，你看着办吧！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　我拿出一副胜利者的模样看着他，然后再慢慢地显得很悠闲地在前面的灌木丛里小心地拔下了一根毒刺，再折了一根芦苇，很挑畔地看着他。
    嘿嘿，老家伙，你快认输吧！这样能少吃点苦头，其实我心里很想这样说的，不过想想他的军衔，我觉得我以上的话算是客气的了。
    我需要他的答复，但我想三分钟的时间可能有长，老家伙身高体沉，身上还有支狙击步枪，沉下去的速度当然不慢了！要知道虽然现在他一动也不也动，反正现在淤泥已经没到了他的上胁部了，他时间实在不太多了。
    “那你小子是怎么爬出来的？”
    看了看沼泽地周围的情况，又看到自己掉进去的离岸距离，独狼不得不有些佩服我了，反正他现在没办法从那里爬出来，不过这丫真的不怕死，他竟然还看着我笑着聊了起来，似乎他也没有攻击我的欲望了。
    “嘻嘻，不怕告诉你，我可是游出来的！”
    我嘻嘻地跟他一笑，也不隐瞒地告诉他说着：“我可是游得很辛苦啊，吃奶的力气都使出来了！如果你觉得这主意不错，你可以试一下，我在这里等你。”
    我笑得非常的奸猾，手中做好的芦苇飞箭很威胁地对他试了试，这个距离让我射中他实在是太简单了，反正他又不能躲，我一吹射简直就是一个定靶必中的十环射击。
    “游出来的？！”
    我的答案足以让人震惊，独狼眨了眨眼有点感觉不可思议，可是看我一本正经的模样，他知道我没有必要骗他，终是点了点头有些赞赏地说道：
    “嘿！看不出你小子还挺有办法的嘛！”
    “呃！有一点点啦！可是也拜你所赐啊，否则我怎么会这么惨呢？”
    我绝不会自我谦虚，但是只要我一想到开始在淤泥地的惨状，实在有些不甘心地咬了咬牙，我觉得对他似乎不需要要仁慈吧……





    正文 第一百章 敲诈首长
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:17 本章字数:3691


    一个慢悠悠的小身影从我的身边走了出来，一身火红的它用三只脚走出了灌木丛，它远远地看着掉在沼泽里面的独狼，眼里写满了幽怨和愤怒，它张着嘴向独狼咧了咧嘴，可似乎对于独狼还是非常的害怕让他紧紧贴在我的脚边不敢再上前，不过却显得异常的激动。
    “嘿嘿，你要是早就认输了不就好了？没想你这么能跑，我都跑不过你！”
    根本没小赤狐的反应毫无所觉，独狼的冷静也让我深感佩服，因为他看着自己一点点地陷下去，他竟然显得丝毫不动心，他反而和我说起话来，似乎根本不在乎自己有可能会掉入沼泽中变成丛林的食物。
    “要我认输，除非你击中我！只要战死的特种兵勇士，没有投降的剑客！你开始竟然还拿真子弹射我？太过份吧！”
    我俯下身子，轻轻地抚着小赤狐的头部，让小家伙安静下来，然后恨恨地看着这个没心没肺的家伙，至于吗？老子平日里又没招惹你啊！
    “哈哈，我又没射中你，你这么紧张干嘛？”
    独狼笑了笑，这似乎和他平时一脸酷酷的模样大相径庭，他似乎聊兴正佳，只不过他面色突然变得有些严肃，凝重地看着我说道：“因为你当时实在是太松懈了，我射你那一枪就是告诉你，如果我是敌人，你的小命已经玩玩了！”
    “呃！那……”
    这倒的确是我的错，我没有话说！可新老账一起算，看着在一边有些委屈又有恨意盯着他地小赤狐。我又很恼火地问道：“那你干嘛要把一只无关的小生物腿折断啊，它又没惹你，或许说它碍到你了吗？”
    “一个合格的特种兵在丛林作战时，为了生存，更加恶劣的事情我也能做得出来，更别说仅仅仅折断了它的腿了！”
    独狼面色凝重，他对我的质问毫不在意，他反而冷冷地说道：“因为我发现你似乎太容易于别人发生感情了，所以我想给你一点警告！而且如果有它在手中，也许我可以给你设定一个陷阱让你主动钻进去。可你太松懈了，我都不需要要这样的机会。所以把它反而送给你了！”
    他的话让我心中一震，因为我发觉他说其实说的很有道理。在大部分时候我在作战中的表现可圈可点，但对于在战场上必须保持一颗冷静地心，在某些时候要保证自己的无情冷酷这方面我实在做得很不到位，更有多是一些无聊地多愁善感，而这些原本应该人类拥有善意情感，对于我们这些在战斗中的特种兵战士来说，有时候却是足以致命地。
    呃！这点他说得又没错。我似乎真的有点理亏，但我口中绝不会认输的，我无言之下，看到淤泥已经快淹到他的脖子了，于是我善意地提醒到：“你快点认输吧，要不然你就要被淹到沼泽了！”
    “你敢不来拉我！我告你谋杀上级！”
    独狼听我这一说。反而笑了起来，他饶有兴趣地看着我说道，原他他竟然一直有恃无恐啊。
    “呃。这个嘛！”
    拷！你不在乎那我还怕吗？听他这样一说，我立即也变得丛容起来，我邪笑地看着他，捉狭地说道：“谁知道呢？没准大家都以为你不小心掉了进去呢！”
    “臭小子，你胆子不小啊……”
    独狼可能没想到我会这样说，他似乎有点又气又急，他有些无奈地说道：“难道你不怕我出来后给你小鞋穿？”
    “嘿嘿，快认输吧！”
    我不理他这么多，现在我可是站在胜利者的立场上，怎么能给他的气势压倒呢？我装作无所谓地摸摸小赤狐的头部说道：“否则我拉你出来又没什么好处！”
    “好小子，你敢趁着机会来敲我地竹杠了？”
    独狼可能重来没有想过我这一个小兵蛋子的胆子敢这么大，对他一个少校首长敢如此对待，他又气又好笑地说道：“你真是吃了豹子胆啊……”
    豹子胆？什么和什么啊！我本是无心的一句话，你这个老家伙竟然把他当事来说，我当即一下子就不乐意了，我心里恨恨地想到：拷，豹子胆就胆子，怎么着，你还真不想活了是吗？
    “那有啊，首长这可是你自己说的，我可什么都没说啊！”
    我心里一气，可是口气说出的话却让独狼足以喷血，因为话虽然轻松，我可没有一点主动来拉他的意思，这意思太明白了，你不说我豹子胆吗？拷！现在你不给我好处，我还真不救你丫地了。
    “小子！你有种！”
    瞪着一双大眼看着我，里面充满的都是惊讶和愤怒，他最终恨恨地说道：“给你好处行啊，就看你有没有胆子敢要了！”
    “什么好处？这年头我只要有好处就会拿的，没有我不敢要地！”
    我撇了撇嘴，才不理他的威胁呢？倒是双眼发光，看着我们的少校同志，也许无心之言下，真能敲诈出点什么东西来呢？
    “快拉我出来，你小子……我快不能说话了……”
    呃，好像真的有点危险了，淤泥已经到了独狼的下巴处了，我是不是太坏了点，反正独狼有些着急了。
    “嘿嘿，先说说好处吧！”
    我知道他死不了，因此我心里也不着急，存心让他吃吃苦头，于是我笑嘻嘻地双眼发光看着少校同志，要知道这可是剑龙大队的老大啊，他给的好处那能少得了么？我的心里可活络开了，有敲诈白不敲诈呢！“臭小子……你等着……”
    独狼气急败坏，他似乎实在有些佩服我的胆量，没想我会软硬不吃，这时他反而笑了起来，最后有些无奈地说道：“我派你到外面去玩一趟总可以吧？公费旅游行吗？”
    “成交，这可是你说的不能反悔，好！我立即来救你出来！”
    哈哈！好事啊！要知道我可是除了当年执行过一次抓黑帮的任务外，整整三年没出过军营，这边上的大老爷们我都看得烦了，而且好久都没到地方去了，都觉得自己像个外星人了，能到军营外面去走走，这当然是个好事，竟然还能公费旅游，我再不动心那可是傻瓜了！
    “可是……”
    我心中一喜，紧接着上前走了过去，其实身边早就准备好了一根长长的树技，在向他伸出去的时候我突然又想到了什么，不禁又迟疑起来：
    “我这次救你时有点敲诈的嫌疑，你……你不会以后给我穿小鞋，公报私仇，然后找机会整我吧……首长同志，你可要大人有大量啊！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“***，老……老子……一会就不记得了这事了成……咳……成么？”
    嘎嘎！看来我们的少校同志真有点急了，而且淤泥咳到嘴里的感觉一点也不好受，要知道我可真的深受其害啊，现在戏已经做到了家，并且让他也吃到了苦头，那就赶紧救人吧！我可不想日后被他整得死去活来哦！
    可是，我怎么看他的眼里还是闪过了一丝狡黠的寒光呢？算了，不能再等了，要不然活少校同志可就真要翘了，这谋杀首长的罪名我可背不起啊！
    伸出了长长的树枝，对于我这种‘天生神力，的英材来说，独狼那弱小的身体又算什么呢，当然毫无疑问的我就把他从淤泥地里就拔了出来。
    “报告少校同志，剑龙特种大队预备队员一组组长林大海向你报到！”
    嘿嘿，老家伙一出来，我立即就换了一个模样，啪地就是一个军礼，然后就开始向他表示尽忠了，看来我很有当奸臣的潜质嘛。
    “少尉同志，稍息！”
    从沼泽里面很艰难地爬了出来，几乎给整成了一张大花脸，却又看到我又给他啪地行了一个军礼，表现得别提多像个热血军营里面的有为青年了，独狼实在是啼笑皆非，不过下属敬礼他总也回个礼吧，他无奈地给我挤出了一点笑容，不过倒还是还了一个标准和军礼。
    “虽然在这个丛林里面有一条河流，但我建议我们还是回到汇合点去把身上的脏物洗干净！”
    看着我们的上校同志在那里极为郁闷地看着身上的淤泥，我很马屁地帮他将那些淤泥尽量的擦拭掉，但淤泥实在是太多了，要想把他们清理干净，那必须得冲洗一番才成，于是我好心地向他建议着。
    “小子，你的胆子很大！我一定会记住你的！”
    独狼的脸上看不出什么表情，只见他眼里寒芒闪动，突然幽幽地向我说着，我想他一定还是有一点点小小地记仇吧！
    “嘿嘿，首长同志，你可是个大领导，可不能说话不算话！”
    我笑得有些勉强，知道自己的这话如果面前的人遵守那没话说，可是要他不认帐，那我也可拿他没辙啊……





    正文 第一百零一章 无尚殊荣
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:18 本章字数:4706


    记得那是我和独狼的第一次接触，后来我才知道独狼之所以能成为剑龙特种大队的队长，那是因他经历过无数次艰苦战斗而换来的，而我竟然是挫败他的第一位新人，这个结果曾让我自我陶醉了很长的一段时间，不过我也心里非常的清楚，这里面似乎存在了很多侥幸的因素。
    当时我从来没有想过奢望去战胜一个在中国特种兵界向神一样的存在，我当时之所以能取得胜利，而且还敢在取得胜利后进行了无耻的敲诈，除了我当时有些狗急跳墙的不择手段之外，还有我作新人无知无畏从而敢不知天地厚的敢打敢拼，那时候我知道在某些特殊的时段无知也是一种胜利的本钱。
    说实在的，毕竟是独狼是剑龙大队的一面旗帜，他十余年的特种生涯足以让我们这些新嫩难以匹肩，要让我扎扎实实地与他一对一单挑，我其实真的没有什么取胜的希望，这一点我还是有自知知明的，毕竟那时的我实在太一般了。
    不过，我偏偏就像一个初生牛犊不怕虎的愣头青，在独狼极为狠辣的手段里，我接受了死亡随影附身的考验，在他甚至用真子弹的危险下，在我从沼泽，从他无情的追杀之下，还能在恐惧中找到寻求生存并击败敌人的觉悟，这一点勿须置疑地增加了我日后生存的本钱。
    因为只有真正经历过死亡的战士，才能说他已经步入了作为一个顶级特种兵可能，我也不知不觉地在这种让人简直疯狂的变态考核方式中得到了锤炼。拥了一颗遇危不惊，日后随时保持战斗警惕地不死之心，这对于我的成长来说足够重要。
    但是，仿佛硬是将独狼给整的一点脾气也无，甚至我对于我向他敲诈好处，他似乎一点也不反对，到这种情况下，我反而有些惶恐了，虽然我知道军营里面最崇尚强者，但我这样的做是不是有点太过份呢？
    要知道。他毕竟是我日后的最高领导啊，而我对如此的无礼。他竟然也看不出多少的生气，我不禁再次感觉到了自己的幸运。甚至还幻想起日后能到军营外免费旅游的生活来，可是……
    我到后来才发现，我其实犯了一个很大的错误，这个错误地结果就是——老大很生气，后果很严重。
    绝口不提我们曾经过去的事，也不提及我对他地无礼，独狼很配合地跟着我回到了原来的驻地。甚至还神情若定地看着我收拾着他曾经地战利品，只要在看着我这个实际的胜利者时，他的目光里露出了极为复杂，似乎带着欣赏，又似乎带着不明诡意的寒芒。
    我知道结果不一定会太好，但反正要死鸟朝天。而且能出军营去逛逛，还竟然是部队里的公费旅游？没准还能碰到一个像天仙似的美女，来一段生死相依的爱情故事。这种美好地愿意，让我这个处在青春期的少男心里实在是骚动不已。
    吼吼！就算他事后报复我也认了啊！大不了你给我关个七天禁闭吧，我心里充满了欢娱。
    所以虽然我绝对知道他的眼光里有着不怀好意思，但我也理智的不再声张，反而趁着这个机会，向我们公认剑龙特种的老大进行很热烈的交流。
    嘿嘿，你别说又赚了，我从来都没有奢望过他真地会很耐心地对我进行教授，我当时之所以那么镇定地、装作毫不在乎地和他侃侃而谈，是因为我想让他忘掉刚才的不高兴，最多就是想趁机拍拍他的马屁，让他日看在我马屁精良地份上给我一点舒服过后的优待。
    但是独狼却给了我很多的震撼，他似乎也很配合我的在很快的时间内忘了这一切，在一路回到汇合点去的路上，他甚至还手把手地教我很多丛林里面的技巧，这实在很让我意外。
    看见美洲豹，不要马上跑开，要朝它走过去，一边叫喊，一边拍手；遇到危险的蛇，如蟒蛇、银环蛇和枪头蛇，一定要迅速逃开。
    避开多数的昆虫——它们多数有着特殊的防卫系统，与它们和平共处远比首先发难要聪明得多；如果蜘蛛和蝎子爬到了你身上，轻轻将它们拂去就可以了，拍打它们往往会招致叮咬。
    向土著人学习一些防身技巧，比如将大蒜抹在身上，可以将虫子和蛇驱走。在丛林中生存下来，你不需要巧克力、苏打水或者激光唱盘播放机这样的累赘，要想生存，你只需要四个最基本要素——水、食品、栖身之所和火，这种经验你在书本上是很难学到的，他的教授绝对让我得益匪浅。
    作为出身是狙击手的他，他的经验勿用置疑非常的重要，而且也非常的让人向往，他当向我耐心的教授，然后还跟我仔细地手把手教我射击要素时，我只觉得他好像打开了我心中的某一扇窗户，让我感觉到豁然开朗起来。
    一个良好的狙击手需要具备三个条件，优秀的射击技术只是所有狙击技巧中最后也是最基础的一点，纪律及细心才是最重要的元素。
    狙击手并不是拿着枪胡乱扫射的杀人狂，他们不必要时不会杀害无威胁非武装人员，例如妇女，儿童，牲畜，建筑房屋等，狙击手有时是一个人，也可能2、3人，这要看任务的性质而定，单为射击而盲目的向目标射击只会增加被发现、俘虏及杀害的机会，纪律和耐心是非常重要的，尤其是要面对射与不射的时候。
    在成为一个狙击手之前必须先问问自己：你是否很怕冷或怕热？是否很容易发怒？愤怒会使你不小心以及做一些不寻常的行为，这是最坏的一点。有没有尝试过一个人单独过一个星期甚至更长时间？能否没有朋友，没有家庭。没有通讯，没有联络或什么都没有？是否有过一个人露营？在一个地方内什么人也没有，你会觉得怎么样？你又会在那里做什么？狙击手并不一定是个孤独者，但事实上如果你每日地生活都不能缺少其他人的存在的话，狙击手一定不是你最好的选择。
    为什么这些很重要呢？一个狙击手只为了开一枪而爬行一整天，有时还可能什么也找不到，你是否能一枪不发而放弃任务？有时你见到目标而开枪的机会只有三秒钟，假如你在做白日梦，吃饭又或者其他无为事情，你便失败了。
    你必须了解你的任务、位置并等待目标出现。这是你需要队友的原因，一个人用望远镜连续观察超过20分钟是十分困难的。你必须整天保持不动以避免敌人的发现，这听来十分容易但其实十分困难。一个初学钓鱼者要将鱼线留在水面以下超过三分钟是不可能的，因为他们总想要把鱼钩提上来看看，如果你有打猎地经验你会知道在猎物面前保持不动是如何艰难，更何况现在的你面对地猎物是一看见你就会向你开枪的人呢？
    你怎样解释“细心”一词？
    对一名优秀地狙击手来说细心就是他的一切，而且影响着他的决定，单是细心已经可以令一个狙击手成功，狙击手行动前必须决定要身处哪里。怎么走，怎么去，带什么装备，用什么伪装，如何通讯，行动时如遇紧急情况应该如何。任务完成如何撤退，无法完成又怎样避免损失？
    这一路的行走，我感觉时间走得特别快。我们很快就临近我们的汇合点了。
    经过一番细致的交流，他的睿智和经验甚至让我忘记了他承诺给我外出公费旅游地好处，也许他不是我第一个佩服的人，甚至在前不久他还成为我的手下败将，但是在他不断的告诉我经验的时候，我原本战胜他的乐趣立即降到了最低点。
    在他一不小心地显示了他丛林生存本能，只是很不小心地穿过树丛击中二只飞奔而过地老鼠，还有他那0.6秒左右的出枪击发协作时，我的笑容无比僵硬，我不知道他抱着一颗什么心思，但我清楚原来他开始要干掉我地机会其实真不少。
    “你要记住，一个顶级的特种兵不是吹嘘来的，他是用军功和热血换来的，而得到这一切的基础，那就是你要学会更好的保住自己的小命，而你今日的所作所为，你算上具有一个基本生存经验的合格战斗，所以我给了你一个优秀，你可以感到自豪，而且我个人认为你们达到了进入剑大队的起码条件。”
    独狼现在又摆出了副冷若冰霜的面孔，而这家伙说话也太正经了，感觉好像他在背诵三大纪律八项注意。
    可是，我可以感觉到他的善意，甚至他对我的无偿经验传授让我感觉到无比的激动，莫非首长同志忘了我对他曾经做过什么？而且对我的表现很肯定，那么我们是不是就可以早点结束这漫长的剑龙特种大队二线部队的历史？
    我装作十分地平静，其实心里早就兴奋地抖个不停了，语无伦次地说：“这都是教官们的教导有方，我相信我的队员也一定会很好的完成这次的任务的，我们绝对有信心成为一个剑龙特种大队的优秀战士。”
    队员的任务现在结果如何，我不得而知，但是我相信我的战友，能够完成五分之三的任务目标，我对此充满了信心，我知道或许我们三年以来最关键的时候就要来临了，我们就要成为一个不再隔世修行，可以成为一个杰出顶级特种兵的时刻可能很快就要来监，天知道我们等这一天有多久了，又怎么会让我不激动呢？
    “所以……”
    根本丝毫不理会我的马屁，独狼的目光突然变得深邃起来，我看不到他的眼睛，他不知道他在想什么，只觉得他有些低沉地说道：“所以，在你完成我承诺给你的公费旅游任务后，你们或许可以正式进入剑龙特种大队执行特别任务了！”
    “真的吗？如果能立即让我们进入剑龙大队的一线队伍之列，我就连公费旅游也可以不再需要了，队长，你知道我们等这一天有多久—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————了吗？”
    上帝啊，马上就可以进入剑龙特种大队的一线了？我们不再一批新兵蛋子的学员？这可是剑龙特种大队的最高领导说的话啊！这个结果看来充满了百分之二百的可信度。
    我激动、紧张、兴奋的直想抱着我们的首长同志打个KISS！
    呸呸，真是没出息呀，就为这么一点点的幸福，你就要出卖自己的色相，就算要出卖色相，那也应该是彭拯那小子去啊，嘿嘿，谁让丫的细皮嫩肉呢？
    呃！可是不行，不行，我不能表现的得太兴奋，也许因为我的太得意，独狼这丫一时生气又不同意了我就完了吗？我得镇静，我的冷静，我强自压抑着自己说话的语调，甚至连面上的也没多大的变动，只是眼里露出了一点期待的目光，这才是我军精锐荣辱自若的形象嘛！
    “公费旅游？！”
    完全可以听得出我嘴里的无尽兴奋，独狼突然有些坏笑转过了身子，我怎么就感觉他笑的有点不怀好意思呢？他戏谑地和我说道：
    “那可不行，这可是我答应你的啊，我一定会说到做到的。对于你开始的‘出色，表现的奖励，我决定让你们一组的人员都可以享受这一无尚殊荣！”
    殊荣？！
    我看着某人的眼里闪过一丝财狼阴霾光芒，我的心立即跌到了谷底，我立即就知道有什么地方不对劲，因为似乎我们要经过这一趟‘公费旅游，才能正式进入龙剑特种大队？
    而***我怎么就忘了，自我当兵以来，到那里不是公费呢？而旅游，拷啊！这丛林里面生态平衡是如此原始，这里的空气是如此的清新，这里的大蟒蛇是如此的巨大，这算不算旅游呢？
    我大脑一阵晕眩，我知道我要深呼吸，不行！我还要大口的喘气，因为我感觉自己有暴走的倾向……





    正文 第一百零二章 恶魔岛
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:18 本章字数:4530


    这是一片被称为亚洲“百慕大”的魔鬼海域，太平洋战争时期美国军队曾在这里离奇的失踪了好几支特别部队，甚至就连进入了全球经济的今日，这里还似乎不那么太平，传闻说过有几支海盗在这里出现，并且造成了大量的人员伤亡，所以这块海域一向人迹罕至，被世人称为血色禁区。
    这里到底有什么可怕的东西存在呢？我们当然不得而知，但是根据情报我们却知道这里似乎有几座岛屿上存在着一些不法分子，因为这里属于三不管地区，亚洲各国的海军舰队不像欧美国家一般强盛，在很多时候因为海权争议问题，甚至这里都无人问津，所以对于一些在世界受各国通缉的不法分子来说，这里却几乎成了他们的老巢，是他们犯罪的温床，纵是各国对这些犯罪份子恨之入骨，但要到这里来抓捕他们却有力不从心的感觉。
    而这里……
    拷！可这里竟然是我们‘公费旅游，的‘休闲，地区？我亲爱的独狼同志，我们可敬的大队长，这……就是你对我优秀成绩的表彰么？我已经无话可说了，但从我现在咬牙切齿的情况来看，但从我们一组队员严峻的表情来看，我知道独狼你丫的幸亏没有和我们一起，否则我们一定把你打得连妈妈都不认识。
    海洋的咆哮，波花在会沸腾，头顶是看不到任何星星的天空，在这个像黑洞一样的海洋中心，我们知道在我们正前方约约五海里地地方就有一个名叫恶魔岛的地区。而我们却要在这样的一个该死夜晚，从海上一直潜过去，勿用置疑的我们都知道，相对这一所谓的‘公费旅游’，更大的未知凶险决对在这莽莽孤岛上等待着我们。
    漂流，我们是在漂流着……
    该死的军用直升机，该死的潜水艇，你们竟然把我们送到了这里，为什么就不所性把我们送到岛上了呢？难道说就是因为怕暴露我们中国军队来过这里，还有因为怕敌人发现我们今日会来要他们的小命。所以就让我们在这样的一个黑夜吞噬地夜里，让我们用身体穿过这样的一片海域吗？难道我们地小命就这样的不值钱吗？
    漆黑似夜地海水犹如一大块黑亮宝石嵌在地球上。看上去很美。
    但是，现在的我像一个苍蝇一样被嵌在一大块宝蓝宝蓝的海水里。要命的是。我感觉不但不美丽，而且有点无助了。
    海水软软的，像果冻似的把我密密地包裹起来，冰凉凉的。阵阵地波浪幽幽的来又幽幽的走过去，我体内的热量也就随着那阵阵的波浪慢慢消逝了。
    我突然想到了初中时的那只青蛙，在做神经实验时被剥了皮，切除了头部地它悬吊在支架上。任由电流通过裸露的身体，两脚还在努力地搔扒着。
    “你这是徒劳的！”我轻轻地对青蛙说，但它还是努力着，似乎这就是它生来地任务般——
    我现在就感觉我就像是那一只被剥了皮的青蛙，我活得无比的艰难，但因为使命的因素。我还不得不使劲地向前面游去，还好久经训练的我们已经被教官们调教的身强体健，这样的困难还没有将我们完全击倒。
    但虽然这样。但冰凉的海水泛过我们温热的身体时，我感觉到体内的热度不断的下降，水小心地无所顾忌地夺去了我们的每一份热量，在这样的一个夜里，我们不是在黄金海岸晒太阳浴，我可以说是在和自然界的所有不利因素作最艰苦的斗争，如果我们的动作不快一点，那么我们未来的命运可想而如。
    “大家坚持一下，尽量不要松开绳索，十分钟之后，我们到达目标海岸！”
    前面的恶魔岛在无比微弱的光线印照之下，仿佛一只海天巨兽盘卧在海面之上，在那片黑漆漆的远空之中就像张开了巨嘴等着我们前来，可纵是如此，我们也得奋勇前进，作为队长的我还必须保证全体队员的安全，并且能够让他们安然到达目的地。
    “妈的，这就是所谓的公费旅游？”
    恶灵的声音就像只破锣般的响彻在我的耳边，似乎有些调侃，又有些戏谑地说道：“剑客，你是不是在和独狼干架的时候干了他丫的屁眼啊，否则这厮为什么如此恨我们？”
    拷！什么话？这小子真是狗嘴里吐不出象牙啊！我无奈地苦笑着实在有点佩服这家伙了，单细胞动物就是强悍啊，我都只敢在心里意淫下独狼这丫的，可是他却敢当着众人的面奚落他，实在是太NB了。
    “恶灵你小子是不是闲那次伤得不够重啊？你就不怕大队长知道，来挖你的小屁眼！”
    彭拯正游得不耐烦呢，听到恶灵的怪叫声，不禁有些没好气地说着恶灵，怎么说这恶灵都是他组里的队员，这种话他当然还是把它扼杀在摇篮里合适点。
    “丫的，把你的枪给我扛上半边！”
    一股巨浪翻了过来打在恶灵的脸上，这小子身上的负重本来就最沉，他那杠重机枪没有一般的体力是根本带着不住的，此时虽然我们身上穿着救一衣，但这一个浪打过来，恶灵这丫的还是沉了下去，瞪着他的彭拯吓了一跳，一把就抓住了他，大声吼着。
    “妈的，伤口有点疼……”
    恶灵哇地吐了一口海水出灭，似乎恨恨地说道：“操***，这海里真不是人呆的地方……”
    在我们担心的目光里，这小子的眉头紧皱，我们看到他颈上出现了一条红线，一股红色的液体转眼就被海水冲走。大家不禁俱都脸色一变，这小子地伤还是没有完全复原，现在好像伤口又出了血了，真***麻烦。
    上次在丛林里的考核，其实除了我遇上独狼这个怪物外，其他的组员都没过上好日子，剑龙特种大队的老特们都仿佛是最近的日子过得太舒服了，闲得蛋疼的他们竟然几乎是全体出动，有了这些变态在丛林里友对我们进行全身心的肆虐，我们一组的所有队员都可谓是经过了一次九死一生的历练。现在我们回想起来都觉得心有戚戚。
    我算是最幸运地了，侥幸干败了独狼不说。除了被沼泽地吞了一下之外，还算是安危无恙。在我还埋怨独狼变态的时候，其他地队员更是陷入了水深火热之中。
    在这次可怕的丛林突袭战之中，相比之下密码和沙仔竟然还算是幸运地，因为孤傲的猫龙最终还是一个人上阵，超强的狙击能力虽然让密码和沙仔吃尽了苦头，甚至到了最后，密码被迫使用自杀战术。以他的死引开了猫龙的注意力，让沙仔追击得手，但二日一夜对抗实在让他们都付出了惊心的代价。
    战斗完毕之后，沙仔几乎完全虚脱，一个小时的晕迷状态下，是考核组地医务人员背回来的。反而中了枪的密码身体更加结实，最后是他携着猫龙返回了汇合点，当我看到他们时。我发现了猫龙眼里对密码止不住的赞赏。
    最惨的是突击组和渗透组，那简直是一场生死之战，突击组在彭拯的率领下碰上了以老拳为首地硬骨头，有老拳当头的老特们都是一些练武狂人，丛林的撕杀潜伏能力直让人胆寒，除了彭拯能和老拳对上手之外，恶灵有强悍地体格作底子，可娃娃和书生算是吃了大苦头了。
    无处不在的老特们从四面八方向他们发动了袭击，他们的阻击时火力的配合简直达到了完美的状态，彭拯他们在向他们进攻时甚至连头也抬不起来，而娃娃更是在刚开始进攻就不得不退出了战斗的序列。
    然后当老特们进攻时，那方法也实在太变态了，除了极其嚣张的火力掩护之外，仅仅四个老特的突击组竟然还敢两人远处吸引火力，两人近身潜入搏击，在牺牲一人的基础上硬是把恶灵这个突击组武力最强者干倒在地，而可怜的恶灵更是碰上了一个极为强悍的对手，老特里的铁汉―――铁熊。
    铁熊？听到这个名字就让我们想起了西伯利亚平原的俄罗斯黑熊，他的强悍在全军有名，除了他高大的无匹的身体之外，听说他还是民间武林传说的铁布衫的修炼者。
    我不知道他是否练就铁布衫，是否拥有沾衣十八滚那种神通，但是他竟然可以和铁打一般的恶灵硬扛，这就足以让我惊骇了，后来我听到他仅仅出了三拳就将一身硬气功的恶灵击倒在地，并且仅用树技的重力折打就险些割断了恶灵的脖子，这实在是想想也让人心寒的事件。
    但彭拯就是彭拯，小鬼头虽然勇悍不足，但机智绝对有余，对于突击组选取一些强悍的实力派人物担任组长，而我却让相比之下看起来过份‘苗条，的彭拯担任组长，其实我就希望拥有一支智勇双全的突击队伍，面这一点在关键时候显得格处的重要了。
    失去了重机枪手的突击组已经弱势得几乎不完整，但就因为是这样，书生和彭拯反而就此仿佛被恶灵喷出来的血液击起他们心里的所—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————有愤怒，他们的小宇宙仿佛就在那一刻完全爆发了……
    超强的快速射击能力、快捷无比的潜行袭击变成了突击组主要战术，在战斗中完全转变战法，用机敏的战术动作避开老拳他们的强项，仅仅两个人的彭拯和书生竟然也敢分兵，最后虽然书生用枪干掉了铁熊，最后和另一个老特同归于尽。
    但当彭拯用匕首枪干掉了一个老特，再因为力竭输在老拳的手下时，所有的老特们不得不肃然起敬，八人对战，结果最终只有老拳还站着，这种结果已经证明了这声新兵蛋子实在叫得勉强之极了，他们不敢说如果再让一组突击队员们再经过几次血战，他们还能将他们击倒在地。
    而说起渗透组，他们的成绩却是让人无法评估，相对于所有的几组任务的完成来说，王玉龙这一组是比较惨的，也是活得比较窝囊的，因为他们一无所获，并且像孙子一样的在丛林里藏了T***的三天二夜，这个结果实在让大家都不知道怎么来评价他们的成绩。
    如果对他们没有很好的完成任务，甚至没有杀伤一个敌人的成绩大家都有所非议，但是对于拥有五人的老特渗透组却同样也没有对形同新兵蛋子的王玉龙他们有任何杀伤，这样的非议似乎变得勉强之极。
    因为老特们或许真的想好好地折磨一下王玉龙的这支渗透组，让我们老在二线队伍里的老出风头的一组吃点苦头，所以他们一口气竟然出动了五个老特，但竟然没有让王玉龙他们仅仅三人的队伍受到一点打击，似乎最后还不得不看他们在任务宣布结束后从他们的伏击的眼皮下面走出来。
    看着这几个小免仔子竟然活得很滋润，虽然在三天后他们没有出现在汇合点，但他们那白白胖胖的样子却让老特看了反而更加的郁闷。
    结果那就当然不用说了，参透组虽败犹荣，而突击组更是战得壮烈，让人不得不对我们一组另眼相看，我们整个丛林考核五次任务，无论老特们心里平不平衡，考核评估组也不得不让我们以三胜一平一负的成绩昂首进级，而最后当我们一脸怒气看到在事前根本没有对我们透露一点秘密的周剥皮时，这丫的笑得和个SB似的，真是丢了我们顶级特种兵的脸面了，真***想在他那张臭脸上狠狠踏上几脚啊……





    正文 第一百零三章 出师不利
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:18 本章字数:3496


    “恶灵，你妈的！让你休息一阵子，下次再参加我们的行动，你小子偏偏逞强！”
    难道让我们还没有进入进攻区域，就让我们损失掉一个主要火力手吗？真***是一件出师不利的烦燥事件，娃娃甚至有点埋怨地开口了，因为按医生的说法，恶灵这小子在经过铁熊的肆虐下，最少要休息一个月左右，可是因为这小子仅仅休息了半个月就偷偷地跟着我们跑了出来，没准现在那些医生现在正在和我们大队打下报告呢。
    “把机枪交给娃娃和书生，你***跟我走！”
    看到恶灵的惨状，彭拯下意识地就扶住了他的身体，使劲的把他向前拉，并大声地喊了起来。
    边上的娃娃和书生自觉地过去拿下了他的重机枪，书生一句话不说，眼睛里闪过一丝担忧，所有队员都变得有些不安起来，没想到要第一次真正执行特种任务时，却出现如此不利的局面。
    “操，完成这次任务，我们可都算是脱出苦海了，你们难道还想我二组一起去完成一次那样变态的任务吗？”
    恶灵听到双眼一瞪，一把就甩开了彭拯的手，他毫不示弱地又向前冲了出去，这个莽夫竟然根本不在乎身上的伤，这小子到底有多少的血可流呢？
    值得庆幸的是，通过这次丛林考核的是实力的体现，也是上级领导对我们的肯定，我们一组因为出色地表现得到了所有上级领导的认可。所以我们终于算是通过了内部的考核，给了我们一个实战性的战争任务，只要我们能安然完成任务，我们就可以成为一个真正的剑龙特种大队的队合格队员了。
    相较之下，二组就比较惨了，具我所知，他们根本没参加一次这样的实战性战争任务的可能，因为凄惨的他们根本没有通过内部的考核，在另一组由剑龙特种大队副大队长带队地严格考核下，他们没有通过最后的考验。最终地成绩好像是三负二胜，黯然随着周教官离开。如果我没猜错，现在他们应该还在为老特们的第二次内部考核作准备吧。
    “恶灵你小子老实点。你要是再出现伤势恶化，老子剥了你地皮，突击组负责他的安全，一个也不许拉下，渗透组快速到达目标位置，观察登陆点的安全。”
    我心里有些恼怒，有些怒气地瞪了不服气的恶灵一眼。然后向渗透组发出了我的命令，再看着所有队员沉声说道：“请大家记住，这不是演习也不是内部考核，如果你不想死在这里，请保持最佳的战斗状态。”
    在我严峻的目光下，恶灵有些畏惧地不再逞强。老实地被彭拯挟起就合作地向岸边游去。
    而王玉龙地双目内寒光一闪，用手一招，带着魑魉和血手就恶魔岛的岸边快速潜入。没人可以怀疑渗透组的能力，五个老特竟然在丛林的渗透战中连找到都没找到他们，我们先且可以怀疑他们攻击力，但是对于他们潜伏侦察的强项，勿用置疑现在有龙剑特种大队的最高评价，我们有一支出色地勘察敌情队伍。
    离岸越近，在这种鬼天气里，浪头竟然也没有小，还好我们的脚已经可以着地，借着黑夜的掩护，我们艰难地伏在水面上，一眼不眨地观察着登陆点地动静，往往沙滩上是佳的伏击地点，虽然敌人不一定会知道我们今晚佳潜入，但在这个二面悬崖的方形恶魔岛上，像这样的地点如果没有警戒点，那这批坏蛋也不够资格让我们出手了。
    看来岸上的敌人是比较难缠的，在这样一个天气极为恶劣的夜晚，似乎还有什么力量在阻止着我们前进的步伐，王玉龙他们进去十余分钟后还没有动静，这让我的心里不禁有些不安起来。
    恶魔岛也许是一个敌人代号，也许是我军的一个攻击命名，但勿用置疑，在这样的天气里让我们来进攻突然的袭击，说明剑龙大队并没有丝毫轻视他们的意思，我所能大约知道的是，卫星显示这里大约有三十至四十名匪徒，盘踞在这里已经约有六七年了。除了我们所知道这里的匪徒都是些杀人不眨眼的暴徒外，听说这里还有一些私人雇佣物佣兵，这些佣兵都被一个中国人所雇佣，而这个中国人才是我们此次来的目的，因为他在国内犯了严重的经济案件，在洗卷了大量资金之后，他没来得及偷渡到敌对国家，却逃到了这里寻求屁护，而我们的任务就是要把他缉拿回国。
    活要见人，死要见尸，获取高达三亿人民币的资金去向，这是我们此次的主要目标。
    从武装的牙齿的恶魔岛虎口拔牙，对付这样的一个国家叛逆，从心里面我们当然没有任务的排斥心理，但是对于首次任务就是要面对这么多亡命之徒，我们还是有些紧张的，要知道有钱可以使鬼推磨，这个家伙手中有高达三亿的黑金可以挥霍，完全可以想像到他会不择手段地来保证自身的安全的。
    在这个岛上的另一个方向有一个小港口，那里非常隐匿地停放着两只武装游艇，而在这片荒无人迹的恶魔岛中央位置，有一个看起来像信号塔一样的装置，而狡猾的匪徒们在这个信号塔的下面修建了一个地下基地。
    如果要抓获罪犯，我们的任务绝对非常的不简单，首先我们要在对面的港口将那些游艇全部控制住，让敌人无处可逃，另外我们还得攻进敌人的地下基地，将暴徒们一网打尽，具情报显示，这里的佣兵并不多，大约三至五人，听说是各国前特种部队的退役战士，而暴徒约三十五六个。
    真是T***，这也是考核？这是作为新兵蛋子要做的事情吗？
    我对剑龙特种大队的那批家伙，特别是独狼在心里表达了无尽的鄙视，我们十人将要面对数倍于我们的敌军，而且从恶魔岛上的离奇情况分析，这***那是一般的暴徒呢？
    拥有一个在孤岛上的地下基地，还有雇佣兵的护送，有游艇、有武器，甚至听说还拥有一些高科技的装备，要我们相信这是一群仅是打家劫舍的海盗，那你还不如杀了我算了，但是军人以服从命令为天职，我们的任务就是这么多，敌人究竟是一些什么货色，我们就不要考虑太多了，我们只须将他们一个不剩地解决掉就好。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　至于最终的目标人物，也许我们可以用满清十大酷刑来试试这个家伙会不会老实交待，如果不行那么我们就要把他押送回国了，但得到独狼单独对我口述任务时所知的信息是，就算他不招供，如果在他不能安然带回的前提下，你必须将他就地处决。
    不知道这个国家叛逆到底掌握了一些什么信息，也不知道这个家伙到底将劫掠的钱财放在什么地方，但独狼的这个意思再明白不过，就逄我们不能问出口供，也不能将他带回来，我们也要不惜任务代价将他就地蒸发，决对不能让他落到敌人的手里。
    希望这一次的任务能够圆满的完成，也希望弟兄们能安危无恙地将任务完成，穿上了避弹衣的我们要面对的是一群经验老到的犯罪份子，小心、细致、计划周详、训练有素将是衡量我们相互之间胜利的基础，看了看正在帮恶灵处理伤口的彭拯，我们虽然有些出师不利的状况，但我绝对不会想让我们失败的。
    一个被蒙上红布的手电简在岸边闪现，一下、二下、三下，在红巾包裹下，灯光不会溃散，从背对恶魔岛的情况看也不会让敌人发现，在过了十余分钟的渗透搜索之后，王玉龙那小子终于在恶魔岛上打开了安全的信号灯，我们总算可以进入恶魔岛了。
    “为什么这长的时间，出现了什么样的意外？”
    顶着极为恶劣的天气，我们湿漉漉的一身，一经暴露在海水之外，无情的冷风吹来，直让我打了好几个寒颤，但我还是警惕地向王玉龙小声地问道。
    按理来说，在这样的一个风雨飘摇的夜晚，敌人有足够的理由放松警惕之心，不可能会有这么大的阻力，但照王玉龙他们担搁的时间来看，我知道结果绝不会太简单。
    “恶魔岛很不简单，敌人在这片海滩设置了地雷……”
    不出意料之外，王玉龙的脸色严峻无比，他像狼一样充满战意的目光幽幽地闪着冷芒，然后沉声说道：“虽然数量不多，但都布置在前进位置道口上，我们没有时间作大量的定点排除，仅仅排出了一条步入丛林的通道。”
    “是一些什么类型的地雷？”
    地雷？！我拷！能用上这些玩意的是一些普通罪犯吗？我心里一惊，一边诅咒着万恶的独狼，一边皱着眉头向王玉龙问着。





    正文 第一百零四章 狼群战术
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:19 本章字数:5737


    “是M18A1，具有定向杀伤能力的反步兵地雷！”
    王玉龙眼里泛起一股阴霾，有些深意地看着我，他的脸色越来越凝重。M18A1的前身为韩战时期的M18Claymore。长约8.5英寸，宽约1.4英寸，高约3.2英寸，重约3.5磅；而其中包含了约700粒的钢珠以及约1.5磅的C-4塑胶炸药。基本上第二代的M18A1不论在外型或结构上都和第一代的M18大同小异，唯一的不同是美军在M18A1外壳顶上加上了一个简易的瞄准具。M18A1威名天下，真正走向战场却是在一九六零年的越南，对于越南士兵的无处不在的丛林游击战，美军伤亡其大，却又没有能力进行大规模的围剿战，因此只能在偷袭和反偷袭上大做文章。
    为了防止敌人的渗透偷袭，M18A1由于其优异的性能开始在越南战场大量的进行使用，它的出现曾让越南的游击队一度不敢再轻易接近美军的宿营地，非常实用性地缓解了美军精神和伤亡上的压力，并给越南军队造成了极大的杀伤，它的威力实在让人不可小瞧。
    在外观上，弧形、凸面的方形外壳角架等为M18A1的特色之一，另一个特点是具有精准而简易的瞄准具。主要引爆方式为绊发或电缆控制。M18A1内有预制的破片沟痕，因此爆炸时可使破片向一定的方向飞出，再加上其内藏地700粒钢珠。可以用极少的数量对前进中的步兵造成极大的伤害。
    根据美军《地雷野战手册》（FM23-23），M18A1的爆炸杀伤范围包括前方50米，以60度广角的扇形范围扩散；而高度则为2到2.4米。其钢珠的最远射程甚至可达250米，包含了100米左右的中度杀伤范围。
    这种伤害力足以让人听了都恐怖，造成的破坏也足以让敌人的进攻产生致使影响地，因为你不可能带着一群伤员向敌人发动进攻的。M18A1还具有非常可怕地稳定性，浸泡于盐水或淡水2小时之后仍可正常使用。
    同时因为它便于携带，埋设方式多样，有3种引爆方式供选择：控制模式（指令引爆），无控制模式（受害者启动模式）。延时模式。因此它不但可埋设在路面上，更可挂设在树干或木桩上制成诡雷。甚至在必要时你必要是可以遥控操作。
    作为步兵的克星，一个让人头痛地攻击武器。谁发现了它都不禁要皱眉头，要知道它最大的威胁不在于能在一瞬间产生多大的爆炸强度，杀死多少敌人。它可圈可点的却是它强力的杀伤范围，他是步兵伤员的制造机，他的目标并不是为了杀死敌人而存在地，而是用来给敌人制造进攻负担而存在的。
    想想看，如果一经踩上这种雷。攻击范围达到250米，那我们整队十人，能有几个人没有受伤？有多少人可以躲开近700粒钢珠对你的袭击？那么我们下步的行动将如何展开，恐怕侥幸没中弹的一个身上背一个伤员都不够了，还战斗个屁啊。
    我们当然知道这意味着什么，在这里的敌人绝对都是一些经验丰富搞破坏地行家。没准里面就有一些是前越战美军的退役战士呢，这种被战争将脑袋震坏的家伙都带有一定变态倾向，完全可以想像他们在这里布置这种地雷地险恶用心。或许抓两个伤员俘虏去折磨一下是他们最大的乐趣吧。
    “向丛林里推进，宁愿慢一点，要防备敌人的埋伏！”
    如果继续呆在这片海滩，那绝对是一件非常不明智的事情，我们必须快速潜入前面的密林之中，否则等天气变得好转，或天天的曙光出现，那我们就要成为活靶子了，我冷声向王玉龙发出了侦察命令，然后向后面的彭拯使劲的一招手。
    “在前进的方向上，我们都作了记号，大家跟上我的步子，前进！”
    在这里等我们的只有王玉龙一个人，魑魉和血手现在已经在丛林里面发出了安全信号，看来敌人虽然恶毒狡猾，但绝对没有想到我军竟然会派出特种兵来对他们进行攻击，此时的摆在我们面前的难度系数，根本达不到阻止我们前进的地步，只要进入了丛林，一切就好办了。
    丛林之中显得阴气沉沉，渗透小组刚入丛林犀利的目光非常的警觉，开始还小心地潜行在丛林之中，害怕出现太多像地雷这样的意外，要知道这些地雷的出现可没有老特对我们发出警告，要不是我们训练有素，踩上一个那可就乐子大了。
    可是行走了一会，也不知道是不是对敌人来说这里实在太安全了，他们根本没想过做全方位的防守，还是其他的什么因素，除了在海滩上他们布了雷之外，我们进入丛林后把而没有发现任何异常，我们就像一群融入黑夜的猎人，除了惊起一些野兽之外，根本鸟都没有人鸟我们一下。
    也许是我们没有选择主要的进林道路，而选择了一条根本没有人行痕迹的路线行走吧，要知道这个恶魔岛也着实不小了，要防守某一块还是容易的，可是如果你说要将整个岛都武装起来，那就不知道要多少人力和物力，绝对不是这个岛上仅有三十余个猛份子可以做到的。
    想到这一点，渗透组当然毫不客气地就加快了渗透的速度，毕竟我们现在一行人都冻在风雨飘摇之中，如果不能快速地找到宿营地点，这绝对不是一件太愉快的事情。何况我们这里还有伤员呢？
    背负着不寻常的神圣使命，我带领着所有地队员，紧紧地跟随在渗透组的后，因为我们的到来丛林里面黑影闪动仿佛背负着惊恐和不安，被我们惊起的野兽也许会提醒敌人入侵者的到来，但黑夜和恶劣的天气将这种被发现的危险度降到了最低。
    “我找到了一个合适的隐匿地点，也许那里可以成为我们的临时基地！”
    看来我们运气还不错，前面的魑魉速度奇快，善于潜行地他很快就找到了一个合适的驻扎点，王玉龙离我没多久。就又出现在我面前时，前进了不到二公里我们已经找到了一个较好地驻扎地。终于可以躲避一下这狂狂暴的风雨了。
    这是一个山洞，看样子以前里面或许住过几只大型地野兽。不过现在洞底深处多了一个像足球大小的洞穴，此时这里怕是已经给一条蟒蛇占领了，我们的不请自来可能打扰蟒蛇的清修，但我们现在不缺粮食，所以对它没兴趣，可是如果它要主动来招惹我们，那就怪它运气不好了。我们绝对不会手下留情的，希望我们能和它做一对互不相扰的邻居。
    队员们都坐了下来，可是一旦看着四周的状况，我们就有一股悲凉之情油然而生，这个被大海团团围住地孤岛，方圆足足有十公里大小。咆哮的海浪之声和放肆的狂风打得树技乱晃，原始未经过太多破坏的丛林中偶尔飞禽走兽惊走。我们没有理由不相信，在这片孤岛丛林里面。有着和我们前面内部考核惊人的相似之处，难道说我们的内部考核就是以这里地地形为翻版吗？
    这个问题值的考量，但要求证也是完成任务之后的事情，更可怕地是，虽然与内部考核的内容极其近似，我们只知道敌人的大概位置，却并不知道有多少敌人的存在，也不知道要前路将要面对什么样的难题，而这一次却不再是演习，我们必须进行真枪实弹的战斗，其间可能要出现的伤亡，我们必须理智的应对。
    “下步的行动怎么安排？”
    在我示意大家就地休息之后，队员们的主要任务就是将身上被打湿的衣物拧干，虽然因为敌人的存在害怕暴露的我们不能点火，但是有了这个山洞躲避风雨后，也能减弱身上所受的寒气，等大家都坐定后，密码、彭拯、王玉龙三人围了上来，已经将上身脱得赤条条的王玉龙露出强悍肌肉拧着湿衣向我问着下步任务。
    “今晚先在这里休息吧，明天白天再行动！”我皱着眉头看了看这恶劣的天气，初来恶魔岛的我们对这方圆十公里的小岛只有非常有限的情报，还根本不清楚敌人兵力的部署，今晚是不可能向他们发动进攻的。
    “不过……”
    我顿了顿，又看了看王玉龙说道：“你们涌透组可能要辛苦一下了，今晚必须要弄清敌人的港口具体位置，摸清守卫的情况，如果明天侦察顺利，我想明晚就发动进攻，我们所要做的第一时间就是控制敌人的港口，把游艇炸掉，不能让一号有任何机会逃跑。”
    一号就是我们要抓捕犯人的代名词，这个人的相片我们队里的每个战士都已经将他印入了脑海，虽然我们不理解这个看起来文质彬彬，一副意气丰发的中年人为什么会这么贪婪，要知道他所在的位置以足以让他下半辈子衣食无忧了，可是他却自愿做金钱的奴隶，最后还沦落为祖国的敌人，成为我们必须要清除的目标，但只要看到那三亿人民币的惊人数字，我们就知道纵是将他杀死一百次也足够了，要知道这***相当于我们整个剑龙大队所以将士几百年的工薪啊，那将是多少人民群众的血汗钱呢？
    由于我们所在的海域还存在着一些国际争议，因此在维持我们国家外部安定的基础上，我们不能惊动其他国家的，按预订计划我们这次行动的时间是三天解决所有的敌人，其实我们还有的是时间，在这个方圆有十公里的大岛上，我们要找寻敌人要一点时间，可是对于仅有十人的我们来说躲藏也更加便利。只要我们不想主动出击，敌人要发现我们也不太容易。
    根据天气预报地情报，明天白天将是多云带阴雨，而晚上更是有比今晚更恶劣的风暴降临，从这过后就应该是天空晴朗，万里无云的好天气，按原计划是在后天晚上发动进攻，可是我看了这里的地形之后，反而觉得在我们以少胜多的情况下，天气越恶劣应该对我们越有利。
    “难道你打算是想在明晚就向敌人发动进攻？”
    密码是非常精明的。从我让王玉龙冒着风雨地探究敌人港口位置，他就敏感地想到了这个问题。
    “我有这个打算。在这样的地形中，乱中取胜也许是个更好的法子。毕竟我们不一定要将这里的敌人全部消灭，我们的主要目标是一号！”
    我若有所思地点了点头，再又用商量地口气看着密码他们说道：“不过我想这一切还得看我们侦察的结果，我们必须将敌人地所有兵力布置和一号的所在位置摸清楚再动手，要么不动手，一动手就要以迅雷不及掩耳地行动能力将他们全部击垮！”
    “我建议一下，或许我觉得敌人沙滩前面的M18A1我们可以利用一下！”
    密码目光炯炯地盯着外机的海滩。然后面无表情地说道：“我想到如果在敌人的营地周围埋上这种地雷，应该会对我们发现敌人动向有很大的帮助，或许这个爆炸声还能让沙仔更有目的地向敌人发动进攻。”
    不用说，作为狙击手的沙仔一定是盯住一号目标，守在制高点击杀漏网之鱼地主要攻击手，在漆黑的夜里不敢说他能找到多少敌人。但是如果有这些地雷守在敌营的周边，我想他会很愿意对他们进行定点清除的，密码的计划不但可以造成大量的杀伤力。而且更是将敌人放到了明处让我们进行自由肆虐。
    “嗯，密码地想法与我不谋而合！明天晚上进攻之前，我们应该先返回海滩取出一部分地雷，帮助我们进攻！”
    事先声明，我并没有夺取密码计策的意思，其实走上这个恶魔岛的时候，想到敌众我寡地情况，我心里早就了考虑，我点头肯定了密码的话，然后微笑自信地说出了自己的最终想法：
    “因为我想用狼群战术，用半个晚上的时间将他们彻底消灭干净！”
    “单兵作战，占领有利地形，以乱取胜？”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　密码眼中一亮，这家伙的头脑就是好使，他立即就明白了过来，从他的表情上看对我的计划非常的认可，这让我感觉到了一丝得意，要知道也许我和他不是最好的朋友，但从战术上我和他却最好的互助伙伴，有了他的认可，我知道可行性已经没多大的问题了。
    只不过，王玉龙和彭拯听了我们两人哑迷一样的话语，还有一些不太明白，他们迷茫的目光不得不让我细心解释了一下狼群战术的行动计划。
    “猛虎怕群狼”，嗜血成性的狼群令自然界里所有的庞然大物不寒而栗。在它们的轮番围攻下，即使百兽之王也难以幸免于难。
    第二次世界大战时纳粹德国的海军将领邓尼茨之所以被称为“狼头”，就是因为他首创了海战的“狼群战术”，使纳粹德国海军在二战初期猖狂一时。“狼群战术”与古德里安的“闪电战”并称为纳粹德国军队的海陆两大“法宝”。
    邓尼茨“狼群战术”猎杀的第一个目标是“雅典娜”号客轮。1938年9月，英国“雅典娜”号客轮悠闲地行驶在大西洋上。船上的旅客正沉浸在平静而安逸的旅行中。突然，他们听到了几声巨响，并感到了强烈震荡。一刹那间，客轮上油烟滚滚。海水涌进了船舱。几分钟后，“雅典娜”号客轮开始下沉并最终葬身海底。此后几年，盟国的大型运输船队屡有同样遭遇，而罪魁祸首正是德国海军的“狼群战术”。
    “狼群战术”的实质是集中弱小舰艇的合力来摧毁重型舰艇，行动中一般要派出数艘舰艇在海上进行游猎，一般都在夜间攻击，并有一艘“狼头”舰来指挥“群狼”的统一行动。通常的做法是，当发现目标时，各舰艇便从对方护卫舰队的间隙或侧翼隐蔽地穿过去，躲过其火力打击屏障，向目标靠近。白天，各舰艇在四面八方占领有利攻击阵位，隐蔽在水下，夜间突然升出水面，同时向目标发射鱼雷。“狼群战术”因此而得名。
    因为我们人数少，而敌人数量众多，为了保证我们的队员在战斗中尽量少受伤害，我的目标是尽量的歼灭敌人的有生力量，而分开的隐匿行动，消灭一个敌人换一个地方，这样的攻击绝对是黑夜之中的不二战法。
    我们在暗，敌人在明，用十人的力量去围歼强大的敌军，看起来不可能，但如果侦察到位，计划周详，再有M18A1的配合，就连王玉龙和彭拯也不禁觉得眼前一亮。





    正文 第一晨零五章 海岛侦察
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:19 本章字数:4485


    在狂风暴雨的肆虐下，这一夜过得很快，也过得很宁，看来岛上的敌人安逸已久了，他们的警惕性并不算很好，这让我们得到了很好的休整。
    恶灵的伤重新得到了包扎，从他伤势的情况来看只是迸开了旧疮，还好这小子的身体硬扎，而且有些内家气功的底子，他的伤口并没有感染的情况出现，给他的上身换上了干净的背心，这小子不得不在我的命令得到了充分的休息，今晚的轮岗就没有给他遣派了。
    雨依然在下，风继续吹，但找到了一个可以避风雨驻扎地的我们显得格外从容，除了轮流的战士外，就只有渗透组再次杀入了黑夜之中，疲倦的我们都沉沉地睡去，或许因为我们这一帮子人煞气实在太重，洞内的那只蟒蛇很配合地没有来骚扰我们，丫的似乎认可了我们这帮子比它更凶悍的邻居。
    “妈的，游艇上一共有四个匪徒，好像都是亚洲人，但这些小子不是东西，都躲在游艇上玩女人，一点警惕性也无！”
    当午夜深沉的时候我突然被王玉龙叫醒，他一脸怒气地看着我说道：“那些女人好像是被他们抓来的，被这些杂种都整得不成人样了。喊叫得格外凄惨，要不是我们不敢打草惊蛇，我真想灭了那几个小子。”
    王玉龙虽然一身都湿透了，可他地面色泛红，神情激动，十个指头都被捻的发白，看到他的表情足以让人诧异，要知道现在就算对着敌人的枪口他也不会变颜色的，可是听了他的话，我足可以想像那几个女子受到了什么苦楚和屈辱。他十个被捻得发白的指头可能会有些寒凉冷受冻的成份，但我想最少有五个指头是被那四禽兽所作所刺激而形成的。若不是因为我们的任务不能惊动敌人，我想那几个家伙一定会被狂暴地猎人分尸吧。
    “有女人？”
    我皱了皱眉头。感觉这不是一个好消息，这个情况可能会对我们的袭击任务产生影响，我沉声问道：“有几个，你能看清那些女子是什么人吗？”
    “两个，一黑头发黄皮肤，亚洲人！另一个是褐发白肤，好像是西方地女人！”
    可以想像王玉龙看到了什么让人悲愤的场面。他眼里发红，几乎是咬着牙说地上述话。
    “血手和魑魉呢？”
    这个问题先行撇开吧，毕竟我们在执行重要任务，就算想救她们也不是现在，我扫视了王玉龙的身后，他手下的两个家伙似乎没有跟上来。
    “不用担心他们俩。这两个小子在拆除M18A1，魑魉建议如果等到明天晚上再拆除，他们想现在先行拆除一些。毕竟我们带的炸药不多，也许在游艇上面装一些地雷是个好主意，不但能让这些船只全部爆掉，也许还能有效的杀死几个敌人呢。”
    王玉龙眼里浮过一丝叫做阴谋的事物，他向我带着对敌人的恨意地回答着。
    “可是现在有一些女人在，如果我们采用地雷对他们进行袭击，会不会误伤？”
    作为猎人出身地王玉龙，他对付敌人的直觉意识就是设置陷阱打伏击，这一点一向是他的强项，魑魉的点子一向很多，用地雷作炸药当然是个好主意，可是我一想到那些无辜的女人，心里就有些担心起来，毕竟我们是军队，不是杀人不眨眼的魔鬼，作为优秀地中国特种兵，我不想给我们这支光辉队伍沾上任何一点不光彩的负面因素。
    “不会，这些女人一定会给他们掳到船内和基地里面看守起来，我们可以在游艇上面设置遥控引爆。”
    王玉龙想必已经考虑过这个问题了，他有些忿然说道：“从游艇上的匪徒对这几个女子地态度上看，她们根本就是这些禽兽的泄欲工具，为了防止她们逃跑，这些家伙一定会让人看守的，至于基地里面的敌人，在我们进攻之后，一定会四处逃命，更不会顾及这些女人了。”
    “嗯，那就好！让魑魉和血手小心点！”
    王玉龙分析的得很有道理，我认可了他的说法，然后向他提醒道：“明天还有任务，让他们早点回来休息吧！半个小时如果不回，小心我就让你们渗透组明天去打后卫。”
    “是！”
    我知道我的威胁有足够的威力，要知道渗透组的这三个家伙可给老特们整得特惨，内部考核是硬是不敢向老特们发动进攻，现在他们的攻击能力一直得到大家的质疑，他们怕是迫不及待地想证明给大家看了，所以王玉龙这丫答得很干脆。
    到了清晨，风雨渐息，太阳慢慢地从海天之下露出了半个脑袋，看起来天际无云，我们将要面对晴朗的一天，但这一切应该都是一种假像，海上的天气就好像一个性格多变的少女，说晴就是晴，说阴就是阴，根本不会给你什么精神预警之类的。
    “沙仔，外面情况如何？”
    渗透组回来休息后，清晨时看着风雨已停，我没有让渗透组再出动了，沙仔是最好的狙击手，他完全知道如何最好的保证自己的安全，于是我叫他首先出动探察外的面的情况，现在用无线电与他联系。
    “一切正常，我在恶魔岛地西侧。没有发现敌人！”
    沙仔的声音冷漠低沉，我还能稍微听到一些海鸟的叫声，这小子一定站在某个置高点上吧，连海岛都没有惊动，想必他在那里观察一阵子了。
    “现在你严密监视从港口到敌人据点动向，如果发现敌人后向我们发出警报。”
    给沙仔最后一道指定，我想信他一定会完成好这个任务的，相信他一定会在第一时间给我们可靠的警报，而我们下面要进行的活动就安全多了。
    我关上了通信，然后带头就冲向了密林的深处。留下恶灵和娃娃在临时基地之外，所有队员也随着我潜入了密林。在这个方圆仅十公里的海岛上，要找到敌人似乎并不太难。但是我需要大家都能对这里的地形达到一定的熟悉，更利于向敌人发动攻击。
    还好，早上睡来后，大家地精神面貌都不错，经过了九死一生的内部考核，我总觉得所有地队员的额头上多了一道叫做经验地痕迹，虽然我们将要面对的是凶悍的敌人。但大家的脸上并没有多少的紧张出现，甚至我还在大家的脸上看到了一种叫做迫不及待的表情。
    刚吃过干涸地军用压缩饼干，让我觉得胸口堵得慌，这些东西比起我们国人常常享用的丰富菜肴，那简直是要扔的事物，真想快点回到基地啊。这地方真不是人呆的，好还只有三天时间，我们也只需要忍受三天就可以了。
    敌人的位置很好找。高高的信号塔只要你站在岛上一个较高地位置就能看到，但是为了更好的侦察敌情，还有不让敌人那么容易发现我们，我们还是分成了三组，向敌人的所在区域渗透。
    当然，大家地任务也不就是侦察那么简单，我们每个小组都要对我们所侦察的那个方向负责，如果一旦向敌人发起攻击，现在各小组所探测的区域就是各小组的攻击防守区域，我的命令是不希望负责本区域的小组让任何一个敌人逃跑。
    穿戴着伪装网，身上涂满了防护的驱虫的药水，甚至我们的裸露的皮肤上也划上了带着药物的油彩，对付这样的一片未知丛林，我们实在不敢轻心大意，一旦不小惊动了野兽，引起了敌人的注意，那我们的这次袭击就变成大问题了，我实在不明白为什么给我们的情报那么不准确，还要让我们花一天的时间进行自行侦察，现在着实有几分危险。
    丛林里面的草木非常的繁密，高大的乔木甚至比我在内部考核时见过的原始丛林更夸张，这里的野兽也不少，实在让我们步步维艰，看到成群海鸟的聚集地，我们还不得不小心地逃开，金丝燕就是再漂亮，我们也不昨绕道而行，而对于遍鸟类生物的这个海岛来说我们的潜行真的很需要水平。
    还好海岛上没有什么丛林猛兽，就连只小猴也看不到，更加别说狮子和老虎了，唯一让我们所顾忌的是毒蛇和毒蜘蛛，这时我甚至感觉这里的环境比我在内部考核时见原始森林还要恐怖，想想可爱的小赤狐，那不是可以增加很多乐趣吗？
    真想此时小赤狐能带在身边啊，可惜它给我扔在基地了，要知道我请求周剥皮把它留下来可花了不少的口舌，要是我再说让我把它带来执行任务，那周剥皮一定会把它就地处决的，希望我回去时小赤狐的腿伤也好了，同时它也没有被周剥皮做了红烧肉，让上帝保佑它吧。
    “发现猎物，发现猎物，两个目标返回敌营地！”
    才刚走出不到一公里呢，我就极为郁闷听到沙仔的警报，我和密码就立即找了个极佳的隐匿点潜伏了下来，过了没多久就听到几个声音肆无忌惮地从远处传来，瞅他们那样还似乎悠闲到了极点……
    我拷！真***倒霉，这个方向正是我和密码负责的区域，而这里也是从匪徒到达港口的必经位置，要照我们现在的这个速度，那我—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————们什么时候才能将这里的地形全部侦察完呢？更何况这里到处是海线鸟，要我们在这大白天的到处潜行，不惊动他们也实在太难了吧？我想着这一切不禁直皱眉头。
    “不如等天气产生变化吧，如果下雨就一切都好办了！”
    密码的声音悄悄地在我的耳边响起，这倒是个好主意，等大雨降临的时候，那海鸟也会被惊动，就算我们把它们赶得到处跑，都绝对不会有人怀疑了，对于这样的一遍丛林来说，密码的主意绝对是不二良方，可惜鬼知道这雨会什么时候下呢，我们的天气情报倒是说一定有雨可下，但要等它降临我可没有太多的把握。
    “先期还是按原计划行动吧，能有雨下就更好，如果没有雨下，大家还是一定要完成侦察任务的。”
    我向后看了一眼密码，心里却又有了一个主意对着他笑着说：
    “不过我们跟上这两个小子如何？”
    “你想干什么？”
    密码有些诧异，他正也在为这片海岛而烦心呢，遍地的海岛倒是让没见过的我们感觉到了新奇，可现在反成了我们最大的障碍，简直让我寸步难行。
    “嘻嘻，让他们带路啊！我想也许会解决很多麻烦！”
    看到密码还没明白过来，我就知道这小子分心了，不过当我阴险地向他解释了一下后，这小子就眼前一亮立即明白过来了。
    “哈哈，那个妞真***不错，爽得老子都不想返回营地和他们换班了！（英语）”
    “哈哈，是啊！我喜欢那洋妞，玩起来就是带劲啊，如果天天有女人可抢，老子一个月干***一百票就爽了，想起那身白皮……（英语）”
    几声浪笑传来，说的都是一些淫声秽语，然后听到脚步声慢慢地走来，我和密码立即闭上了嘴巴，紧接就有两个身影出现在我们的面前……





    正文 第一百零六章 法国雇佣兵
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:19 本章字数:4791


    这两个家伙身材一般，但体格都显得非常的壮实，虬实的肌肉显示他们并没有被淫欲掏空了身子，但仅仅这些并不能代表什么，特别我们看他们还是和我们一样的黑头发黄皮肤，结果却干出了禽兽不如的事，他们的所作所为已经列入了我心里必须击杀的黑名单之内。
    “基地里面还有几个妞，那才是极品啊，不知道我什么时候能去满足那几个贱货呢？”
    脸上笑得无比下流，仿佛一头发情的公猪，其中一个较瘦高的人渣甚至还擦了擦嘴角的口水，眼里却是一片充满色欲的淫光。
    “杰森，你个坏小子就不要意想天开了吧，那可是尤夫老大的禁腐，你小子想都不要想……”
    回答杰森话的是一个矮个子，这小子眼光直溜，一看就不阴险狡诈，随即他奸笑着说道：“不过……新来的那中国小子，身边的那个娘们不错，如果等老大搞到这小子的钱后，或许我们还有机会爽一爽的……”
    “嘿嘿，那倒是……”
    杰森眼光直发亮，笑得和个SB似的立即附合：“卡巴斯，妈的……是啊！可惜那鸟中国佬还神气活现，昨日还瞪了我一眼，***到时我让他死都不知道怎么死！”
    “活该！你小子就是头脑简单，我们在这个荒无人烟的海岛上是为了什么？”
    卡巴斯不屑得撇了撇嘴，冷笑地说道：“就该你小子挨老大的骂，***不是为了钱。我们怎么为会鸟那个中国佬呢？还保他到这里不让中国人来抓他？现在钱还没到手，你竟敢得罪他，而且还色咪咪地看着他地女人，如果我是老大也会一枪砰了你的！”
    “妈的，卡巴斯你个小矮子，就凭你，当不了老大的！”
    杰森一看就是个头脑简单的家伙，他一脸就是不服气，然后又咬着牙说道：“等钱一到手，我一定会玩这个中国佬。操！”
    “真你妈的不识好人心！你去死吧！”
    两个匪徒越走越远，可是他们的声音依然从远处传来。并且全是卡巴斯的鄙夷之音：“有种你和那个中国佬的保镖去挑挑看，那几个小子绝不简单。你以为他们是和我们同一级别佣兵么？你会死都不知道怎么……死……”
    英语，他们清一色用的都是英语交流，但我们从他们地话里却是得到很多我们想要的信息，第一这两小子是亚洲人，看身材倒像是马来西亚人种；
    第二，他们都是佣兵，但英语里面带着很浓重地法国腔调。看来他们就是这几年全世界都在招纳的法国炮灰雇佣兵，他们地战力也许会比马来西亚或泰国的军队要强，可是跟我们比，那绝对不是一个档次。
    第三，我们的目标果然在这里，而且他身边还有个女人。没听说过这小子带着家眷逃走，听说老婆和五岁的孩子还留在国内呢，那么想必是他的情妇了。
    第四。目标身边有很厉害的保镖，应该是一些比较有名气的佣兵组织。
    拷了，这个时候我地脑海里不知就怎么浮现出了神之武装这个名词，不会是他们在保护这丫的吧，可我立即又摇了摇头，世界不大可也不算小，不可能这么凑巧的，只是一想到这两个匪徒所说的漂亮女人，我就不由自主地想到了荆血薇。
    买糕的！我狠狠地鄙视了自己一下，我怎么会老想起这个女人呢？难道是我爱上她了吗？拷！不可能，爱是什么东西啊！这玩意怎么用？我还不知道呢？我突然发现自己的这个想法实在有点太不切实际了，莫非是青春潮骚动？真是要命啊！
    “剑客？跟不跟上去？”
    看着两个淫贱地家伙越走越远，密码正等着我跟上去的命令，看我有些发呆，不禁斜着眼奇怪地问我起来。
    “跟上，当然跟上去，你落后我二十米，到了敌基地周围后，左右散开！”
    我老脸一红，暗暗骂了自己一声，然后做出决定只要有机会回到地方后，一定买上十几本琼瑶阿姨的原著找找原因，我是不是掉入了所谓地爱情陷阱。
    不过这个时候想这些有点为时过早，为自己这种无由的分神而羞愧的我，在密码没有反映过来时，就算他脑子再发达也不可能在想我大脑短路到何种程度时，我一个箭步就冲了出去。
    看到前面两个叫做所谓佣兵战士的家伙，背上斜肩着AK47，走起路来倒也人模人样，可是根本一点警惕性也无，两人一路狂侃，惊起海鸟无数，而我跟在他们后也就约二十米左右，我反而觉得我似乎太小心了一点，要知道我整的动静再怎么样也没有那一群海鸟抢天而飞来的威力大啊。
    很快这俩小子就将我一路无碍地带到了信号塔的周边，托这两小子的福，我竟然还根据他们行走路线，发现了一个木桩陷阱，一个深坑倒刺，加上二个子母雷，在我对这些陷阱都做了警示的标识之后，我就看到了一排木制的房间。
    呃，或许这里也可以叫做军营吧，当我在接近敌人的这个据点约五十米时，我就已经穿插着向左边潜行，相信后面的密码应该在右边也已经开始迂回了，在这两个废物的带领下，我们可算是丝毫没有惊动敌人进入了这一主要的攻击区。
    站在信号塔下加上刚到的两个小子，我能看到这一排木房外共计有六人，两个家伙在信号塔的上面蹲着呢，两个在信号塔下面吸着烟，看到这两小子到了后。一阵淫笑和大骂声就吵嚷开了，估计是带着巡逻任务的小子对眼前的这丙小子大加羡慕吧。
    信号塔地边上没有狗，六个小子的军服五花八门，但一个个面色红润，似乎这帮匪徒经济来源很充沛，他们的小日子过得倍挺舒服，木房围着信号塔而建，约有四个房间，看起来颇有点时间了，木房的颜色有点黑灰。上面还有些苔藓存在。
    四个房间里两个房间里似乎有人，还有烟雾缭绕。用我枪上的瞄准镜看去，木屋里面人不多。但似乎都在玩着扑克，发出了不小的喧哗之声，根本没有理会外面的情况。
    这些家伙都是用英语打招呼，四个巡逻的匪徒中倒多了两个西方的白人，但感觉像是东欧人，看着他们站立的姿势，还有持枪地动作。我可以肯定他们都是来自一个训练营，现在世界上打着法国雇佣兵名号的组织多得去了。
    我现在有些可怜那些在二战中威风凛凛地法国雇佣兵们了，他们打下来的赫赫声名，却被一些不法份子利用，从世界各地招集一些无业游民组成了法国佣兵团，然后打着这个幌子来招摇撞骗。有时甚至还拿着手中地枪来抢劫杀掠，法国雇佣兵这几个字实在是越来越不值钱了。
    信号塔颇有些年代了，选的位置不错。他建在了恶魔岛上的最高处，夜晚最上面的灯光如果亮起来绝对站在海岛上的每个角落都能看得清楚，敌人倒也不尽是废物，信号塔高地的四面靠林，但最前方被敌人建了一排壕沟，我还发现在信号塔上有几个枪孔，形成了一个严密的火力网，如果让敌人有了防备，看来要攻下他们实在是个麻烦。
    可是这些防备在我看起来显得极为可笑，因为面前匪徒地战斗力，让我实在有些鄙夷至极，他们的战斗素养实在低级得吓人，因为我很清楚，别看他们现在人不少，要不是我和密码有顾忌，现在我们俩把他们全解决都没问题，而他们决不会有机会进入这些防守设置里面的。
    “所有小组，报告你们的进展情况？”
    我观察了片刻，小声地对着无线电耳机沉声问着，我希望能知道其他小组情况，以便大家共同行动。
    “渗透组已经到位！”
    “突击组已经接近信号塔！**……”
    彭拯的声音没有半点好气地传了过来：“敌人的警惕性太低了，害得我白白地在丛林中爬了半天。”
    关于这一点我完全暂同，因为我和密码到了最后其实和大摇大摆进来没什么区别，彭拯这小子地郁闷我实在可以理解，不过这也证明他足够警惕，小心驶得万年船，对我们这些刃口添血的战士来说，是杜绝不必要伤亡的最好办法。
    “各组报告！从林中有什么发现吗？”
    我继续问道，因为在我来地路上就发现了四个陷阱装置，没理由另的方位会没有的。
    “发现三个地雷，二个捕兽夹！”
    “树上有枪刺，地面有几个坑，不过这些陷阱也设置得太蹩脚了……哈哈……”
    第一句回答我的是彭拯，而第二个向我报告的是王玉龙，这小子极为嚣张：
    “所有的陷阱都已经给我排除了，有些陷阱换上了我们的标记，将他们原来的记号换了个位置。嘿嘿！要是这帮臭小子再过去，我绝对让他们死得难看。”
    看来与我的想法区别不大，敌人如此的松懈也是情有可原，毕竟他们这么多年来似乎一直都安全之极，而且他们的四周又布满了设置的陷阱，似乎他们有足够的理由认为敌人很难进来，可他们防的是一般的战士，比如像他们这种经过法国佣兵营一点点军事训练叫做佣兵的人而已，要对付我们这种经过非常艰苦训练出来的中国特种兵来说，这似乎太儿戏了点。
    “沙仔，你那里的情况如何？”
    我没有理会王玉龙的得意，战斗还没开始呢，我必须搜集更全面的情况。
    “没有异常，我可以肯定敌人的只存在我们发现的两个方位。”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　沙仔的声音显得有些兴致缺缺，这小子在战胜了猫龙之后，仿佛信心大涨，想必他是看了这几个匪徒极为低级的战斗能力，让他感觉到接下来的战斗极没挑战性吧。
    “密码？”
    可我没有沙仔的乐观，在敌人没有被我消灭之前，我是不会有半点松懈的，因为我知道那怕是一个孩子有了枪一样也能要你的命，我冷声地不理会王玉龙和沙仔松懈，然后向密码冷冷地问道：
    “你能发现多少敌人。”
    “如果我们要向敌人进攻，机会还不成熟！”
    密码的声音冷静而不带丝毫的感情，但他肯定地说道：“基地的敌人我们没有办法侦察，我只发现了十六个敌人，所以如果进攻未知因素太多。”
    看来密码看到的人数跟我观察到的是一致，港口还有两个匪徒，信号塔周围四个守卫，刚进了木屋两个坏坯，另外一个木屋内有六人在玩牌，一个木屋内两人在休息，一共十六个敌人，可是按理来说他们有将近四十个左右的团伙，这样的侦察实在是太不到位了，纵然我们发动突袭也不能保证将敌人全部消灭，这绝不是个好事情。
    这是给所有的队员的警告，也是摆在我们面前的一个现实问题，我们怎么才能知道木屋里面有什么呢？还有这帮匪徒到底在这个基地下面有多少的敌人呢？里面又是一个什么样的情况呢？
    如果不弄清楚，那么我们冒然的向敌人发动进攻，会不会反而让敌人有逃脱的机会呢？谁知道那个地下基地里还有没有别的出口？
    甚至在我们如果不能在第一时间消灭敌人的有生力量的情况下，他们一旦反应过来，再向我们发动反攻，我们虽然人数比他们少，能力比他们强，应该还是会有取胜的机会，可队员的伤亡就要大条了，这恰恰是我绝不能忍受的。
    也正是在这时，天突然变得阴暗来了，原本应该要来的阴雨天气说到就到，我只看到恶魔岛的上空不知何时多了黑云翻腾，然后就开始点点小雨从天空落了下来……





    正文 第一百零七章 目标出现
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:20 本章字数:3679


    沉闷的气压从我们的头顶上方滚滚而至，阴云越来越低沉，紧接着带着一串火球的霹雳便在我们头上爆炸，刹那间鞭抽似的雨水从天而降，倾盆似的泼了下来。漫卷着落叶的狂风，就像要毁灭一切似的，带着虎吼一般的嘶啸肆虐一切，疯狂地在这片海岛上横冲直撞。
    天上黑云压顶，仿佛眼看就有一块黑色的巨大幕天要坠落而下。
    而大地同样的不甘寂寞，肆无忌惮的强风卷着雨水和落叶到处游荡，地面的热量被这湿冷的雨水一激，瞬间就仿佛被冷风刮得无影无踪了。
    豆大的雨水在风儿催促下打在我们的伪装网上梆梆作响，如果打在你裸露在外的皮肤上，还让你感觉隐隐生痛，各个小组的队员都静静地伏在丛林之中，仿佛根本就没有感觉到天气突变带来的不适，良好的军事训练素养，让我们保持着优异的战场纪律。
    可是敌人却不行了，当第一股狂风扫过，黑云降临，狂暴的雨水倾盆而下之时，在外面守卫的四个匪徒立即好像是被蛇咬了一般，一个个就骂骂咧咧地钻进了木屋。
    当狂风将那木屋都似乎要掀翻之时，当雨水穿过那破坏的窗户扫入屋内之时，那些匪徒的脸色就变了。
    我们明显地看到木屋内变得纷乱起来，然后隔着雨雾可以看到匪徒们模糊的身影在屋内活动起来，渐渐的屋内变得宁静，风雨中也少了刺耳地骂咧之音。
    他们钻入了地上基地？真是一批好吃懒做的战士啊。我的嘴角浮起了一丝微笑，仿佛看到我们面临的困境，天气很配合地给我制造了一个探究敌人基地的良机。
    “各小组迅速熟悉地形，找到合适的伏击方位！”
    当敌人警戒消失的时候，是我们最好的活动时间，如果我们还不知道利用那就太对不起他们的配合了，我几乎是用轻松的语气又对着密码说道：
    “密码，外面地情况你暂时留意一下，我去敌人的营房附近看看。”
    我无须重复，知道各个小组会很机敏地利用这个时间做很多地事情。而密码也绝不会让我失望，我身子一挺。然后就弯着腰冲了出去，狂风暴雨之下。我一身伪装服，就像是一团被狂风刮动的灌木丛，不仔细地看根本不会有人注意，更别说这些受到一点风雨就躲入木屋的匪徒了。
    隐隐从木屋之内还能传来一点敌人的声音，但绝对没有人会从木屋的窗户探出来头来看一下，他们现在怕是都躲了地下的基地里面吧，这一点让我的潜入都变得没有一点难度。
    其实走近了可以看到。虽然敌人在这个信号塔边都有较为严密的火力网，如果敌人守备到位山坡上地火力可以覆盖方面一百米的范围，可谓是人兽难进。
    可是，敌人的驻地里缺少二道防卫的必要抵抗工事，甚至他们懒得连机枪巢都不弄两个，信号塔上的枪孔上仅扔了两把机枪在地上。
    好好的信号塔二面被封。建筑物遮挡塔哨地视线，只要是个稍微有点军事常识、不笨的人都可以轻而一举地渗透进去。
    甚至，这些士兵在我们过来时在聊天。而现在却进木屋内避雨？至于下面的游哨，与其说是巡逻，还不如说是散步。他们背着步枪，吊儿郎当地还坐吸烟呢？！
    开始他们站在那里模样，说实话，直让我有种冲动，轻轻松松地就可以潜到他们身后去给他们一刀子，自己不守规矩都算了，这丫的还在勾引我去犯罪啊！
    悄悄地钻到木屋的下面，里面已经听不到敌阵的说话声，木屋不要探到窗口就可以从那下面破烂的洞中看到一切，现在木屋内已经空无一人，只看到木屋的中间地洞口大开，一个个的白色烟雾直向外冒，这些家伙竟然躲在里面吸烟？
    如果我扔一颗手雷到这个烟孔下面去，会发生什么状况，我拷！那不是这些守卫的家伙会给我一窝端吗？这真是一个极具诱惑力的想法，他们不是在用炮灰战术来引诱潜伏的敌人吧？不过看他们的素养，怕是没有这种职业觉悟了。
    这就是所谓的法国雇佣兵？还转战世界各地？赫赫有名？我就纳闷他们在这里混迹了如此之久，怎么就还没有挂了呢？他们可真是一批‘合格，佣兵啊！
    这样的对手太让我们失望了！真是不鄙视他们都不行，连一向警惕的我都不由自主地产生了一点轻视之心。
    不过我不是意识到一个我们的不足，敌人防卫工事上没有考虑到如果被强势敌攻击后的，必须留下的撤退路线，一旦给我们打了伏击，连个退路都没有，只能窝囊地逃回地下，难道说他们在地下还有别的出口吗？
    现在基地里面都是敌人，看样子我也没办法冲进到基地内部去侦察，反正还有很长的时间，我仔细地观察了几个必须破坏的引爆点后，还是忍住进攻他们的冲动退了回来，我当即想到，最好的办法还是要抓个俘虏了。
    不过为了不惊动敌人，我们应该在傍晚的时候再动手，而最好的目标莫过于处于恶魔岛港口处的那几个敌人了，估计他们的守卫一共也只有四个，这根本对我们产生不一点攻击难度了。
    回到原来的潜伏处，各小组自己负责区域的堪察工作都已经完成了，让其中一些队员回去休息，作准备，然后我和彭拯、密码留下，沙仔继续在高位警戒，当时的时间是上午九点十五分。
    大约下了一个多小时的狂风暴雨，头顶上的黑云终于变得稀松起来，天气也有了转变，阳光不知道什么时候又照了下来，再过了二十分钟左右，才看到那四个负责警戒的匪徒伸着懒腰走了出来，一切都恢复着老样子，抽烟的还是抽烟，聊天依然在那里狂侃。
    我们趴在潜伏点上足足过了三个小时，到了十二点左右，快要到开午饭的时间了，这片木屋的周围终于有了一点生气。
    真是***一帮子安逸得惊人的土匪，陆陆续续地从木屋里走出来四十多个打着哈欠，伸脚踢腿的士兵，我这时才发现，原来这些家伙似乎到现在才起床，看着他们睡眼迷蒙的模样，似乎才方方尽兴啊。
    稀稀拉拉的队形足足站了三排，如同一批出来放风的囚犯，老远地看着一个高大的匪徒在队列的最前面说了几句话，然后传来一群人的大笑声不断，接着另一个木屋里摆上了香喷喷的饭菜，这些家伙原来是出来是因为这个理由才出来的，的确是充分的不能再充分了。
    吃个午饭也可以吵嚷半天，然后在午后的阳光下，信号塔和木屋的周围就挺尸了七八堆人，这个时候才有四个期待结伴向港口而去，—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————一种上淫声笑语不断，似乎感觉到特别的兴奋，这些不要命的家伙竟然现在才换防，也不知道开始进入基地那两个换哨的士兵进去干什么了。
    不过我们也不是没有收获，因为在匪徒们开饭的时间内，一号目标出现了，在高大的匪首陪同下，一对亚洲男女，还有三个壮实的彪形大汉来到了另一个屋子里面进餐，相互之间的气氛似乎非常的融洽。
    因为中午时阳光烟炽烈，所以我们不敢用望远镜和瞄准镜进行观察，因为这时阳光可能会反射出镜片上的冷光，这对于经验丰富的狙击手来说，这是最好的敌情目标，不要轻视任何一个敌人，他会让你活得更长久，这是特种兵战斗的生存法则之一，我们绝对不会主动去违反这一规定了。
    但有了望远镜也仅是将人脸看清楚一点而已，远远的虽然看不清人脸，但只要看着那个似乎步入中年的男子西装笔挺，然后身边总挽着一个高挺的艳丽女子，再加上那三个大汉若隐若现的将他们护在中间，这样纵是傻子也能看出他们是什么人了。
    “一共有四十八个敌人！”这是彭拯的声音在向我轻以地诉说。
    “准确地说这四十八个敌人已经包括了1号目标和港口处的守卫！”密码的声音更是不动声色地作了补充。
    “沙仔继续负责监视！”
    到了这种情况下，我们已经没有必在再在这里侦察的必要，不但让我们消耗大量的体力不说，不小心还容易惊动敌，至于地下基地的情况，现在已经不是我人这样可以观察得出来了，我们得别想他法。
    “其他队员回扎营地休息，做好傍晚的战斗准备！”
    其实办法我已经有了，我觉得我们得做好去如何控制好港口了，抓几个俘虏问清楚，绝对比我们盲现在苦苦猜测更实际。
    想想眼前这些匪徒的表现，我几乎可以肯定，只要抓住一个坏坯，就很容易从他们嘴里挖出点什么爆料来。
    嘿嘿！毕竟我们在训练基地里所学的刑讯逼供之法那可不是吃素的，特别密码在这一方面很有几分手段，相信因为他的冷血，再加上他对人性的了解，一旦刑期讯逼供起来，绝对会是敌人的恶梦所在……





    正文 第一百零八章 瓮中捉鳖
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:20 本章字数:3873


    “卡诺！卡诺！***，你小子去那里了？”
    “卡诺，你不是给一泡尿给淹死了吧？”
    “***……卡诺……”
    晚间八点，经过了又是一阵狂风暴雨天气的肆虐后，恶魔岛上终于出现了一片难得的平静，可是此时处在港口位置的二艘游艇上突然传来几个骂骂咧咧的声音。
    两个身着短裤的匪徒从游艇上现出了身形，他们大声地吆喝着，一边将那个叫做卡诺的同伴骂得让任何人听都会直皱眉头。
    “你说这小子会不会被风给刮跑了？”一个匪徒叫了半天没看到有人出现，他有些狐疑地问着另一人。
    “妈的！这小子一定又不知道跑到那里逍遥去了，莫非他回了基地？”
    另一个匪徒对于他玩笑似的言论并不赞同，却皱着眉头说着。
    “谅这小子也不敢，给老大发现，可是要剥了他皮的！”
    “可是这小子上那了？难道被野兽给吃了？”
    “不会有敌人吧……呜呜……”
    “嗯呜……”
    当这两个身影刚刚走到船尾位置的的时候，却突然他们的身窜出阵两人，一把捂住了他们的嘴巴，待他们想挣扎的时候，一抹刀光从他们的脖子上划过，夜里只看到一股黑色的液体喷射而出，然后两个家伙仅仅两条脚狠狠地蹬了两下终是不动了。
    一个黑色的身形闪身而过，从船尾直奔前舱，将两个几乎是赤身露体的匪徒解决后。另外两个身影也就紧紧地跟了上去，不过他们地行动快速而隐匿，甚至干掉两个敌人都没有发出一点声音，待他们冲到充满灯光的前舱时，里面根本一点动静也无。
    “不许动！”
    里面传来阵阵淫声荡语方自让三个黑影听到，前面一人将舱门用力推开，紧接着另外两人就飞速地冲入了舱内，一声英语的低吼出声，舱内就发出一声两声惊叫。
    一个正趴在一名女子身上活动的男子惊讶地僵硬了身子，他方自犹不相信地站在起身形。然后一个枪托就砸了下来，他连哼都来不及哼一声。就倒在了地上。
    “保持安静，不要作声。我们是来救你们的！”
    在明亮的灯光，一个黑影拿着一床毛毯盖到了被缚着双手，正一脸惊恐地看着这一切的两名女子身上，然后开始用匕首解开她们手上的麻绳，他的英语标准而温柔，一下子就让两名女子镇定了下来，眼里惊恐闪现之后。就明白了一切！然后就掠过一丝黯然，两滴清泪就流了下来，或许她们终于知道他们得救了吧，想到她们前些日子受到的苦楚，她们直觉得莫过于重新获得生命。
    “你们是解放军？”
    此时灯火通明，帮这两个女子盖上毛毯地人再也无所遁形。他黑色的眼睛，黄色地皮肤上划着几道油彩，可是他头盔上的红色五角星更说明了他地身份。两个女人中的黑发女孩突然虚弱地说出声来，然后神情一松，整个身体几乎是无力地倒在了解开她麻绳的战士身上，而这个战士隐然就是魑魉。
    “淫狼！她们一身的外伤，而且好像已经饿了四五天了，那个白种女人怕是下体已经发炎了，一直流着血！”
    当罩着伪装网，穿着丛林迷彩的魑魉走到已经站在船头的王玉龙面前时，他的眼里露出了愤怒地表情，几乎是咬着牙说完上述一切的。
    “血手在为她们上药？白种女人还有救吗？”
    王玉龙咬了咬牙，因为他只要一想起这两个女人的惨状，他就有忍不住将地上那个被缚的俘虏千刀万剐的冲动，因为这两个女子的身上堪称体无完肤，她们身上除了很多牙印，指甲划痕之外，竟然还有许多烟头烫过地血泡，这些匪徒的所作所为简直达到了人神共愤的地步，此时只要看了两个女子地身体上的苦楚，纵是魑魉说得再严重点，也没人不会相信了。
    “不敢肯定，但必须马上要住医院，否则连那个中国女孩都难说！”
    魑魉在我们小组里的脾气算好的了，可是此时的他恨意连连，似乎脸都气红了。
    “那名黑发女子是中国人？”
    王玉龙想起听到黑发女孩伏在魑魉身上时最后说的一名话明显是国语，不禁非常关心地问道：“她怎么会被带到这里来的！”
    “她是个大学生，被国内的蛇头谎称带到出国留学骗过来了，但没想到会被买到这里，刚送到没到一周的时间！”
    看样子，在王玉龙呆在船头的这一会，这个女孩在血手的治疗下已经醒了过来，并与血手和魑魉说了不少的话。
    “给她一把匕首，她们愿意怎么处理这两个俘虏，就随她们怎么处理了！”
    王玉龙两眼几乎要气得喷出火来，冷若冰霜地留下了一句狠话，然后说道：“给剑客他们传递控制了游艇的消息，血手在这里看护，布置雷区，我们回去堵这些***后路！”
    一切都跟我原来的设定的计划一样，趁着开始的狂风暴雨，我们抓住了那个叫做卡诺的俘虏，这小子出来方便一下就落入了我们手中，而里面的三个敌人竟然会在一个小时的风雨结束之后才来找寻他们，害得王玉龙他们还等了半天，不过这时的我们已经问出了所有的口供，留了渗透组在此，其他人已经回到敌人基地边上准备袭击去了。
    被我们抓住的那个叫卡诺的小子很没义气，几乎是在密码威胁着要用刀挑出他地脚指甲时，就吓得鬼叫起来。当密码的刀一刚在他那里削下一块肉，这家伙连尿都吓得射出来了，密码问一句他就说一句，甚至连他祖宗十八代都当祖谱地背了出来。
    从这次刑讯中我发现，密码真是一个用刑的天才，冷峻的面容，毫无一丝生气眼瞳，无论说出多变态的刑罚方式，脸上都不动丝毫的颜色，似乎让你对他的言论绝对不能置疑。再有他非常血腥地用刀在向你剥皮抽筋时，绝对不会有半点的不好意思。甚至脸上还浮出一丝叫做残忍的狞笑，我想任何人面对这样的一个施刑者都会足以让你地疯狂的。
    在卡诺地交待下。他们果然是一群来自法国雇佣营的爱训佣兵，但他们都是由一个叫做尤夫地人出资训练的，一出佣兵营后就来到了这片海岛，变成了一帮子为非作歹的海盗，他们所有的人都受那个高大的壮汉尤夫指挥。
    这个尤夫原本就是东南亚海域的一个海盗，因为一次意外，他以前的那艘海盗船在抢劫一只油轮时遭到了意外。情报出现失误，那艘油轮地武装竟然会比他们更强大，小蛇想吞象，结果当然会落个船毁人亡的下场，唯有尤夫侥幸未死，所以得到了这批海盗匪所留下的财富。
    纵横海洋几十年。这个尤夫拿下到了这笔巨大的财富也不想从良，他竟然迷上了海盗的这种生活，因此又从世界各地招揽了大把的青壮。最后放到一个专门训练雇佣兵地法国雇佣训练基地受训，等他们受训完之后，尤夫购买装备，于是又组成了一个叫做恶魔的海盗队伍，而这个海岛就成了他们的基地。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　尤夫与一般地海盗不相同，他很些手段，不但跟那些盗盗的军火供应商极为熟悉，而且还跟一些小国的政要关系非常的不错，就像他盘踞在这个海岛，就是因为这里是一片俱有争议性的土地，而作为事实上拥有这里主权的中国，却还没有这样的海军基础来控制这里，因此他在这里活得非常逍遥，甚至在各个小国中左右逢源，抢动杀掠无恶不作，竟然还活得非常的滋润。
    但是他万万没想到的时，他这一次犯了一个致命的错误，就是不应该接纳一个中国的逃犯，他或许是认为中国还没有能力顾及这里，他或许是看到大把的钞票觉得不攒是个错误，他绝不会想到中国一天比一天更加的强大，绝对不会准许任何国内外势力对我们国内的任何内部事件进行干预的。
    或许要建设海军不会是一日而就，或许我们还要防着某些国家在国际上造成的恶劣影响，但是一旦牵涉到我国的国民利益，一旦有敌对势力对我们必须铲除的对像进行鼠目寸光的屁护，对付一只像他们这样的小股海盗，我们还是完全有能力将他们歼灭的，他势必为他的无知付出惨重的代价。
    尤夫非常的狡猾，地下基地里果然有另一条暗道，而且那条暗道的出口位置竟然在海底下方，在那个出口位置还有一艘小型的潜艇，话说狡兔三窟，他倒是为自己必要时的逃命做好了充分的准备。
    但可惜他遇到的是我们，我想如果等一会发现从基地的正出口逃不了的时候，想从更外一个通道里面乘潜艇逃之夭夭时，如果发现那里没有潜艇的存在，他一定会气得疯掉的。
    因为王玉龙和魑魉在训练基地里学过驾驶潜艇的技术，而我们训练用的潜艇，都远比他现在那艘据说是从莫个破落国家找来的二手货来得强大得多。
    至于打潜艇的舱门？
    在我听到这个卡诺的描述之后，我觉得打开那种小型潜艇的舱门，可能跟我们徒手干掉他们的四个匪帮一样，这对我们来说实在算不上有什么难度。
    对此，我们绝对可以相信，在一会的战斗中，断绝一切后路的他们，一定会深陷我们如同瓮中捉鳖的无奈绝境当中……





    正文 第一百零九章 月黑风高杀人夜
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:20 本章字数:3757


    临此深夜，恶魔岛上月黑风高，海浪咆哮，绵绵不绝的风雨就像是一头永远不知道疲倦的老黄牛，它忠实地诠释着多变的海洋气候一旦发起威来，绝对也能让你在这样的夜里寸步难行。
    十二点三十分，选择一个这样的时段，又选在这样的一个天气，有足够的理由相信敌人都已经进入了疯狂之后的疲劳，也绝对相信这些好吃懒做的安逸已久的海盗们绝不会有勇气走出来巡逻一下。
    同样，对于以少胜多的我们来说，在这样的一个漆黑的夜里，在这样的一个风雨飘摇的晚上，敌人一旦受到我们的攻击，他们只会成为一群惊弓之鸟，绝对没有胆量向我们发动反攻，或许有勇气来查看我们一下有多少人。
    在这样的混乱情况之下，在我们各个小组人员分散的围攻之下，在我们在敌人基地周围设置了无数的陷阱之下，素质低下的敌人只会觉得陷入十面埋伏之内，他们锐气尽失，又怎么不会失败呢？
    ‘轰隆，的一声巨响，信号塔下的森屋底下突然冒出了一团巨大的火花，然后几声惨叫传出，两个破败的身体被巨大的爆炸冲得飞天而起，让他们张牙舞爪的足足飞出了十余米，然后重重地砸在了地上，痛苦地挣扎了两下就再也不能动了。
    风雨交加，被爆炸扬起的火花立即熄灭无踪，而在这个爆炸之下，敌人留在地下基地外面的四个巡逻兵已经全部被我们干掉了。
    “怎么回事？***！那里来地爆炸……”
    数声惊叫响起后。就是死一样的寂静，我们没有向敌人开火，而被惊醒的敌人立即也陷入了极度的迷惑，半晌过后一个吵哑的声音咆哮着叫了出来。
    “***，你们给我去看看……”
    没有人回答他，在这样的夜里，在到处是风雨肆虐的恶魔岛，怕是鬼都不想来这里驻留，发现了这样的爆炸，让安逸已久的海盗们感觉到无限地恐怖降临！
    可是。听口气来说应该是海盗们头目的沙哑男声又嚷了起来，似乎看到身边没有人响应。他地声音又在那基地出口位置爆怒地响了起来：“妈的，你小子不去。我一枪崩了你……”
    “妈地，为什么是我！”
    “老子指的就是你，那么多废话干嘛，你去不去！”
    “去！我去……”
    几声无奈的应答声过去后，从敌人地下基地入口处颤颤栗栗地爬出了一个海盗，这家伙爬行的样子非常难看，头死死地伏在地上。可是一只大屁股却翘起老高，身体一扭一扭的就好像是一个大肚子的孕妇。
    **！莫非这个家伙是个练就铁屁股神功的怪物，他是怕他地屁股别人打不着是吗？真是I服了YOU。
    “中士，外面没有敌人，可是木屋给炸没了，卡福他们四个人也挂了！”
    大屁股魂不附体地在信号塔边上游荡了两圈。可能等了半天也没人来射他的大屁股，这小子的胆子越来越大，竟然最后还站了起来。狐疑地检查起周边的环境来，他所得的情况不多，看到的是一地地狼狈，他的四个同伴不知道他到底找到全尸没，不过他终是向基地里面回复了这样的声音。
    “妈地，难道又是手榴弹走火？操***，从今日后老子再也不给你们发手榴弹了……”
    看到大屁股神气活现地站在基地的入口处，竟然也没有人来射他，这家伙竟然除了只淋了一身的雨外会毫发无伤，着实让这位中士有些意外，他不禁也从基地的入口位置探出了头。
    “四个人全死了吗？连个受伤的也没有？”
    没想到这批海盗用竟然是法国雇佣兵团里的军衔称呼，而这个中士还拥有着一定的权威，爬上入口之后他便粗着喉咙向大屁股吼道。
    “好像没有活的，卡福还断成了好几块……”
    大屁股也不知是被雨淋了，还是吓得，仿佛打了个冷颤，话说得不利索了。
    “妈的，死了也好！省得我一枪毙了他们，早说不要让他们去玩那些地雷和手榴弹了，也不要带出军营，可这些小子就是不怕死……”
    基地外面的风雨不小，让中士很郁闷地也不得不沐浴在其中，他当然高兴不起来。
    不过这个家伙也不全是个废物，他先用目光注视了四周的树林，并且竖起耳朵想听到些什么，可是风雨交集他除了听到风的吼叫，还有雨水打到树叶上面的声音外，当然也一无所获。
    在信号塔周围走了一圈，还在其中两具海盗的尸体上停留了片刻，他已经是一身的雨水，而那两具尸体上就算有什么痕迹也给雨水冲得一塌糊涂，他终是站了起来，然后没好气地向基地入口处说道：
    “你们这些家伙都给我出来，另外萨克森下士你去报告下尤夫老大，这***是个误伤，没什么好让人惊讶的！”
    在中士的命令下，基地的人开始陆续有人走了上来，下面还有一个人应了一声似乎听从命令报告了。
    “将他们的尸体都给我收拾了，你……你……你……你们四个一会给我留下当守卫，***！如果你们再出篓子，要么你们就和他们一样快点死掉算了，要么等我一枪来崩了你们！”
    基地的下面竟然一下子爬出了七八个敌人，然后中士用手指点点了四个海盗的名，指定了下一批守卫，然后似乎还恨恨地在其中一具海盗尸体上踢了两脚闷声说道：
    “妈的！恐怕又要害我们被罚了，操***俄罗斯过期军火……怎么回事！呜鸣……”
    “砰！”
    “啊！”
    “哒哒哒哒！”
    中士正说着呢，可是眼光一惊，他突然听到‘砰，的一声枪响！他前面的一个海盗突然头顶上血光飞溅，啪的一声重生地倒在地上，他惊恐地叫了出来，正想向四周观望时，却是突然一支利箭从黑夜里窜了出来，任雨幕如何的繁密，可他也结结实实地穿了过来，最后一箭穿过他的喉咙，他可怜的声带里仅发出了两声呜咽样的怪叫，就不禁沉重地倒到了地上。
    爆头的一枪是沙仔干的，而那一支利箭当然是密码的杰作，这个家伙这时弃枪不用，反而用冷兵器，但那张大威力弓弩的确强大，真有一箭封喉的高手风范，他们的这两下就像是点燃了战斗的火焰，噩梦不可避免地降临在这些海盗的身上。
    无比平静的夜里，虽然有风雨肆虐袭人，可是更加可怕的是无数颗来历不明的子弹，从四面八方向站在信号塔周边的海盗们飞了过来，这些子弹来得突兀无比，也准确无比，枪声不多，却精而准确，而且枪枪正中他们的要害。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“啊啊啊……”
    惨叫声连连，敌人一个个连反应的余地也没有，甚至手还来不及放到枪上去，就一个个地全都倒在了地上，就连大屁股也不例外，虽然不知道他的屁股到底是不是铁铸的，但有一点可以证明，他的心脏起码还是肉长的，一颗子弹准确地从他心口射了进去，他连叫都来不及叫就倒了下去，倒也算是个猝然死亡，没受任何痛苦。
    “解决了十六个敌人了，还有三十五个敌人！”
    我冷静的声音在无线听筒内响起，我要所有的队员记住我们消灭的人数，这算是我们第一次单独行动了，对付的又是一群海盗，我的原则是要么不做，要做就要做得最好，我不希望有一个敌人跑掉，因此我让大家每消灭一个人都把他记下来。
    “密码向敌人基地内部发身催泪瓦斯弹，战狼负责放火！”
    看着敌人一个个地倒下，我不再让敌人有反应的余地，刚才的诱敌计划果然让我们又消灭了九个敌人，若是想再让敌人上当已经不容易了，所以我决定强攻，因此按预订的计划，我向各小组的成员发布着命令以。
    敌人真是松懈得惊人，趁着黑夜我们潜入敌人的木屋周围装上了炸弹，然后我们用其中一个遥控炸弹解决了他们四个守卫，这些家伙竟然会认为是误伤？！真是让我们大跌眼镜。
    难道他们就如此相信他们这里的安全吗？
    看来就算是最凶猛的老虎，在安逸已久后也会成为一只病猫，这句名言果然是入骨三分啊！
    起码我现在看到在我们用极为短暂的火力解决了他们外部的这些敌人之后，那个地下基地里面竟然会没有多大的动静？
    突突几声发射弹打了出去，催泪瓦斯弹我们随身有携带，而密码用他的弓弩射进去的柴油却是来自于海盗游艇上的缴获，将这些柴油用塑料袋包着，然后射向敌人的基地的内部，待它们击到目标后炸了开来，无易于最好的燃料。
    轰轰的几声闷在海盗们的基地内部响起，然后一道道的黄烟开始缓缓地从基地出口位置伸了出来，紧接着几支火箭和子弹跟着就冲了进去，只见到里面闪过几个火花，然后大火就止不住的跳起了舞蹈……





    正文 第一百一十章 阎王召唤
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:21 本章字数:4500


    根据俘虏的交待，敌人的地下基地通风口在信号塔南面的一个圆形的灌木丛下面。
    呃，这个目标很好找啊！嘿嘿！那么不好意思，我们事先把他给堵上了，这催泪瓦斯一直在里面逞威风，看你们怎么办！
    敌人的地下基地虽然花了海盗头子尤夫不少的金钱，还有一些包含不良野心的国家支持，里面的装饰极其豪华，娱乐设施也不少，但毕竟这里毕竟不是一个专业的军事基地，所以他的抗攻击性实在有点弱。
    如果冲进敌人的基地内部进攻倒不是不可以，但是里面的环境我们比不上敌人，在那个四通八达的环境里，我不也保证我的队员不会受到伤害，但如果将他们逼出来再歼灭，倒似乎是一个很好的主意。
    长长的一条地下通道几乎贯穿了他的整个地下基地，对于仅仅四百余平方米的地盘来说，如果我们射击准确那应该用催泪瓦斯弹就可以贯穿整个基地，但这个准确性实在不值一提，因为海盗们外围的守卫全部给我们一清而光，不慌不忙的彭拯和密码简直是站在敌人基地入口边上在干坏事。
    看着彭拯和密码一直向里面的海盗们施加压力，在恶灵的掩护下他们直到等敌人开始反击才安然地向后撤，地下基地里面黄烟阵阵，里面不断的传来咳嗽之声，我实在觉得很同情他们，要不是你们这海盗里面有我们的一号目标，还有一些被你们抓来的妇女。我们扔进几个手榴弹可能会让很多人享受一下安乐死吧，那像现在这么痛苦啊。
    哒哒哒！
    咳！咳！咳！
    基地出口处突然枪声大作，咳嗽声大作，甚至还有火光照着通道口一片通明，看来王玉龙他们地任务完成的非常的不错，海盗们找不到另外一条出去的路，他们唯一的生路就在这个通道口，所以他们明知道我们有伏击也不得不向这里撞了。
    要知道，从某一方面来说被敌人一枪打死，远比被敌人用烟呛死要好得多啊。
    数声枪响在通道口向外扫了半天。没有人鸟他们，可是这些海盗还是不敢出来。想必都非常的怕死，没人愿意去做第一个冲出来的活靶子。
    但是。躲在里面也是死，冲到外面天大地大或许还有一线生机，敌人终于忍不住了，两个海盗哇哇惨叫不顾一切地就冲了出来，原因简单之极，就是因为他们身上着火了，如果在里面烧死。他们还不如到外面的赌赌运气。
    有二个敌人冲出来，就会有第三个，就会有第四个，当五六个身着火焰发出连声惨叫的海盗们冲出来之事，他们的第一件事就是在地上猛滚动起来。
    你别说，我这时才发现他们地滚动有点近似于特种战士的军事训练动作。或许是因为他们被烧得太厉害了，希望能身体尽量贴着地面，让雨水帮他们解除痛苦吧。
    奇怪。很奇怪！
    没有人向他们发动攻击，这帮子被烧得面目全非地家伙在地打了半天滚，身上的火焰在天上风雨地帮助下，在地上的雨水帮助下，很快就熄灭掉了，可是竟然没有向他们发动攻击，等他们缓过神来的时候，直疑自己是在做梦。
    火焰是可以扑灭的，可烟是扑不灭的，就算这些佣兵都是受过专业训练的，他们知道用身子伏在地上，用湿毛巾捂在口鼻上可以让自己痛苦少一点。
    但是地下基地里还有火在烧，那怎么会还有太多的氧气供给他们呢，看到几个冲出去地家伙似乎并没有挨枪子的时候，他们就再也忍不住了，全部都一窝蜂地冲了出来，然后在雨水下面大声地喘着气，一个个就好像重生了一般。
    海盗们也不全是笨蛋，他们虽然看到外面没人射击，但也知道现在所发生的一切不可能都是意外，他们一经冲出基地入口，就四散着向周边扑了出去，一边跑还一边将枪拿在手，尽量小心地匍匐前进，试图找到潜伏的敌人。
    “砰！”
    一个向与港口相反方向的敌人被一枪命中头部，啪地一声倒在了草地上。
    “砰！”
    又是一个向这个方向逃起的敌人被击倒在地，痛苦地扭曲了几下丢掉了性命。
    “有狙击手，在西边！”
    敌人终于反应过来了，他们开始向西边胡乱地扫射起来，并且下意识地开始躲避着西边的潜在敌人。
    “砰！”
    又是一声枪响，又一个向西边爬去的海盗被击中，看那样子怕是不可能再重生了，密码真是厉害，打了三枪，我竟然已经发现他换了三个地方，而越线地敌人竟然一个也没有跑掉。
    “***，混蛋！不要管狙击手了，向港口撤退！”
    一声大吼从基地入口处不远传来，他的声音狂怒，又充满了不甘：“等天亮了我一定要把这个袭击我们的家伙生吞活剐了！”
    好的！目标终于出现了，地下基地入口处暴出的大口音听口气就知道是那个叫做尤夫的头子了，此时他手捂着一个毛巾之类的事物在狂叫着，而更让我们欣喜的是，他的边上有一女四男。
    一个身着西装的中年男子手捂着一张白色手绢，犹在痛苦地咳嗽着，被二个高大的男子扶持着，而他边的还半抱着一个女子，死死地伏在他的怀里，他的前面同样护着一个黑衣大汉。
    一号目标终于给逼出来了，这小子终于无处可藏从老鼠洞里钻了出来，实在不枉我们花了一番苦心啊。胜利已经在望！
    嘿嘿！菜已经上桌，就看我们怎么吃了。
    “剩下的三十五个敌人全部出现！”
    从我的夜视镜里可以看到密码远远地给我竖起了一个大拇指，然后带着轻松微笑地说着。
    “恶灵开火！”
    这家伙地观察和我如出一辙，看来敌人都已经给逼出来了，我嘴角浮起一阵狞笑，我知道一切都是按我的预订计划在前进，我们控制着整个战局，敌人被我们牵着鼻子在走，一切对我们太有利了！
    我长长地吁了一口气，目光一冷。马上又斩钉截铁地向所有队员命令道：
    “沙仔清除海盗一号目标！密码、战狼、娃娃、书生去准备伏击！我掩护恶灵抄底，一个敌人也不放过。除了一号目标和妇女外，其他的全部歼灭！”
    “明白。我要大开杀戒了！”
    “收到，免仔子拿命来吧……”
    “OK，老大太伟大了……”
    ……
    话筒里面传来一片兴奋的叫嚣声，紧接着还没等我迂回到恶灵那架重机枪的身边，恶灵的重机枪已经狂啸地叫了起来，开始疯狂地收割着敌人的生命。
    咆哮的重机枪最是骇人，小小的一个弹头打进去。出来的时候绝对是一个大洞，只要被恶灵射出去地子弹击中的，打中上身地铁定死，打中四肢的，打那断那，他地重机枪实在是一个非常残酷的兵器……
    在机枪了咆哮下。还试图向西方逃跑的敌人全部都疯掉了，看到前面的同伴像割麦子似的纷纷倒下，而且死状极惨。他们的胆也吓破了，此时那里还敢向这个方向跑啊，立即像受惊的兔子一样飞速地向后退，死命地想冲在前面，最先一个到达港口，恶灵的攻击立即有效地减轻了沙仔的压力。
    可是看到这一切，我的心情却好不起来！
    我眉头暗暗直皱，这还是我们几乎是正式步入剑龙大队的第一场仗啊，这些家伙竟然会如此的血腥，那么地迫不及待，而且一旦杀戮来临，他们没有紧张和害怕，竟然还无比的兴奋，是不是他们的血液里就埋藏着这种要命地疯狂呢？
    拷！而且让我恼怒的是，恶灵你这个小子还要不要命了？希望敌人真被吓破胆，不敢向你攻击，否则你那挺重机枪喷出的火舌，就是最好的狙击目标，如果有个像样的狙击手，你小子死定了，你要是真挂了，老子饶不了你，要鞭你的尸。
    我几乎是咬着牙恨声想着，可是也不得不一边奔跑，一边无奈地帮他减轻压力，看到有敌人伏下身来向他的位置瞄准，我就第一时间把他干掉。
    三年多来的一起训练和受苦，一起哭过，一起笑过，我们这个团队就像一个大家庭一样，每一个队员都是我们不可缺失的一份子，战友战友亲如兄弟！这绝对不是仅仅唱唱好听的！
    我怎么可能让任何一个队员能离开我们，说实话我看到恶灵的冲动就心里一紧，要知道海盗头子还没被干掉，他们随时都可能向我们组织有目的的进攻啊，我真想狠狠地扇恶灵一个耳光，这小子就像一个长不大的孩子，真的比我以前对彭拯还让人操心。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　沙仔！快干掉尤夫！
    我双眼几乎要喷出火来，因为我看到尤夫那家伙非常狡猾地混在队伍里，却指挥着手下的海盗向恶灵和我奔跑的方向射击，我不禁着急了起来，为什么沙仔还不动手？
    “砰！”
    沙仔仿佛听到了我的呼唤，这小子终于没让我失望，久违的枪声又再响了起来。
    距离约500米，风速4级，中雨，温度是30℃，空气折射度是……
    我甚至还默默地帮沙仔算计了一下现在射击的技术参数，这一枪必须要干掉这条大鱼，否则让他指挥着这些海盗们，一定会给我们造成巨大的麻烦，要是出现了伤亡了……我实在不敢想了！
    枪响的一刻，我仿佛感觉到了时间的停止，我的目光下意识地就向尤夫看去，在枪林弹雨的火光下，我竟然还发现这小子还穿着个少将的军服，带了四十几个海盗还敢挂星星？真是马不知脸长啊。
    沙仔选的时间非常好，而且还是一定预判射击，看样子他也盯着这个目标很久了，海盗头子在向他的手下吼叫时，总是喜欢挥手示意，在他挥手的那一下，他的头部当然也会抬起来，所以只要看到他手举起，然后就是一枪射出去。
    脱膛而出的子弹像是突然一下被赋予了生命力一般，在几乎是静止的空中划出了一条白色的漂亮直线，扑哧的一声就射在了海盗头子眉心的左下方一厘米左右的地方，那声枪响就好像将世界都击得停顿了一般，一下子就决定了一切……
    漂亮！一枪致命的完美射击，人体唯一个一枪致命的位置，竟然就给沙仔给击中了！
    这个位置中上一枪就击毁了人体的所有大脑神经中枢，被击中的人绝对连痛的机会也没有就下了地狱，这一枪简直是太美妙了，美妙得让我几乎要为沙仔喝彩！
    话说阎王叫你三更死，你就不能五更亡，这一枪真是堪比阎王的召唤啊！肆虐这片海域的恶贯满盈者！你终于寿终正寝了吧！地狱的大门已经为你敞开……





    正文 第一百一十二章 全歼敌军
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:21 本章字数:4824


    “轰隆！”
    “哒哒哒！”
    枪声、手榴弹爆炸声，还有地雷的轰鸣之声不断的响起，瞬时间在恶魔岛上就形成了一片地狱似的惨状，纵是风雨也似乎不想接触到如此血腥的场面，在几声巨大的爆炸响起之后，天上的雨滴竟然慢慢地变得稀薄起来。
    计划完美成功，海盗头子被我们一枪击毙，敌人群龙无首，变成了无头苍蝇乱飞乱撞，死伤无数，精神恍惚。
    向西北方向奔逃的敌人，全部被我和沙仔、恶灵堵了回来，特别是恶灵的重机枪给海盗们造成了强有力的杀伤，敌人纷纷转向而逃。
    而相对的来说，我们堵住了西北方向的敌人逃路，却独独放开了向港口方向奔逃的去路，敌人情急之下，当然是看到那里没有我们的攻击，就向那里逃跑了，他们几乎跌跌撞撞地向港口方向撤了过去，而当他们发现这里可以直达港口上的游艇时，更觉得多了一份活命的希望，那就几乎是不顾一切了。
    但是，这一切都圈套。
    经过一个晚间的布置，这条路上充满了陷阱和地雷，而且还有彭拯、密码、娃娃、书生在里面守株待兔。
    当敌人大部分都冲入我们的所设置的区域之后，悲惨的事情就必然会发生了。
    两三个M18A1突然响了起来，这种本是他们设置在海滩上的地雷现在几乎全部移到了这里，将这里的雷区密度达到恐怖地状态。反正连密码和彭拯他们向这后面迂回时，都要忍不住要绕个大圈子，那就别提这些如惊弓之鸟的逃兵了，死伤惨重那绝对免不了。
    枪声也同时在这时响起，密码和彭拯、书生、娃娃四人的位置在这片狭窄的区域立即成了一个密集的火力网，再加上恶灵和我步步的逼近，敌人的下场不用想也可以一清二楚了。
    海盗们大多数惊慌失措，像一群受到惊吓的老鼠一样到处乱窜。
    踏中M18A1的更加凄惨，炸起到空中往往还死不了，只能在地上发出可怜的哀嚎。等待他们地却是我们无情的子弹。
    如果不幸被手榴弹击中，那么海盗地身体就不得不成为一个破碎的玩偶一样倒在丛林之中。
    偶尔还有几个敌人一步踩中王玉龙设置地机关。然后就吃惊地看到一根长矛飞一样的地向他袭来，穿过他的胸膛。将他几乎是钉在了地上。
    在风雨停息后，在炸弹的影响之下，某些较为干燥的地方竟然还着起了火焰，印照出敌人纷纷倒在了血泊之中。
    透过夜视仪，我们的射击根本没有任何的阻碍，敌人在夜里根本不能逃过我们地眼睛，我们的射击无比精确。到了最后我们几乎是冷冷地看着这一切，搜索着有可能会遗露的目标。
    真是一场无比混乱的奔逃啊！
    好比一群乱民，遇到突然袭击的海盗，在几乎伸手不见五指，又冒着风雨和我们作战时实在是太混乱！他们根本不知道发生了什么，也不知道敌人在哪里。
    机枪孤零零地还被扔在空地上。根本没人想到去取这个威力较大的武器，只有几个大胆地拿着枪漫无目的地乱射，大多数人已经惊恐万分。只顾四处乱窜，结果却是被我们一个个的击毙，连生还地可能性都没有！
    “共消灭敌人四十七人，一号目标由沙仔在追踪，他们在向东面的海滩前进！”
    战场上逐渐的平静，密码冷静的声音从我的听筒内传来，不出我们所料，那几个保镖还不全是废物，他们还是带着一号目标逃离了我们伏击区，不过他们也死了一个人。
    “血手、淫狼、魑魉作好战斗准备，小心敌人向你们的方向逃走！”
    想要逃离恶魔岛，必须要有船，而这些船却全部控制在渗透组的手中，他们的位置现在至关重要，起码从这两个保镖带着一号目标向东边海滩上迂回来看，他们早就有这个打算了。
    “砰！”我的话音刚落，沉寂的岛上突然又传来一声沉闷的枪响，然后又传来仿佛是报复式的手枪射击之声。
    “还有一个保镖在保护一号！”沙仔淡漠的声音从话筒里传来，我怔了一下，这小子也太神乎了吧！
    “恶灵、书生、彭拯、娃娃在这里打扫战场，以最快的时间救出敌人基地内的妇女！”
    我摇了摇头，并没有因为只有一个敌人而轻松了，只要敌人没被我们全部制伏以前我绝不松懈自己，我依然按原计划命令道：
    “密码、娃娃跟我一起配合沙仔追击敌人！淫狼找机会截住他们。”
    身形一闪，我立即穿过了敌人刚出来的地下基地入口处，隐隐听到里面还哭叫之声，我叹息了一怕，希望他们安然无恙，可我已经顾不上他们了，我紧接着就冲入了东面的树丛。
    “沙仔，敌人很有经验，小心为妙，不要暴露目标！”
    我忍不住又关照了一下沙仔，因为我突然想起方才在沙仔击中其中一个保镖时，还击的另一个保镖只打了两枪，而且间隔时间约有一秒，说明这个人非常的冷静，而且能力还不错，这点足以让我感觉到警惕。
    “我知道！”
    沙仔的声音越来越淡然了，在我看来这小子似乎有点练狙击手练得走火入魔了，他有点向密码看齐的趋势，说话再也不带有任何人类应该拥有情感了。
    停！我一个前冲就发现密码突然在我前面的一个草丛中，他向我招了招手，我就下意识地驻留在一棵高大乔木下面。我顺着密码看着的方向望去，夜视仪里地情况却让我脑上不由流出了冷汗。
    “妈的，这小子真卑鄙！”
    这是淫狼的声音在我们的耳边响起，却同样也说出了我们的心声。
    原来我们看到了一个极让人愤怒的情况，一个大个子的保镖，一手死死地拉住一号目标贴在身后，另一只手中的枪却指在他前面的女人的身上，而且他面对着丛林，背对着大海，弯着腰竟然死死地躲在两个他要保护对像地后面。
    “他虽然很无耻。但是却很聪明！也许这样真是逃命的方法，起码他已经看出我们不想让那两人死亡！”
    密码淡然地回应了淫狼一句。虽然是在长敌人地威风，我们却不能不说他讲得有道理。
    “聪明吗？我倒不认为！”
    我看了半晌。冷笑一声然后说道：“血手在游艇上面吗？”
    “在！”血手一定是闲了半天，正闷的慌呢，他听到我地在叫他，立即兴奋应答了起来。
    “冷静点，潜入水中，游到他的后面去，注意别惊动敌人！”
    我沉声向血手发布了指令。我的目标很明显，丫的你不是只担心丛林的方向吗，我偏要在后面向你开一枪，看你再拿什么去躲子弹。
    “明白，保证搞定！”血手明白了我的指令意图，他立即知道自己任务不轻。倒是很快地冷静了下来，这让我放心了不少！
    “我来吸引他的注意力吧！”密码看到我立即想出了应对办法，他眼里竟然给了我一个称赞。然后还给了一个非常好地建议。
    “好的，注意隐匿！”我点了点头，感谢他想得周到，叮嘱地向他说道。
    “放开他们，我们给你一条生路！”
    对我挤出了一个微笑，密码在边上的树丛中扒拉两下，身体一个迅移，就跟我又错开了约二十步，然后躲到一块大岩石的后面，他大声地用英语叫了起来。
    “你们不出来，我怎么可以相信你们！”
    看来这个保镖也被我们雷厉风行、来无影去无的本事所惊骇，再又看到我们超强的杀伤力足以让他难以自处，听到密码地声音后，这家伙立即就停一下来，将一号目标和女人死死地拦在身前，大声叫着回应。
    “你没有选择，要么你和他们一起死，要么给我们两个活的！”
    密码不理他的要求，作为中国特种兵是不可能和恐怖分子有任何妥协地可能的，这是我们政治教育课里的基本要求。
    “不行，你们不要逼我，否则我杀了他们，大家一起完蛋！”
    那个保镖明显有些色厉内荏，他的说话时已经止不住开始发颤了。
    “你只是一个保镖，没必要为钱送命，而你也不是我们的目标，多想想吧！”
    密码看到这家伙有些发狂，不禁小心地放低了语气。
    “好！那你们给我看到一点诚意！”
    保镖将一号目标和女人挤得更紧了，几乎连重要部队全部都贴在他们身后，接着吼着说道：“给我一艘游艇，我上船之后就放了她们！”
    “不行，如果你不讲信用，又带着他们逃跑怎么办？这个要求不可能！”
    密码扯开嗓子撒大谎，他又大声地向保镖叫道：“再说，游艇早就给我们炸了。”
    “那你还有潜水艇！”
    保镖有些愤怒地说道：“你们不要想骗我，我知道你们是中国特种兵，而这个男人是你们政治必须要抓捕的对象，大不了一拍两散，你们也好不了！”
    这个保镖倒也不笨，跟在一号目标后面一段日子，似乎知道了一些事，他竟然来威胁我们了。
    沉默……密码没有立即回答他的话。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　倒也不是我们不知道怎么和他说话，只是这个时候让那保镖产生错觉，认为我们在商量，另一个很重要的原因是给血手拖延时间。
    “那好！你也表现出一点诚意，你先放了那个女的！”
    从夜视仪中看到那保镖后面海上缓缓地露出来一个头，密码知道时机已到，他立即又向保镖喊话，以分他的心。
    “可以！但你们必须让潜水艇先过来让我看到！”
    保镖似乎脱身心切，倒是很快地就答应了！
    “好的，我们已经派人去取潜水艇了！”
    我相信密码如果不是看到血手已经出现目标的后员，没准这小子会说我们没会开潜水艇，财延续些时间了，可是现在已经不需要了。
    “你们快点，我只给你们十分钟的时间，时间一过我就开枪！”
    保镖有些焦急，我隐隐看到他蹲在一号目标和女人的身后拿起左手，他应该在看表吧，果然听到他边看边说道：“现在时间是……啊……”
    哒哒几声枪响，血手枪法无比的准确，连发三颗子弹，全部灌入了保镖的后脑。
    可怜的保镖同志被三颗子弹光临了脑后，他仅仅发出一声惨嚎，然后就下意识地返过身去看着海面，但方自半侧着身看到血手的影子，他就不得不倒在了地上，反是这场突然变化让他身边的两上俘虏叫得惊声尖叫起来。
    呃，这小子也太笨了，他还有时间看表？
    当他看表的时候正好将手的枪放了下来，而这个机会正好是血手最佳的下手时间，若是这样还射不中这丫的，血手回来后一次会给我们一顿狂收拾的……
    “不要伤害我们！我投降……我全部交待……”
    中年男子一定从来没见过如此血腥的场面，今晚看到的一切已经足以让他快崩溃了，我看他连话都说不清楚，唉，剩下的事情怕是没有多少挑战力了，我终于放下绷紧的神经，长长地吸了一口气……





    正文 第一百十三章 禽兽
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:21 本章字数:3460


    一号目标还是被抓住了，而且连他的女人也没有逃掉，这个看起来保养的不错，而且眉宇间有些姿高气扬的家伙现在显得无比沮丧，看样子这小子已经被刚才的场面吓破了胆！
    女人没有说什么，大部分的时候都在流眼泪，看到我们对她们并不友善的目光，她可能知道一切都是因为身边的这个男人，所以她除了惶恐就是说不出的紧张，她的确很美丽，可是自被我们抓住以后，她的脸色一直像纸一样的苍白。
    也许她什么坏事也没做过，也许她跟在身边这个男人的边上只是为了钱，更也许她是因为生活所迫，她必须找到一份可靠的经济收入来源，所以在出卖自己的青春和肉体。
    我们也不能说她是对还是错，但是这一切的理由显得是如此的无力，在她选择走这一步的时候，她的尊严也就被世俗伦理所践踏。
    也许在很多世人的眼里因为傍上大款的她获得了一些荣耀，甚至会从别人羡慕的眼光里看到一种似乎叫尊严的满足，但这只是对社会上的拜金大众而言的，在我们面前，她纵是穿着再华贵，她从是气质再高雅，她纵是有再多的钱，在我们的眼里她甚至还比上开始那个被我们救了的被骗而糟罪的女性。
    那个女孩很不幸，她的身体虽然已经被玷污，但起码那个女孩的灵魂还没有消失，而面前的这个女人除了身体是被金钱强奸，她地灵魂同样已经被自己玷污催眠。她长得纵是再美丽，在我们的眼里她也一文不值。
    “沙仔？你受了伤？”
    沙仔今日的功劳不小，他一枪击毙了海盗头子，最后还干掉了一号目标身边的两上保镖，对我们的强攻进行了强有力的支持，我们现在整个团队没有受他一点伤害，他功不可没！看到他出现时，我不禁兴奋地在他的肩膀上重重地拍了一下，可是却罕有地发现这小子咧了下嘴，头上似乎还滴下了不少的冷汗。我心中一惊，已经叫了起来。
    “没事。被最后的那个小子擦破了点皮！”
    沙仔淡淡地向我摇了摇头，终是一屁股地坐地上。苦笑地说道：“刚才一直没时间包扎，所以想请你们帮忙了！”
    “妈的，你早说啊！逞什么英雄！”
    看到他似乎还能行动，并且行动举止没有大碍，我稍微地放心了点，取下夜视仪，就拿起一个手电筒。立即不由分说地就照在他身上，皱着眉头问道：
    “伤在那里了？人我看看！”
    “在肩胛上！”
    顺着这小子左手指地方向，我用手电照到他的后背，好家伙，这小子算命大了，可能是在他侧身行动时。被那个保镖地子弹击中，不过子弹仅是从身体上擦了过去，在他的背上划了一道大口子。
    伤虽然不重。可是这小子还强行地活动，倒是流出了很多的鲜血，难怪这小子的脸有些苍白！
    “忍一忍吧！”
    这个伤口最好还是要缝合一下，可是现在这里不太适合做这种手术，再说过一会基地里就会有直升机过来了，所以我只用清水帮他洗干净伤口，再包了一个急救包在上面，不过我一番手脚下来后，这家伙虽然哼也不哼一声，倒也痛得出了一身冷汗！
    “剑客，你来一下，这……这里……有情况！”
    刚处理完沙仔的伤况，彭拯的声音响起在我的话筒里面，我感觉他的声音有点怪异，怕是有什么不好地事情了，难道是福无双至祸不单行？我不禁心中紧了紧，让密码押着一号目标，然后叫王玉龙扶着沙仔到游艇上去汇合，而我就向彭拯所在的地下基地跑去。
    风雨合作地已经全部都停了下来，地下基地的入口处已经被彭拯他们点上了一堆的篝火，以方便他们的作业。
    但是因为我们开始的袭击，就算时间已经过去了一阵子，而且彭拯他们把地下基地那个通风口都打开了，但这里地烟雾还是很大，还好基地的火焰已经扑灭，但我走到地下基地入口处时却呆住了。因为摆在我们面的情况实在有点让人震惊，通道地出口面前有十余个赤身露体的年轻女子，绝大多数都是亚洲人，而且在我看来，中国人竟然最少占了三成。
    躺在地上奄奄一息，有气力的在那里使劲的咳嗽，还有有却只有在那里无力地呻吟着，更让人恐怖的是她们身上几乎都带着伤，而且伤痕很重，特别上胸部、腿部和下体，这种伤一看就知道只有是那些禽兽作风的人才能干得出来的。
    “剑客……一共有十六名女性，全部都在这里了！”
    当我赶到时，彭拯和恶灵戴着防毒面具刚好一人从地下基地里扛出一个女子，这两个女人更惨，身上都带着血迹，而且明显身上还有某些地方流着脓水，彭拯咬着牙口气有些沉重，他喃喃地遗憾说道：
    “可是……我……我看其中有三个已经死了，还有三个怕是没救了！”
    “给她们喝水，快点！”
    一个似乎是中国人的女孩借着彭拯他们开始在信号塔边上点着火堆，看清楚了我们的面容，又听到我们说话，也许知道是亲人到了，她吃力地支起起了身子，无力地想挥起手来，可是却又倒了下去，我看到她双唇发白、发干，不禁大声向彭拯和恶灵喝道，然后又一把扶起了那个女孩，解下水囊就送到了她的嘴边。
    当我的水囊一到这女孩的嘴边时，她就显得无比激动，便是使劲的大口吸食起来，可是看她如此虚弱的模样，我知道不能让她这样喝，我只能一点点的喝她，否则我怕她会因为噎住咳嗽起来，那么对于她这种极其虚弱的体格来说，非常可能一点点的气管堵塞就会要了她的小命的。
    很明显，这些女孩已经饿了一阵子，又受了很久的摧残，这时候一点点水和盐份的补充可能就能救了她们的性命，在我的急喝之下，彭拯和恶灵也就机灵地照顾这些女子来。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　说实话，我们不知道怎么照顾人，可是看到这样的场面，我们心里都是酸酸的，或许刚才在杀戮那些海盗时是我们第一次收割生命，心里还有那么一点点的不适应，甚至还感觉有些不忍，可是现在我们却有种冲动，要把他们死去的尸体再拿过来鞭尸。
    我被眼前的一切搞得无比震惊，这些女子最大可能也不到三十岁，最小的却好像还只有十四五岁，可是她们的样子……这些禽兽怎么能下得了手呢？看着她们身上的伤，那还是人干的事吗？
    “淫狼、密码，留下沙仔和魑魉两个人在那里看护好一号目标，其他的人都来敌人基地来！”
    我的心情很沉重，我只想帮帮这些无助的女人们，但是却不知道怎么办，我还是给密码他们通了话让他们过来，想了想又在无线话筒里说道：
    “密码给基地发信号，告诉他们任务已经完成，让指挥部快点派直升面过来，告诉他们有伤员，多带些药品，另外让血手多游艇上找找，能不能收集一些药品过来，主要是外伤，还有消炎的药！”
    女人们都是赤身露体，我实在不知道到那里去给她们找遮体之物，想了想我还是戴上防毒面具冲入了敌人的地下基地。
    敌人的基地真的很豪华，看得出这个海盗头子尤夫在这里花了不少的精力来修饰这个老巢，虽然经过密码用火烧过，但是他的大体格局没有变，这里有棋牌室，还有游戏机，在最里面的一个房间内竟然还有一些健身器材，看来这些禽兽在这里过得的确很逍遥。
    可是一想起上面的的那些女人，我就一肚子气，看着这里的一切都觉得到处是罪恶，我很有一股杀人的冲动，甚至连消灭了敌人，安然完成任务的那一点兴奋也消失得无影无踪了。
    还好，这些龟儿子的很会享受，在他们的贮物室里，我发现了很多衣物，竟然还有一些药品，这个发现让我有了几份喜悦，我急冲冲地拿下了就冲出了基地，然后就分发了给各个队员，说实话，那时我们的脑海里什么也没想，只是从心里感觉到一种悲哀，因这些女人的不幸让我们感觉到非常的沉重。
    我出来时，密码和淫狼他们都到了，还有血手带着那两个游艇上的女孩也过来了，看到这种场面，除了两个女孩外大家都感觉无比的震撼，也像我开始看到一样都怔住了……





    正文 第一百一十四章 绿色军装
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:21 本章字数:2447


    “叔……步叔，我……我想回……加家……”
    直到那个看来还未满十六岁的小女孩，在看到我们给她喂水，给她吃的，还让两个伤势轻点的女人为她穿上衣物时，她终于找到了一种亲人的感觉，身处在自己的子弟兵面前，让她感觉到了一种久违的安全，她泣不成声突然扑在她身边的密码的肩上哇的一声哭了出来，整个场立即失控了，所有的女子都落下了眼泪，这里的哭声立即响成了一片。
    我们看得无比凄然，眼睛也是红红的，甚至我看到密码无意识地抱着那个女孩，他那张一向不动任何颜色的古板面上，也出现了一丝不忍之意，眼里绽出了一种叫做悲愤的寒芒。
    好不容易等这些女子哭完，能走的就搀扶着慢慢走，不能走的，我们就把她们背了过去，等看着这些无奈之下只能穿着我从敌人地下基地拿来的军人内衣坐在游艇上时，我们便坐在船内一边等直升机来救助，一边问起了她们的一些情况。
    这时我们才知道，原来这些家伙都是这些海盗花钱从我们国内和其他国家骗来的女孩，也就是所谓的蛇头给送过来的，二万块一个女人，超级便宜，到了这里就是性奴，甚至连性工具也不如，高兴了就给她们口水喝，不高兴了就用鞭子抽，用开水烫，这些女人在这里受到的苦楚简直只能和地狱来形容。
    蛇头们很强大的，几乎发展中国家的女人她们都敢去拐买，理由也很多出国留学、征婚、国外高薪工作、世姐选美……等等理由层出不穷。他们几乎是针对人性必本身拥有地所有缺陷而对症下药，却人面前的这个女人带来了用一生的精力也无法去抚平的伤害。
    而更让我们震惊的是，原来这里还仅仅是蛇头们放在这里的一个临时运营点，其实也就收了这帮子海盗每人二万块的费用，然后任由这些家伙来享用，时间是一个月，一个月之后这些女子就会运到它处，她们接下来的命运如果不是另一个佣兵军营，那就是被送到西方国家，或是一些赌黄业兴盛的地区去做妓女了。
    因为出了钱。再加上在这个海岛上的生活枯燥无比，完全可以想像这些畜牲会怎么样地来对待这些被蛇头们骗来的女子。而悲哀地事，如果在这里出现了女人的死亡。那么只要这些海盗再给三万块就可以了结，总共地算起来，这些女孩的生命也就价值五万块钱，这些家伙的所作所为堪称丧尽天良！
    听到这些，我们所有的队员都表现的极为沉默，可是每个人的脸上都显得无比的愤怒，牙齿都咬得绷绷紧。甚至恶灵突然极为冲动地站了起来，他什么也没说就猛地像狼嚎一般地吼出一声，然后冲到那个一号目标前对着他的脸就是重重一拳。
    看到这个场面，我们连忙站了起来，一把拉住了他，死命地将到拽到一边去。这时才能让一号目标少受了一些苦头，可纵是这样他那张白嫩优容的脸上也长出了一个大包，三颗磨牙飞了出来。而他也很干脆地就晕了过去。
    但没有一个人理他，甚至连一个同情的目光也没有，说实话如果不是因为上级要求必须要他的活口，此时我会毫不犹豫地把他干掉。
    恶灵压抑得很厉害，最后我们也受不了这船里的气氛，除了安排两个人守在舱内外，我们都一起走到了船头，直到被带着湿润地海风一吹，我们似乎才感觉到心里压得那股闷气轻轻地放松了一些。
    “大家不要这样，起码我们做了我们应该做的，我们救出了我们的同胞！”
    经过一夜地折腾，天际已经开始发亮，我目光幽然地看着远处的天边升起的一曙光，心里终是好受了一些，不禁淡淡地向战友们劝说着道。
    “可是我受不了，这个世界上怎么会有这么多丧尽天良的禽兽，他们怎么做得出来，那个女孩才十四岁啊！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　彭拯愤怒地嚷了出来，但是声音还算是压得很低，因为他不想打扰船舱里面因为极累而沉沉睡去的女人们，但他两眼泛红，我完全可以像想这个在没当兵前生活在父母安逸环境中的他受到了怎么样的震惊，因为我的心里绝不比他轻多少。
    “也许……”
    看了看远方，我的目光突然像剑一样的锋亮起来，而我的声音低沉而充满了决绝，所以吸引了所有战友们的注意力，我肯定而又坚毅地说道：
    “这就是我们穿上这身绿色军装的原因吧！人活着总得做点什么……”
    我相信我们这些战友绝大部分都曾经被人问过，为什么要当兵，这个问题的答案我不须再问他们，但我也知道不外乎会有人说，当兵是为了回家弄个工作，日后有口话吃；当兵是为了考研加分当兵的，日后为了更好的在社会上找工作创业；当兵是为了考军校，日后混个军官来当，一辈子就衣食无忧。
    如果马屁一点的就会说是为了锻炼一下，体验军营生活；
    当然还有异类的存在，更有甚至说是被逼当兵的，就比如说彭拯……
    而我绝对的相信，没有一个人会回答是为了保家为国，总之每个人都是有着自己的目的才来当的兵。也许这些既意外又不意外的回答，就是人们称呼“傻大兵”的原因。
    可是看到了今日的情况，又想起我们刚刚做的事情，有成就感，也感觉没有成就感，虽然救出了这些妇女，可是毕竟那些同胞们的悲剧已经发生。
    这时我也不说什么保家卫国，为了奉献！
    但是我们现在深深地知道，也许我们穿上了这身绿色军装，我们就可以做一些非常有意义的事情，可以帮助我们的很多同胞不受伤害，也杜绝这样的悲剧再发生。
    人活着总得做点什么，而穿上了这身绿色的军装，我们似乎所做的事情意义更加的重大！





    正文 第一百一十五章 别了，战友
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:22 本章字数:5726


    到了今日，假如现在有小兄弟，或者后辈要参军，也要进一道这样的军队大门的话，我就告诉会告诉他，升官发财，贪生怕死，贪图报酬，怕苦怕累怕吃亏，就不要来当兵，因为你受不了那份罪！
    要想当兵，就要准备吃亏吃大苦耐大劳，当兵不习武，不算尽义务；武艺练不精，不算合格兵。
    流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队，那怕再苦再累也要坚持。
    我们就是革命的砖，那里需要那里搬，即然穿上军装就不能忘记我们的宗旨，就是全心全意为人民服务，亏了我们一个，幸福十三忆人，要想去当兵这是必须做到的，你才感觉到穿上这身军装的荣耀，你才有机会成为一个合格的保家卫国的战士。
    也许你日后是在营门执勤，也许你日后高站在喜玛拉雅，也放你日后远在西沙群岛，也许你有一天也会在西藏被不明群众殴打，可是你的所作所为，你的一点一滴的行动，看起来对整个国民不有太多的帮助，但你要知道就是因为像你这样的一个个个体的存在，成就中华人民共国的太平盛世，保证了社会的安全稳定。
    不要对搬块砖存在着轻视的想法，不要对一次无聊的巡逻表达怨言，更不要由于你在进行一次海上演习受了认为无意义的重伤而意志消沉，正是由于你一次次小小的付出，汇成了一条东方巨龙，从而就会成就东方古国终于有一天要傲世群群的未来。
    完成了任务。地确再也没有什么悬念了，我们出色的战绩足以封杀任何一个对我们不满的言论，全歼敌军，除了沙仔受了轻伤，全组无一人员损失，并且拯救了一批被蛇头拐骗的妇女，由此还拉出了一个沿海地区的跨国贩卖妇女大案，我们的成绩足以让所有的老特为我们的到来而抱以十二分的热情。
    不过在这之前，我们进行了约半个月的休整，这半个月除了帮助受伤地沙仔养好伤之外。我们还被禁止我们外出，但营里内休息时间都由我们自己来安排。我们算是很好的休息了一下，并且也利用这段时间我们发好地理清了自己地思路。日后应该怎么办，要以一种什么要的心态进行剑龙特种地行列。
    这其间，在我们所知道的授勋仪式之前的倒数第三天，周晓东又出现在了我们的面前，不过这一次他不是来人我分配任务，或是来调教我们的，他只说了一句话：“你们有没有兴趣。再去最后看看我们的‘侏罗纪公园，？”
    去当然想去，那是我们魂牵梦萦之地，对于我们的军旅生涯来说，他是仅次于新兵连时地存在的，我们在那里流过血，出过汗。掉过泪，那是我们成长的起点，是我们蹒跚学步的摇篮。那里实在有太多值得我们记念的东西了。
    依然是坐着一辆密封的大蓬车，但此时我们早已习惯了这一路地黑暗，大家谁也没有说话，我们都表现得异常的沉默，仅仅脸上露出了一种叫做留流的特殊情感。
    除了我们一组之外，二组也到了，看样子在这半个月地时间他们也经过了考核，此时的两组人在几乎完成了所有训练任务之后，一共才留下二十个人，这可是原来四百人的一支进入‘侏罗纪公园，的一支队伍啊，现在被仅仅留下这么几个，这样的选拔，我们到今日才感叹，这又何止是万里挑一呢？
    我的脑海里像放电影似的，想起了我们第一次被宪兵们用水龙头冲，想起了我们吃了的第一个瓦斯弹，想起了我们被教官打伏击，再有被教官们逼着吃鸟屎，当然我们也绝对忘不了我们三人被云南犬狂追，而因此王玉龙还得到了一个至今犹在称呼的‘淫狼，外号，想到这里我的脸上就不禁露出了一丝难得笑意。
    当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子，这是很多前人在当过兵之后总结出来的言论，我不能对这句话产生什么的质疑，可是我此时从战友们的脸上一一掠过，所有的兄弟脸都浮现着一种叫做回忆的淡淡微笑，我就知道我们拥了一份无边珍贵的回忆，而这种回忆的珍贵，却是有的人用一辈子也得不到的。
    一阵锣声和鼓声响起，甚至我们还听到了鞭炮声不色，当车子一旦停了下来，耳边竟然还突然响起了极为嘹亮的歌声。
    “战友战友亲如兄弟，革命把我们召唤在一起.，你来自边疆，他来自内地，我们都是人民的子弟……”
    “都有了！全部下车！”
    周教官的声音在车蓬外响起，到了这个时候，一直站在车尾笑着看我们的宪兵班长才拉开了车蓬，我们只感觉到了眼光一花，半天没有适应过来，可是睁开眼再一看时，却吃惊的发现，在‘侏罗纪公园，的大门，在门口那颗巨大的石头边上，站满了列队相迎着着新式礼服的战友们。
    领头是‘短棘南雄龙，李军士长，人笑哈哈的脸上满是喜悦，看到我们就像看到久违了的兄弟，当我们跳下车就热情地迎了上来。
    还有宪兵班长，那个当时半夜三更加紧急集合最勤，很帅气的宪兵班长，他现在也成了一个军士长了？
    哦，还有我们格斗教官，天哪！在他的带领下，门前的这块平地可给我们用身体砸平了不少……
    至于小龙、虎子、小豹、坦克这四只特种犬也亲热地簇拥了地来，此时它们摇头晃脑的样子，像是已经知道我们成为一名合格的特种兵一样，那里不有半点凶恶的模样，反是哼啊个不停。在我们面前撒起娇来。
    我们看到这些，不知怎么地眼泪不争所地刷的一声就下来了，一个个就像外出的游子，突然见到了亲人，想起离开了这一年多时间，我们受过的苦，受过的累，那眼泪就像止不住的流水，蹭蹭的向下直冒，一个个哭的像一个刚入伍的新兵似的。而且哭得穷天抢地半天没有回过神来。
    “别……别哭了！你小子都立了好几次大功了，怎么还像个孩……孩子？”
    格斗教官在以前时就对我和彭拯特别地‘关照，。此时我们都死死抱着他哭得不行，而格斗教官也眼睛湿润。却犹在打趣地安慰着我们：“你们看，这……这可是我新发制服，又让你们搞脏了……”
    “小……小子，怎么了，这次不让你偷吃了，你一会大口吃饭，和你的老班长。大口喝酒！”
    我们边上地是‘短棘南雄龙，李军士长死死抱着的娃娃，此时我们才知道原来我们在基地特训时，真地还有一人上了食堂偷东西吃，而这个人竟然是娃娃，可是却不知为何人周教官盖过去了，此时看娃娃哭的。那里还像一个打起仗来不畏生死的拼命三郎，他整一个还没长大的孩子啊
    “他……***，哭……哭什么哭啊……”
    周教官大声叫骂了起来。他甚至指着沙仔大声吼道：“沙仔你小子中了那么一枪狠的，也没见你流过一滴泪，现在哭个球啊，都他妈人我精神点了……”
    他说话的声音很大，足足都吸引了我们泪水婆娑地眼帘，可是我们也发现他的眼睛红红的，在说完上述话后，就突然背过了身子，半天没回转过来！
    “大家都不要哭了，今日大家应该要高兴才是，你们所有的教官都在这里等你们这些光荣的战友们回来，你们也争气，给我们长了脸，因为你们的出现表现，我们地训练大纲得到了上级的认可，现在已经到全军推广了！而你们也是我们最优秀的弟子！”
    看到像铁人一样地周教官都露出了这种表情，我们当然就心里更是感触良多，哭得更是不能停息，终是战术教官年轻较大，很稳重地站出来向大家说道：
    “再次回到这里，这也是我们可能最后的一次相见，弟兄在一起就要开开心心的过完一段难忘的日子，要大声的笑，要大口所吃肉，大碗的喝酒，这才像个男子汉嘛……”
    “李教官！”
    “到！”
    “会餐准备好了吗？”
    “早就准备完毕了！”
    “那好！弟兄们一起好好的喝上两杯！”
    周教官的情绪似乎终于调整了过来，他有些似乎愠怒地看着我们笑骂道：“***，哭得个个像个娘们似的，快去人我洗漱干净了，若是我不满意，***你们就再给吃次手抓饭……”
    我们听了这话不禁一下子也被他的话逗乐，哄得笑了出声来，立即一个个被宪兵班长们和教官们拉到了食堂面前就餐，当我们到了那里时班长们都拿出了他们从来没有用过的白色毛巾把我们洗濑一新，再笑呵呵地将我们拖至了饭堂。
    看到他们的亲切模样，那绝不会想到或许在我们三个月前还回来练体能时，他们依然曾凶神恶煞地对我任意训斥，当时就把我们骂得跟个孙子似的，可是现在一回想起来，只感觉那时他们真的对我们太用心良苦了，我们的心里除了感动还是感动，那里还会有半点恨意呢？
    这次会餐，搞得特别的丰富，也极其丰盛，到了今日我们才知道‘短棘南雄龙，大步除了会给我们准备鸟屎之处，他还作了一手漂亮的川菜，我们一边吃，一边笑，只差没有把舌头吞下去。
    这次的晚饭吃得时间很长，一直从停晚吃到了深夜，地上摆的酒瓶越来越多，白的黄的，白酒一桌十人最少十三四瓶以上，啤酒更是一桌如果没有一件，那绝对让兄弟们笑话。
    不用说，大声闹的，笑的，哭得。一边喝着酒，甚至还一边唱着歌，我们全部都给教官和宪兵班长们干倒了，你可别说，现在说军体成绩，班长们不一定比得过我们，可这喝酒我们可没特训过，干番了我们这一帮子人，他们一个个还乐呵呵地，唯有恶灵和王玉龙这两家伙颇为变态。在他们足足同样也干翻了五个宪兵班和教官后，这俩小子才光荣地倒了下来。
    第二天早上我们从原来自己睡过近二年的床上醒了过来。更是感慨万千，因为我们知道今日我们就一定要带着自己的所有东西都离开了。而这一离开，我们就永远也不可能再找到这块地方。
    我们忽然舍不得这个地方，舍不得这个伴随了我们半年多的地狱。我们曾经咒骂这个地方，咒骂这里的人，现在，忽然，感觉他们是如此亲切。如此难以割舍……
    可是该走的还是走，我们是顶级特种兵，我们是国家最好的战士，我们一切都服从上级命令……
    教官在边上看着，根本不要我们动手，宪兵班长们和教官帮我们都打好了背包。这时他们的眼睛也红红的，每个人的脸上都写满了兄弟深情，大家都表现得极为安静。
    吃过丰盛地早餐。军用大蓬车已经在营外等我们了，我们排好队，再次看到训练基地的升旗，一个个终于忍不住眼睛又掉了下来，离开这个基地，我们就好像是要抛弃了巢穴地小鹰，成为一群日后势力孤独飞翔在天空的雄鹰，我们不得不再次伤心地哭了起来。
    这一次教官和宪兵班长们没有阻止我们，因为他们地脸上也挂着泪，他们也是人，此时面临着相互一起生活近三年的战友离开，或许说因为纪律的原因，我们甚至都没有相互告诉大家的联系方式和真实姓名，我们可能今生再也不会见面，这样的离别无亦于永诀，大家都伤心的不行。
    教官和宪兵班长们自然地在营门口排好了队，而在战术教官的带领下，宪兵们还组织了仪伏队，他们都手拿五六式半自动步枪，当我们上车了以后，没有进入仪仗队地教官们放起了鞭炮，示意着我们日后万事兴旺，敲着鼓打着锣祝愿我们再创辉煌。
    当车子缓缓开动，仪仗队挺着威武的军姿走着行步和我们交错走过的时候，周教官突然大声下令：
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“鸣枪！”
    宪兵们长组成的仪仗队很潇洒地斜举枪、射击、放下，举枪、射击、放下……
    我清楚地看到共鸣了三枪，这是训练营对学员的最高礼遇！这说明因为我们表现出色有幸得到这一殊荣，这是教官们对我们成绩的是最大肯定。
    鸣枪过后，送别号响起，我们依依不舍地向门口走去，教官们向我们敬礼，我们回礼，向我们敬持枪礼。
    小龙、虎子、小豹、坦克突然一把挣脱了营口铁链地约束，一把向我们冲了过来，流着泪的我们终是忍不住，大声地哭泣了起来，甚至当看到虎子想跳到我们的军车时，我们真地好想把他拉上来，可是因为纪律的原因，我们没有跳下车，开车的老班长和守着车尾的宪兵班长也很能理解我们，他们把车开的很慢，也对我们的行动没有任何阻拦。
    我们哭着，叫着，喊着教官和宪兵班长们的名字，我们真的感觉一点也不想走，我们甚至还痴痴地想着在这里过一辈子得了，因为这里我们最亲爱的战友，有我们最可爱的教官老师，这里让我们怀念的东西实在太多了。
    我们深深地看着教官和宪兵班长们，我们深深地看着这训练基地的一草一木，似乎都想把他们刻到脑子里面去。
    以前我们极为厌恶这个鬼训练基地，甚至也讨厌这里的‘恐龙，们，连这里的每一条路，每一个训练场都被我们视为地狱。
    但是现在，我们却不想离开这里，我们突然发现我们已经爱上这块不毛之地，是这里的‘恐龙，们上我们成长，是这个地狱让我们成为了一名合格的特种战士，是这里守卫的革命军人们造就了我们，我们现在才发觉他们对我们的付出是如何的大。
    可是，我们心里还是清楚地知道，我们得走了，这个训练基地可能又要空了，我们再也不可能回来了，在这与世隔绝的地方依然会有李军士长们守位，他们依然会在这里等待下一批来受训的战士，他们一天复一天，一年复一年守卫在这片不毛之力，所付出的，同时为祖国为军队所做的永远让我们感觉到崇敬。
    别了，教官！别了，侏罗纪公园！别了，我亲爱的战友们！
    你们是我们最可敬的战友，也是三百万军队里最可爱的护国勇士……





    正文 第五部 中国制造 第一百一十六章 回家
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:22 本章字数:4730


    “嘟！嘟！嘟！”
    电话的盲音在我的耳边响个不停，这个在部队时魂牵梦萦的号码竟然很久没有人接？
    “喂！你好！找那位？”
    终于，有个人气喘息息地接过了电话，熟悉的声音，恍如隔世的声音在我的耳边响起，她一定刚才在忙什么啊，所以显得非常的匆忙，我的鼻子一酸，竟然眼泪就一不小心涌了出来，呆了半晌，却没有说出一句话来，只觉得听到这个声音就感觉自己一下子被子弹击中了，世界就好像立即停止了一般。
    “喂！喂！是谁？怎么不说话呢？”
    奇怪地在话筒里面问着，熟悉的声音仿佛感觉到无比的诧异，她……她还是那么的性急么？
    “妈……妈妈，我是大……大海！”
    我沙哑着声音，眼睛止不住的向下流，我感觉心潮澎湃，却终于喊出了那个在无数夜里哭着叫出了的名字！
    “……”
    电话那面突然没有声音了，但是电话没有挂断，就仿佛突然一下所有的声音消失了一般。
    “妈妈，妈妈！”
    是妈妈，是妈妈！哦！该死的，不是电话出了问题了吧？我的泪一边向下流，一边很担心地使劲瞅着这个看起来比较破旧的IC卡电话机。
    “哇哇……呜呜……呜呜……真的……真的是大……大海吗？我……我地……儿……儿子吗？”
    突然话筒那里传来了一声重生的哭声，妈妈竟然不由抑制的大哭出声来，她的哭声顿时将我所有的思想全部包围。我终于也忍不住大声地哭声来！
    “呜呜……妈妈……真的……呜呜……真的是我的啊！你的儿子，大海啊！”
    哭了半晌，我跟本不理边上的人群无比诧异地看着我，我抽噎地回答着妈妈。
    “你上那里去了！呜呜……三年不见人！呜呜……你怎么一个电话也不打回来啊！妈妈想你啊……”
    妈妈哭得很伤心，我觉得我地心都碎了。
    “妈妈……妈妈……我在部队……我有任务的，对不起你老人家了！”
    我一下感觉我欠了母亲好多，三年了一个电话也没打回去，父母怎么可能不担心，他们唯一地儿子就这样一当上兵后就如石沉大海，又怎么不让他们难受。
    “大……大海？大海？是你吗？你……你在那里？”
    妈妈大哭不止。难以再说出话来，实是在悲喜难分。一个有些颤抖的声音接过了电话，他低沉地声音显得无比激动。却是我死也忘不了父亲那带乡音的普通话。
    “爸爸，爸……爸爸，是我啊！大海啊！我在北京西客站，在回家的路上！”
    听到爸爸的声音我虽然依然激动，可是总算是镇定下来了，我回答着爸爸的话。
    “好！好！回来就好！你妈妈天天想你，天天念你。你总算要回来了！是退役了吗？”
    爸爸的声音还算稳重，可是我也能听出里面的哽咽之音，原来你还是关心我地，不像当时让我去当兵的那般无情啊。
    “没……没有，我休了探亲假，回……回来看看你们二老！”
    我的心里就像打翻了五味瓶。听了二老的声音，真的很难控制自己的绪。
    “怎……怎么……三年了还不退役，难……难道。你真地考起军校，当上军官了吗？”
    爸爸显得非常的激动，他大声地问着。
    “是的，我……我现在是中尉了！”
    瞄了瞄我肩上地肩章，我感觉到了一丝自豪，在部队三年多的风里来火里去，历尽了千辛万苦，终于得到了应有的回报，当我向父亲说这一句话的时候，我知道我的成绩已经远远地超出了他的期望。
    “当上了中尉，当上了中尉……”
    “大……大海！大海！孩子！你什么时候能到家啊？妈……妈妈想你……快……快回来！”
    当过后的爸爸一定不能理解我升官的速度，三年半的时候升中尉，又不是军校毕业，实在超出常理，他犹自喃喃自语的在那里说声，可是话筒就被母亲抢了过去，大声地向我问道。
    “妈妈，你别哭了，我没事，没缺胳膊断腿，一切都很好，我大概明天的这晚上就能到家了！”
    从北京到我们家最快的火车约十八个小时就能到，算起来那时候是晚上了，可是没有办法，到我们那里的火车并不算多，至于做飞机那还得到省会城市去转车，更加的麻烦。
    “好……好！快点回来，让妈妈看看你！你躲那里去了？一去就是三年？呜呜……”
    妈妈的情绪很不稳定，她止不住的又伤心地流下了泪。
    “妈妈，没事的，我参加军事训练去了，没有什么事情，你老放心，儿子马上就要回到你身边了！”
    通一次电话妈妈就这样哭得厉害，可以想像平日里妈妈也一定没少掉眼泪，我的眼睛又湿润了。
    “孩子，没事！早点回来，你很好！为爸爸长脸了，回来和爸爸喝两杯！”
    爸爸似乎很快就反应了过来，看到妈妈泣不成声，他又接过了电话，跟我说起话来。
    “好的，爸爸！我妈上就到，我从北京带了几瓶渔阳醇，度数不高，你一定喜欢！”
    爸爸当过兵，而且还有不少在军队的战友，我估计他也向战友们打听过我的去处，但是那一定没有办法得到消息地。毕竟我们这个单位由北京军区直接管辖，而且据说是副司令员直接掌控，全国知道我们这支部队的绝对不多，就连军队内也只知道是军区特侦大队，根本不知道龙剑特种大队的编号，那么爸爸也不可能问得出来了。
    但是他当然也能听出来我仅仅三年就得到了中尉军衔，不用说一定有一段非常的际遇了，他自然也明白这中间的曲折，至于说的我很好，那自然又是他望子成龙心理在作崇了。这个我倒是很理解的。
    “大海哥？走吧，火车快要出发了！”
    母亲一直没有再接电话。但我听得出她现在很高兴，再和父亲聊了几句。守在一边的彭拯拍了拍我的肩膀，背着一个背囊，然后还帮我提着背囊走了过来，看了看我的眼睛说道：“你哭了？”
    “去！你不是一个样啊！”
    真是对着镜子说自己，我地眼睛红红的，你小子占地泪腺比我可发达多了，我看你眼睛还有点肿呢。还不是一个鸟样，我一把抓起他提着的背囊说道：“怎么样，回家地感觉如何？”
    “不知道，只是感觉好像一切都在做梦一样，就好像我们在部队的一切是作了一场恶梦，现在回到现实世界里来了！”
    大让我意外的是。彭拯竟然对我淡淡地苦笑一笑，然后摇摇头说了上述的一段话。
    “是不是感觉到不真实，还是觉得适应不了现实世界的生活了？”
    他的话我有些理解。别说还真不习惯，在火车站上个厕所还要给钱，而且别人给伍角，收我们当兵的竟然要一块，差点让我们爆走，是不是觉得当兵地好欺负啊？最后想想还是为了军民团结，再说那就一中年妇女，我们要手脚重一点，没准就要挂了，一块就一块吧，至少现在我们拿下的军官薪水，一块钱还是出得起的，虽然我们心里感觉极其的不舒服，被人当凯子宰到厕所里了这又怎么爽得起来呢？
    “是啊！感觉总不对劲，好像周边的人都在看我们像看怪物似的！”
    彭拯点了点头，敢情我们两兄弟现在就和外星人啊，他似乎还有点讷木呢，起码我看起来应该像多一点正常人吧（呃，合理地自我陶醉！）。
    “嗯，我也觉得周边的人好像都盯着我们似的，难道我们就这么老土吗？还是自己地错觉？”
    你还别说，像我们这两个小伙向那一站嘛，绝对挺胸吸腹，一瞅就倍精神，可是一旦发现周边多了这么多人，而且还是穿着不一，形形色色的家伙都有，我们真不习惯，感觉自己就好像根本容不入这个环境一般，似乎自己就与他们格格不入，我们真的有种立即逃回部队去的感觉，真是失败啊！
    “呜呜！你说我竟然还有想逃回部队里去的觉悟，你说我是不是要发疯了？”
    彭拯可怜兮兮地看着我，咱俩兄弟真是有同感啊，此时的他那里像一个拿着钢枪，夜袭恶魔鬼的无敌战士啊，我看就一刚出校门的愣头青？呃，那我又是不是一个鸟样呢？
    “也许，过几天就好了吧？什么事都要有个慢慢适应的过程！”
    呆了呆，我自我安慰地看了一下彭拯，然后又抬抬了眼，瞅着这小子一脸苦相，而且眼睛还是红红的，就好一个被人强暴了的小处男一样，于是有心将气氛搞活跃点，拍了拍他的肩，指着四周的车来车往，灯红景绿地说道：
    “记得你小子不是最喜欢美女吗？你还钟意游戏机，另外对车也有爱好，呃！这里还有网吧呢？”
    我眼睛贼尖，向前一瞅，还真看到一抹绚丽多姿的风景飘过，不禁兴奋地指着他的左后方像发现新大陆般地说道：
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“你看那里，哇！最少有一米七，长长的腿，黑色的秀发飘飘，还有走走路来特有女人味，那简直是风情万种，可不是你梦寐以求的梦中绝世娇娃吗？要不要去看看？”
    “没兴趣，不知道为什么，现在对以前的那些爱好，都似乎找不到感觉了。”
    拷！彭小子有够无聊，他这小子看到美女虽然眼睛亮了一下，但是却依然显得兴致缺缺。
    “不行，当兵三年传说母猪都变貂蝉，哥们可没这么贱，不过有美女还是要好好地看看，走！”
    我一把拉起彭拯就走，反正那车还开还得在车上等个十分钟呢？现在担误点时间也没事，要知道我现在看到彭拯那样，真有点担心他给部队那种变态的训练搞得根本已经对异性丧失了性趣呢，那我可怎么跟他父母交待啊，因此为了这个伟大而艰巨的彭家独苗延续子孙的任务，我边走边还贼贼地奸笑说道：
    “没准还能在回家的路上整出一个艳遇传说，让你抱得美人而归，小姑娘一瞅你顺眼，就把你拐去了，你小子也艳遇不浅啊！”
    听到我说得如此热情，彭小子终于起了一点点兴趣，毕竟都是二十左右的青少年，正是情窦初开的年龄，怎么又不会对周边的异性产生有一点点遐想呢？
    为了这个美丽的艳遇愿望，为了我们在现实世界看到的第一个美女MM而欢呼吧！
    当我们挺着胸，迈着整齐英武的齐步超过了她，装作去前面的转角商铺上买一份杂志，然后一起转身就像在欣赏一朵花，想和那个美女来一个震撼的对眼时，我们俩的脸几乎是同时就绿了，差点没同时一个趔殂摔倒在地上，而彭拯更是夸张地做出一个要就地呕吐的动作出来。
    “拷！搞什么啊！傻大兵一个！”一个粗拙的声音在那个极为俏丽的背影口中响起。
    妈啊！妖怪……
    **，这丫的变态，竟然是个男的，我自杀的心都有了……





    正文 第一百十七章 轻敌的隐忧
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:23 本章字数:2606


    当个特种军人有什么好处以前我不知道，但是从这次上火车回家可以看出来了，有军队发的特别证件，我们上火车都有特殊优惠的福利待遇。
    我们的证件很特别，列车上的乘务员对我们非常的客气，但是他们做不了住，因为他们就根本不曾见过我们这种特殊的免费证件，只知道我们可以上车，上招待级别却是他们所不知道的。
    看着我们两张极为年轻的脸气英气勃发，他们最后只能请列车长前来，列车长对着这种几年都看不到的一张证件表示震惊，他很礼貌地把我们安排到了软卧上面，虽然我们年纪都不大但他对我们表示了足够的敬意。
    这也许就是为因为我们在部队的流血流泪换来的一种特权吧，我和彭拯坐到了软卧内，倒也宠辱不惊，想起我们在三年多来的极限训练，想起我们在恶魔岛上拿生命来捍卫国家的尊严，我觉得我们对着起这份国家赐与的优待。
    “大海哥，刚才那位‘美丽，的男子就是你所谓的美女吗？”
    坐在软卧里面，很舒服，软软的床。干净的被子，但是我们却并没睡意，一种奇怪地情绪不断地骚扰着我们，我们看着窗外田野和房屋飞快的倒退而去，却久久不能平复波动的心情，或许为了缓合一下这种奇怪的氛围，彭拯调侃地打开了话匣：
    “看来当兵三年母猪变貂蝉还是很有道理的嘛，我看你犹有胜之啊！”
    “呵呵，你也不差啊，竟然也跟着我一起浏览了一次真正的穷山恶水！”
    我才不怕他的调侃呢。笑着就接上了话，并看着他嘻嘻地笑着说道：“希望今日的举动不会影响你的审美观。否则我的罪恶就大了！”
    “呵呵，不会地。只是觉得现在已经那种心情似乎找不到了！”
    彭拯今日显得心事重得，他淡淡的笑了笑，竟然会像一个事故地老街坊：“记得以前看到美女就中吹吹口哨，甚至还站在风雨中说我爱你，天天就知道泡游戏厅，唉……现在怎么觉得那是一些很无聊的事情呢？”
    “这不奇怪啊！这也许是我们真正长大了地原因吧！”
    听到彭拯这一说，我的心情也久久能以平静。然后深深地吸了一口气，想了想看着彭拯说道：“其实你知道吗？我的脑海里老是想着部队的一切，还想着沙仔的伤不知道回去了会怎么样，想着老特们会在我们回去后招呼我们呢？说实话，我刚看到几个嚣张的年轻人还有种想揍他们的冲动呢，唉！可能我们以前也就是那副模样吧？只是现在我们地心境都变了……”
    到火车站的路上。我们曾看到二个年轻人的车被一个骑着自行车的中年人撞了，就一直揪住那个中年人不让他走，并且要他赔上三千元。说他这是奔驰，光喷上一次漆就要几千块。
    当时看到那个中年人穿着简朴之极，就连那自行车也显得无比的破烂，他那里赔的出来，只有在那里不断地道歉，而那两个年轻人衣着光鲜，口气奇大，却死死抓住他不放手，甚至还把这个中年人推来挡去的，实在看了就让人无比的鄙视，丫地你这两小子缺钱吗？
    正当我们皱着眉头，想上前给那个中年男子说说情时，正好交警也过来了，这件事情交给了交警处理，那两个年轻人的态度才好点，我们也就没有在那里停留，可是一想到那两个年轻人的模样？我们的心理就实在好受不起来，怎么都觉得瞧他们的样子不顺啊？
    “是啊！看来我们的心态也要快点调整才是，现在不但我们适应不了地方，地方可能也容不下我们呢？”
    彭拯苦笑了一声，看着我点了点头，他又何尝不和我一样觉得这里现在有太多的看不惯呢？其实部队也是一个小型的社会，可是与我们现在所处的社会完全是两种概念啊。
    要知道，在军营里面，战友们都非常有的有纪律，晨练的时候大家都跑在一块，吃饭的时候都排队进饭堂，出现什么争执，大家都会—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————你谦我让，有好处大家一起沾光，有苦大家一起吃，一旦部队有什么行动要进行，兄弟们更是抢先恐后，那个世界可真的是比地方强上一万倍了，在那种环境下呆了三年，又怎么能让我们一下能适应地方的种种生性卑劣的一面呢？
    “真不知道独狼这一次放我们回来以后，要面对着什么？”
    两个一时你一言我一语，最后却依然把话题拉回了部队，彭拯笑着对我说道：“总觉得独狼这家伙不会那么好心，你可是让他吃过大亏的，他不会给你小鞋穿吧？”
    “呵呵，吃什么亏啊，我看他没放在心上，再说那一次他有点让着我，还有一点轻视的意思，所以让我沾了光！”
    我点了点头，赞赏地看了彭拯一眼，说道：“不过他不安好心那是绝对有一点，我感觉一旦我们回到部队可能就立即会有任务来临了。”
    彭拯能这样想，说明他的确进步了很多，起码我也知道这次的探亲假虽然来得让我们惊喜，也似乎很合理，但是作为一个战士天生的触觉来说，我觉得独狼那略有点飘忽的眼神告诉我，在这之后可能会有一个绝对不简单的任务摆在面前，他这样做十有八九是让我们来调节一下心情。
    “你觉得会是什么任务？呵呵，上次恶魔岛那一次敌人太弱了，没劲！”
    彭拯倒是没有什么害怕的，他甚至还有些期待说道：“希望这次的任务会让我们够劲点，听说老M他们老找我们国家的事，传说他们的特种部队极为牛B，什么时候和他们干上一仗才叫爽呢！”
    自从经过恶魔岛那一战之后，我们大获全胜，仅仅一个沙仔受了轻伤，小老虎们的信心可就全部都调动起来，现在才知道自己的本事还真练的不错呢，个个显得信心十足，此时彭拯的口气倒是最好的说明了。
    唉，这是好事！但有时我觉得也是坏事！
    要知道打仗可不是好玩的，那是一不小心就是要死人的，现在因为我们一组多次行动成功，大家的任务都完成得比较顺利和圆满，所以现在的信心大涨也是一种轻敌的表现，要是遇上了真正的强敌，我们到底能熬过去吗？这倒是我最担心的了。





    正文 第一百一十八章 毕生荣耀
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:23 本章字数:3547


    作为队长，必须对全组的队员负责，也必须对他们的生命负责，这种轻敌的情绪有时会害死人的，我看了彭拯半晌，让彭拯不自觉地在我的这种瞪视下不得不冷静下来，然后我再说道：
    “还记得上帝雇佣团吗？还记得那个刑雪薇吗？”
    “当然记得，我死也不会忘记那段羞辱！”
    几乎还没有和他们全部打上个照面，就被那伙人放倒，而且几乎没有任何的反抗余地，记住那段往日的羞辱的人，绝不止仅仅只有我一个，我相信彭拯和王玉龙也从来没忘记过。
    “你竟然觉得自己现在已经变得很强大了，那我想问你！”
    我目光如电地紧紧盯着彭拯，像要看到他的心里去，然后认真地问道：
    “你现在有把握战胜他们吗？你能像他们那样在我们的包围圈里穿插自如吗？甚至连我们每一次行动的时间都算得分毫不差？”
    我的话像一道闪电重重地劈打在彭拯的脑门上，彭拯当即就呆住了，刚刚找到一点的意淫立即不知道飞到那个天外天去了，他张了张嘴欲说点什么，可是最终却还是闭上了嘴巴。
    “我没的把握，但是我可以打败那个肌肉男！”
    沉默了半晌，彭拯终是想了想，然后目光一闪，看着我绝然说道。
    “如果让我再面对那个女子，我相信也有一战之力，何况我们还学了毒夫的飞刀术呢？战胜他们其实我们有八成的把握了！”
    很好！遇到困难。没有一味地意志消沉，能够仔细的分析敌我优劣，然后再作出合理的判断，彭拯并没有定我失望，他即没有贬低自己，也没有小看敌人，这点让我很欣慰。
    “毒夫的飞刀术，对我们作战当然很有帮助，我绝对会将它好好修炼的！”
    彭拯笑了起来，要知道打这毒夫飞刀术的主意。我们可是谋算了近二年了啊，今日终于到手了。可他还是有些关心地向我问道：
    “那大海哥你把教官他们的底都泄露了，教官他们不会找你麻烦吗？”
    “我想应该不会吧！这个事相当的秘密。知道的人不多！别人也不会有心来说这个的！”
    我嘿嘿地一笑，心里却早就胸有成竹，便有些得意地说道：
    “更何况，我们的营房和二组地营房相差这么远，还有老特们盯着，你说毒夫是怎么找到我的？我怀疑分明是周教官他们故意让他来找我地，所以我判定绝对不会有事。”
    哈哈。能够弄到毒夫的飞刀术，这其实也算是我的一大收获了，在第一次内部考核没通过的前提下，毒夫终于无奈地向我求援，他希望把我是如何通过内部考核，而且教官他们的能力如何要我向他作个介绍。并请我告诉他怎么才能安然通过考核。
    通过考核后的一组和没有通过考核的二组为了防止消息地泄露，其实是分开驻扎的，可是毒夫如果再不能通过内部考核的话。他们就有可能全组都被淘汰出去，这小子竟然也神通广大至极，还可以偷偷的通过一些关系找到我，并向我求助时，那我有敲诈就白不敲诈了。
    不过这小子也识相得紧，知道他们的二组生死存亡在此一举，他都不用我说，立即拿出我早已垂涎已久他家传的飞刀之术向我求救，竟然丫地这么大方，我自然也不好太小气，更何况我感觉周剥皮根本就是有一点故意放他过来找我的味道，谁让咱临战应变方法多，而且逢战必胜呢？嘿嘿，都是我天才大脑惹的祸啊。
    其实方法很简单，副队长和独狼是一个级别地怪兽，可以不要去理他，毒夫你就直接认输算了，但孙子曰：“今以君之下驷彼上驷，取君上驷与彼中驷，取君中驷与彼下驷。”。
    毒夫你小子就是脑子不灵光，虽然不知道到底是独狼那一队来对付你，还是副队长那一队来对付你，你为什么不干脆就放弃与变态交手呢？消灭了第一个攻击性目标后，如果实不行，你三打一个狙击手，然后再让突击组和渗透组一起去对付其中的一支渗透组或突击组，五局三胜，你赢了就成，还管什么打不法无耻不无耻啊！
    一顿狂风暴雨似的鬼主意将毒夫说得目瞪口呆，但这小子还真的是开了窍了，他什么也不说，大拇指对我一伸，然后把飞刀术就教给我了，甚至连那飞刀是怎么做的，有什么特点都给我交待得一清二楚，这丫的小子也争气，第二次内部考核果然过了。
    但他们后面的任务却比我们更轻松，听说是和地方的武警去抓两个影响极大的逃犯，这个任务实在有点稀松平常，训练了这么久他们还不成功那么就去撞墙自杀算了，所以他们现在也和我们享受了一样的待遇，刚从龙剑特种大队经过授勋的程序之后，学员军衔全部转为少尉级，现在怕和我们一样也是走在回家的路上吧。
    “也是，现在老特的人特少，如果再让二组被淘汰，那岂不是老特又要人员不足了？”
    彭拯眨了眨眼，说出了一个我们大家都心知肚明的问题，那就是应该自二年前的那一次二十多名龙剑特种大队的精英外出执行任务，至今仍没有回来，龙剑大队人员极度缺乏，要再少一个二组，可就要唱空城计了。
    “唔，也许老特他们去的地方正和上帝佣兵团有关啊！似乎没有听说过那个大毒枭有被抓啊！”
    我点了点头，有些向往的看了看窗外，但是最后皱了皱眉头然后又凝重地说道：
    “可是，我却没有把握能击倒那个白衣长发的男子！”
    “白衣长发的男子？”
    这不怪彭拯，但那个白衣长发男子下车的时候，他已经被肌肉男揍得贼狠了，然后在我和荆雪薇谈话时他却已经晕倒了过去，因此他对这个人没有什么印象。
    “是的，感觉好像那小子才是那几个人的头目，别看他根本没对我们发动攻击，但是他的站位，还有他身上带着的那股悍然气势，我至今还想起来有点发寒！”
    我毫不掩饰自己的畏惧之情，并且还深深记得当时那个白衣长发的男子一副蓄势待发的模样，我绝对可以相信如果那一天我那怕是对—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————那个荆雪薇有一点点的伤害，他一定会第一时间过来，给我致命一击，那是真正高手的气势，起码我现在没把握可以像他那样自然地掌握整个局势。
    “难道你怀疑我们也会去那个地方吗？去抓那个著名的大毒枭？”
    彭拯终于惊讶了起来，他呆呆地看着我有些惊骇地问道：“不是吧！我们可还没经过几次实战呢？你觉得我们能斗得过他们么？”
    “不知道，但是可能性非常的大，不是说那个大毒枭的老巢就在金三角吗？”
    我笑了笑，却颇有深意地看着彭拯轻声说道：“难道你不知道我们最近考核也好，训练也好，都是针对丛林作战的吗？”
    “啊！你不说我还真没注意呢？拷，这下子可就大条了！二十多个老特到现在还没有回来啊，那里到底有什么？”
    彭拯终于意识到我在说什么了，他怔怔地看着我有些畏意地叫了起来。
    “那里到底有什么我不知道，但是我知道那里似乎有很多股力量夹在其中，竟然会有M军的上帝武装，那么就不会有法国雇佣兵团吗？或者钻出一支德国边防第9反恐怖大队来呢？”
    我没有像彭拯一样的感觉到意外，反是眼里掠过一道炽热的光芒，我甚至还有些期待说道：
    “那里将是一个世界性的特种大队部队的集合，你说当我们这支龙剑特种大队的新军在那里出现时，会发生什么有趣的事情呢？如果我们能在群雄云集的特种大集会中，拔头头筹，将敌人降伏在我们的脚下，那我们将会受到什么样的荣耀？”
    “为国争光？中国制造的特种兵扬名天下？”
    彭拯完全被我的口气震惊了，他痴痴地看了我半天，然后吞了吞口水艰难地说道：“你不会是想在那样的一场战斗里面将中国制造这几个字，打上世界顶级特种的烙印吧？”
    “人这一辈子总得做点什么，穿上这身军装，你不觉得能有这个机会让我们展现一下自我的风采！”
    看着彭拯面露惊骇的表情，我反而给他逗笑了，却理所当然地向他说道：“如果有机会让我们证明中国制造的顶级特种将会是世界最一流的，那不是作为一个中国职来军人的毕生荣耀吗？”





    正文 第一百二十章 儿媳妇的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:23 本章字数:3756


    “爸爸，妈妈！又做了这么多菜？”
    我心里欣喜的，可是口里却又苦笑地夸张地说道：“你们这样子会把养肥的，到时回到部队，教官们会把**练死的哦！”
    天哪，回来三天了，爸爸妈妈的厨艺真的不是盖的，吃惯了部队的大锅饭，现在突然吃到父母单独为我精新烹调的美味佳肴，让我饭量大增，在部队里三大碗米饭，可是到了家不到四大碗绝不下火线，每次看到吃完美味后胀得大大的肚子，我就苦笑连连，可是却还是未能抵抗住那种食指大动的诱惑。
    “怕什么？你现在的习惯这么好，比你父亲当年参军强多了！”
    妈妈心疼地看着我，虽然我长高了，样子变得威武了，可是却也被晒黑了好多，身上更是多了不少小伤痕，妈妈仿佛想把缺了三年多的母爱一次性还给我，对我可是关照的无微不至，此时她欣慰地看着我说道：
    “每天早上五点钟你就起床去晨跑了，晚上睡觉以前还要做军体运动，你那个小狗窝现在也整个干净利索。哼！可你父亲当年如果没有帮忙，他怕是一个月还不会洗一次袜子呢？”
    “孩子他妈，你说什么呢？那时我那里不如了，你不记得当年我带着一个团去救灾时，我才只是个中尉啊……”
    呃，妈妈说的这个话题太敏感了，我可不敢说爸爸什么，偷偷地看着母亲掀爸爸的老底。偷笑地吃着美食佳肴，当然也明智地不插上一句话。
    “大海，大概能在家里呆多少天啊？什么时候又要回部队？”
    但是我不说话，不代表妈妈就会放过我了，她突然不理会边上的那个犹自在死命狡辩地父亲，然后轻声地向我问道。
    “探亲假是十五天，妈妈，还早呢，我还能在家里多陪你们十多天！”
    其实说到这里，我的心里还是有些歉意的。我没有能给家里买点什么东西回家，仅仅只给父母一人带了一双部队的军靴。我只希望在家里能多帮二老做点事，多陪陪他们聊天。多尽尽孝道。
    倒也不是我没钱，只是我知道有人比我更需要，其实我和彭拯的大部分薪水都捐给了同样三年来第一次回家的王玉龙了，这家伙一家人现在都靠他长脸，而且还有几个弟弟妹妹要读书，一定比我们更需要钱。
    “十五天？”
    母亲的脸有些阴暗了下来，她甚至还放下了筷子。有些有高兴地说道：“太少了，你们部队怎么这样？你可是三年没回家了，军官的年探亲假不是一个月吗？”
    “妈妈，我们部队的比较特殊，所以管理方式也和别的部队不一样，我们常常有些紧急任务地！”
    至于我是什么部队的战士。母亲和父亲都问不到，而我因为纪律地原因，也是绝对不会将自己身上的使命告诉二位老人家地。只是父亲本就是当过兵的人，他当然知道部队的一些事情，再看到我的身体现在实在强悍无比，他隐约猜到了一些，但也绝不会拿这个问题来问我。
    “又是任务，我只要自己的儿子，还我一个儿子！”
    妈妈心情又变坏了，她有些溺爱地看着我说道：“大海，你知道吗？妈后悔了，不该让你去当兵，我只想要回我的儿子，我不要你去搞什么精忠报国，你是母亲最大的依靠啊！”
    “妈妈……”
    看到妈妈说得动情，眼睛都流下来了，我地眼睛也湿润了，说到这里我的心情也不好受，我定了定神还是劝慰母亲道：
    “妈妈，你的儿子有今天全是部队造就的，国家在我身上花了很多心血，你不是看到了儿子长进吗？我现会英语，我还会法语，另外我还会讲日本话，就连韩语也懂一点，这都是部队让你的儿子成人了，如果现在正是我报效祖国的时候我就退缩，那我又怎么和祖国交待呢？”
    荣立二等功二个，第一次抓黑帮时一个，第二次恶魔岛因为我带领团队有方立功又一个，这种荣誉几乎每年都会有民政部门送到我们地家里，我们家在我们单位是有名的光荣家属了，谁都知道我在部队帮父母长了脸，父母说起我的时候都特有面子。
    民政部每月都按国家二等功臣地家属待遇给父母发放福利，每年春节都会有民政部和街道办的政府工作人员来看望父母，再加上现在我肩上的中尉军衔，还有我身上具备的各种专业知识，这都足以让父母惊讶而荣耀，我的话一点也没夸张，孩子争气不说，但国家也对我不薄。
    “孩子他妈，大海说得多，他是我们的骄傲，可也是国家的骄傲，他还年轻，还有很长的路要走，我们又没七老八老的，我们等得起！”
    说到这方面，当过兵的父亲觉悟自然比妈妈高了很多，他端起了手中的酒杯向我举了过来，说道：
    “来，咱们父子来干一杯，爸爸支持你！你为咱家长了脸，我们家倍有面子，亲戚朋友都说你的好，说我们两个老家伙教子有方！我们也期待你为国家长脸，让世界上的各国都说我们中国军人都是好样的，那父亲就满足了，你也对得起国家的息心培养了。”
    “还小？还年轻？大海今年都二十一岁了，难道再过三年回来？”
    爸爸的话很有道理，妈妈也知道，可她就是觉得心理难以接受，她瞪了爸爸一眼，又看着我说道：
    “你以前的很多朋友都找了女朋友，隔壁的飞宇都结婚了，听说马上孩子就要落地了，可你呢？现在还是孤家寡人一个，这让妈妈怎么放心呢？”
    “妈妈……不是吧！我还小啊，再说我也没机会谈恋爱啊！”
    我一边看着妈妈，一边和父亲举起了杯，然后轻笑地说着。
    “不行，还小呢，都二十一岁了，再过几年就是大龄青年了，就算现在不能结婚，可不是能谈女朋友吗？”
    妈妈却是不依不饶，她脸上泛起慈爱之意，然后看着我说道：“我们家大海要人材有人材，现在要资历有资历，全中国二十一岁的中尉有几个啊，明儿妈妈就帮你张罗个媳妇去！”
    “扑哧！”
    妈妈的话太有震撼力了，我刚喝下去的一口酒立即喷了出来，然后一脸惊诧地看着妈妈有些哭笑不得地说道：
    “妈妈！你别吓我啊，帮我找女朋友？我才十五天的休假时间啊，再说我才二十一呢？国家法定结婚年龄可是要二十四岁啊！”
    “去！你不着急，妈妈还不帮你着急呢？今年二十一岁那是你没改时的年龄，按你当兵时改的年龄你现在应该二十二了，再过两年就可以结婚了！”
    妈妈看到我如此的惊讶，有些好笑，又有些愠怒地说道：“你现在不谈朋友，难道说等到二十四岁再去谈？那时谁理你啊？难道两个人谈恋爱谈两年也不要么？你一边当兵，一边谈恋爱不行啊？”
    “可是……怎么谈啊……”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　呃！这什么理啊！一想到母亲要给我介绍女朋友，我的脸刷的就红了，说话也变得不利索起来，我有些喃喃地不知道怎么办了。
    “怎么谈？你不可以写信吗？不可以打电话吗？”
    妈妈看到我似乎不怎么反对了（天，不是我不反对啊，是我都不知道怎么来打消母亲这个比较YY的念头了！），她立即变得热心起来，好像她是个恋爱专家地说道：
    “你知道吗？我们后面那栋楼的XX连电话也不打，信也不写一封，但他竟然上网是和一个女孩谈上来，最后女孩找到他家来，竟然是一个深圳千万富翁的女儿，很快就把他接出去了，现在听说在深圳开上了公司，开上小车。那小子一副骨瘦如柴的样子，那有我比得上我仔半点，他都能找到女朋友，我还傍不上一个儿媳妇吗？”
    呃，这是那跟那啊？妈妈一番连珠炮似的话向我袭来，简直比子弹还要恐怖，我都不知道说什么好啊，只知道张大着一张嘴看着她发怔。
    “乖儿子，那你是同意了？哈哈，你二姨和三姑早就拿着你的照片去找合适的闺女去了！”
    妈妈一定是看我发怔，脸红红的一定不好意思，她立即兴奋地站了起来，打开门就向外走，边走还边向我说道：“大海，在家等着！明儿妈妈就让你和个俊俏小美女见面！”
    “呃！妈妈……妈妈……你饭还没吃完呢？”
    我目瞪口呆地看着妈妈连珠炮似的把话说完，然后就转眼不见人，立即才反应过来，连忙大声地叫嚷起来，可是此时那里有还叫得到她的人啊？
    我额头上冷汗直流，一转身就啪地一声坐到了椅子上，一抬头就看到爸爸那张带着诡异笑容的脸，就好像是一只老狐狸看到一只肥肥的老母鸡，我就呆住了！
    阴谋啊！绝对的阴谋！天哪，原来这是他们一直就预谋好的？全世界最老土的相亲事件，这种红娘搭线式的恋爱方式竟然让我给撞上了，我哭啊……





    正文 第一百二十一章 服务员，点菜！
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:24 本章字数:4396


    阳光无限好，只是近黄昏，落日的余辉斜斜地照在半岛咖啡的倾墙上，我觉得那光芒实在过于灿烂了，不知道是最近我的头已经被这社会搞晕了，还是那阳光照的，反正我的眼睛总觉得有点发花，5555，太郁闷了！
    “妈妈！不去了行不行？”
    我苦着脸看着一脸坚决之意的妈妈，感觉要对付面前的这个充满母爱的至亲之人，比让我对付‘周剥皮，和‘乔阎王，还要难，谁让她是我妈妈呢？我连逃跑的事情都做不出来，否则她老人家一伤心，我就属大大不孝了。
    我发过誓的，三年了好不容易能陪陪母亲一阵子，我一定要在她老家面前多尽些孝道，这十多天一定让她过得开开心心的，所以我小心地恳求她收回成命的话也说得极其软弱无力。
    “不行，大海我跟你说啊！这个闺女啊那可优秀了，让你绝对满意，听单位里的刘阿姨说啊，小姑娘刚师范大学毕业，现正在等分配，如果能找到军人作丈夫，那时XXX重点中学一定就没问题，所以听说你是部队军官，而且年纪又这么轻，所以人家小姑娘一听就同意见面了！”
    妈妈的热心和开心足以让我将所有不同意的话都烂到肚子里面去，想到如果我死命地抗不去，她会如何的伤心，实在让我连说不同意的心都没有了。
    “呃，可是……”
    我怔怔地听着妈妈说的一切，有些头大地说道：“可是妈妈。她这样子找我是为了找个工作啊，还是为了找朋友啊！再说她都大学毕业了，那……那年龄是不是比我还要大？”
    我苦着脸，硬着头皮走进了半岛咖啡，我的心都陷入极度疲劳地境地，可怜我还得陪着笑脸在母亲面前。55555，我老人家容易吗？五天了，我竟然见了六个MM，每天穿着一身军官服，走着标准至极的齐步走。妈妈好像生怕别人不知道我是个军人似的，对我要求简直比我的‘乔阎王，还要严格。我哭啊！
    “哈哈，大海你就放心吧。这个女孩听说五岁就读书了，成绩特别的好，现在已经大专毕业了，才二十岁呢？小姑娘很努力，现在还在自考本科，听说已经读了二年了。”
    妈妈神神秘秘地看着我说道：“最重的是，这闺女长得俊啊。听说是XX大学的校花，而且性格也温柔，是个传统的女孩子，不像你以前见的那些女生一样喜欢到处疯，这次你一定能看得上！记住啊，约会地点在二楼三号台啊。自己去，母亲就不陪你了！”
    呃，可怜的妈妈。可算是为**老大地心了，相亲这东西可真不是那么好玩的，看着她满是期待地笑脸，我实在不知道说些什么好！可实际上我的心里早就对这种最古老地恋爱方式近乎绝望了啊！
    走马观花似的已经看过六个MM了，可是竟然没有一个对上眼的，倒也不是我老人家眼光高，也不是我这小伙长得对不起观众，只是现在的女孩实在太让人……
    记得第一个见面的女孩还真是老妈精挑细选的，听说是某某民政局的千金，因为和爸爸有相当地战友交情，所以他父母看到我小伙长得还精神，所以安排了这次的见面。
    那次见面是肯得基，这个肯得基也真是，记得我三年以前XXX市还没见过这玩意呢，什么时候我们市开了一家？好奇啊，我还真是第一次来，不过听大家说这店里的东西还不错哦。
    嘿嘿，你别说第一印象还算过得去，里面环境优雅，空调开得很舒畅，虽然桌子小了点，但人流量如此的大也情有可原了。
    当然，更让我有些开心的是这个与我约会的MM还真地很有几分明星气质，雪白的脸蛋，大大的眼睛，小巧翘皮地鼻子，再加一张红艳欲滴的樱桃小嘴，一点点极为素雅的淡妆足以说明她还真是天生丽质，绝对的美女一个啊，我似乎第一闪感觉相亲也许直是一件不错的事？这让我有实在有些愉悦。
    我们相互审视地对望了约一分钟！呃！好像觉得彼此还算对得起观众，小姑娘虽然才十八岁，她倒也算是很大方地坐了下来。
    “你是在部队已经是个中尉军官了？好像你的年纪很小啊！”
    小姑娘很认真地看着我，有几分好奇。
    “好像，好像这玩意如果乱戴，为被纠察抓的！”
    我很委屈地看着她，指了指身上的肩章，很大方地把自己的军官证拿了出来，放在她那纤细白嫩的手掌上。
    倒不是我喜欢炫耀，把这玩意随身都带着，还生怕别人不知道，到处给人家看，只是似乎我现在的这张脸孔虽然比同龄人要成熟很多，可是要当个中尉还要嫩了点，就回来的这五六天，我已经被三批纠察给盯上了，所以我已经习惯地为了表明身份，随时从身上拿出证件。
    “那你在部队好玩吗？常常干些什么呢？”
    小姑娘两只眼睛大大地看着我，我好像觉得自己的脸火辣辣的，拷！这种感觉，跟那次被荆雪薇干倒时的反应好相近啊！
    “好……好玩？好像还行吧……”
    在部队好玩？买糕的，如果说一天跑个三十公里，然后还要进行一天的战术训练，再加上各种基础必备军事训练叫好玩？也许对我们来说是，可对于你这个细皮嫩肉的小姑娘，那一定说不上来。
    因此，我也老老实实地告诉她：“我们每天就是训练啊，各种各样的训练！”
    “训练？各种各样的训练？”
    小姑娘睁着一双大大地秀目。看来有些吃惊，但明显兴趣不在这里，她有些怯怯地又问道：“难道你们除了训练，就不做干别的吗？”
    “别的？干什么？每天我们的时间很紧张，我们的训练任务安排让一天很充实，就算有些剩余时间，我们也就是看看书吧，学学政工和文化！”
    我实话实说，其实说真的，我倒是现在觉得那种生活很不错。训练的时候和战友们闹闹磕，然后再打打闹闹一天过得很快。那像现在和你坐在一起有点度日如年的感觉啊，我发现我怎么有点想部队了。
    拷！真失败。我狠狠地鄙视了自己一下，要知道你现在面前可是坐了一个大美女啊，你怎么可以想部队呢？你这个傻大兵怎么就这么贱呢？
    “那你会不会蹦迪？”小女孩有些期待地看着我，明显对我上述的话不太理解。
    “不……不会！”我呆了呆，虽然我很想说会，可是我真的不会啊，这玩意是个什么东东？
    “那……”
    眼里闪过一丝黯然。小女孩脸上开始笑有些勉强了，她又轻轻地问道：“那你喜欢唱卡拉OK吗？”
    “卡拉OK？还行吧！”
    呃，还好，三年以前地那个狐朋狗友余毒未尽，那时天天泡包厢呢，这玩意而不陌生。我擦了擦额头上的汗，终于找到了一点自尊。
    “哈哈！我也喜欢唱歌，看我们我终于找到共同点了！”
    小女孩终于笑了起来。说实话十八岁地小姑娘真是花儿怒放的年龄，她地笑真的很迷人，这让我看得呆了呆，她的确是个很漂亮的女孩。
    “那你知道张惠妹吗？我喜欢听她的站在高岗上，那种意境让人心旷神怡啊！”
    听到我的爱好终是于她有点接近，她似乎发现很开心地与我找到了话题，一双妙目兴奋地看着我，似乎在等我对她的话给一点评价。
    “张惠妹？！”
    呃，上帝啊！好像我只知道张国荣和谭永麟吧？这个张惠妹又是何方神圣？我不会撒谎，也感觉到很意外，所以下意识地这样地问了一句话。
    “那……”
    竟然不知道张惠妹？小女孩很自然的就意识到了什么？丫的怕是跟一刚从原始部落里逃出来的哥们坐一起了，但她还带着一丝侥幸的心理又问道：
    “那你知道滨崎步吗？我很喜欢这两个人的歌曲！”
    滨崎步？！呃，恐怕就算她认识我，我也不一定认识她啊！我很失败地摇了摇头，说道：“不好意思，我没有听说过？”
    “天哪？你没听说过？她可是我最喜欢地女歌星啊，整个东南亚无人不知，无人不……”
    小女孩好像被我的话搞得震惊无比，她怔怔地看着着我，然后看了看我的军装，终是明白了过来，然后又小心地问道：
    “难道你一直在部队，没有出来过吗？而且不关心外面地事情？”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“关心啊！我们有要求每天要定时看新闻联播，还有阅读报纸的，好像你说的这两个人在报纸上有……有提过，但是……但是当时可能没太注意！”
    真***，我就和周剥皮讲话都没这么困难过啊，这相亲怎么就这么难呢？女人脑袋里面在想什么？她们难道就不关心国家大事，她们就喜欢这些？我有种想逃跑的冲动了……
    “哦……”
    淡淡地哦了一声，小女孩的眼光从我的脸上掠过，有一种止不住的失望在其中，然后又问道：“好像一旦你当上了军官，以后最少要在部队呆上十多年吧？都是这样的吗？不能住到地方来？不可调动吗？”
    “不可以的……国家陪养我们也不容易，这种要求怎么能说出口呢？”
    室内的空调效果虽然不错，可是怎么就觉得热得慌呢，我头上的冷汗直冒，我知道这事恐怕是要黄了。
    “那……”
    呆呆地看了我一眼，不过她好像用的是那种观察珍稀动物般的惊讶，她最后叹了一口气说道：
    “那点点东西吃吧！”
    “嗯！好的，这里的服务员怎么不管我们呢？”
    呃！终于熬过去了，她终于没有什么想问的了，我松了一口气，也正奇怪这家饭店怎么回事呢，我们可坐在这里半天了，连一个拿菜单的的服务员也没有过来一下，它这里的生意竟然还很火爆，我实在觉得很奇怪，这种服务也成啊？还会生意很好？
    看来一切丰衣足食还是要自己来动手啊，我很无奈地站了起来，看了一眼在不远处拖地的服务员大声喊道：“服务员！点菜！”·#·￥！￥#￥！·￥！￥……
    呃！当时可晕倒了一大片啊，小女孩的脸红的就像那天边的晨阳，美艳无比，也迷人至极，可是……
    可是，她与我的距离也就跟那夕阳一样的遥远了……





    正文 第一百二十二章 拍拉图式的爱情
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:24 本章字数:3695


    我真的……5555，我真的成了珍稀动物了！
    其实当时，我觉得自己的声音不算大，甚至就和在部队时叫一声到那么简单而已，但是……但是当整个肯得基内都在我的喊声之后全部静了下来，所以人的目光都似被我吸引，然后向我们这一桌看了过来时，情况就变得非常的尴尬了！
    为什么这样看着我，是不是觉得兵哥哥我很帅气啊？我可怜地自我安慰着。
    哦？我们俩个当然是俊男美女，他们在羡慕我们这天生的一对？我心里惶惶地想着，但是却明显地感觉到了不对劲，应该是你小子说错话了吧？
    因为小女孩的雪白脸庞就如同熟落的苹果一样诱人呢？她娇羞万分的模样，就好像要将脸埋到胸脯上去。
    “对……对不起，我想我们不太适合！”
    小姑娘的声音像是蚊子在飞，可听到我的耳边还是极为的清晰：“虽然你很帅，也年轻有为，可是我的生活不是这样子的！你……你太土包子了……”
    我还张口结舌地明显感觉到不对，想想看几十号人用一种很奇怪的眼光看着你，这绝对不是一种太舒服的滋味，给我的第一意识他们似乎在跟我说：兄弟，火星来的？地球很危险滴，地球不太适合你……
    根本没有由我对小女孩的话作出任何的回应，小女孩已经飞一样的从我地身边擦身而过，她的脸很红。她的眼睛水汪汪，似乎要滴出水来，可是在做出上述动作的时候她绝对没有那怕瞟上我一眼，认识我可能是她今日最大的失败吧，反正她现在的模样就是在告诉肯得基内所有的观众，这个人我不认识。
    擦身而过……
    我可以闻到她身上的一点点淡淡香味，很好闻，很好的味道，但是却渐渐的离我远去，事实告诉我。我和她地思想、兴趣差异就如同马里亚纳海沟般的深不可测……
    这就是我地第一次约会？失败得还不是一点点，反正在她走了之后。我几乎是以百米冲刺的速度，迅速遁失在这让我日后看了也望而生畏地肯得基便利店。
    “服务员小姐。请给我来杯南山咖啡！”
    女孩还没到，但是这次我叫服务员显很从容，哲学家赫拉特利曾经说过，“人不能两次踏入同一条河流”，意思是说同样的错误不能出现二次。
    在到约会之前，我还特意到半岛咖啡来惠顾一次，对它这里的服务终于有所了解。起码不会再去闹那种到肯得基点菜的大笑话了，此时点的南山咖啡虽然苦但苦中自有甜，就如同我的人生一样，所以我竟然还对它情有独钟。
    作为一个训练有素的军人，绝不能让一个女孩来等你，这是一种礼貌。也是一种修养地体现，所以我很安静的点了一杯南山咖啡，坐在二楼的窗前。看着窗下街上的人来人往，听着咖啡厅里的轻音乐，倒也感觉到非常的地适意。
    人说加糖的咖啡是快乐，不加糖的咖啡是成熟。世上快乐地事很多，而快乐的人却不多。再也没有了第一次约会的那种紧张急骤的感觉，我的心情平静而简单，似乎喝着这杯南山咖啡，让我感受着另一种心情体味另一种人生。
    妈妈的苦心我能理解，对于相约的女孩心理我也有一点慢慢摸出了其中的意味。
    要知道，这次与我见面的女孩虽然不少，但其实大部分都抱着两种心态：
    第一种就是来看看，甚至带着一点体验生活，玩玩过家家的心态，这种女孩大部分还算比较出色，可她们都是因为我父母和他们父母之间相对莫逆的关系，就比如我见的第一个女孩就是因为这个原因的。
    第二种呢就是怀着一种鲤鱼跃龙门的心理，正儿八经的来谈朋友了，毕竟我家里的条件还不错，而且我虽然年纪很轻，但按说起来现在的社会可不低，如果能跟我在一起，先不用说让她们知道我的薪水比一般的挂衔中尉要高很多，但仅仅中尉的这个身份，还有我的家世就足以让她们一生衣食无忧了。
    但可惜的是，第一种女孩根本就没想过这么年轻就把自己的心绑在一个男子的身上，她们还年轻，她们还正是十八二十的黄金年龄，世界上还太多的诱惑在等着她们，用她们的话来说，她们绝不会因为一个棵大树而放弃整个森林的，所以能真正谈成功那简直希望渺茫至极。
    至于第二种，那就又有一点的玩味了，她们和我谈的时候大部都说的是家世，这种女孩本身就把自己的定位定的很低，她们抱有两种心理，一种就是希望我越有钱越好，二种就是生怕我会因为她们的家世而看不起她们，所以她们在看了我之后，全是尽量顺着我的意来，生怕我会因此而放弃与她们在一起的可能。
    但可惜的是，正是因为她们抱着这种的心理，让我不由自主地发出一种从心里的抵制，她们的逢迎之举反而让我看不清她们的真性情，与第一种女孩一样，我感觉自己很年轻，如果让我去找一个这样没有性格，甚至还只为了钱或是为了一生衣食无忧而来与我恋爱的女生，也绝对是我放弃的对像。
    而将要来的这个女孩又是一种什么类型的呢？我沉默地坐在咖啡里，脑海里渐渐地浮起了这种的一句话。
    按理来说，这个女孩的家庭环境还不错，虽然不说是什么大家闺秀出身，但她也属于书香门第，听说父母都是中学教师，加上家里就这一个独女，那也称得到衣食无忧了。
    虽然没有看过照片，但是据母亲说她非常的漂亮，在XX大学的时候是校礼仪队的，绝对的校花一个，本人又因家庭教育的影响，少了很多现在社会上的青年一样有种放纵的生活方式，是相当传统，相当文静的一个人，按母亲所说他应该是那种进得厨房，出得厅堂，能够相夫教子的极品式美女MM了。
    不过……
    呃，可是她又是抱着一种什么样的心理来和我见面呢？
    因为家里父母的要求？她不得不强装欢颜来见这一次面？
    因为想进入重点XXX中学，所以被迫和我谈恋爱，最后如果能走进婚姻的殿堂，她也就能成为XXX中学的正式职工，一生丰衣足食？
    或许，她所性本就是也抱着一种玩意的心理，来应付一下长辈的要求，然后再来看看我这小伙子长得怎么样，最后再决定是否与我能发展一段类似于柏拉图式的爱情？
    天哪？对于我现在这种身份来讲，找个军人作老公，其实我也很同情这些女孩的，毕竟我是一个共和国的军人，我的第一职责是保卫祖国，然后才是家庭。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　从军的岁月悠悠漫长，一年难得回一次家，甚至连见自己女朋友和老婆的机会都很少，更别说像我这种带着特殊使命的军人了。
    也有人说爱情是一种永久的，不求回报的爱，即使不能相守，只要看到对方幸福，这份爱便会绵延下去，直到永恒。
    有些人，上帝给了他们缘分，让他们相遇，但是却忘了给他们交点，于是这份爱，只能变成远远的守望，而这两个人，也将永远如同平行线一般，不能在一起。
    所以，所谓的柏拉图式的爱情强调的是精神上的恋爱，肉体上的结合只是其中很不重要的一个部分，这样纯洁、洁白的爱情才是爱情的最高境界，同样也是神圣而不可玷污的。
    呃，我怎么发现这种爱情就好像是专门为我们军人而量身订做的呢？可是，在这个物欲横流的现实世界里，这种爱情怎么可能存在？我唯有摇头苦笑！
    哦，算了吧！爱情这东西怕是离我们军人很远，离我这种经常在执行危险任务，非常有可能有今日没明天的特种军人就更远了，也许我就算找到一个心爱的女孩，又何知不是在害她呢？
    我其实已经想明白了，不管这个女孩子这次来了会与我谈得怎么样，我已经决定就算她看不到我，或许说我也看不上她，我应该也好好的利用这次机会与她达成一个协议。
    妈妈很热心，而且我也看得出她这五六天为**劳非常的辛苦，如果我一旦再度谈不成，不能找到心仪的女孩，妈妈一定会再帮我去找新目标，而累着的、烦恼的却是她老人家，这就远离了我原本想好好的孝顺她老人家的一片本意，我其实应该陪她轻松地多走走，多看看，这才是我应该做的。
    那么，无论女孩喜不喜欢我，如果她的心地真像母亲所说的一样善良，那么我为什么不能请求她跟我对外达成一点合理要求的一致呢？就对母亲谎说我们已经相互的看上对方了，我已经找到了合适的女友，她老人家就不用再为**心了呢？
    希望这个女孩能比较好说话一些，也希望她能理解我的一番苦心，实在不行我给她付出一定的报酬也行，现在我的心理全是这个想法，就算她心理有抵触情绪，我想我也一定会说服她……





    正文 第一百二十三章 纯若水仙
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:25 本章字数:3065


    “请问你就是林大海吗？”
    因为我太过于关注想问题，竟然根本没有留心到身边的情况，当一杯南山咖啡喝到一半正在沉思，有些木然地看着窗外时，就突然被一个柔柔的女声所惊觉。
    “到……呃……我……我就是林大海，对不起……”
    汗，我是不是因为离开部队久了，所以一点警觉性也无?竟然等这女孩到我身边我才发现，当她叫出我的名字时，我竟然会下意识地连接一个立正站了起来，说了一声‘到，？！
    当然明显的在这个场合我的举动足以吓人，看着面前的女孩被我剧烈的动作惊退一步，我竟然吓着她了？这样的结果明显让我后面的话说得有些语无论次。
    瓜子脸略施脂粉，秀挺的鼻梁上架着一副黑框的眼镜，浓密的秀发飘逸地飘然而下，一米六五以上的身高配上她那高挑修长的美腿，虽然显得身体有些纤弱，但是却隐约流露出一种让人怜香惜玉的美。
    看到我突然的站起来，她下意识地退后了一步，水灵灵的双眼皮大眼睛内那黑的像深潭似的黑眸中掠过一丝惊惶，小巧而完美的樱唇轻轻地张开……
    一股爆炸性的震惊从我的脑海里哄然而动，我心里浮起了一种叫做惊艳的心理震撼，我有些讶然地发现，面前的女子就像我身边半岛咖啡厅内那一盆盆洁白的水仙花，清新、素雅、美丽却又同时给人一种眼目一清的精神享受。
    “对不起，我有吓到你了。你是梁静雯吗？”
    看到女孩眼里抹过地那一丝惊惶我竟然有种自责的冲动，我立即也向后退出了一步，脸上露出了歉意的表情，然后柔声说道：“请坐！”
    “哦！你……你是有点吓到我了！”
    上下打量了我一番，看了看我整齐的军装，再看了下我习惯性站得笔直的身形，她似乎又想起了我的身份，首先回答她的那一声到，让她似乎明白了点什么，她的嘴角一松。眼内的惊惶逐渐消退，然后脸上浮现出一种叫做理解的笑意。
    她轻轻地、有些拘束地小心从我身边走这。然后静静地坐了下来，明亮地镜片挡不住她那双灵动的秀目。她扫了一眼我喝了半杯地南山咖啡，有些歉意地微微一笑，然后小声地说道：
    “对不起，让你久等了，我不知道你会来得这么早。”
    “没关系，现在正好下午三点，是我早到了十五分钟！”
    她真有一双会说话的眼睛。而且似乎很懂得用眼传情，似乎看她那双黑白分明地大眼，你就可以知道其中所表示的歉意和开心，真是让我有些惊叹，她应该是一个善解人的像诗一样的女子呵。
    我随后小心地坐了下来，她纤弱的、细致的、文静的言止。让我禁不住感觉自己稍一些大动作就会伤害到她，她真地有一种非常奇怪的魅力，让我可以尽量用带着微笑轻声地向她问道：
    “想吃点什么吗？”
    “给我一杯茉莉花茶就好了！”
    看着我的眼睛有些关注地看着她。她的脸似乎红了红，然后她几乎有些逃避地将眼光放到我递给他的服务单上，最后用雪白的手指点了一下单子，很秀气地说道。
    “没关系，这里有比较好地冷饮和咖啡！”
    现场的气氛实在有点低迷，我有心把这种场面弄得充满一些活力，不禁有些开玩笑地向好说道：“你不用给我省钱，看着喜欢的点。”
    也许我阳光般地笑意有些感染到她，她的目光飞快地在我的脸上扫了一下，但给我感觉却是给我一种理解似的善意感谢，她终是笑了笑，但最后还是坚持说道：
    “我比较喜欢茉莉花茶，加点糖，能有清肝明目、生津止渴的妙用！”
    茉莉花茶是半岛咖啡厅里最普通的茶水，看来她清楚这里的价格，却用最朴素的话语给了最强烈的震撼，她给人的感觉如沐春风，看着她轻轻地用一双手捧起那杯茉莉花茶喝上一口，整个人都给人一种谧静美感。
    她轻淡雅致的举止，善解人意的明眸，还有给人一种宁静水仙的纯美，竟然让我感觉她就像与这凡尘俗世完全不相容，纵是一向自傲的我会在她面有种自惭形秽的感觉。
    “你年龄不大啊，听说你在部队立了很多军功？所以升职特别的快？”
    简单的寒碜之后就是一种让人压抑的尴尬，很奇怪！就连平素自认天不怕地不怕的我，竟然也会在这个纤纤弱女子面前感觉到一丝怯意，我甚至不知道怎么去开口，我似乎有些害怕给她留下一些不好的印象，最后竟然是她首先打开了话匣。
    “嗯，也不算是吧，其实都是战友们一起完成任务后所获得的功劳，在我们那支部队这点功劳其实也不算什么的。”
    倒也不是我谦虚，对我们这些刚入龙剑特种大队的新丁来说，一个二等功或三等功那就算很了不起了，可是在我们调整的这段时间里，我才知道我们部队里的老兵们那军功才叫吓人呢，一等功最少有三分之一的同志都有，听荣誉称号也有二个，那时我才知道，只有付出—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————多少才能收获多少，难怪龙剑特大队的官兵升职特别的快，甚至在全军里面比空军飞行员还要牛B了。
    “嗯，你很谦虚啊！”
    也许我的话让对面的梁静雯对我有了一丝好感，她眼里闪过一丝异彩，然后又问道：
    “其实我也很向往军人呢，可惜是女孩子不能当兵，当兵是不是训练很苦啊？”
    “嗯，开始去的时候有一点，但习惯了以后，就跟平时我们在学校上课一样，非常的自然了！”
    话题竟然打开了之后，我也就逐渐地放开了，然后还笑着说道：
    “其实女孩子当兵也不是不可以的，不过一般都是从事一些文职类的工作。”
    “听说要很硬的关系才可以去，而且名额又少，去年我们市一共好像才二个名额呢？”
    梁静雯脸上浮现出笑容，但眼里还是免不了一些遗憾地说道：“所以我就想也不敢想了！”
    “呵呵，不当兵其实也好啊，起码你现在也学业有成，又是个乖乖女，在社会上一样也有出息。”
    她的笑竟然仿佛也能感染到我的心情，现在我竟然会觉得与她一点也不陌生，我接着她的话有些自嘲地笑着说道：
    “不像我，十七岁时因为太调皮，连我爹妈都管不住了，所以把我扔到部队里自生自灭，没想我还命挺硬的，现在倒还活着爬出来了。”
    “呵呵，是吗？我看得出伯母对你很疼爱啊！不会向你说的那样夸张吧！”
    被我的话有些逗乐了，她轻轻地笑了起来，但却很收敛，没有那种放纵大笑，她给自己定义了一种良好修养倾听者的角色，并且目光会经常光临到你有脸上，让你有一种被重视的感觉。
    “嘻嘻，那是现在啊！那是……呵呵，可说不好！”
    说起三年以前的我，现在我还禁不住苦笑地摇了摇头，又不喜欢学习，又总喜欢到社会上乱混，还经常和一些狐朋友狗友呆在一起，如果没有去当兵，我真的还不看好自己的未来了。





    正文 第一百二十四章 保家卫国
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:25 本章字数:4377


    “是吗？不过现在你很不错啊，伯母对你赞誉有嘉。而你似乎也特别合适这个职业，像你这么年轻当上中尉的可是我看到的第一个哦！”
    看到我的眼里掠过一丝失落，梁静雯似乎很敏感地知道我想起了什么，她语风一转立即又挑到了我感觉兴趣的话题上，她笑着又问道：
    “听说一个中尉在部队里面可以当连长了，那你的手下面是不是有一百多号人啊？”
    “嗯，在基层的战斗部队，中尉是可以担任正连的职务了，一个步兵连是有一百多号战士的。不过……呵呵，让你失望了哦，我这个中尉可是个虚衔，手下可没有一百多号人啊！”
    步兵部队的中尉手下的确可以有一百号战士的，看来她对部队的编制也不全部陌生，我想这里一定也有母亲的功劳，可以想像她早就到梁静雯的家里去说了我不少的好话了，所以这个女孩一定对部队的事情作过一番的了解了。
    唉！那有母亲不说自己的孩子好啊，可想到她老人有的操心，我的心理就更不好受了。
    “听说……听说当兵都很苦，而且经常不能回家，一年难得有一次假，那你在部队里还呆得开心么？”
    看到我在说上述的话时虽然口里带着笑，但眼里却闪过了一丝忧虑，这个心似有七窍玲珑的姑娘就仿佛感觉到了什么，她轻轻地在自己的茶杯里扰了扰，仿佛有一丝忙乱在心中。沉默了一会又小声地向我问道。
    “现在还好啦，其实当时也不习惯的，不过久了之后，我慢慢地发现穿上了这身军装，就意味着你和其他的人并不一样了，那么你就必须有付出的。”
    同样的问题又来了，其实这里是有一个很大的矛盾存在的，要知道作为一个军人，常年不能和自己的家人相聚，人说保家卫国。可我们其实是先要保国才能有家。
    两地分居的夫妻生活，就算我仅仅是一个还未通人世的二十出头青年也明白其中的滋味绝对不好受。但我地眼睛看着窗外，此时落日余辉似血。却正如我们军旗上的鲜红，我目光里闪过一丝坚决，然后回过头来，看着面前那张极为清秀可人地面容又自傲说道：
    “但是我会觉得的我做地事情意义非凡，每当看到我帮助的人重新再生机焕发，或许我的工作能让人民能让国家更加的安定，我就觉得自己不枉此生。我会感觉到从心里的高兴。”
    我的话对面前的梁静雯感觉到有震撼，因为我知道在说上述话地时候，我脑海里想起了我们曾经铲除的黑帮，那可是解决了一个市人民的长久治安和生活的问题，恶魔岛一役，那个哭泣着被我们救起的女子重新又回到了人间。
    也许我们所做的事让世人都不知道。但是我们却让人民看到了希望，让国家有了更好地未来，这样的事情足够我荣耀终生。所以我眼里的坚定，还有泛发出来地那股激情绝对不会有任何掺假的成份，甚至我还有些开心地说道：
    “因为我觉得人这一生来到世界之上，你总得做点什么，甚至在当兵以前我不知道自己的未来和目标是什么，可是现在我却已经找到了方向，我觉得作为一个中国制造的革命军人，能让我有机会为祖国为人民做一些有意义，能帮助全社会，能帮助所有同胞，那我感觉到不胜荣幸。”
    说到这些话的时候，我感觉自己的心里极为坦然。
    虽然说这些话似乎有点土，似乎有点虚伪做作的成份，但是这都是我现在的真实想法，你可以说我年轻也好，说我不懂世事的艰辛；你可以说我是个小屁孩也好，因为根本不知道和自己的妻子、儿女在一起团团圆圆有多重要。
    但是，我只要想到我的战友，我们三百万的军人兄弟，还我有现在肩负的重大使命，我觉得我感觉一阵从心里发出来的骄傲，我也觉得只有这样的说才能表达出我的心量之意。
    “你一定是一个很出色的军人！”
    看到我眼里发出的坚定和炽热，就仿佛纵是有风雪连天，地动山摇也改变不了我心里的想法时，我第一次看到梁静雯终于霍然动容，她最后似乎惊叹了一声，然后隐约有些敬佩地说道：
    “我现在有些明白，你为什么会年纪轻轻就能当上中尉了，我相信你这全部是用战功光荣得到的。”
    “呵呵，这只是我的一些在部队里执行任务时的一些感触，并没有其他的因素存在。”
    我摇了摇头，却不禁佩服这个少女的兰心惠质，她还真的说到期点子上，第一个二等功如果荆雪薇不手下留情，我可是连命都要没了，第二个三等功嘛，那也是因为在恶魔岛作战英勇而得到的，倒还真是拼出来的军功。
    “就像你从师范学校毕业，然后想出来教书一样，一定也是觉得找到了自己感兴趣的目标，所以才坚持了。”
    我轻描淡写地将他所说的用战功得到的奖章跳过，然后谈到她的问题啊，似乎我发现这么久了，仅仅他在向我询问，我还没有问问她的情况呢，这样我是不是太吃亏了？
    “其实，我并不是特别愿意当老师的，但是这主要是父母的意见！”
    我可以很清楚地看到梁静雯的眼里泛过一丝忧郁，然后似乎有些无奈地说道：“难道你不觉得，当一个老师，工作稳定，一生不是衣食无忧了吗？”
    “嗯，为了生活其实人有些无奈，不过……”
    看她的样子却是对这份教师的工作存在着一些不满意。可这不是还未与她建立任何关系地我所能能操心的，不过我还是笑着说道：
    “不过，能看到那些孩子能在自己的帮助下慢慢的成长起来，还是很有成就感的，其实我记得读书时最崇拜的就是小学和初中的老师。但是，我想关键要看自己喜欢不喜欢了！”
    “其实我也挺喜欢孩子的，但是我只是不喜欢一生都有种生不由已的感觉！”
    摇了摇头，梁静雯有含蓄地一笑说道：“不过，仔细地想想父母说的话，我还是觉得很有道理地。起码它能让我安然的社会上立足。”
    “对，父母地话虽说不一定全是对的。但他们绝对不会害我么？”
    听了她地话，让我想起了自己略带叛逆性格的三年前。嘴角不禁扫过一丝理解的笑意说道：“起码，现在看来，当年父母要我去当兵的决定相当的正确，我只有在部队才终于找到了自己的定位。”
    “那你已后都会留在部队吗？有没有……”
    听了我的话，梁静雯似乎有些认同，她似乎深深地看了我一眼，等我注意时。她却已经惊鸿似地低下了头，然后似乎有些脸色微红地犹豫地问道：
    “有没有日后想到找机会回早点到地方来呢？毕竟部队的生活过于孤清了一些！”
    来了，又是同样的一个话题，看来虽然她纵是与我在一起能有进入那所重点中学的好处，可是也不得不面对现实，要知道让一个女人守着千里之外的丈夫。那实在足够残酷的。
    我想了想，深深地叹了一口气最终终坚决地说道：“我想到时还是听部队地安排分配吧，毕竟我是一个革命军人。服从命令是我的本职。”
    “那……”
    梁静雯水汪汪的眼里闪过一丝诧异，其实我也理解她地眼光，具我所知部队里面很多的军官就想着想人新回到地方发展，特别是城市户口的军官，更是想早点回来，我的话却与很多人有着完全不同的回答，可是却又没有丝毫的犹豫意思，这足够让她感觉到惊讶。
    “那你想过如果你日后的女朋友或是妻子怎么办吗？她孤身一人在家，你会不会觉得这样不太好呢？”
    梁静雯勇敢地抬起了头，我竟然仿佛可以看到她的眼里有种让人心动的神采，我差点就要说，你说怎么办就怎么办了。
    但这只不过是我脑海里一时掠过的一想法而已，我最后还是摇了摇头，有些苦笑地说道：
    “我记得有首歌唱叫做十五的月亮，其实那里的话说得很好，在我找到自己的另一半之前，我就已经不得不是一名革命军人了，但我也绝不会隐瞒于她，或许歌里说得好，军功章上的功劳她有一半我也有一增，这便是我唯一可以向她作的解释了！”
    “我感觉……感觉你对部队抱有很深厚的感情，我可以在和你的谈话中感觉到你是一名真正的军人，你的行为，你的举止都充满着军—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————人的威武刚阳，可说告诉我你为什么你愿意为了这个职业而放弃自己的家庭幸福吗？”
    有时候我觉得对面的这个女孩简直像个哲学家，她的眼神安宁而充满了睿智，问出了让我有时也有些迷茫的问题。
    “可能我说得不算太好，也讲得不太清楚，但我记得我们部队有一句话叫做‘保家为国’，我是这样的理解的，也许我是应该有一个幸福的家庭，可是这个幸福的家庭是建立在什么的基础上……”
    一种让人仿佛能听到人心跳的寂静，我看着眼前的梁静雯，看着这个说实话我比较满意的女孩，久久的不愿意说话，似乎想了很久，最后才微微一笑地轻声说道：
    “我觉得这种幸福是必须要建立在首先有一个安全稳定而且强大的国家基础上，为了这个庞大的目标，就必须有人要去付出，我只能说我算其中的一个吧！”
    眼前的那双明亮的眼内依然平静似乎水，隐隐似乎有所触动，可我此时却心情有些感慨，她的话让我感受很多，所以我的话也多了起来：
    “说实话，以前我因为年纪不大，这样的问题也想得不算多，可是当你问起这些话时，我想起了我执行的一些任务，我突然感觉到自己的工作无比的神圣，而且责任非常的重大，我认为我的付出可以让一方百姓和同胞过上幸福的生活，我的付出能让共和国的辉煌更加精彩，我就感觉有种很强的责任感和自豪感。”
    我说完上述的话，似乎觉得这样才能正确地表达出我的心里想的事，我终是有些欣慰地看着似乎有些呆滞的梁静雯说道：
    “不知道这样说，你是不是能听得明白呢？”
    “当然……我明白……”
    一种极为复杂的情绪在梁静雯的眼里闪过，我甚至还感觉到了她心里的一种彷徨，此时的她却目光闪烁地看到手中的茉莉茶有些恍惚地问道：
    “可是……可是我记得你的年纪很轻的……为什么会这么快的就想找对象呢……”





    正文 第一百二十五章 君子协定
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:25 本章字数:5002


    夕阳慢慢地从天际轻盈而下，一缕红阳悄悄地从透明的窗外照到了面前的这个女子的俏脸上，让她那张别样精致的雪白面孔上似乎给抹上了一层淡淡的红妆，这个场面无比的吸引人，淡淡的光辉绕着她，让人有一种被完美击中的感觉。
    那张脸上眉头有些轻皱，我发现当她若是心里有什么难以启齿或是难以决断的事时，她的目光便会很小心地瓢过他人的视线，仿佛受惊的小免一般躲藏起来，此时的她在问出这句话时便已经有些目光飘忽了。
    “是吗？唔……”
    我饶有趣味地看着面前这个足以让我惊艳的女子，我从这句话中看到了她应该内心的想法，对于我这个实在中不太靠谱的另一半，任何人都难以接受的两地分居的事实足以让她望而却步，更何况她其实本身的条件是如此的优秀呢？
    到这个时候，我的心理反而静了下来，大约知道了她的一些想法，我的心由于原本被她的清秀美丽的外貌和素雅的气质所震撼，几乎让我将开始已经策划好的计划忘掉，甚至还有了一种患得患失的奇怪念头，即希望能与她多一些交流，或许渴望有一些更好的发展，又害怕她不接受，从而让自己的希望越大，失望也丈越大。
    可是，一旦等梁静雯那飘忽的目光在我的面前出现，突然又问出了这么一句话，我的心里在失望之余，却更多的是一种奇怪地放松。更让人奇怪的是当我突然绝得放下了心中的那一块石头之后，我的言语也变得畅快起来，脑子也转得极快。
    “呵呵，在我看来……你的年纪似乎也不大，二十岁的黄金年华，为什么也会同意这看起来有点老土的相亲呢？”
    我突然笑了起来，眼里也少了几分严肃，在我的一笑中感觉我们之中的气氛顿时产生了一点微妙的变化，然后我还说道：“更何况，我真地感觉你的条件相当地优异。或许你有比我更加充分的理由呢！”
    “其实……”
    似乎被我突然地神态转变感觉大为解，她的脸上没由来的竟然还是一红。然后有些偷偷地瞅了我一眼低声地说道：“其实，我是因为奉父母的要求来的啊！我……我可没想过这么早就……”
    “因为想要你进XXX中学的原因吗？”
    我呵呵一笑。用还算阳光的笑意向她轻声问着，我相信我母亲能说动这个女孩一定有这里面地原因了，毕竟在我看来，像这样的一个女孩还用相亲，那除非天下长眼睛的男人都死光了！
    “嗯嗯，你的厉害嘛，连这个也知道！”
    梁静雯有些诧异地看了我一眼。看着我的笑意她不禁也笑了起来，可接着又叹了口气说道：“其实真的，我可不太想去当老师，还要求这个求那个，但这一切都是我父母所期望地。”
    “那你为什么不和她们说呢？”
    我有些同情地看着她，然后体谅地问道。
    “说了有什么用？我是个女孩子啊。可不像你们男孩子一样有那么多选择余地，也可以放心大胆地向外闯荡，其实父母关心也有一定的道理。毕竟有一份稳定的工作也很重要地！”
    像是被我的话引起了她心里的一些烦心事，她竟然和我说了不少，然后还有些不开心地说道：“可是用这种方式让我去进XXX中学，我有种被买掉了的这感觉，这实在让我难以有认同感……”
    “呵呵……看来我们终于找到一点共同语言了！”
    果然不出我所料，看着她说完这些就小心地看了我一眼，我心里想想也好笑，其实大家都是受害人之一啊，我有些感慨地笑着对着她说道：“可怜天下父母心啊，其实我也是那个被关怀的对像之一。”
    “呵呵，看来我们长是天涯沦落人了！不过，你人还不错！”
    我极为开朗的笑意似乎影响到了她，她也轻松地捂嘴笑了起来，然后似乎带都会开玩笑的心情说道。
    “是啊！什么不错啊！呵呵，真有点头大，我说实话，这五六天来，你可是我见过的第六个女孩子了，这种感觉实在有点糟糕！”
    我自嘲地摇了摇头苦笑着。
    “哦，伯母好厉害啊！那你有没有看中……”
    两人一旦笑了开来，气氛顿时融洽了好多，梁静雯似乎也没有开始那么枸束了，她向上推了推好的黑色大眼镜，仿佛随意地向我说着，可是说到一半时，似乎觉得不好，立即又脸一红有些歉意地看着我。
    “呃……没什么不好意思问的啊！”
    我看了她的神色，就知道她在想什么，立即对她摆了摆手苦笑道：“答案是没有哦！像我们这种大老粗当兵的，5555，怕是难得有人看中啦！”
    我装可怜似的5555几下，让她看得嫣然而笑，反而似乎让她有些不好意思地劝慰我起来：“呵呵，是吗……也许是她们没眼光呢，其实我觉得你条件不错啊……”
    “呃！小姐，你这话可不要乱说啊！”
    我的心里一跳，立即留意地看了她一下，可是她飘忽的目光立即出卖了她，好立即知道说了这句话有些口不对心，脸上的样子别提有多尴尬了，我立即明白了过来，然后打趣地向她说道：
    “小心给我一个美丽的误会哦！咱当兵的可很会较真啊……”
    “我……”
    红通通的脸，无辜的眼神，还有极为尴尬地模样。小女孩这副模样真是太有趣了。
    “嘻嘻，和你开玩笑啦，吓吓你的！”
    也不知道为什么，梁静雯似乎和我谈开了后，话倒是不少，也不像我开始看她清秀纤细的外形那么应该沉默了，看来她实际的性格还是比较健谈的，谁日后有福气找到她一定会非常的幸运了。
    但鬼使神差地我此时的脑海里却突然闪过了荆雪薇的影子，似乎也在想她现在怎么样了，这个这女人也应该差不多这么大吧。不知如果是她坐在这里我能和她说些什么呢？
    我摇了摇头，立即将这个古怪的念头扔了出去。真是太搞笑了，我怎么会想到她呢？这丫的还与我有一场对战地约定呢？不过。我迟早就得向她找回场子。
    “难道你以前没有女朋友吗？当兵的时候或是当兵以前？”
    面对着刚才有些让人羞意地对话，梁静雯下意识地沉默了一些，然后被我爽朗的笑意清除了脸上地尴尬，连忙用眼光瞅了一我下跳开话题问我道。
    “我？呵呵，好以前太小，可不太懂啊，给我这份贼心也没这份贼胆啦！”
    我坦然地一笑。然后看着她自嘲地说道：“至于在部队，我们训练很紧张的，基本上与外界的沟通都少，怎么会有可能谈女朋友呢？说实话，这次回家是我这几年来认识女孩子最多的一次了。”
    “所以伯母就急着给你找对象了？”
    梁静雯眨了眨眼，有些理解地看着我说道。
    “是啊！其实。说实话我也觉得也不合适！”
    和梁静雯说了一会话之后，由于她很会说话，两人又年龄相若。我又在部队和战友们海习惯了，我倒很快地和她自然熟了，我苦笑地点了点头，有些无奈地张了双手说道：
    “我年纪现在也不大，总不可能找到年纪大的女孩吧，可是一旦要找小一点的女孩那就有点夸张了，有的还在读书呢，像你这样就已经走上社会地那是极少数了，她们现在正是花样年华，正是想玩的时候，这样去找她们谈这个，而且我日后还是成为个看不到人的恋人，这也太不靠谱了嘛！”
    “呵呵，你倒说的实在，还真的说到我的心里去了！”
    梁静雯被我实在地话和幽默的口气逗得忍不住笑了起来，然后肯定地说道：“说实话，要不是我母亲强行要我来，我才不会来相亲呢？感觉……实在有点怪异！”
    “是啊！不过这事也很麻烦的，没准没天我妈妈又帮我整了一个约会啦！”
    我点了点头表示理解，看着两人交流了一会都有些熟悉了，梁静雯有些枸束地心理也渐渐的放松下来，那么立即有些意动地向她说道：
    “要不……我请你帮我一个忙好吗？也就这十来天吧！”
    “什么事？”
    梁静雯有些诧然，不过看着我有些期待又有些祈求的眼神，似乎在我这张身军装下显得格外有趣，她更心情大好地翘皮说道：
    “只要不太过份，我可以考虑考虑！”
    “就是……就是请你帮我说……说下谎啦！我们……可以……可心订个君子协定的……”
    呃，毕竟是要对一个未婚女孩说出一些比较敏感的话题，她这样说了，我反搔了搔脑袋，说话都有点磕磕巴巴了。
    这种紧张甚至都让我在手抓后脑时让军官帽都从头上掉了下来，此时我才发现自己一直戴着帽子呢，真有点白痴，于是便将帽子放到了一边，长吸了一口气。
    “说谎？说什么？还订君子协定？”
    看到我有些紧张的样子，梁静雯反而来了兴趣，她带着笑意看着我。
    “是！我想请你……请你假装……假装我们俩已经相互对对方有些好感，然后假装我们在一起谈恋爱了！让我母亲放心！”
    我有些结结巴巴地说着，边说就边看到梁静雯似乎脸上的笑容有些变化，她的脸又红了起来，甚至眼里还闪过一丝我感觉有些怪异的光芒，我心中一吓就连忙说道：
    “不过，请你放心，我真的没有那个意思，所以才定个君子协定，就是请你放心我绝对不会对你有什么任何不利的想法或行动！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　我看着梁静雯的目光变幻莫测，直不知她在想些什么，她竟然让我感觉到非常的紧张，然后我不禁又再三强调地说道：
    “其实……其实从你刚才的口气中我已经知道，你并没有想找朋友的意思！而我……而我却觉得这样下去太累了，我怕母亲老是为这个事操心，她老人家心里就会着急，所以我想安安心心地陪她几天，十天之后我回部队就没事了！请你别误会啊，也要帮忙哦！”
    “就……就这些？”
    久久的，梁静雯竟然一句话也没有说，她只是认真地看了我两眼，我可以发誓我的脸上绝对一副道貌岸然，绝对没有半点不良企图的可能性，她终是带着一丝玩味笑意地问了我一句。
    “呃，就这些……唔，真的很你帮忙，我知道这可能有些冒昧，可是我真的没有别的办法，要不然母亲一定会让我又见其他的女孩的，到时我连陪她的时间也没有了。”
    我不知道梁静雯的心理想些什么，我看着她那双似乎会说话的眼睛就有点心慌，然后我又连忙说道：“真的，我发誓，我没有别的企图，我也知道你是个优秀的女孩，像我这样的军人实在不适合去照顾你，你一定可以找到一个能细心呵护你的爱人，所以我真的只要求你帮帮我这个忙！如果觉得不太好，我……我甚至可以出钱……”
    “呵呵，好了！不用你出钱，我帮你这个忙……”
    梁静雯的那水汪汪的大眼里突然泛过一丝带着忧意的异彩，又似乎叹了一口气，却突然打断了我的话，然后竟然给了我一个极为意外的惊喜，我下面的话立即就说不下去了。
    这个妮子竟然还给我眨了眨大眼睛，接着有些调皮地说道：“不过……先说好，这一阵子本小姐要是想去那里玩，那你可以全程护送，而且……而且你还要准备破些财了！”
    “行！只要你同意就好！一切都没问题！”5555，好感动，你就有再多的要求我都认了。
    呃，可是我又仔细地想了想，这到底是我在算计她，还是她在算计我呢？看着她那张带着稚气的绝美面容，还有眼里那一丝古怪的笑意，我身上就不禁冷冷地打了一个寒颤……





    正文 第一百二十六章 这里很乱
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:26 本章字数:4750


    繁华的都市，几乎从来不知道什么叫做寂寞的深夜。
    人气依然十足的长街上，霓虹灯依然在一闪一闪地亮着，路边的街灯，吆喝的小贩，还有敞开大门的酒吧的厅，无数打扮清凉，又穿着时髦的年青男女鱼贯而入，隐隐从里面传来重金属的音乐之声，更是带动着门外依然在排队买票进场的少女尖叫和少年的热舞。
    拷！这就是酒吧？这就是的厅？看着边上疯狂的少男少女们，我的心似乎也被那狂热的音乐震得要跳了出来，我还真的有点被震撼到了。***，不就是什么蹦的吗？不就是什么跳舞吗？这玩意儿真的有很难？想起我遇上的几个女孩都提到业余兴趣之类的东东，我倒还真想见识见识下呢，现在可总算如愿以偿了。
    呃，不知不觉回到家已经有十天了。
    嘿嘿，在山人的妙计之下，再加上在我和梁静雯的狼狈为奸之下，我还真的骗过了善良的母亲大人，现在父母看着我再也不会和我提起相亲的事了，反而老是看着我和梁静雯在一起时就露出了暖昧的笑容，而我也少了很多奔波，终于有大把的时间做自己的事，陪父母聊天散步，再又能和彭拯一起到外面逛逛了。
    “嘎嘎！大海哥，你真是太伟大了吧！笑死我了……”
    灯光又一次熄灭了，舞台顶上的空中亮起了四张巨型大屏幕，正好一个正方形。那里闪过一个巨大的灯光直射，在巨大地音乐声下，仿佛震得那些光团也照在我们的身上一闪一闪的，使得整个场面都更加充满了动感，虽然我觉得那些音乐声有点吵，可是此时彭拯这丫的声音却仿佛更大，只听他边笑带拍着桌子狂啸道：
    “哈哈……到……到肯得基去点菜？我拷！我……哈哈……真是太仰慕你了……”
    “哈哈……林大海，你也真够幽默的！”
    肆意的笑声也从我边上传来，边上的美女大大的眼睛弯成了一道月芽，她忍俊不住笑着也弯下了腰。甚至还在我的肩膀上狠狠地拍了两个，有些被我打败了似的笑道：
    “我现在终于知道那个女孩为什么会逃掉了。这谁都受不了啊……”
    身着一件红色短袖紧身T恤，一条绿色军用宽松迷彩裤。脚蹬一双半高黑色长靴，这样地穿着让使她完美的身材让人一览无遗，对于身让近一米七地小美人，86、60、82的三围足可以说明一切，她地身材真是极品！好性感！可更要命的是她还有一张近似天使般的美丽脸庞……
    在重金属音乐的影响下，她的身体似乎在那里轻轻地扭动着，那一头秀发飘了起来。
    她的秀发被精心打理过。一头秀发分成了三股。一股在后比较多一点，两股在前，披散在耳旁、垂在胸前。头一晃，那几股头发都象在跳舞，唉！这个女孩在什么地方都是如此的完美，她就像一个暗黑精灵。肆意地发散着她无穷地魅力。
    不过，呃！
    梁静雯，呃！我的大小姐啊。你不要一太开心了就打人好不好？会很疼的！幸亏我练过啊，要不可不惨了吗？
    而且……
    而且今日晚上我可也是穿了一条迷彩裤，身上一件黑色T恤，加上脚上的军用靴，我们俩是不是有点情侣装的味道，是你无心的？还是有意地？我快被这个妮子搞晕头了。
    我无奈地看着眼前这个变幻莫测的小精灵，实在不由得大大地喝了一口啤酒，然后脸上露出了苦笑，要知道这几天我可没有少陪她啊！5555，我现在的大部分业余时间都给她包了，可怜我到现在这还是我自己要求地，而她只不过是个与我订了君子协定的受害者？
    可……可按现在的情况来看，谁是受害者怕是实在点有待于商榷。
    要知道，大小姐比如想去看看夜景啊，那一定得拉上我；比如说想去看电影啊，那也得让我相陪；更加让我恐惧的是这个MM竟然买衣服也得拉着我去，5555，我容易吗？想着那种脚都站酸了的感觉我就无比的头大啊！
    小姐！你身材这么好，穿什么衣服都和个模特试装似的，那就将就点吧，可你为什么试了十几套还不乐意呢？头大啊，我陪着笑脸，一个商场一个商场的逛过去，我简直每天回来之后，都觉得和站了一天的哨岗似的，我哭！
    不过，话说回来，也不知道这小姑娘心里想什么，除了我们去了一次公园，看了一次电影，再有今日一起来飞碟酒吧，打车买票都是我出钱之外，买衣服的钱她却都是自己出的，我就是想帮她付账她也不愿意，在我想来这个小丫头做人还是很很原则的。
    “呵呵，大海哥，你也真是搞笑啊！”
    在彭拯边上还有一个女孩子，这几日我们都在一起玩，现在都混熟了，她吃吃地笑道也拿我开涮：
    “不过，也是那个丫头不长眼睛，要是我看到这样的幽默的人，那才舍不得跑掉呢？要知道，像你这么纯情的动物，现实世界可已经快绝种了啊！”
    约二十左右上下，身着一袭淡绿色的长裙，圆圆的脸上有着一双可爱的单眼皮，然后秀气的鼻子下面带着一张极为性感的嘴唇，再加上那低胸露出的一抹雪白仿佛就要涨破而欲出，举手投足之间简直带着万种风情，已然让边上无数的色狼们看得鼓出了双眼，她的名字叫柳青。
    这个看起来有些妖娆，可是举止还算得体。比较健谈的女孩已经和我们在一起三天，似乎她现在是彭小子地女友，看着彭拯的手在她的腰际来回滑动，甚至还不时的借势去袭击那只要是男人看了就会心动的高高傲然而立的乳峰，我就忍不住要伸出中指，狠狠地鄙视下面前的这个淫棍。
    拷！丫的在部队还没看出来这小子还有种潜质呢？看来一回到地方这家伙就露出了他的庐山真面目了。
    “呵呵，也不怪那个女孩，当时别说是她啊，就算我给那么多人行注目礼，我也受不了啊。在她逃掉之后，我也不得不落荒而逃了。”
    我苦笑着。又有些不对爽地说道：
    “可是……我真没想到那肯得基还得赶快过去拿钱排队买吃的啊！唉！难道说我们中国就没有好吃地了吗？都去吃那些洋垃圾？真是搞不懂现在的人啊！”
    我看着面前这个不良分子狂笑成一团，我地老脸不禁也红了起来。更是发誓日后绝不会再去肯得基了，丫的什么烂玩意啊，刚上网查了一下，在美国这可是被人食用用地洋垃圾啊，为什么中国人就这么喜爱呢？是不是太有那个崇阳媚外了呢？
    要我说，丫的肯得基到了中国就得按我们中国的规矩来，热情对待顾客。客人一坐下，就派遣优质的服务员过来殷勤点菜，介绍菜单，可现在都反过来了，似乎去饭店吃东西还得求人家？这世界难道反过来了吗？我可是出了钱的啊！真是I服了YOU。
    “哈哈，大海哥！这可是地方啊。这社会上的千姿百态可和部队没法比，这年头什么怪事没有，我们还是顺应潮流吧。别说我们和个土包子似的！”
    好不容易笑了半天，彭拯终是闭上了可恶地大嘴，他拍了我的肩膀笑着说道：“来！不开心的事就别想了，咱们喝一杯！”
    哈哈，喝就喝，谁怕谁啊，北京的二锅头那劲才叫大呢，这点扎啤和老外的红酒实在就跟饮料似的，我倒是一点也不在乎，可发现丫地彭小子醉翁之意不在酒，却在乎身边的女孩呢？她可是已经被彭拯给灌下去三四杯了，现在一张雪白的脸上都快红到眼睛里面了。
    “好啦！你小子是不是玩得乐不思蜀了，不会不想回去了吧？”
    我一口把杯中地酒喝完，然后拿了酒瓶给他和柳青倒上，当到了梁静雯的杯子时，发现她才浅浅地抿了一口，我便不再勉强，于是又和彭拯碰了一下杯，看了他一眼笑着问道。
    “嘿嘿，我在部队可是熬了三年了，现在回到这地方，才知道什么是花花世界啊，现在不好好享受一下那岂不太对不起自己了吗？”
    彭拯虽然已经一瓶啤酒下肚了，可是这小子却双眼贼亮，根本看不出一点的酒意，和我一干而净，这小子又看了我一眼，在说完述话后眼里又是闪过一丝坚决说说道：
    “可是部队还是要回去的，哈哈，要是我不去，丫的你一个人在部队，少了我不是太寂寞了吗？”
    我知道彭拯这小子家境好，父母又对他宠爱之极，这小子现在一回到就是大把的钞票送上门，现在门口还停着一辆太子王的崭新摩托车呢，这小子不玩疯了才怪呢。
    可是不错的是，他还没有忘了部队，他还没有忘了他身着军装，没忘了他身上挂着那个少尉军衔，这一点让我很欣慰，我很是赞赏地看了他一眼。
    “去死吧，你小子不再在我面前哭哭啼啼就不错了！”
    心里虽然这么想，可是我口里却是不太积德，一下子就说出了他当年在部队的光荣史。
    “别，大哥，给我留点情面好吗？”
    这小子一瓢两边的女生，一张脸立即急切了起来，然后大声地向我们说道：“今晚可是狂欢之夜，你看的厅的乐队到了，我们一会一起跳舞吧！”
    也不知是不配合他的话，突然一下整个飞碟酒吧的灯一下子就熄灭了下来，现场骤然一片黑暗，这本应是个让人有些恐慌的场面，可是周边却发出生了兴奋的尖叫声，边上的这些狂热的年青人似乎还特兴奋？
    呃，另外似乎还响起了一些怪怪的声响，起码我对面的某人那里突然传来一声吧叽的KISS响，然后似乎两人还粘上了，彭小子你有种—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————，我服了！这什么地方啊！我至晕！
    “你……你真是第一次来啊！”
    身边突然一个身体向我挨了过来，她的手似乎有凉，甚至在碰到我时还有一些颤抖，她有点怯生生地说道：“这地方，我一个人可从不敢来，以前只和我同学来过一次，就再也不敢来了！”
    “怎么了？”
    我感觉到梁静雯似乎有点害怕了，她仿佛像寻求保护似的挤到了我的身边，闻着她身上的淡淡体香，这种感觉似乎还不错。
    “太黑了，我有点怕！而且……”
    梁静雯似乎有些担心，她的手竟然不由自主地抓住了我的上臂，然后小声地说道：“这种地方有些乱，经常打架……”
    “打架？呵呵，这个没事，有我们在呢！”
    打架？我笑了起来，这可是我的强项啊，可别有人不长眼找到我身上来啊，我轻笑地对着身边的梁静雯一笑，那简直是信心十足地说道：
    “嘿嘿，这可是我的强项啊，咱当兵的别的不行，这事那我可拿手了……”
    听到我极为自信的笑声，边上的女孩也不知道在想什么，可是我却发现自己的手臂越发被她抓紧了，而她的身子随着场内发出来的怪音，她离我也越来越近……
    呃！看来这妮子真的还是挺纯情的，可能对这地方也很害怕，可这……
    这不是送豆腐给我吃吗？而且这豆腐还嫩的惊人？对我也太有吸引力了一点吧？
    吃？！还是不吃呢？
    真让人左右为难啊，她这样的接近立即让我的身体慢慢的变得燥热起来，一股处子的体香悄悄地渗入了我的鼻端，我竟然会无比的紧张……





    正文 第一百二十七章 女人心海底针
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:26 本章字数:3488


    可也就在这时，飞碟的厅的正中央热舞区却传来一下巨大的贝司声响，忽地就打破了的厅内的暖昧气氛，似乎这个声音就是为了提醒各位正在行不轨举动的各位热情的青年男女请收敛，紧接着就是一道骤然出现的亮光闪现，狂噪的音乐声再次响起，
    梁静雯像一只被惊吓到了的小麋鹿，我感觉她的身子一下子就变得僵硬，坐回了她原来的位置，她的手也不知道什么时候悄悄地离开了我的手臂，而对面的两个的不良分子也竟然在那一丝亮光闪现的时候，正规正矩地给我来了一个微笑，真是超级鄙视啊！
    唉！不用想了，机会已经失去了，患得患失的心也不需要再有了，我终于可以不要再挑战自己的道理观了，只是当我再回眼看着身边的美女时，她面上的除了似乎有些红晕的存在之外，似乎没有什么太多的表情存在。
    看她的目光飘忽已经转到了已经热闹起来的厅中央，我实在有些迷茫，这个女人心里在想什么？
    似乎在第一次和她交谈时，她对我应该不是太来电啊，当时就表示了不会与我谈朋友的，现在她能和我在一起完全是因为我和她定的一个君子协定。
    可是……
    让我头大的时，梁小姐你现做的很多举动似乎有超过这个协定的可能啊，有时候跟她走在一起，看着她和温柔地轻声交流，真的有种男女相恋朋友的味道。而现在我们地举止似乎有越来越亲昵的可能。
    梁静雯？！你想干什么？追求你的男孩子不少，一个个都打电话约你出去，可你丝毫不来理会，反而喜欢来陪我过家家？而且已经超出了我要求的过家家时间，除了在我父母面前装作我们在交往之外，你竟然还把开始圈入了你的私生活？
    连上街去买你的衣服你都叫上我，还说想考验的耐心是不是有找女朋友的权利？莫非你改变了主意，或是觉得有我这样的一个男朋友也不错？
    呃，这女人的心理是怎么想地呢？好让人头大啊？
    都说女人心海底针，要我这个从来没有谈过恋爱的爱情新嫩去猜猜她地心里想什么？那你还不知杀了我算了吧！
    总不成要我主动去问问她。小姐你是不是看上我？打算和我来一段惊天地泣鬼神的爱情故事？或是想跟我来一场风花雪月地柏拉图式的天涯生死恋？
    但是，T***！这种话要我怎么说出口呢？万一压根儿她根本没有这种想法。我却这样的去问她，那不是要把脸丢到鞋底下去了吗？那这样我日后还怎么做人啊？55555。千万不能这么想啊，因为我知道，一旦有这样的想法后，你就会不知不觉得掉进这个女人设置的爱情陷阱里面，要是我一不小心的真喜欢上了她，可是到时却是我一厢情愿的单相思，那可不是要郁闷到家了吗？可怜我地第一次初恋可不能就这样轻易的买了吧？
    林大海！你要镇定！你要有自知之明！你丫的一个臭当兵的。常年累月的不能陪着自己的女朋友，边上地这个美女又是如此的优秀，追求的人一定大把，怎么可能会喜欢你呢？
    我心里两个完全不没地答案疯狂地对峙着，仿佛有两个声音在身体内大声地呼喝，让我的心里乱成一团。而眼里更是阴晴不定，可是到了最后终是做了决定，丫的千万不要自作多情啊。那会死得很难看的，我可丢不起这样的人哦！
    “听说这五个人是一个叫做幽灵乐队的，歌还唱的不错，从省会城市过来的，因此今日这里才聚了不少人。”
    柳青似乎是这里的常客，当音乐声越来越大，又伴着电子吉它声响起的时候，她的声音在我们的耳边一断地作着介绍，只听她有些兴奋地说道：
    “而他们这里的DJ也听说是从沿海地区请来的，高手啊！听说月薪八千，很牛的……”
    仿佛对应她的话一般，这里人的似乎都冲着这来的！
    音乐响起之后，周围的观众渐渐坐下，就在掌声与尖叫声渐渐平息下去的时候。整个舞台亮了起来，被一团雾蒙蒙的强光所笼罩。
    古怪的烟雾从舞台的四周纷扬而起，七色的彩灯开始疯狂地闪烁跳动飞舞，各种光的颜色不断变化着，一会儿是耀眼的白色，一会儿是恐怖的绿色，一会儿则是诡异的紫色……
    光的颜色每隔十几秒就变化一次，一阵悠扬而刺耳的重金属贝司声响了起来。
    因为我们订的座还不错，算是站在第一排了，所以我们能看见那舞台上的七人乐队位置上已经隐约看到两个乐手已经在那里开始了表演。
    整个舞台上漆黑一片，只有一团绿光笼罩着那名号称月薪八千的DJ。他也身穿印有家玲红唇的黑色T恤，左手紧握着贝司头部的琴弦，另一只手端着贝司在空中夸张地缓缓移动。贝司声随着他的缓慢移动而渐渐地变换着，看不清楚他的样子，只知道是一名一头长发的男子。
    光有贝司声还远远不够的，与贝司声衔接的是各种小配器的声音，很好听的配器声，象泉水叮咚响，又象银铃声，但是都很轻，但是都很密。
    终于，在贝司声消失的一刹那，那团绿光又移到了键盘手身上，由于键盘手的位置站的比较靠后，所以没能看清楚长的什么样子。随之而来的便是键盘手敲击出的单个电声高音符。既象钢琴，又象电子琴。三个单独的高音符一个比一个低，终于，密集的有节奏的鼓点响了起来。
    舞台顶上的灯全都亮了！光的颜色还在变化着，可是频率却非常地快，跟着鼓点的节奏抖动着，和光的颜色一样，乐团的所有人也在跟着音乐好看的扭动着。
    下面的青年男妇们又一次开始沸腾了，回头看了一下，几乎所有人都站了起来，几乎所有的人都随着音乐扭动着身体，摆动着双臂，甚至有的还死命地摇着头，好像就整一个小脑不发达的病态狂。
    的确，这种前奏深深地吸引着每个现场观众，柳青和彭拯跳了起来，连我和梁静雯也不例外，她那张俏脸涨的通红，和我一起随着着劲爆的音乐轻轻摆动着，这种音乐真的很容易让人疯狂啊！
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　观众的头顶上渐渐地出现了一道道的强光，照耀在观众的身上。
    有时象片片鱼鳞，有时象粼粼水波纹。现场的所有气氛空前热烈，终于在贝司手和键盘手的前面走出来五个身影，一个是鼓手，四个拿着电吉他，不过这些人的都是一律的奇装异服，这几个玩意儿要走到我们军部，铁定要给当怪物扁死。
    可奇怪的是他们还真的在这个的厅里面特别受欢迎，当他们出现了之后，所以有人都欢呼了起来，掌声竟然还不断，真是搞不错为什么会有这么多人喜欢，在我想来放点音乐的效果不是一样吗？我也没见他们帅到那里去啊？
    “大海哥，要不要去跳跳舞，活动一下？”
    被柳青一说，再加上身边的气氛极度热烈，彭拯就立即意动起来，他看着我一脸的期待。
    “你去不去？”
    不用说看着柳青那扭得波涛汹涌的模样，只让边上的几个色狠和彭拯都把眼睛看直了，如果没有彭拯在身边，我敢说她一定早就跳到舞厅中间狂嗨去了，可是我身边还有一个虽有意动，可是态度模糊的梁静雯呢？
    要把她一个人丢在这边上无数的色狼中间，那后果太不敢想像了，我怎么可以放心下来呢？
    瞅了瞅似乎在自得其乐的她，于是我关心地问道：“要不要我们俩也去见识一下，好像很简单嘛，没想像中的那么复杂。”
    拷！什么蹦的啊，我还以为有多难呢？
    可是一看现在在舞厅中央舞得最起尽的那些少男少女呢？一个个扭得跟条黄瓜似的，就像一只被烧着屁股的猴子在那里无规律的穷蹦哒，这不就是乱七八糟的想什么跳就怎么跳吗？这也叫难度？真是怀疑我老人家的智商了吧？
    真是无聊啊，这谁还不会啊，就哥们那块一米八的身高，再加上一身练出来的虎背熊腰，比现在舞厅里面穷蹦哒的排骨和肥猪可不知道强那里去了，随便做起个动作还不迷倒一大片啊？
    此时，我对这个蹦的的神秘感早不知道扔那里去了，甚至还有些去凑凑热闹的意思，所以反而很主动地向我暂时的‘女朋友，发出了善意的邀请……





    正文 第一百二十八章 007特工
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:26 本章字数:4022


    “好啊！可你要保护我！如果本小姐受到任何伤害，那可要拿你事问哦！”
    这丫头的性子看来和我极相近啊，相对来说我们俩个都非常的理智，在狂热的音乐声中身边的人都表现得极为狂热，可是我们的眼里却多了一份淡然，一份从容。
    就算音乐再让人振奋人心，可是对我们的影响都不大，似乎跳也可以稍作活动，不跳在一边观看也是一种乐趣，不过梁大小姐似乎还比较给我的面子，看了我一眼之后立即对我嫣然一笑打趣地说道。
    “保护？大小姐，呵呵！那你可就小看我们的大海同志了！”
    彭拯看到梁静雯同意，臭小子立即就眉飞色舞起来，因为他就知道我一定也会去跳舞了，这家伙也就有点说话肆无忌惮起来，只见他有些得意地说道：
    “嘿嘿，不说全军，就是咱北京军区第一号打手非他莫属了，来上十几二十个试试，还可能不够噻他牙缝呢！”
    “真的？大海哥有这么厉害？”
    边上的柳青看着彭拯一脸的兴奋，她睁大眼睛仿佛第一次认识我似的看着我惊声问道。
    “那是当然，你以为我们是干什么的？我们可是中国的顶级特……”
    妈的，彭拯这张大嘴巴，我想抽他了，这小子竟然乱叫嚷，真是给颜色就想开染房了。
    “彭拯！你还跳不跳了？”
    我突然脸色冷了一下为，然后眼睛一瞪这小子，有些沉声地将他后面的话一把打断。
    “啊……大嘴巴了。该打！再也不会有第二次了！”
    看到我的脸色一沉，这小子倒是立即头脑一清，明白了过来，下面地话他就乖乖地全部都吞了回去，然后悻悻地拉起我手大声说道：
    “走啦！跳舞去！什么都不说啦！”
    这小子！我看着他只翻白眼，怕我骂立即拉着我就走向舞厅中央地带，他倒是知道躲！甚至连眼睛也不敢看我一下。
    音乐极其的狂热，而舞台中央的人更多，不过有我和彭拯在前面开路，我们很快地就挤出了一块空地。在连声对不起下，舞厅的小屁孩们都还算合作地让出了位置。不过偶尔也有两个不长眼的大咧咧的不让位，可是给彭拯一瞪眼。再看看我们的个头和身段，丫的就老实地闭上了嘴巴！
    梁静雯相当淑女地在音乐的带动下开始跳了起来，有我和彭拯在里面挡着，然后两个女士站在外围，她们位置相当开阔，几乎不受任何影响。
    说实话，不护得这么紧我们着实有点担心。因为我发现在这色狼丛生之地，场面实在是太过混乱了，衣着清凉的女孩们纯粹就是这些色狼地猎物，很多不良分子就是夹在其中偷香窃玉，我甚至看到一个女孩尖叫着被一个流里流气的家伙袭胸尖叫。
    “你到底是做什么地啊？感觉你非常的神秘！”
    两个美女有我和彭拯地相护，没人不长眼会走到她们的面前来动手动脚。梁静雯似乎很满意此时的安全感觉，小妮子眨了眨眼看着我笑得挺甜，似乎她注意到了刚才彭拯和我的对话。现在她正有趣地看着我进行了非常八卦的‘采访，。
    “你知道的，我可是个当兵的战士！嗯，全称来说我们叫做中国人民解放军！”
    我很狡猾地，也很幽默地向她说着我伟大地身份，而眼睛却发现彭拯那边有些不堪，我看这小子监守自盗的情况是很严重滴，柳青现在媚眼如丝都快和这小子贴到一块了，举止越来越火辣，大有干柴烈火之势，不过两个家伙是周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，我只当没看到罢了。
    “呵呵，可是当兵的也有职业之分啊！你又是做那方面的工作呢？”
    梁静雯却没有这么好糊弄，她仿佛对这个话题很感兴趣，然后还有些玩味地笑着说道：
    “我听说彭拯的英语说得很棒啊，他还会几句韩国语，你不要说你不会啊，难道现在的当兵都变特别了？不是高材生不准去当兵？”
    “哈哈，私の仕事は祖国を守るので、社会の安定を守ります！（我地工作是保卫祖国，维护社会稳定！）”
    不用说，彭拯这小子为了出风头，一定没少在柳青面前表现他过人的‘才华’，所以现在梁静雯知道这些我也不奇怪。
    不过，我看着这妮子问得这么有趣，于是有心想震撼她一把，突然很让她意外地说出了一段日文。嘿嘿，要知道这几门功课我可比彭小子强，那小子韩语还是勉强及格呢，我却是三门优秀。
    “什么意思？”
    小姑娘果然被我唬到了，她些怔怔地看着我，眼里竟然会涌出一片崇拜之意，可能她万万没想到我这个臭当兵的还能说出一口流利地日语？
    “Myjobwastodefendthemotherland，maintainsthesocialstability!”
    我决定继续忽悠她，不过我知道这小妮子学习成绩不错，这老美的东西似乎难不倒她！我笑着说道：
    “在部队里面没事的时候，因为有空闲时间所以学了一些，这不一定只有高材生才可以学吧？”
    “是吗？嗯……你知道吗？我现在觉得你越来越神秘了，到底你身上还藏着多少秘密？”
    美丽的黑眸若有所思地看着我，嘴角带着一丝莫名的笑意，梁静雯当然不笨。从和我地对话里面，她当然知道我和彭拯的身份一定非常的不一般了，小妮子一边跳着舞，一边倾过身子来，水汪汪的大眼睛似乎有些好奇地看着我说道：
    “是不是要保密啊？你们部队有规定？你不会是特工吧？”
    “嗯，保卫祖国是我们的神圣职责，而打倒一切反动派是我们必须要完成的任务，美帝都是纸老虎，我们坚决要将他们消灭！我们是像007一样的无敌特工，所以美丽的姑娘们。爱上我们吧！嫁给我们吧！看在我们祖国无私奉献的精神上，请你们一定支持！？”
    嘻嘻。小姑娘挺有意思的，想像力极为丰富。于是我更就依着她地口气和她开起了玩笑，逗得梁静雯开心地笑了起来。
    “嘻嘻，你难道不知道现在不流行007了吗？我更喜欢未来战士！”
    小丫头一张笑脸笑得无比引人，美丽的大眼睛闪出了喜悦地光芒，却似乎比以前多了一些别样的东西看着我，和我开起玩笑来。
    “好啊……看看你地未来战士什么时候出现哦！到时让他和我这个007较量一下……”
    我哈哈大笑，也没把这话放在心里。趁着心情大好便与她说笑起来，甚至边上人越来越多，我们俩被挤得不知不觉身体都极为接近起来。
    可是，让人极为生气的事发生了！我的话还没说完，突地几个巨大的喧哗声就把我的话，还有我们之间越来越融洽的氛围给打断了。忽然之间舞厅的场面竟然变得极为纷乱起来，尖叫声起伏，就仿佛群魔乱舞……
    “啊！不要脸。不要拉我！放开……”
    “臭婊子！给脸不要脸，找死……”
    “55555，你凭……凭什么打……打人……”
    “妈地，老子打的就是你！要你敬酒不吃吃罚酒！”
    ……
    一个女孩的尖叫声身从飞碟酒吧的一个包厢门口传了出来，然后就是她极为惊魂未定的哭喊声，然而后面又加了一个粗陋的中年男子地破口大骂，似乎还对这个女孩动起了手？
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“打架了？打……打架了！快点……看热闹啊！”
    “真的呢？这妞好靓啊……”
    “妈的！边上地那个男的是什么东西，竟然看着自己的女人挨打？”
    “你不看这是谁啊，这可是小飞哥，在这条街上谁敢惹他……”
    因为出了这种紧急事故，的厅的音乐立即停了下来，并且打开了几盏大灯，我奇怪地看着边上的人的私语，只觉得奇怪无比，现在年轻人脑袋莫非进水了，竟然看着打架的场立即把那中间围成了一团，简直是水泄不通，而且一个个还风言风语，却没有一个说上实际内容，或许去拉一下架？
    “007特工同志，现在反动派在欺压百姓，你不会想要挺身而出吧？”
    梁静雯和柳青被我和彭拯护得铁紧，很快就被带离了跳舞的中央地区，坐到我们的开始订的吧台上，我们的身体就像铁打似的，根本没人可以拦住我们的身形，边上那些小屁孩连碰都不敢碰我们。
    可是我皱了皱眉头，那个女孩的哭声和叫声我怎么就觉得这么耳熟呢？不会是我认识的人吧？倒是边上一直留意我的梁静雯似乎看出了点什么，极有安全感的她此时笑嘻嘻地竟然开始调侃起我来！
    “真的，这女孩的声音好像很耳熟啊，难道我认识？”
    我也正纳闷呢，听着那声音哭叫的挺惨的，看样子那女孩吃了不少亏了，可不会那么巧正好是我认识的吧？我禁不住边说边站在凳子上去要看清楚了。
    “呃，不好……”
    可是我的话才刚落音，我站起的身形立即跳了下来，脸色立即变了变有些头大地说道：“还真的认识啊……你们在这里等着！”
    我苦笑地摇了摇头，然后一个跨步就走了出去，走上几步就到了那围观人的边上，我有些冷意地大声说道：“大家让让，让我过去……”





    正文 第一百二十九章 红颜祸水
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:27 本章字数:3703


    “对不起，我想我不适合你！”
    “……”
    “我更喜欢酷一点，浪漫一点的男孩子，你太老土了……”
    红着雪白的俏脸匆匆从我的身边而过，第一次相亲的她就将我无情地打倒在地，她所说的话在我耳边依然像昨天一样让我受打击，她像逃跑之的身形仿佛依然还让我历历在目……
    唉，XXX市不小，可是XXX市也不算大，这个小城的人们甚至可以说得上是低头不见，抬头见，我们市的酒吧也应该开了二个了，可偏偏没想到今晚我就能和这个妮子碰到一起去。
    刘嘉，我们市民政局副局长的千金，你怎么会混得这么惨呢？杂的还被一小地皮给欺负到了？
    怎么说我们也算认识，那天因为我在肯得基点菜，而且有些可爱地红着脸地从我身边逃过虽然有点过份，可毕竟也是我错误在先，不怕你受不了，我也受不了，所以我就不怪你了。
    再加上你和我家的世交关系，你民政局的老子听说还是我父亲当年的老班长，那我要是不帮你，那我还不给我老爸给拍死啊！
    刘大小姐，你认识的老土，还有你看不上的老蟀哥来帮你了……
    嘿嘿，我就来让你知道什么是酷，又看你是怎么样浪漫滴吧！
    “小屁孩们，都给我让让，没事的都我站开！”
    我还算和气的话没叫动那批看热门地坏坯们，在后面的彭拯立即就不乐意。他一伸手就很不斯文地几乎将我面前一个将我的话视若无睹的小屁孩举了起来，然后一把扔了出去。
    呃，原来这年头的人都似乎欠揍？只要你拳头硬还真就是老大了？
    我叫了半天没反应，可是彭小子一动手，我前面的那些小子看到后面发出一声惨叫，立即回过了头，一眼就看到身高近一米八的我俩，而被彭拯扔出去的小屁孩都已经傻了，要知道彭拯可是仅仅用一只手就把他一百斤的份量贯起来，然后再扔出去。你说这丫能不SB吗？
    呆呆的一张脸，极为委屈。可是又畏惧到极点地看着我俩，连屁都不敢放一个。只下意识地拿手护着脸，怕是担心彭拯去破坏他那张‘如花似玉，地‘俏脸，吗？那表情就像一个被人蹂躏，又惨遭抛弃的小寡妇似地，别提那模样有让人看得多‘惜玉怜香，了。
    路一下子就让开了，就好像水流很自主地向两边划开一般，我和彭拯带头，后面跟着两个美女一下子就站到了事故的现场。那一瞬间我有种黑社会大佬地感觉，边的小屁孩们竟然会用一种敬畏的目光看着我，让我竟然会有种虚荣冲上了大脑，看来我还蛮有混黑社会的潜质嘛！
    我有近一米八的身高，黑色T恤下露出了一身扎实的肌肉，再加上一条迷彩牛仔裤。还有一双军靴，笔挺的身体，犀利地眼神。足以镇住很多人。
    就更别提现在将衬衣披开，露出强壮的胸肌，还有一陀陀的腹肌，不知是刚才和柳青神魂颠倒时‘骚，开的，还是故意拉开的彭拯了，我们的出现就让里面地打闹声立即不由自主地停了下来。
    拷！果然是刘嘉，站在包厢前面的是一个约二十六七岁的黄毛青年，右手拿着一个啤酒瓶，左手似乎刚从刘嘉地头上光顾后收回来，正一脸诧异地盯着我呢？而我的目光却立即被他脚下啜泣的一个女孩吸引住院了。
    白色的长裙将完美的身段显露得淋漓尽致，长长的玉腿让人心跳地倦伏在身边，长长的黑色秀发遮住了她整张脸孔。
    如果不是她现在的白色长裙上沾满了水渍，如果不是她白长裙上沾满了灰尘，如果不是她长长的秀发正拢在一起，仿佛被人狠狠地抓过，还沾着似乎一些啤酒，就看她那高挑的身体，还有露出欺霜赛雪的皮肤，那足可以证明她今日的打扮绝对会让人感觉到极端的惊艳。
    但这些都不存在了，她柔弱地伏在墙角，双手抱着头，在那里轻声委屈地啜泣着，甚至雪白的腿上还有被人狠狠地踢了一脚痕迹。
    “你是刘嘉？！你没事吧！”
    看到这个场面，我心中一惊，连忙走了过去，蹲下身来看着面前的女子，因为她伏着脸，我虽然看不清她的长象，口里不禁问着她，可是看她的身材和声音我已经猜了个八九不离十。
    “她……她是刘嘉，请……请你快快帮帮我们吧！”
    当看到我蹲在刘嘉的身边，而彭拯懒洋洋却又目带冷光地站在我身边警惕盯着那个黄毛青年时，突然一个身影站到了我的身边，向我几乎是哭诉道：
    “小……小飞哥，给……给刘嘉灌酒，说要刘嘉今晚上陪她，刘嘉不肯，于是这个小……他就发狂了，猛打刘嘉！”
    “你是谁！”
    我皱了皱眉头，抬起眼就看到身边多了一个面色惊惶，带丰关切地看着刘嘉的眼镜青年，这小子高高瘦瘦的，穿着一身花花公子的名牌服装，可是眼睛还不时的瞄着边上的黄毛青年，显得非常畏怕，连那个小飞哥也似乎不敢提。
    “我叫张杰，是刘喜的男朋友，我父亲是XXX商行的董事长，你帮我这个忙！”
    张杰小心地看着边上的黄毛好像在注意着彭拯，他然后又小声地对我说道：“帮我们脱身了，一会我给你一万块！”
    妈的，有钱了不起啊？而且还说是她男朋友？连自己的女朋友都保护不好？我强烈地鄙视着这个家伙，都想一巴掌抽过去了！
    “你……你是……林……林……”
    小姑娘看到身边再也没有叫喊之声，也没有人再打她，而且身边似乎有人在说话，她终于一边啜泣，一边抬起了头，然后一眼就看到了蹲在她身边的我，她指着我有些激动地说着。
    “林大海！”
    丫丫个呸的，连我名字也不记得了！我就这么让你容易忘记吗？我有些郁闷的地皱了皱眉头。
    “对！对！你是林大海！你是林叔叔的儿子！我……5555……”
    小姑娘终是想了起来，她又委屈又伤心，然后又看到边上那个正凶神恶煞地对他的黄毛正返过脸来看着她，她恐怖地吓坏了，突然一把激动地扑到了我的怀里，发泄似乎的大哭起来：
    “大……大海哥！5555……你……你帮帮……帮我……5555……”
    “好了！好了！没事！我帮你！别哭了……”
    什么和什么啊，我怀里顿时多了一个哭得梨花带雨的小美人，还在我身上抽噎个不停，眼浅鼻涕搞得我一身都是，这个姿势实在有些暖昧啊，不过看她样子挺可怜，我只有苦笑着安慰她。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“刘……刘嘉，刘嘉！没事了！我给你朋友一万块，让他帮我们的！”
    可能看到刘嘉一把扑到我的身上，边上一身名牌的张杰，有些心动地在耳边又叽叽喳喳起来。
    “你是她男朋友？！”
    我一看这小子那金丝镜片下，看起来有些阴气的脸实在很不爽，我没好气地冷冷扫他一眼说道：“那你小子刚刚上那去了！”
    “他……他……他不是我男朋友，就是他……他说带我到这里来玩的，5555……我才……”
    我的话音才刚落，刘嘉突然愤怒地抬起了头，死死地瞪着张杰，恨恨地说道：“5555……他……他们在我的酒里下药，我发现了不喝，5555……他就开始逼我了，药……药是你下的！”
    “呵呵，不错是姓张的小子下的药，他想干什么你自己自然知道了。平时这小子有点钱，供老子花费我罩着他，可是老子我也看上了你这个小美人了，他还不老实点让路？”
    黄毛小子的酒今日可能喝的有点高了，刚突然一下子被我和彭拯唬住了，可是因我们的出现，一个小子似乎去叫人，就这一会的功夫，现在这小子的边上已经站十几个吊儿郎当的小子，他可能觉得强援到了，口气又大了起来：
    “莫非你们俩活得不耐烦了，敢来管我小飞哥的事？要是不想死，就给我滚！”
    呃，不用说了！弄明白是怎么回事了，原来张杰这小子居心不良，想趁着叫刘嘉出来玩，然后把下药把刘嘉给那个了，却没想到这小子的大哥也看上了刘嘉。
    可是刘嘉也不傻，她竟然发现他们合伙下药，于是当然不干就向立即外逃，黄毛小子当然不乐意，就来逼迫刘嘉，所以才引出这场纠纷来。
    “柳青，打电话报警！”
    呃，真是红颜祸水啊，刘大小姐你的酷哥就这么副得性？还有他真的很浪漫啊，还丫的会给你下药？我真是I服了YOU，听完这样的对话，便实在无语至及，立即冷冷地对着柳青说了一声。





    正文 第一百三十章 酷酷滴和浪漫滴男朋友
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:27 本章字数:4573


    “报警？**，你小子不想活了？”T***，这年头的小混混真***的嚣张，我的话才刚对柳青说完，那个黄毛小子就立即冲了过来，右手中的啤酒瓶就呼地向我的头上砸了下来，看这小子的模样，怕是没少干过这些事。
    人说混黑道的，要想在社会上扬名立万，一要狠，二要辣，三是不要脸。
    我看这小子这几样全沾上了，连女人都打，那这小子还有什么事做不出来的？此时看他那样，一副凶蛮的狠劲，那气势实在有十二分，难怪还能在这里混出点名堂，边上的这些小屁孩还真没有一个敢说话的。
    可是他真的犯了个很大的错误，这个错误让他会付出很大的代价，因为除了以上这些以外，他还忘记了一个最重要的东西，那就实力，绝对的实力，当实力相差太远之后，那他就算再狠再辣也和儿戏差不了多少了。
    “啊！痛啊！妈啊！痛……”
    我冷冷地瞅着这个一脸横肉的黄毛，依然轻轻地抱着刘嘉一脸表情也没有，但黄毛小子立即已经倒了大霉，他的一只手已经被彭拯抓在手中，然后被点点的向后撇去，他立即痛得哭天抢地。
    可怜的孩子啊，他两只手都抱到一起了还没彭拯一只右手力气大呢，只见他的右腕已经可以让人看到清楚的五个手指印，而且彭拯还把他的手使劲向后撇，他惊恐万状地看着那个啤酒瓶离他地头部越来越近。他的手就像打麻花似的扭到了一起，丫的现在痛得眼泪都快出来了。
    “打电话报警！”
    看到柳青似乎注意到对方很凶恶，她有些害怕拿出电话没打，我再次向柳青大声命令着，然后用冷冷的目光盯着站在黄毛小子后面的那十几个痦子，虽然彭拯把黄毛小子整得极惨，可这些小屁孩似乎还有点想扎刺啊，真是不知天高地厚，难道说人多就一定好使吗？
    我轻轻地把刘嘉扶了起来，不再理会她的啜泣。然后一转眼刚好看到一张对我似笑非的脸，不用说那当然是梁静雯小姐莫属了。我看着她有些暖昧似乎脸色还有点白的她，也不知道说什么好。便把刘嘉放到了她的怀里，紧接着我向前一步冷冷看着那些流氓说道：
    “我警告你们不要冲动，你们不够我打！”
    “卡吧！”
    “啊！妈妈啊！好痛……”
    看到那几个小子还有些蠢蠢欲动，我突然伸起出一只手抓住黄毛小子手里地那个啤酒，然后随意轻巧的就是一脚踢到这小子地腋下，黄毛小子立即杀猪似的惨叫起来，那声音简直听得让人心里发寒。就好像这孩子死爹亡娘似地，疼得他竟然使劲用左手使劲地砸起地面来，甚至连砸得手中出血了也全然没留意。
    看到这小子的惨状，彭拯冷笑一声也松开了他的手，这小子立即就翻滚在地上开始鬼哭狼嚎起来，我知道这小子的右手已经被我一脚踢脱臼了。像这种没受过苦的小混混不疼得撞墙那才是怪事了。
    “是不是还想打？别说我不给你们机会，不过，先问问你们这些小屁孩。你们的头有它那么硬吗？”
    只听‘嘭，的一声巨响，在那十几个流氓开始分散着向我们四人围过来之际，在我身上却发生了一件不可思义地事情，我把那个酒瓶一把狠狠地砸在了自己的头上，然后响声过去之后，那个酒瓶化成碎片，我的头却安然无羔，他们仅仅看到的是我像狼一样带着血腥杀气的双眸，望之让人心跳。
    这声‘嘭，的巨响立即引起了众声惊呼，我甚至还听到了身后传来梁静雯和柳青地惊叫，就连刘嘉也不禁抬起头看到这一幕惊呆了，她甚至都忘记了哭泣，眼睛直盯着我的额头，简直好像在做梦，因为理由太简单了，我的头似乎是铁做地，竟然什么事也没有？！
    “还想打吗？废了你们我可不负责！”
    又是‘嘭，的一声脆响，为了镇住这批亡命之徒，我不得不又表现了一下，可是这一下子更抢眼，因为我是劈手用左手捡起了边上的一个酒瓶，然后用右拳狠狠地击了过去，结果不用说，这个酒瓶竟然立即被我打爆了，可我的手却好像连红都没红一下。
    如果说我开始用头顶酒瓶还属于硬气功，很多江湖艺人都会，让他们还有一点侥幸，可是当我用手上的拳力也能将一个酒瓶打碎，那就绝不是一点点小本事可以做到的了，只听铛铛两声，两个小屁孩手中拿的棒子全部都掉到地上，他们眼都看直了，简直被我吓得快要尿裤子，再上来打那他们简直是SB，帮老大撑场面可以，可是让他们来送命，那谁都不会那么笨了。
    地上黄毛小子，所谓的小飞哥的惨叫之声不绝，边上十几个二流子被吓得动也不敢动，我冷冷地看着已经惊呆了的流氓们，我倒不是有心的在这里买弄，虽然我很想打架，可是毕竟我是一个军人，打赢了他们也不光彩，再说如果混个在地方斗殴的声明也不好听，所以我决定还是由地方的执法部门解决比较好一点。
    “怎么回事？谁在这里闹事！”
    拷！这里的保安就和***送到手术室的孕妇半天不出来一个样，整一个集体难产，看到我把情况都差不多摆平，突然钻出几个穿着制服的家伙出来，人模狗样的问了起来。
    “老子的事你们管不着，等警察来处理！但是这十几个小子有一个走掉了！我让你们飞碟酒吧明天就关门！”
    我冷冷地看着他们没作声，也懒得理他们，开始你们丫的干什么去了。可是彭拯却从身上掏出了证件，在他们的眼前一晃，然后极其嚣张地看着这几个保安说道：
    “等警察来了再说！还有你们这几个小子，有一个敢跑，我就敢打断你们地腿！”
    “啊！妈妈啊！饶了我吧！痛啊……我再也不敢了……”
    示威性的，丫的彭小子喜欢凑热闹，他也对着那黄毛小子的另一只手轻轻踢上一脚，那小子或左手的手肘又脱臼了，这小子哭的那个惨啊，就好像恨不得他爸爸妈妈从来没生下过他一般。边上的那十几个小屁孩脸都白了，那见过向我出手这么绝的。又这么狠的，硬是一个也没敢跑！
    几个保安也面面相觑。彭拯的证件虽然不屑给他们看，可毕竟也让他们知道那是一个军官证，这是部队地人，而彭拯的口气也大得离谱，他们一个个都给镇住了，这个飞碟酒吧，他们也算是混了一阵日子。从来就是做和事佬，甚至帮着一些流氓来占占小百姓地便宜。
    可是一旦让他们真的碰到厉害地人物呢？他们就只能夹着尾巴装孙子子，几个保安头上流着冷汗看着我们仅仅两个人，屁也不敢放一个，一个机灵点的保安立即就跑出去可能叫这里的经理或是老板了。
    “没事的人给我散开，你们几个给我蹲下。不蹲下的老子把你打趴下！”
    也许我不太喜欢热闹，可是那彭拯这小子绝对很喜欢这种事情，冷冷的目光撇了几个保安就不鸟他们了。然后就对着整个大厅里的人嚷了一嗓子，你别说还真地好使，看热闹的立即就识想地退了开去，乖乖地回到了位置上，十余个小地痞老老实实地就畏惧地蹲下来了。
    看着这些欺软怕硬的小流氓，我实在无语至极，他们也许打过架，他们也许还风光过，可是又怎么可能和我们这些真正从枪林弹雨中过来，又带着一身杀机的军人相比呢？今日只怪他们倒霉惹到我了，也算是他们恶有恶报吧！
    “不关你的事，打电话叫110过来！”
    看着气喘吁吁，大腹便便地跑过来一个中年人，他还没开口说话，我就知道他是这里的经理，立即冷冷地对着他说道：
    “这几个小子今日惹了不敢惹地人，该刑事处理的就立案，该罚款的就罚款，至于我这个朋友在你这个店子挨打了，你们应该怎么办，他地父亲一定会来找你们的，你自己掂量着怎么办吧！”
    开玩笑，怎么说刘嘉的父亲了我们市的民政局副局长，现在刘嘉在这里挨打了，这个老板怎么也脱不了关系，到时怎么算是他们之间的事了，我想我不用太操心这个民政局副局长会怎么样来和这个家伙交涉了。
    “是！是！我一定赶快打电话，另外立即送这位小姐上医院，一切费用都由我们承担！”
    能在我们市开个酒吧的，生意又这么好的一定都不是一般人，这家伙一过来看到这个形势，就知道怎么回事了，立即老实到了极点。
    “怎么？你还想走？”
    我一眼就瞅到那个叫做张杰，似乎老子有点臭钱的家伙趁我们不注意向外面退出去，我冷冷地扫了他一眼，这小子就扑通地一声响得跪在了地上，一脸都要哭出来了。
    “大……大哥，我……我错了！真的错了！你……你就饶了我这一回吧！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　张杰脸都青得扭曲了，他那几个臭钱所带来的荣耀现在不异而飞，这小子竟然在我面前哭拜起来，我日***，这不折你老子我的寿吗？我真是懒得理这个种小人。
    “找两个保安把他看起来，这小子和地上哭的小混混涉嫌迷奸、斗殴，带有黑社会性质，完全可以立案侦查了，跑了一个，我找你！”
    冷冷地扫了张杰一眼，虽然我很想一拳把他揍趴下，因为我最看不起这种无耻的小人，但最后想想打了他还脏了我的手，有理有节的处理对我们更有利，我冷冷地看着这个酒吧的老板，他若不识相，那就也别说能混这么大的场面了。
    “好的！我们一定配合！”
    不出我所料，这老板立即眼里露出了一股煞气，冷冷地看了张杰一眼，立即就叫保安将这小子抓了起来，要知道斗殴都算了，可是出了迷奸事件，那就会牵涉到各种乱七八糟的药物了，他怕是有得解释和要大出血了，张杰这小子怕是得罪死这个酒吧老板了，这个后果嘛那就很值得让人去玩味了。
    大局已定，凭我们的身份还是很多特权的，就算各个方面想搞什么明堂也要先掂量掂量，所以我倒也不着急了，我看了一眼一直呆呆地看着我还有些抽抽噎噎的刘嘉，眼里竟然还有一种惊讶和崇拜的味道，似乎带着泪水的眼里泛着不明的光芒。
    当然，我也望见梁静雯表情有些古怪，她看着我的眼神却多了一份不明的沉思，甚至脸上还流露出一种让人心跳的嫣红。
    我嘴角泛起一丝苦笑，天知道这两个女人在想些什么？我只瞄了一眼在趴在地上哭得像孙子的张杰，然后深深地叹了一口气，若有所指地看着刘嘉，对她说出了一句很值的深思的话：
    “刘大小姐啊，这就是你酷酷滴和浪漫滴男朋友吗？”
    刘嘉张了张嘴，却是什么也说不出来，我只看到刘嘉那张哭得双眼有些肿，而且还有些苍白的脸上，竟然被我的目光一瞅就泛起一阵难得的羞涩之意，她目光内真是绝对水汪汪地看着我，仿佛这里面充满了幽怨和无助，然后她一点点地低下了美丽的脸庞终是哭了起来，这一次我看得出，她真的哭得极其伤心……





    正文 第一百三十一章 她看上你了
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:27 本章字数:3508


    阳光明媚，风和日暖，在这样的一个美好的日子里，看前眼前的清水常流，再加上身边的绿树红花，一切都是那样的完美，让我的心情舒爽到了极点，我直觉自己又可以渡过愉快的一天了。
    这应该算是一个快乐的家庭聚餐，因为我和彭拯关系一向非常的不错，然后我父母跟彭拯的父母也算熟识，因此大家就约好在我们马上就要离开家回到部队的最后几天里聚上一聚。
    地点选在我们市的一XX公园里面，这里即有高档的酒楼，也有休闲聊天的场所，趁着家里的几个长辈在那里准备酒宴，梁静雯和彭拯的二号女朋友张涵在一起帮忙，所以我和彭拯就溜了出来，坐在湘江河畔闹会磕。
    “大海哥，我怎么觉得不对劲啊！”
    口里叼着一根号称十美元一根的巴西雪茄，这边熏得眼泪直流的彭拯和我坐在湘江河畔，突然冲出了这么一句话！
    “什么和什么啊！你小子穷***浪费！”
    我瞄了身边的这个臭小子一眼，丫的整一个社会败类，早***在部队时候就把烟戒了，可这一变态硬说要在几天内把三年来部队欠他的烟全都抽回来，每天不是百元一包的极品钻石王，就是拿着十美元一根的巴西雪茄穷在这里抽得直叫受罪！
    **！彭小子这不是钱多闹的事嘛？你家的钱难道就这些闷得慌吗？我白了他一眼没好气地说道：
    “你当然不对劲啊，你爹妈地钱和你有仇啊，干嘛这样的穷折腾？你这样抽不就是让你爸爸妈妈难受吗？你心里当然不对劲啦！”
    “嘻嘻。没事！我和我妈闹着玩呢？我妈讨厌我爸爸抽烟，可是她又说不过我爸，就让我一直抽我爸爸从海外出差带回来的香烟，直到抽到他心痛为止！条件是我不抽那我爸爸也就不能抽了，我妈说了，只要我在一天内抽完这盒雪茄，就送我一拍照手机！我这不加油吗？”
    我拷！这丫的一家人脑袋里面想什么啊？丫的一根雪茄的价值就能救活让十个非洲难民活上一天了，可这一家子就在这里拿钱穷闹气？一口浓烟喷过来，直让我迅速离开这个败家子，然后就听那烟雾蒙蒙后面的彭拯又说道：
    “我说的是另一件事。我说你那个假女朋友梁静雯有点不对劲啊！”
    彭拯一副自得其乐，可是又被熏得连眼也睁不开的样子。我看了直打寒颤，丫的这家伙是个怪物。可没想他爹妈也差不了多少？
    “怎么不对劲了？我看她挺正常地啊！没什么事吧？”
    说到梁静雯我倒是有点担心了，不是这丫头真的有什么事情吧，也许让彭拯这家伙发现了？不知道为什么现在我对这丫头地感觉挺不错，一提到她就特别的上心，可不想她有什么事情发生，能帮上忙地我铁定帮忙了。
    “咳咳！去！真***我也受不了，这支扔了吧！唉！一百元人民币哦……”
    臭小子终于也受不了这活罪。他终于依依不舍地把这烟头扔了出去，可我看这丫的眼神一定是把那支烟换算成人民币一百块的，他那副割肉的模样，连我也看了心痛。
    “你别想歪了，我不是说她有什么事！我是她好像对你的态度有点不对劲啊！”
    擦了擦鼻子，彭拯总算摆脱了那烟雾的困绕。然后看着我却有些暖昧地说着。
    “对我地态度有点不对劲？”
    哦？看来梁静雯没什么事嘛，十有八九是彭小子在八卦了。我白了白眼，没听明白。一伸手就躺在了后面的草地上，叼着一根狗尾巴早懒洋洋地问道：“什么意思啊！”
    “我怎么觉得她看你的眼神，好像越来越暖味啊！我感觉这丫头心里可能有鬼！嘻嘻，这姑娘的假女朋友可能做不长了，怕是一直想着转正吧？”
    摆出一副理所当然的模样，彭拯笑咪咪地跑到了我的身边坐下说道：“我感觉，这小姑娘好像看上你了，有点和你假戏真做地意思啊！”
    “假戏真做？我拷！你小说看多了吧！”
    我心里一跳，脸上不自觉地红了红，可是口里却绝对没有半点承认的意思，好像一点也不放在心上。
    不过话说回来，自从经过那一晚在飞碟酒吧出的事后，她地态度似乎真的对我大有改变，有时看我的眼神有些怪异，可偏偏我一碰上那双迷人的大眼睛怎么就觉得心里发虚呢？
    “切！你还想瞒过我啊！嘿嘿，我怎么觉得你有脸好像有点红啊！”
    拷！这小子眼睛贼尖，怎么就让他看到我的红脸了呢？
    “那有！别***瞎掰，我没事干嘛脸红？”
    我连忙逃避似地爬了起来，向后面的河堤上就走了过去，这种事怎么可以口头上承认了，我可是一支顶极特种兵队伍里的队长啊，这副模样那多丢人了啊，我现在看到这小子就有点心烦了。
    “嘿嘿，是吗？可我怎么觉得你的脸越来越红了，看不到你的脸，可你的耳朵好像也比平日里艳丽三分啊！”
    贼笑连连的声音在我身后如影附身，他的贼眼和他的话一样的刻薄，我真的想拿个东西把他的那双古怪精灵的大眼给蒙上。
    “你怎么知道梁静雯对我有意思？人家小姑娘心里想什么你能知道？”
    真是郁闷啊，反正躲不开了，所性霍出去了，我没好气地背对着彭拯说着。
    “嘿嘿，大海哥！说到训练，说到军事素质，那你是老大，可是说到这偷香窃玉的无敌神功嘛！”
    彭拯得意的笑声在我身后传来，这小子极为无耻地说道：“我要是说第二，可能没几个人敢说第一啦！”
    “拷！会泡妞了不起啊！那又怎么样？”
    呃，彭小子的这话我服气，从那天的柳青，到现在坐在那边陪着我爹妈和他爹妈的张涵，我实在有点被这小子打败了，这已经是我和他回来半个月里见过她的第五个女朋友了，都快赶上我相亲的数量了，你还别说这小子实在神通广大，迷得这些小姑娘一个个晕头转向的—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————，至今还没撞过车呢？真是不得不佩服啊！
    “那意思就是告诉你，你小子机会来了，梁静雯对你现在可是春心萌动啊，你完全有机会可以抱得美人归了！”
    彭拯一双贼眼暖昧地看着我说道：“就看你有没有这个胆子去搞定她了，嘿嘿，我知道告诉处男是一个很不光彩的事情，可你总不成想把这一伟大荣耀再次带到部队里去吧？”
    “你个坏小子去死吧！处男怎么啦！处男会死人啊！”
    我摇了摇头，口里虽然极为不服气，可也被这小子的一阵话说得真寒碜，这是有点丢人，可你小子干咳老抓住不放呢？
    “处男死人倒不会，可你就不想那个？人总有生理上的需要嘛！”
    淫荡到极点的笑意出现在彭拯的脸上，他那脸上丰富的挑逗之意太欠扁了，我发觉这小子要是跑到古代地那家妓院去当龟公的话，那家妓院的生意铁定火。
    “你小子脑袋里面除了这些你还能想点别的吗？”
    我直郁闷这小子一脚踏着几条船怎么就会没落水呢？可怜现在世人都说要找处女怕是要从幼儿园培养起了，原为就是像这小子似的人物太多了，不用说这家伙铁定是中国社会里一大毒瘤勿用置疑！
    “嘻嘻，我这样说还不是为你好吗？你想想啊，如果你这一去就是三年，小姑娘又不知道你心里想什么，到时就靠书信联系，别人凭什么等你三年啊！要是这心里一下守不住，那你可就要乐子大啦！”
    彭拯瞄了我一眼，发现我似乎心有所动，他不禁又叹了一口气对我说道：“做兄弟的没别的意思，你也知道咱们在那种战斗部队，说得不听有今天可能没有明天，你说如果你就这样的去了，难道就没有一点遗憾吗？再说你就不帮伯父伯母他们着想吗？”
    你别说彭拯这小子有时说的话还真有道理，他的话虽然直白得有点难以入耳，可是仔细想来还真是这么回事。因为这小子一说到我的父母，我心里就有些觉得难受了，要知道两位老人虽然说年纪也不算大，可也不算小了，如果有个什么事，那不是连一个照顾的人也没有吗？如果自己早点订了个媳妇，没准还能照看着点啊……





    正文 第一百三十二章 撞车了
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:28 本章字数:3685


    “可是……可是这样对她……她，那不是太不公平了吗？”
    我心里一叹，可是总觉得转不过弯了，感觉心里像被打翻了五味瓶似的，嫩是觉得这种想法实在有够肮脏的。
    “切！是你了解女人，还是我比你了解女人一些？”
    撇了撇嘴，彭拯没好气地看了我一眼，然后抬口就说道：“你以为女人是什么？你以为你这样对她就是对她好？林大海，我告诉你这样反而是在让她痛苦！”
    我张了张嘴，这话实在难以理解，不禁有些不耻下问地求教道：“不是吧，难道说你丫的一下体动物似的将她们XX了，她们就真幸福了，你的理论也太强悍了吧？”
    “嘿嘿，这就是你不了解女人的心理了，女人不像男人，男人这一辈子是在找自己的另一半；而女人呢，这一辈子是在等自己的另一增！越是单纯的女人她的心里却是在乎那等一直在等着的另一半！你以为像你现在这样对她若继若离就是对她好？我如果没猜错的话，她怕是比你痛苦百倍，你总不成要她来向你说她爱你，求你做她的老公吧！”
    你还别说，彭拯这小子爱情理论还真是一套一套的，说得我也是一楞一楞的，他一番话讲出来我硬是半天没有一句话可以顶出来。
    “那……那这样也行啊，那你让我上了她又是什么意思呢？”
    我涨红着脸，想了半天。觉得这家伙还真说得有点道理，可还是忍不住又向他问着。
    “女人心海底针，你以为女人要的是什么？男人要女人可能是为了一时的需要，可是女人呢？要男人却为了一辈子，当然这话我针对你地梁静雯说的，起码在我看来她还是够单纯的，跟我的女朋友不能比，说实话我对这种女人有心理负担，所以我从来不敢去追求她们！”
    说到这里，彭小子却脸上浮出了一种怪异的神色。说出的话却更让我迷惑了！
    “你这话是什么意思？”
    我搔了搔头，第一次觉得这小子似乎身上还真些地方能发出光和热来呢。
    “意思就是这种女孩子是相当死心眼的。一旦她被你攻陷了之后，那绝对就是非你不嫁。死都守着你，她们要就不动真感情，要动了就是天崩地裂，对你死心踏地，所以我觉得你还是珍惜一点好！”
    彭拯眼里闪过一丝似乎叫做黯然的光芒，他甚至还有些叹息地说道：
    “所以我个人劝你，如果你真的爱她的话。就给她一个承诺吧！最好把她给上了，因为这样她就有足够地理由为你死心塌地，一颗心也就死死地放在你的身上，这种第一次把身体交给你地女人脑子里面全是烈妇不嫁二夫的理念。”
    “我拷！这是什么理论！如果我真地爱她，就把她给上了？那万一我三年之后回不来呢？那不是害了她吗？”
    这样的理念实在是让人感觉到不可思议，但我偏偏又感觉他说得很有几分诱惑力。算是针对女性的心理出发，对于我这个根本不了解女人的土包子来说，实在有点至理名言的味道。但从道义上我还是忍不住问出声来。
    “唉！你这个木头脑袋怎么不明白呢？你先说梁静雯的条件好不好？”
    被我的问话弄得翻了翻白眼，彭拯有些无奈地看了我一眼，然后向我没好气地说道。
    我老老实实地回答道：“她地条件那没话说啊，要身材有身材，要相貌有相貌，而且小姑娘还算温柔贤惠，是个贤妻良母的料的！”
    “切！竟然你知道那还想什么？连你都觉得好，那会不会有很多男人追啊！”彭拯有些冷笑地问着我。
    “会！”
    我只有点头的份，因为我也梁静雯在一起的这些天，可发现她电话没少接啊，甚至路边碰到过几个还有对我恶目相视的呢！着实有点汗……
    瞄了我一眼，彭拯有些叹气地问道：“那你就告诉她，说你爱她，要她三年以后等你回来，你就觉得OK？”
    “不……不好说！”
    我有些头大，虽然心里很想说OK，但我觉得很无力，从我这些天在这个社会地各个方方面面观察了很久，也知道在这个世界里充满了很多不可思议的诱惑，像她这样的一个女子如果真地碰上一个让她对得上眼的人，那么再加上狂轰乱炸的死追，一切就会变得非常的不确定了。
    “拷！知道还犹豫什么？”
    彭拯一巴掌打在我的肩上，竟然仿佛有几分老气横秋地对我说道：
    “我不是说在这个物欲横流的世界，在这个充满诱惑，充满陷阱的世界里没有真正感情的存在，可是你干嘛要偏偏拿份珍贵的感情去做试验呢？如果你们两人真心相爱，那你为什么又不能要了她呢？这样在她心里留下一道坎，也在你心里留下一个包袱，你不觉得这份感情更加可靠一些吗？”
    张了张嘴，我很想说点什么，可是却又不知道从何说起，也许看起来彭拯的话粗俗了一点，但是从方方面面考虑下来，他这种YD的思维堪称别出心裁，却又含着几分哲理？
    嘴里的叼的那根狗尾巴草都快给我咬成碎片了，我一阵心慌意乱的，我拷！我应该怎么办？
    “大海、彭拯！快过来，民政局的刘叔叔过来！你们俩过来！”
    呃，不用我考虑了，母亲笑容可掬地从远处走了过来，她笑着对我们俩说着，而她后就是梁静雯和张涵。
    说实话，那天彭拯带着的柳青我不是太喜欢，那应该是一个喜欢出风头的艳丽女子，她是那种仿佛生怕别人留意不到她，肆意散发自己的魅力，喜欢别人重视的女人，这让她有时的穿着和举止显得有几分有失风化，对于我这种传统家庭培养出的来的孩子实在有点心里上的排斥。
    不过，这次彭拯带来的张涵却让我眼前一亮，这个小姑娘看起来怕还只有十七岁，显得纤细文弱，虽然不大说话，但却很会来事，我发现她总喜欢默默地看着彭拯在那里吹牛皮侃大山，然后会带着笑意帮助彭拯打理好一切，可以说她与柳青相反，不注意你甚至根本不会知道她的存在。
    也许从相貌和身材上来说，张涵不如柳青艳光四射，处处都吸引别人的目光，可是她那有几分婉约的俊俏脸蛋，却让人一看就心生宁静，在我看来她似乎应该才是性格外向的彭拯良配，可让我极为意外的是，这个坏蛋反而对这个女孩少了几分热情，反而不像对待柳青那么热情扬洋溢了，这个以下体支配思维的小子莫非在张涵身上变性了？这确实是我这两天的最大困惑之一。
    “民政局的刘叔叔？他是？”
    我看了看跟在母亲背后的梁静雯，怎么觉得她似乎有些怪异呢？开始不是很好的吗？现在怎么有些郁郁寡欢？我有些没反应过来，看—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————着母亲有些奇怪地问着。
    “就是民政副的副局长啊？你不是上次在酒吧里帮了刘嘉吗？他这次特意过来表示感谢了！”
    小心地用眼瞄了一下梁静雯，看来母亲对这个女孩相当的在意，她有些含蓄地说着上述的一切！
    “哦？是刘嘉的爸爸啊？好的，我和小彭子马上就过去！”
    呃，原来是刘嘉的老爸啊，民政局的副局长哦，这可是个实缺啊，我们要是日后回到地方来，想分配到那里去，那可全是民政局说了算了，嘿嘿，这个叔叔利用价值还是蛮大的哦！那可不能得罪，我向梁静雯挥了挥手，一个转身就爬了起来，拉起彭拯就向她们走了过去。
    “嘿嘿！你小子到处乱留情，报应来了啊！”
    可是彭拯却没有我这么利索，他的目光深深地看了一眼远处，然后对着我有些深意地邪笑道：“看你小子怎么办！撞车了哦！”
    “撞车了？什么撞车啊！”
    我没明白这小子突然说出这一句话是什么意思，有些丈二和尚摸不着头脑。
    “我拷！你真傻还假傻啊！你没看你刘叔叔边上的是什么人？”
    彭拯瞄了我一眼，一脚就飞了过来，然后奸笑地对我说道：“看不出你小子还挺会招蜂引蝶的啊，这么短的时间内就搞定了二个极品MM？”
    “什么和什么啊！”
    我一把躲开这小子兽腿，然后有些纳闷地看着他，奇怪地问道：“什么二个极品MM？什么招蜂引蝶的？”
    彭拯这小子没说话，坏坯只是一脸的冷笑，我顺着他的目光看去，一个身材高大却微微的有些胖意的中年男子正在我父亲说着话呢？而他身边还真坐着一个婷婷玉立的女子，我瞬间明白了彭拯话里的意思，不禁有些惊讶地对着他问道：
    “你是是刘嘉？！”





    正文 第一百三十三章 招蜂引蝶
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:28 本章字数:6767


    我会招蜂引蝶？从一个一穷二白的爱情贫困户，在我快要回到部队里时，竟然一跃成为二个极品MM的钟意对像？
    这的确是一个无比疯狂的念头，就好像是一个人一辈子都在买六合彩，可是一辈子都没中过奖，可是就在他含恨而死的时候，他刚合上眼就有人告诉他，他中了五百万？！听到这人消息，我想就是怕是就算是死了也要起来诈尸吧？
    对彭拯的说法，我有点恍然，也有点不太认可。
    虽然本少爷玉树临风英俊潇洒貌似潘安诗灭李白，再加上一点惊天地泣鬼神的无敌猛男的质充满了王霸之气，可是要说让我在仅仅十一二天的时间内搞定两个极品MM这实在有点太不靠谱了吧？
    “那天谢谢你了！没有你我真不知道怎么办！”
    俏生生的女孩站在我的面前，眼里亮耀着动人的光泽，雪玉的面容上抹了一点飞霞，十八岁的淡妆女孩与相对成熟的梁静雯多了一丝青涩之意，却一样让人看得赏心悦目。
    “小事情，不用老放在嘴上！”
    哦，大小姐！这句谢谢的话你已经在我的耳边说了不下五遍了，再加上你父亲在我父母面前向我的表达的谢意，我纵是脸皮再厚，听了也会不好意思的，有些尴尬的我只得憨厚地笑了笑说道：
    “对了，你的伤好了些吗？这些天有点忙，我也没顾得去看你！”
    呃。实在不好意思，不是我忙没去看你，其实是根本没想去看你，你个十七八岁的小丫头，年纪轻轻就不学好，跟着一些乱七八糟地地方青年交朋友，要不是因为和你认识，再加上有了你父亲和我父亲的关系，你和我当年在抓捕犯人时发些的那个地痞流氓的‘小女朋，有什么区别呢？或许我才懒得救你呢！
    “嗯，好多了！其实那天也是些小伤。去了一下医院就好了！”
    一听到我提起这事，刘嘉的脸上更是红上了三分。似乎这个小丫头也知道那天搞得事的确不是那么太让人光彩，你堂堂民政局副局长的千金。干嘛要去趟这种混水呢？你就不怕自己掉价吗？
    说好了是那天有人陷害你，你个小女孩不懂事，给人骗了！
    可是说不好呢？一个巴掌是拍不响的，再说你若是一只无缝的蛋，这些苍蝇又怎么可以盯上你呢？
    “嗯，一切没事就好！”
    唉，我心里轻轻地叹了一口气。有些郁闷地看了一眼越走越远的公园，想起梁静雯当时有点幽怨地眼神，只觉得大脑发麻，亲家的刘嘉同志，我们地志趣不是不同吗？你喜欢的明星我都不认识，你喜欢蹦地可我前二天才刚学会呢。再加上我这个只会唱三年以前老哥的土包子，我能和你聊什么啊，我实在不知道说些什么好了！
    我哭。爸爸和妈妈想什么呢？和那个刘叔叔三言二语就把给从公园里忽悠了出来，说什么大家一会要唱点酒，而刘步步和彭拯他爸都只喜欢和茅台，所以就让我去买了，可是这位刘叔叔却说边上公园有一家酒店老板他认识，就让刘嘉带我去了。5555，这话听起来平常至极，可是我怎么就觉得其中有些阴谋的味道呢？我看了看有些兴奋地跟着我出来刘嘉小美人，实在有些无语之至。
    “那天……其实……”
    低着头，手中拧着一张擦脸上汗水的湿纸巾，有些怪怪的刘嘉有些忸怩地说道：
    “那天实在是个意外，其实那个那个男孩只是我的一个普通的同学，因为他说有事找我，所以我才去地！”
    “是吗？”
    咳！小姐！这好像是你的私事吧？你没有必要和我打报告啊，他是你同志还是你男朋友关我什么事？嘿嘿，再说仅仅是你的普通朋友，你就会和他去那种足以让大多数男女都疯狂难以自制的地方？你这个理由可真够有创意的，不过反正跟我没关系，你就扯你的蛋吧，我不作声。
    “我知道你可能不相信，但是我绝对没有那种地方做过什么不好地事，而且张杰说我最要好的一个女同学在里面，我才跟着去的，可没想到他竟然是个衣冠禽兽……”
    偷偷地看到我嘴角泛起一种叫什么自嘲似地笑意，刘嘉似乎知道我并不相信，她说着说着眼睛都有点红了。
    “嗯，我知道了！不过，那地方实在有点不适合你！感觉那里很乱！”
    看到她的模样，我的心不经就立即软了三分，想了想决定还是给她一些忠告吧，倒不是说那里面去的全部都是坏人，但具我所知那里起码有一大部分男子都是抱着猎艳的目的去的，里面也有些龌龊的手段存在，你个小丫头像朵含苞未放的玫瑰花，那还不谗得那些色狼两眼发光啊，而你的自保能力却实在有点值得商榷啊。
    “嗯，我知道了！我听你的！”
    看到我半天没说话，像挤牙膏修似的终于多说了几个字，刘嘉似乎心情已经变得好多了，她笑容可亲地对着我说道：“我以后再也不会去那种地方了！”
    “那倒也不需要，若是你自己真的喜欢那里，下次就一定要带靠得住的人去才好了！”
    我晕，什么也什么啊！这话说的有些]暖味啊，好像是我不让你去那里似的，而你竟然还听我的，我突然一下子想起彭拯刚说的话来，还有梁静雯刚才有点不太靠谱的脸色，实在有些大脑发麻。
    “也不是，其实我想通了。你那天问我的我记得很清楚！什么是酷啊！什么浪漫啊！看来我以前了解地实在是太少了！真正浅薄的却是我了！”
    咦，你还真别说！这个小丫头受了这次委屈之后，似乎还真明白了很多，我看见她的脸上泛起了一丝苦笑的意味，然后长吁了一口气说道：
    “那天在肯得基，我做的真不对！希望你原谅啊！”
    “呃，别说那件事了，怪丢人的！”
    刘嘉这句道歉的话一出口，反而掉和我一个大红脸了，我有些悻悻地说道：“那种暴强的场面。要是换作我是你，可能比你跑得更快了！”
    “不能这么说啊！后来我仔细想了想。其实这也没有什么大不了的，毕竟我越来越感觉到那些所谓物质上的东西是如此地虚伪。如果我像你一样少了那么多在肯得基里的时间，我想我会学到很多东西地！”
    摇了摇头，刘嘉没有半点讥笑的意思，她反而诚恳地向我说道：“所以什么唱歌跳舞啊，现在我想起来，这些都是一些低级趣味了，我还是个学生。我真正应该关心地东西是我的学业。”
    “呵呵，真的吗？你能这样想那就太好了！我想刘叔叔他们也一定会高兴的，今年打算考那个学校呢？”
    嘿嘿，小丫头真的好像变了一个人似的，和那天有些轻浮的俏丽子妇比起来真地有天壤之别，如果说我那天所做事真的那对她产生这么大的影响力。那真的就没白帮她了，知道她今年就面临考大学的压力，我便有些兴趣地问道。
    “听说你在北京当兵？”
    看到我笑了起来。刘嘉也微微一笑地迎合着我，没有回答我的问题，却反问道：“北京好吗？”
    “嗯，我是在北京当后！可是好不好我却说不上啊，因为说实话，我到北京市去地机会太少了。”
    刘嘉为什么会这样问？我没太注意，现在感觉她态度极好，于是就像朋友一样的和她聊起天来。
    “不过我觉得北京一定好！否则怎么会出你这种优秀的军人呢？”
    刘嘉笑咪咪地给了我一个极为受用地恭维，然后她大大的眼睛眨了眨，看着我的脸说道：“所以我决定了，我要考北大或清华，如果水平实在不行也要到人民大学去！”
    “是吗？呵呵，我可没你说的那么好！”
    没想到因为我在北京当兵，还能帮首都人民带去一道美丽的风景线，这样水灵灵的南方女子一定会在北京大受欢迎吧，没想到我一不小心又作了贡献啊。
    不过，小丫头的话题似乎越来越敏感，她不会接着问，你是不是家里没有妻子吧，不如我也到你家里去做个贤妻良母？那这个话题太充满挑战性了，尤其是现在还有一个态度不是的梁静雯存在，再加上我心里还隐隐对她起的那番不轨之心，于是我只得微微一笑地说道：
    “那你要加油啊，那可是全国的两所重点大学，希望你能得偿所愿。”
    “刚才那个女孩是你的朋友么？”
    看到我似乎没有表现出多大的高兴，而且我现在的模样实在有点木头，刘嘉瞄了我一眼，似乎轻轻地叹了一口气突然幽幽地问着我道。
    “啊……她？”
    呃，小姑娘为什么会突然问出这句话来？这要我怎么回答？她是我的女朋友吗？起码名义上是的吧？我心里一阵慌，不禁有些结巴地说道：
    “你说梁……梁静雯吗？算……哦，是吧！”
    “可我怎么听说……”
    明显看我讲这段话的时候有些闪烁其词，而且目光飘忽，刘嘉很敏感地发现了点什么，她立即脸上浮起了一线喜意，我看到她小巧的鼻子轻轻地可爱地皱了一下，然后饶有趣味地盯着我说道：
    “可我怎么听说她是你的协议女朋友啊？我知道你害怕伯父伯母操心？！”
    “你……你……”
    刘嘉的话不若是一个响雷立即在我耳边炸响，她真的让我花容失色了，我有些诧异地看着这个像巴比娃娃一样可爱地女子有些吃惊地问道：“你怎么会知道？”
    “哼。若想人不知，除非已莫为！”
    看到我惊异到极点的神色，她突然变得得意起来，小丫头反手一背，翘着小屁股，然后挺着让大多数女人汗颜的胸膛神气地说道：“嘻嘻，我若想知道的事情，没有人可以瞒得过我哦！”
    “是彭拯吗？”
    我脸色一变，知道这件事的只有两个子，一个是彭拯。一个是梁静雯，梁静雯应该不会这么大嘴巴。把这个事件这样的说出去，而彭拯这小子那就说不好了。我直觉就怀疑，我被这小子给出卖了……
    “嘻嘻，他可没告诉我！”
    狡黠地在我面前眨了眨眼，仿佛知道了我心里复杂的心情，刘嘉似乎变得格外开朗，她甚至还蹦蹦跳跳地走到我前面十多步，然后转过身来说道：“而且……而且我还知道。她和你相亲的原因是为了自己能进入XXX重点学样！”
    “那是谁告诉你的？”
    世界上没有不透风的墙，我也知道这样地事瞒不了多久，只是没有想到第一个知道这件事的人却是面前地这个刘嘉，心里实在有些不爽，于是无奈地追问道。
    “呵呵，这个嘛。我先告诉你我就读的那所学校呢正好是梁静雯想去地那所学校！”
    带着轻笑地看着我，眼里却没有一点讥讽的成份，这个此时看起来单纯无比的女孩笑着说道：“而她一个关系很好的女朋友。正是我的一个化学老师，是前天她来看我时告诉我的！”
    “是她……”
    我脑里顿时嗡地一声响，却绝对没有想到第一个泄露这个秘密的竟然是她？我地脸色立即白了三分！
    “怎么了？你生气了？我惹你不高兴了？”
    看到我像被闪电击中，而我的面色也不好看，刘嘉的脸色立即也就白了几分，她有些担忧地看着我，然后有些惶恐地小心地看着我说道：“其实……其实我没有一点讥笑的意思，我反而觉得你很伟大，你从来没有自己着想过，你竟然为了不让伯父伯母担心，作出这样的决定，我感觉你很了不起！”
    “……”
    我呆若木鸡，其实也一点没生她的气，只是我在生梁静雯地气，我心里一下子好痛，我发现我真的被这个消息打倒了，她……她怎么可以这样对待我们的这个约定，难道她根本就没想过把我们地这个协议变成现实的可能吗？如果她在乎，怎么可以把这些事全部都告诉别人？
    看到我一脸的苍白，眼神也黯然了很多，连刘嘉也被我的样子吓坏了，默然地看着刘嘉买了酒，六百多块我恍惚之间根本忘了拿出钞票，钱是刘嘉付的，不过她独生子女一个，父母又都有权势，她倒是不缺钱，我倒也没想太多了。
    一路往回走，刘嘉的眼神不时有些担心地看着我，似乎想说什么，可是又不知从何讲起，但我知道这个小姑娘她似乎全然把心放在了我的身上，我也不禁有些感动。
    “其实……其实……”
    走进了公园，走在河畔边上，看着绿草荫荫，我茫然而行，却突然听到刘嘉深深地似乎看了半天，然后咬了咬牙说道：“其实你不用这么悲观的，你是我见过的最优秀的男孩！你怎么会可能找不到女朋友呢？我还不知道会有那个女孩子有福气最后跟你走到一起呢！”
    我无语，茫然走了几步，似乎也没被她的话所打动，就连她站在那里看着我也没有留意。
    “林大海！你别这样啊！没关系的！我又不会告诉伯父伯母！”
    看着我有些失魂落魄，刘嘉突然叫出了我名字让我有些惊觉，我回头木然地看着她，只见这个女孩脸色有些苍白，又有些伤怀地看着我说道：
    “知道吗？那天是你教会了我什么是真正的男子汉，那天是你让我看到了什么帅，我长这么大从来同有一个男人给了我那么强烈的震撼！在那么多人的地方，是你冲出来救了我，而你们仅仅只有两个人，这一点让我永远也忘不了！你年纪不大，却似乎会那么多东西，伯母说你会法语、日文和英语，还有你会开飞机，你会驾驶汽车……”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　刘嘉越说越亢奋，甚至脸上都被她急促的话弄得一片嫣红，她深深地看着我说道：“你知道吗？其实你非常的优秀，也正是你的优秀让我看到了自己的浅薄，长这么大谁都没有给我这么大的影响力，你是第一个！”
    说完这一切刘嘉重重地吸了一口气，我茫然地看着她，是不是我曾给她那么强烈的震撼我不知道，但我知道我给她的话给震住了。
    湘江河畔，一阵清风吹来，这个如花似玉般的女子红白相映的长裙在轻风在随风飘舞，她的长发如诗一般的飘逸，而她如倾似诉的眼神深深地看着我，她那嫣红的俏脸就像天边的彩霞一般迷人，当长裙飘然，当长发轻舞时她就像绝美的仙子似乎就要乘风而去。
    她咬了咬牙，露出了雪白的贝齿，然后眼里闪过一线坚决，然后面庞突然如血嫣红，看着我甚至有些坚决地说道：“我不知道你是不是有些看轻我，我不知道我这样说是不是有些冒昧，看到你我的心跳就会加快，这几天我想起你救我那时的表情我就会难以入眠，我想……我想我喜欢你了！如果……如果你怕父伯母担心，你不是跟别人做协议女友的，我愿意做你的女朋友……”
    仿佛发出轻的喃喃一般，这个像花儿一般美好的女子，再次带着让人闻得让人香至肺腑的味道从我身边飘逸而过，我怔怔地全然被她的话给惊住了，我只能口张得大大地看着她说完这一切，然后她又像风一样的从我身边擦肩而过。
    她的脸向上次在肯得基离开我时一样的红，她那皓白如玉的耳垂上再次出现了动人的血色，她就像是我生命中的不可或缺的一缕幽香，再次从我的身边逃逸而走，两中相似的情景，却是两种不动的心境，她真是一个让人欢喜让人忧的女孩，我的心仿佛给什么东西重重地撞了一下，我真的呆住了。
    当我有些呆滞地回到我的父母和彭拯父母、刘叔叔父女一起坐好的宴席上时，刘嘉红着脸向我扫来一种叫做销魂的目光，所有人都高举着酒杯一起畅谈欢笑，可是我却是越来越迷茫，因为我发现彭拯的女朋友张涵还在，可是梁静雯却不异而飞……
    我问母亲梁静雯去那里了？母亲看了一眼深情地看着我的刘嘉，她的脸上浮起一丝忧意，却又似乎感觉有些得意，然后告诉我说，梁静雯在看着我和刘嘉走出去后不久，就说她有点不舒服，然后就先回家了……
    我心慌意乱，我一看到到的是刘嘉那让人心跳的目光，然后看到的又是刘叔叔和彭拯颇有深意的眼神，我有种想哭的冲动，难道……难道说我真的有那么招蜂引蝶吗？





    正文 第一百三十四章 心乱如麻
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:28 本章字数:3539


    一天过去了，没有梁静雯的电话，而我这一天内陪着一脸欢笑的刘嘉在一起。
    刘嘉心很细，她第一次到我的家里来，就我母亲买了治坐骨神经的保健药，还有给爸爸带了最喜欢的酒和烟，同时她口也很甜，陪着我的爸爸妈妈聊得很开心，并且中午时在我们家下了厨，给我们做一道叫做啤酒鸭的菜，味道真的很不错，她在让我震撼的同时，也博得了我父母的开心，我看得出她是有心来接近我的，而我的父母对她的印像好了很多。
    陪她上街，我们逛了公园，一起上了理发店，她说我长了点胡子，而且头发有点乱，于是让那里一个她最认为技术好的理发师给我了理了发，帮我剃了胡子，在她的刻意指挥下，一个女孩帮我洗了面，看着镜子里面那个极为精神的我，帅气逼人而充满了英发内蕴之气，边上就是一张喜孜孜的俏脸，我第一次发现我其实真的很帅，理发店的男男女女都用一种欣赏的目光看着我们俩人，我们真有一点金童玉女的味道。
    走进时装一条街，刘嘉的心情一直很好，便拖着我陪她买衣服，可是她自己一边走一边看，男女时装店都不放过，她会很娇憨地问我喜欢不喜欢她穿这一身衣服，然后他会看到一件自己非常喜欢的男装问我钟意不钟意。
    谁说只有穷苦人家的孩子才知道勤快，才知道善解人意？
    起码刘嘉就给了我完全不同的答案，相比起来了梁静雯从来没有在我家里做过饭菜。她选衣服地时候从来没有管过我的感受，实话话梁静雯虽然人如其名，有点静谧，有点文静，可是她的骨子里却傲气十足，如果一旦她打定了主意，她却从来不来不会顾及别人的感受，她会照着自己的想法走下去，任谁也改变不了她的决定。
    可是面前的刘嘉呢？她却是一个让人如慕春风的女子，她心似七窍玲珑。她能很敏感地知道我在想些什么，她高兴时像只快乐的金丝雀。安静时就像西湖的水般让人如痴心妄想如醉，她原来是一个这样让人心动。让人开怀地女孩吗？
    走出时装店，我和她会焕然一新，拥有时代潮流的服饰，又有传统典雅地庄重，她拥有过人的审美眼光，难道她淡妆轻抹总相宜，纵是再挑剔地目光也不能说她的穿着。也不能说她帮我的选的衣服不合时宜，她帮我选的衣服是我父母认为我穿得最合适的一件。
    是啊！没有最好，只有最适合，她给我的感觉就像是一抹春风，一下子就耕耘了我这片干涸地土地，在不到十个小时的时间里。她一下就改变了我？
    可是？刘大小姐？为什么我们俩的衣服都是红黄相间的颜色，这是不是有点情侣装的味道呢？看着她轻轻地挽着我的手，直在大街上却巧笑嫣然带着几分喜意。看着路人对我们看来倾慕地目光，我的心里不由自主地起了一点点的虚荣之意。
    是啊！林大少，有这样一个可人地女子在你的身边你还有什么不满足的呢？
    “她一天没有给我电话了！她为什么一天都不给我电话？”
    可是，我真的不满足！可是我的的心真的好痛，为什么？这到底是为什么？二十四个小时过去了，我再过二天就要回部队了，可是她却如同蒸发了一般，一个电话也没有一个问候也没有，就好像我们就从来没有相识过，她就这么绝情吗？
    我大大地喝了一口酒，我带着三分酒意，然后甚至眼里都带着血丝问着边上的彭拯。
    “她为什么要给你电话？难道你一个大男人就不知道去找她吗？”
    彭拯白了我一眼，和我同座在这家我伙常来的燕京啤酒屋，他冷冷地看了我一眼说道。
    “我打了她的电话，可是她的电话关机！我又不知道她家在那里！”
    这大大的一口就是半瓶啤酒，我有些孩子气地再次问着彭拯：“她为什么要这样做？”
    对不起，刘嘉！你是一个好女孩，可是我们可能是有缘无份了，有个女孩比你早一步不知不觉进入了我的心田，我只有一颗爱情的心，你是如此的完美，你是如此的美丽，可是我的心里已经装了一个人，我做不出一脚踏着两条船的本事！
    我忍了一天，和你在开开心心地逛街，和你在一起快乐的打闹，可是我说实话我心里存在着一种变态的自虐心理，我在幻想某个人看着我们在一起这样会吃醋，她就会打电话给我来求饶，可是到了晚上首先决定向她求饶的人是我！
    “切！你这个男朋友还真够有水平的，连自己女朋友的家在那里都不知道？”
    这个狼心狗肺的彭小子口气里充满了讥讽的味道，可他说得还真不错，像我这种粗心大意的男人也算是世间罕有了，我听了这句话，只能又浮一大白。
    “我应该怎么办？是不是她心里不开心了？还是她心里有了压力？”
    随手把喝完的空啤酒瓶扔到一边，我心烦意乱的又拿起了一瓶，有些迷茫地无助问着彭拯。
    说实话，我们大家心里都清楚，说到相貌刘嘉和梁静雯不分高下，刘嘉胜在一份青涩清丽，梁静雯胜在一丝成熟迷人，她们同样是极品。
    从春他任何一个方面来说刘嘉都比梁静雯优秀许多，先不说与我想处时的小节问题，就说她的家世，刘嘉堂堂民政局副局长的女儿，带里的权势那不用说了，听说她父亲政绩还不错，马上就要升，那比起梁静雯那两个都是教书的中学老实怕是要强上太多了。
    再又谈两人的前途未来，刘嘉家有父母的关系存在，而她的能开口说要考清华北大，别看小姑娘常说去玩的，其实那是她格外关心时尚潮流，其实她的成绩在学校还是相当不错的，有名的校花，学生会的副主席已经干了三年了。
    而梁静雯呢？不用说，这个女孩在无奈的家庭环境下，我多次感受到了她的生存压力。
    可是，这个不重要啊！真的不重要，梁静雯你怎么就不明白我的心呢？一个真正的男人，一个有责任心的男子汉，守护自己的妻子是自己的责任，只要有我的存在，我一定会让你将这些苦恼都抛开，难道说你认为我连一个自己的妻子都保护不好吗？
    我是一个传统的男子，虽然蒙你和刘嘉厚爱都喜欢了我，可是我的心却已经被你不知不觉的拿起，我当然不会轻易舍弃这段感情的，无论外界的诱惑有多强，但偏偏因为军事训练的缘故，我对付弹衣炮弹攻击的能力真有很强啊！
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“怎么办？你要是真的在乎，放不下那就去找她啊！”
    看着我一脸苦恼的的样子，彭拯有些叹气，不知不觉和是我干了几下，看着我一瓶酒又倒时了肚子，他有些担心地夺下我的酒瓶，说道：“别***喝了，再喝你就要醉了！”
    “什么喝醉啊，老子酒量大着呢？这七八瓶酒就想干倒我？你少来吧！”
    我心里正烦着呢，看着彭拯将喝得已经见底的酒瓶拿走，我立即又抄起了一瓶，然后幽幽地说道：“却找她？怎么找？XX市这么大，我只知道她住在XX学校内，可又不知道是那一栋……”
    “切！白痴！我帮你问问吧！”
    彭拯没好气地看了我一眼，可是心里却毕竟有些担心，因为我这种状态他从没有见过，万万没想到一向坚强的我，却在面对感情问题时表现的极为脆弱，他叹了一口气道：
    “也不知道你这个爱情白痴到底是怎么被这两个女孩看上的，她手机关心，你就不知道问问她家里的电话啊，她总不可能把家里的座机也关机吧！”
    “喂！伯母吗？我是彭拯啊！”
    在我晕晕乎乎喝着头有点大的时候，彭拯的话提醒了我，是啊她手机关机，可是她有个家啊，我不知道她家的电话，可是我妈妈一定知道啊！可我还没来得及拿起电话呢？彭拯就已经一个手机拔到了我家，接电话的看来是我的母亲了。
    “我和大海哥在外面呢！伯母，我们很好！大海想问一下梁静雯家里的电话啊，伯母你知道吗？”
    彭拯睁着眼睛说瞎话，我现在的样子怎么说也算不上好了。
    “哦，好的！谢谢伯母，我知道了！”
    这小子还是挺有效率的啊，这么快就从我母亲的手口套到答案了？
    可是，梁静雯你竟然在那里呢？我想着那张明眸齿的笑脸，为什么她关机，又不打电话给我？我心乱如麻……





    正文 第一百三十五章 不离不弃
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:32 本章字数:4663


    “喂！是梁伯伯吗？我是梁静雯的朋友，我想问你一下梁静雯在家吗？”
    呃，臭小子办事很有效率的，听到他打通了梁静雯家里的电话，我的脑海里顿时浮出一了张静静地看着我的俏脸，眼里似乎总能看着你说话，让我的怦然心动。
    “啊……你说梁静雯出去了？你知道她去那里了吗？”
    她竟然出去了，晚上她出去干什么？我的心里紧了起来。
    “柳青？哦……梁伯伯你是说梁静雯和柳青出去玩了？！”
    很让我失望，梁静雯竟然不在家？可是现在已经晚上九点半了，这个丫头还没回家，她在干什么？
    叫她出去的还是柳青？我的脸色一白，柳青那个女孩可是玩得比较疯啊？她们在那里？我的心里不禁很不自在地担心起来。
    “柳青？这丫头到是很快就和梁静雯给好上了！”
    彭拯一脸转过来，他似乎心里也有些担心，毕竟这么晚了，他看着我说道：“要不要去找她们？”
    “废话！当然要去找了！”
    我眉头一扬，立即站了起来，有些惊怒地说道：“去找！我们一个个地方去找，应该她不会走太远吧！而且你应该知道柳青平时喜欢到那里玩吧？”
    “大海哥，你不用急，柳青左右喜欢去的地方也就二三个！”
    看着我有些摇摇晃晃站起了身子，彭拯皱了皱眉头，有些担心地说道：“可是……你现在的模样？没喝醉吧！”
    “去。那有那么容易醉啊！只是坐久了站起来有点晕而已！”
    彭拯有点小看我了，虽然我觉得脑袋是有点晕，而且脸上似乎红潮涌动，但我地头脑可是无比的清醒，我一把拉起他的手就向外走，边走边说道：
    “快点去找吧，我霍出去了，找到她我想问下她到底是什么意思！”
    我心里很烦躁，也许是喝了很多酒的原因，让我的胆子也大了很多。我现在一脑袋里装的都是这个女人，我决定不再和她玩捉迷藏的游戏了。我要问她到底是什么意思！是不是真的对我有意思，我们的那份协议是不是有可能转正。
    否则。像我这样一个直来直去的性子，要是一直藏着掖着，我会疯掉地。
    “找什么找？一个电话不就解决了吧？”
    彭拯一脸看着我，鄙视的目光明显是在说我丫地喝大了，他叹了口气电话就又拔了出去。
    “柳青吗？你在那里啊？”
    对柳青，彭小子的口气实在很一般，平日里真有点召之即来。挥之即去地味道！可是奇怪的是，越是这样，我发现柳青反而似乎还越喜欢他，真不知道彭拯是怎么调教出来的，着实让人钦佩啊。
    “哦？在摩登堡？那梁静雯是不是和你在一起啊？”
    彭拯在那里问着，可是说到后面却是声音越来越大。他眼睛瞄了我一眼，还有些担心地大声问道：“什么？你说梁静雯喝了不少酒？现在你不知道拿她怎么办？我拷！没事你让她喝什么酒啊……”
    “我也不知道她不会喝酒啊……”
    我心中一惊，不禁把耳朵贴了过去。听到柳青那快要哭出来的声音，我的脸都白了。
    “那你在那里守着，那里也不要去，我和林大海一会就到！看好点啊……”
    看着我的脸色，彭拯就知道应该怎么办了，他似乎也有点怪柳青的意思，几乎是有点吼着说道。
    “算了，别怪柳青了，她可能也没办法！”
    我叹了一口气，虽然结果不是太好，可总算是找到了，看着彭拯愠怒地放下了电话，立即有些焦急地对着他说道：“我们快去吧！这个丫头喝什么酒啊，别出什么事才好……”
    我心里说不出地酸楚滋味，这个丫头有什么事这么烦呢？就怎么不知道和我？有什么问题或许我也能帮得上忙啊！此时，我的心里立即换作全是对她的关心，还有对她的担忧，至于什么她今日一天也不打电话给我，把手机关机之类的怨气早就不知道到那边天去了！
    爱情！真的让人如此地盲目么？此时我似乎终于知道了一点这两个字里面所蕴含的威力了，起码我知道就算我在恶魔岛上遇到人质被劫持事件事，也没有如此的失神和无助过。
    坐上彭拯地摩托车，车子刚一发动，方自一冲出去，我就感觉到心里一阵恶心，一股酒气就冲了上来，差点吐了出来，看来酒真的有点喝多了，但是我想没事的！只要一想到可以一会就见到梁静雯，我的心里就感觉充满了力量。
    我没去过摩登堡，但有彭拯在这些都不是问题，可是说我们XX市有那个好玩的地方没有彭大少光顾过呢？
    车子也就开了十二三分钟，我们就停到了这家店子的门口，走进去后我发现这里也是一个类似于酒吧的所在，但这里的格调与飞碟那种情况完全不一样，这里没有什么蹦的舞台，却仅仅有的是一个约方圆十平方米左右的舞台。
    舞台上面有人在喝歌，后面有乐队在伴奏，歌曲一般都非常的优雅柔和，听了让人感觉到心中较平静。
    紧邻舞台边上很近就是吧台，坐了一圈的男男女女，一边看着节目，一边喝着酒聊着天，似乎这里的环境倒还不错，是个休闲会友的好场所。
    很快，我们就找到了柳青和梁静雯，因为一看到我们进来。在屋角一个单桌处柳青就站了起来，使劲地向我们招手，看来她也在这里等了我们半天了。
    “天哪！你们怎么喝了这么多酒！”
    看着小小的单桌上竟然摆了十个扎啤杯，然后就是红着脸伏在桌面上的梁静雯，我地洒意立即醒了三分，心疼地看着梁静雯坐在她身边，担心地问着她道：“静雯，你……你没什么事吧！”
    “切，还怪我们呢？不都是你闹的事吗？”
    柳青看了一眼有些不太高兴的彭拯，似乎本来想向我大吼。却最终撇了撇嘴不高兴地说道：“你到底对她做了什么？她一晚上都念着你的名字！却说什么配不上，好后悔之类的话……”
    “林……林大海。你……你是林大海？”
    似乎被我们两人的来到，还有被我们的对话所惊扰。伏在桌面上的那张带着酒意的俏脸突然抬了起来，她醉眼矇眬地看着我，似乎有点呆呆的，然后又仿若自语地说道：
    “一定……一定是做梦了，他……他在陪局长千金，怎么……怎么会想到我呢？我是……是在做白日梦啊！”
    “静雯！真地是我啊！我找了你一天了！你怎么手机关机？”
    看着她边断断续续地说着话，可是两滴清泪却从眼角流淌而下。我的心感觉一下子都被堵住了，有些喘不过气来，终是感动地坐在她身边，拥着她说道：“你看看我啊！我就在你身边！”
    “你……你……”
    突然被一个男人抱住，似乎又被一股强烈地男子气味一冲，梁静雯似乎非常的不习惯。她开始有些下意识地挣扎起来，可是听到我地话之后，她似乎一震。然后一双带着酒意，泪眼蒙蒙的大眼睛睁开了一些。
    “大……大海，真的……真的是你吗？……5555……”
    呆呆地看了半晌，然后眼泪似流水般地顺着那张清秀的玉面流淌下来，她的小嘴一扁，突然一下子就扑到了我的怀里大哭起来。
    “真地是我！是我！你……你干嘛跑这里来喝闷酒，我知道不知道我好着……着急，怎么也找你不到……”
    我的心一酸，下意识地也紧紧把她拥在胸前，似乎再也不想放开她了。
    “555……你不是去找你的局长千金了吗？你爸妈都喜欢她，你也跟着她……”
    梁静雯的双手下意识地抓在我的背上，甚至还不停地用手打着我，她几乎是哭着说道：“5555……我知道……我知道我比不上她！她……漂亮！她……她比我条件好！她……比我年轻……可是你干嘛那些天要对我那么好呢？”
    “别哭了！别……哭啦！谁说只有她好啊！你也很好啊！傻丫头，你怎么会比不过她呢？”
    我听着她带着醉意说出的话，原来她地心里有我？原来她看似无比高傲的外表下，却有一颗如此自卑的心，我一时不知是开心，还是伤心！我感觉抱着她我地心就像喝了酸梅汤！
    “555……你在骗我吗？可是……可是我真的不甘心啊！我舍……舍不得把你让给她！”
    哭诉的声音带丰呜咽，可是却仿佛一字一句都发自肺腑，梁静雯几乎是梦咤地说道：“我……我不再要做你的什么协议女朋友了！５５５……我……我要做你真正的女朋友……你……你为什么可以在这么短的时间里夺走了我的心呢？”
    “好！好！我就要你做我的女朋友，我要你一辈子都不离开了！”
    听着你心爱的女人在你的耳边说出如此动情的话，我是又感动，又心酸，不禁也痴痴地说道：“静雯……静雯，真的……我永远不想—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————离开你！”
    “是真的吗？555……真的吗？抱紧我……我不要离开你……”
    我温柔带着一丝哽咽的话让怀里的她浑身一震，然后抬起来了一张花露沾玉盘的俏脸，她眼里泛起了一股狂喜之意看着我说道：“我……我真的听到的是你……说的吗？我……”
    “是的，我说的每一句话都是真的，从明天开始，不……从现在开始，你就是我独一无二的女朋友，永远都是，生生世世都是好吗？”
    我深深地看着那又狂喜的大眼睛，心里充满了感动，我一字一句地说道：“只要你不怪我给你的是一个柏拉图似的爱情，只要你不怪我是个土包子……”
    “不准你说！不怪，不怪……我都不怪，我只要你……”
    那张完美无缺的俏脸上竟然绽开了花一样笑意，她甚至还用她柔软的小手轻轻地捂住了我的嘴唇，然后趴到了我的身上，带着笑意地闭上了眼睛。
    看着怀里的女孩带着笑意在我的怀里闭上了双眸，然后浑身上下都似乎无比放松，无比安心地徜在我的怀里，我竟然吃惊地发现她睡着了，面带满足地睡着了？！她似乎又累又倦不知道有多久了，现在精神上得到了放松就将一切全然交给了我。
    “咳！你们不是想在这里演一场琼瑶阿姨的爱情对白戏吧！”
    我从来没想到我会让她如此的痛苦，如果早知道是这样，我们又何这样的躲躲藏藏呢？或许我们早就说清楚多好，我心里真在酸甜酸甜地感叹着，浑不知面前不知何时出现了一张似笑非笑的脸。
    “那……呃……我们……我去那里？我们……送她……回家？”
    被他的话一说，我立即想到此时我们还在酒吧里面呢？我抬眼一望，暴汗啊！不知道何时摩登堡里的歌声已经消失了，换来却全是无数道怪意的眼神，这种场面让我说话都不禁有些结巴了。





    正文 第一百三十六章 水乳交融
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:33 本章字数:4658


    “送她回家？”
    柳青的声音没好气地插口就是一句，不过我也能看得出她眼里闪过了一丝黯然，望见我们的模样然后她似乎看了看彭拯，最后叹了口气说道：
    “她的父母一向管她特严，这个样子被她的父母看到了，会被骂死的，你们不如让她清醒些再让她回去吧！最好洗掉她一身的酒气，若是怕她回去太晚，她父母怪责起来，你就打个电话给她的爸爸妈妈！”
    呃，是啊！还是女孩子细心，这一书香门第的乖乖女，要是喝得一塌糊涂的回去，那还不要给她父母看得直白眼啊，这是不让梁静雯回去爱罪吗？这个方子一定行不通了。
    可是如果告诉她父母，梁静雯和我在一起，想必她爸妈就不会说什么了吧！
    要知道，他父母也一直希望她和我在一起，也以为她和我在谈恋爱，如果我打个电话给他们，想必他们也不会感觉到不放心了，看了看怀里像睡美人一样的梁静雯，我那里会忍心去吵醒她呢？
    打完电话，撒这种谎虽然特紧张，但这玩意儿不要学，也许算是人之天性吧！我的话语还算平静，一切都如柳青所料，梁静雯的爹妈甚至问都没问我们在干什么？对我好生放心啊！我真是有点汗颜！
    “那我们去那里？”
    但酒精在脑里作怪，我的心里一团糟，看着彭拯倒没了主意。总不成让我抱着她回家吧？那我父母将会怎么看我们啊！这种事我实在没胆做出来。
    “唉！你这个爱情白痴啊！”
    彭拯似笑非笑地看了我一眼，然后有些摇头苦笑，仿佛怪我不开窍一样地说道：“我去帮你们俩小夫妻开个宾馆吧！真不知这梁静雯是看上了你那一点……唉！”
    我拷！不就是谈朋友这方面经验没有你丰富才问你小子的吗？最近为了谈女朋友这事我可没少受眼前这小子地奚落，我只被他噎得牙痒痒。***，君子报仇十年不晚，彭小子你等着，我看着他拿出电话帮我订房间，我唯有安下了揍这小子的心，却是暗暗想着要某一日找回场子来。
    “你开了几间房？”
    梁静雯轻轻飘飘的身子和没份量似的，我虽然酒喝的有点多。头还有点晕，但是却根本对我没影响。座上了的士，我随意地问着彭拯。
    “开了两间房！”
    好像这XX市的宾馆都是彭拯家开的似的。这小子一个电话过去房间就开好了，把摩托车停在摩登堡，他就拥着柳青和我上了的士，看我似乎因他这话放下心来，却又对我白了白眼说道：
    “嘿嘿，不过先说好，一间房是你们地。一间房却是我们的！”
    “啊！一间房？这……这不太好吧？”
    我目瞪口呆地看着彭拯，这小子都快和那柳青贴到一块去了，不用说这小子又开始要兽性大发了，可是让我和梁静雯睡一间房，我地心就不禁砰砰地狂跳起来。
    “我晕，这又有什么不好的？你们俩不都是郎情妾意地吗？”
    看着我不乐意。甚至还又要说点什么的样子！彭拯真翻白眼，他摇了摇头夸张地用手扶了一下他的兽面，然后叹了口气说道：
    “大海哥。你别那么老土好不好？要是觉得不好，你自个儿照顾好她醒过来，再送她回家不就行了吗？”
    呃！是啊，我只要心中不存杂念呢，怕什么！再说我们又不是在那里睡觉呢？一会梁静雯醒了，我送她回家，然后我还要回家去给父母打报告呢！我一边自我安慰地给自己找着理由，一边张了张嘴，却终是没有说什么了！
    可是……
    没过多久我就后悔了，走到酒店，看到彭拯和柳青亲亲我我地拥着一起走在前面，而我抱着梁静雯走在后，帮我们打了一间门，这小子有些贼眼溜溜地看了我一眼说道：“大海哥，好好享受啊！”
    “你……你这话里有话哦！”
    呃，我自认脸皮薄，他这话一说，我的心里就立即感觉不对路，仿佛只要我和梁静雯一走进那间房，就要掉进不白之冤一般，看着他有些要抓狂的味道了，一张脸立即都红到了脖子上。
    “唉！你怎么就这么死心眼呢？”
    一把将边上的柳青推进了房，然后彭拯走到我面前暖味地看着我们俩颇有深意支对我说道：
    “还记得那天我和你说过的话么？花开堪折直须折，莫待无花空折技啊！你要想让她相信你爱她，要想让她日后死心塌地守着你，你不觉得你应该给她一个肯定吗？”
    看着彭拯，我地眼睛瞪得老大，也不知酒意使然，还是感觉羞愧，反正我仿佛就给他这一句话挑得我一身火热，然后鬼使神差地感觉怀里的梁静雯仿佛在向我散发着无尽的热力一般，我的头脑只发蒙……
    这时，到了这时一切都由不得我了，我方欲张口说点什么，可是彭拯就一把就将我推进了房里，然后没好气地说道：
    “你个木头，随你怎么办吧！反正我红娘做到家了，去！去！我可要去陪我的青青啦，嘿嘿！你受怎么的随你吧，I服了YOU！”
    砰地一声，我方自抱着梁静雯进门，根本由不得我说一句话，那房门就已经关上，我怔怔地看着着怀里的梁静雯，方才一路而来我们都紧紧相拥在一起，除了心里感觉到一阵奇怪的甜蜜之外，我几乎没有什么别地想法。
    可是现在呢？
    我懵懵懂懂地看着与我仅一拳之隔地那张俏脸，感受着她的吐气如兰。一股从没有过的感觉涌上了我的心头，我竟然会感觉到无比的紧张，脑中被酒精的刺激下，我突然发现紧紧贴着自己的这个少女玉体是如此的动人，我竟然会有些口干舌躁起来？
    几乎不用再细看，勿用置疑我怀里的这个美丽女人有多么的迷人，此时在灯光下，她那因酒醉而晕红地玉面更是仿佛抹上了胭脂，凹凸有致的完美身材足以让任何一个男人为之疯狂。
    颈上露出地那一抹雪白凝脂，轻薄的衣物与我地身体相触竟然让我有腹内仿佛涌出一团火焰。而她那温软身体里散发出的处子芬芳足以让的心以每分钟120下的高速跳动。
    镇静，你要镇静！
    我感觉到身体的某一部分竟然会不由自主地做出了反应。然后心里竟然会忍不住有股强烈的冲动，我猛然一惊。心里立即开始责骂起自己来，然后强行地让自己放下一切杂念，天老爷保佑，你可不能做出禽兽不如的事情来啊！
    心里怀着无数地不轨之心，却是最终强行地压抑着自己。
    我小心地放梁静雯放在了柔软的床上，我不知道到底是自己不敢，还是心里那道槛过不去。就算我知道彭拯说的一切都有道理，就算我现在体内有精酒在发威，可我就是做不出那样的事情来。
    因为我一向把男女之间最重要的那刻看作是一件无比神圣的灵与欲地结合，我想我这一辈子都做不到像彭拯那么一样控制不了自己，受下体去支配自己的意识，那实在让我难以容忍。
    林大海。你行的！别胡思乱想，你可别害了人家好姑娘，我用力地摇了摇头。几乎是用着百分之二百地精力然后拼命地直起了腰，我不能再抱着她了，再抱我可怕自己坚持不住了，我感觉身体里面有种强烈的需求似乎在驱使我去冲动却疯狂。
    “嘤！”
    可是也正是在我心里无比复杂，又依依不舍想放开梁静雯的时候，怀里的她却突然发出了一声轻吟，仿佛在梦里也知道我就将松开了她的身体一般，她竟然就会皱着眉头有些惊恐地说道：
    “大海，你……你别离开我！”
    我听到她这一声轻呼，就算她不是两手死死地抓住我，让我根本无法忍心挣开，我也舍不得离开了她，轻轻地放着她在床上，同时我的身体也就倾在她的身体上面，不得不小心地拥着她。
    可是……
    这一次的意外让我们之间的亲密状态更加愈烈，我的脸和她的脸仅一线之遥，而我的上身更是与她紧紧地作着无间隙的配合，胸有感觉到那弹性十足，充满了肉欲的女性胸肌，我只觉得自己快要崩溃了……
    一抹衣领不知道什么时候滑了开去，然后露出了让人惊心的雪白，傲然而立的胸域在我的眼前露出了它让人心诱惑，那白生生的两团坟起让我热血冲头……
    我不知为何感觉到她的身体突然一下子变得极其火热，那股火热竟然一下子也就传到了我的身体上，也不知是酒意所致，还是我真的被精虫上脑，我的心就狂跳了起来，我有脸突然一下变得好红好红，我不由自主地艰难地发出了一声压抑的低呼……
    美人如玉，温香满怀，如果说我不动心那绝对是假的，我***又不是个太监，我是一个二十岁的刚阳男性啊，要知道，这一辈子从来没有这样亲密地接近过女性啊！
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　再加上了一点酒精的作用，还有梁静雯死死地抱住我的手，我的感觉自己从没有像现在这么幸福过，我痴痴地看着面前这张绝美的脸孔，我的心跳急骤的加速，我感觉我全然被她所吸引，目光再也转不开了。
    我轻轻地偷偷地低下了头，看着她那张嫣红似雪的红唇，闻着她身上那让我痴迷的味道，我好想好想吻她，或许我也只想吻她，我从来没有跟女孩如此接近过，能把这一吻交给她，我却是如此的心甘情愿，而且感觉心中充满了温暖……
    但是，让我极为意外的是，当我一吻上那张带着芬芳的红唇，我却突然感觉到自己的呼吸就变得急骤起来，就再也放不开了，那一吻的甜蜜让我如同步入了仙境……
    同时，身上的那双手臂却突然一下子把我箍得好紧，然后我还未来得极抬起了头，那张红唇却悄悄地张开了，一个如玉温香般的舌头伸入了我的嘴中，一双温暖的小心不知何时颤抖地抚上了我的胸膛，紧紧地贴着我的胸肌，我只感觉脑中嗡地一声响，然后一股强烈的热量从我的小腹升起……
    怀里的睡美人发出了剧烈的娇喘之声，然后一双星眸悄悄地睁开了半帘，眼里闪耀着情欲之火，她深深地看都会我，仿佛要把我刻到心里去，仿佛那种热烈的火焰顷刻之间就能把我化掉……
    不知什么时候，也不知是谁的作用下，我们竟然会不知不觉之间一起翻到了床上，我们急骤的喘息声立即汇成了一团，然后我和她的衣服更是散乱不堪，急骤着的喘息，颤抖的两具身躯不知何时竟然会融在一起，眼前那炽热的眼神，还有那致命的红唇似乎在向我发出最原始的呼唤……
    “大……大海，要……要我……”
    仿佛梦咤一样的声音带着狂野的呼唤响彻在我的耳边，我抚着那完美的身体，感受着她对我绵绵不绝的热情和爱意，我的脑里哄的一声炸了开来，趁着酒兴我们就再也分不开了，动作变得极其剧烈起来……
    爱情有时来得极为突然，也极为热烈，在那段青春岁月里，有疯狂，有激情，每个人都有过，可是一旦来的时候我们却都没有任何的准备，也从来没有想过任何后果会如何……





    正文 第一百三十七章 别了我的爱人
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:33 本章字数:3661


    “到了部队，你会不会想我？”
    “当然会！”
    “那你会不会给我写信？”
    “一定会！”
    “会不会为我保重好自己！”
    “确定会！”
    “会不会去找找别的人女人？”
    “嘻嘻！也许……会！”
    “你……你坏死了！”
    三年前，站在同样的一个站台，上了同一趟火车，依然有父母的洗泪相送，可是却因为又多出了一个人的存在，我的心却再也没有当年的那一份绝然，有的却是淡淡的离愁和别绪，有的却是一种完全不同的酸楚心痛，我第一次感觉我是如此的依依不舍。
    明如火车就要开动了，可是初尝爱情滋味的我们却还是缠绵难分，就算知道我们这样的做，只会增加离别的悲苦，可是我们却依然如飞蛾扑火地投入在其中，我们用心里看着对方，仿佛就要在这一下子的功夫内将对方刻在心里一般，让人心酸让人愁绪难平。
    经过那一晚上的缠绵，我和梁静雯终于确定了那一层关系，两人就义无反顾地栽入了爱情的旋涡，再也不分彼此。
    那一晚我们很疯狂，那一夜我们永生难忘，只是我到现在还搞不清到底是我主动呢？不是她主动，反正我知道这个丫头原来其实根本没睡着，一到房间里面她就醒了过来，然后我的欲火就轻易的被她点燃。
    不过。对于这种到底谁主动地问题我们也不再去寻根问底，重要的是我们俩人真的是相互倾慕，然后自然地水到渠成，尝过了爱的滋味后，我们更是难舍难分，一晚上都呆地宾馆里面，然后两人又几乎一个白天都守候在一起。
    先去了一趟梁静雯家，尴尬地向她父母解释了昨夜玩得太疯没顾上回家，不得不在她家里吃了早餐，并且也和未来的岳父岳母进行了一番沟通。还好买了不少东西，就当先拍拍老位老家的马屁也好啊。
    然后又拉着她到了我的家里。向我的父母解释一下同样的夹生谎言，然后在我们家里吃了午餐。我们感觉头脑有点发炸，几乎这一天里我们俩的脸都是红通通地，简直一个此地无银三百两嘛！
    我倒是没问题，只是有些心疼初经人事的梁静雯，要知道她走上两步都直皱眉头，所以我们一路都是出门打车，到了一个地方就连忙坐下。我生怕累着她，这种无微不至地去关心她人，我从来没有过，可是离奇的是我发现自己做得极为自然，甚至还感觉到了一种温情环绕在心间。
    还好，我们地父母对我们俩的事情都不太反对。虽然感觉我们似乎发展得太快了，但是只要看到我们俩人亲亲我我的模样，谁都知道我们是真正的谈上了。而且两人都非常的满意，虽然对我们的俩扯的谎言都抱着保留地怀疑态度，但两方老人家倒是都没有说什么。
    唉！谁又没有年轻过呢？没准她们年轻时可能比我们更疯狂呢？我极为恶劣地想到。
    但好景不常，我们也就只经过了这一天地难忘的时光而已，而第二天就是我要归队的日子了，梁静雯一想到这，就非常恨自己当时为什么不快点答应与我交往，害得我们浪费了很多宝贵的时间，可人生就如此，快乐本就很少，平淡的生活才是主流，所以我们也不得不认可了这样的一个现实。
    “我要上车了！要不火车就要跑开了！”
    看了看列车员皱着眉头看着我，我怪不好意思地，因为其他的车门都已经关上，现在就因为我一个人还在下面，所以她被迫帮我守门，这让我不禁对着梁静雯终是艰难地说出了上述的话。
    “那就不去了？好不好？多请几天假陪我？”
    女人，真地是水做的，今日晚上只要一旦想起要和我分开，梁静雯就已经不知道哭过多少次了，看着带着红肿的大眼央求地说着，实在是让任何人都为之心动。
    “不好，我首先是军人，你知道的！”
    可是，我却不行，我纵然心中再不舍，可是我也没忘掉自己首先是一个军人，这一点很重要，也很无奈，我只有温柔地回绝了她。
    “唉……我知道你以服从命令为天职！可是……你能不能走的时候再吻我一下？”
    发出一声幽怨的叹息声，梁静雯有些委屈地低下了头，最后又坚决地抬了起来，深情地看着我提出了最后一个要求！
    “当然，我求之不得！”
    对这样的要求，你怎么可能拒绝呢？就算前面有刀山火海，我也会一往无前的。
    深深的一吻，我带着了她的爱；深深的一吻，我留下了自己的思念；深深的一吻，别样酸楚。
    我知道，从今日开始我不再是为自己一个人而活着了，有个她在那里坚定地守着我，我有份牵挂在心头，我有份爱藏在心间，我不再孤独，却也同样背负起了责任，一个对自己女人的责任。
    坐上火车，车门终于关上，可我还是第一时间地冲到了车窗那里深深地看着窗外那张啜泣的脸，我心中五味难分，曾记得三年前我们当年的这一伙去参军的小朋友，也有无数个小女朋友相送，那时彭小子还在说我的女朋友在那里，现在我终于已经找到了，可是原来离别真的是这样的酸楚。
    “大海哥！大海哥！你等等……把窗户打开好吗？”
    当我正在痴痴地看着梁静雯的时候，可是却突然听到了远处传来一声女性的呼唤，几乎是在火车开始启动的那一下，我十米开外的地方跑来了一个女孩……
    天哪！那是刘嘉？！她……她怎么也来了？
    “刘嘉！你慢点！别摔了！你……你怎么也来了？”
    看着这个跑得仍脸涨红的女孩，说实话我心里充满了愧疚，从昨天开始我一直陪着梁静雯在一起，当她打电话过来，我婉转地告诉了她，我已经爱上了那个协议的女友，所以没有办法陪她了。
    我在电话里听到了她突然哑然的声带，虽然她没有把电话放下，可是她却再也没有说一句话，慢慢的我甚至还听到了里面发出啜泣之声。
    对不起！虽然我的心里充满了歉意，可是我只能这样说，因为我的心里没办法藏下两个人，这样对她们绝对不公平，因此我只能慢慢地狠心地挂上了电话。
    一天一夜我们没有再联系，可是我万万没想到，在我就将要离开的时候，却看到了她那俏丽的身影，并且还很快地向我跑来，我感觉到了一种心灵的震撼。
    “拿……拿着，这是我早就帮你买好的东西，你一定要带在身上……”
    她说这些话的时候，我发现她的嗓子有些哽咽，而且她的眼睛很红，甚至边说着还有些忍不住扁起了小嘴。
    “这是什么？”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　我不知为何眼中也是一红，看了看和她一起在追着火车的梁静雯，再看了看她，我终是伸手接住了她递约我的一个蓝色学生背包，我感动地对着那说道：
    “刘嘉，对不起！”
    “你……你不用说对……对不起！一切都是我自愿的！”
    看着我的火车越来越快，刘嘉眼里泪水似乎再也忍不住了，那一颗颗眼泪纷涌而下，但是她却绝然大声说道：“我不后悔！真的不后悔！”
    “早点回来，我在这里等你！我在这里等着你……”
    这个声音是梁静雯的，听到这句话，我再也忍不住了，热泪满眶地从眼里掉了出来，我深深地看着这两个渐渐被火车拉远的两个女性，我何德何能，竟然会蒙她们两人垂青，这让我何以为报啊！
    “保重！我们一定会再见的！”
    这是我敞开嗓子，将头伸出窗外唯一能对她们能说的话。
    刘嘉，希望你能找到一个真心爱你的男孩，他一定会比我更优秀的；
    梁静雯，你一定要等我，为了你我一定会想尽一切办法安然完成每一个任务，因为有你在守候，那是我一辈子的牵挂……
    别了，我的爱人……
    别了，爱我的人……
    我是中国制造的顶级特种兵，我不能像正常的男人在家里守候着你们，我不能经常地陪你上街逛超市，我不能常常守住你的忧伤和快乐，对不起！但我会用我全部的爱来偿给你！请相信我！
    这是革命军人的一份无奈，先有国再家，祖国比你们更需要我们的存在；
    但这也是我们的一份荣耀，我的军功章上有你的一半，也有我的一半，你将是我最坚强的后盾……





    正文 第一百三十八章 勿忘我
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:34 本章字数:3623


    我有一段情呀，说给谁来听？知心人儿呀出了门，他一去呀没音讯.
    我的有情人呀，莫非变了心？为什么呀断了信，我等待呀到如今……
    夜又深呀月又明，只能怀抱七弦琴，弹一曲呀唱一声，唱出我的心头恨！
    ……
    我有一段情呀，唱给春风听！
    春风替我问一问，为什么他要断音讯？
    春风替我问一问，为什么他要断音讯？
    这是一首徐小凤的《我有一段情》，打开蓝色的学生背包，里面有本日记，有一支钢笑，刘嘉的心有时细致得让我难以置信，那只是我偶然说说的，因为部队训练原因最好是防湿抗摔的，越小越好，她给我的东西简直无可挑剔。
    除这以外，里面还有一个精美的礼品红盒，开个红色礼盒，就是一股浸人心肺的芬芳冲入了我的鼻端，一张巧笑颜兮的俏脸就出现在了我的面前，这是一个美丽的刘嘉，这是一个洁白无瑕的刘嘉，仿若明星的绝世容颜被塑胶紧紧的裹住，望了就让人心中怦然一动。
    她的美勿用置疑，足以让天下的色狼为之眼馋，可是我却发现在这张完美的脸上，在那张带着笑意的欢颜当中，却带着一丝淡淡的愁绪.
    这种愁绪的存在或许才是这张照片的精华？我突然想到了她一定是精挑细选给了我这样的一张照片，一如她的心情，无奈而又伤感。
    可是最让我怦然心动。忍不住余泪不息地却是这照片后面的这一首歌词，看着这里面简洁的一字一句，我仿佛听到有个女孩在告诉我，她不止喜欢现代歌曲，其实她也喜欢老的经典歌曲，无论是谭永麟，还是张国荣，甚至也有徐小凤……
    我仿佛听到有一个女孩在我身边轻声地带着泪，用着哽咽的声音在徐徐低唱：＂我有一段情啊，说给谁来听……＂
    “春风替我问一问。为什么要断音讯……”
    她是在说我吗？是怪我为什么给了她希望之后又残忍地将这一切扼杀吗？她却依然无怨无悔？
    顺着这些字一点点的向下看，下面竟然仿似有泪迹斑斑。在那些带着星泪的白纸黑安之中，却是几个让人心跳的纤细小字：“我不后悔。我永远不后悔，君未娶，我誓不嫁！我在等你！”
    哄的一声，我的头脑如同炸开，这一句话仿若一只温柔地小手轻轻地抚上了我的心脏，让我心酸，却又满是感动。亲爱地女孩，为什么要对我这么好？你要我怎么样来回报？
    “天哪！这是红玉‘勿忘我，！市场价值最少三千！”
    边上坐着的彭拯被我地表情所扰，挤到我身边默默地看着刘嘉给的一切，见我拿着刘嘉的照片怔怔发呆，他却是重重地叹了一口气说道：
    ＂大海哥，你欠了她一段情！＂
    照片下面是真正的礼物。红若夕阳，又仿似血色浪漫，这是一块圆形的整玉。周边被一些精致的合金花边框住，然后就会形成一个别致的吊坠挂在胸前.
    这是一块不平凡地红玉，尤其显得罕有的是仿佛它里面生长了一株小草，隐约之间看上去竟似一朵勿忘我？
    勿忘我？！
    哦，刘嘉！你将置我于何地呢？如果真按彭拯所说这将会价值三千多块，我怎么可以这样的收下？我……我又可以拿什么去回报你？
    “不要意图想还给她，这样你一定会伤害她的！”
    耳边传来彭拯的一声感慨，但我的目光再次看到他地时候，我发现他竟然眼里也会红红的，然后看着我慎重的说道：“大海哥，相信我，无论你们最后能不能走到一起，起码她给你地这份心意，你一定要好好的保存，就算是对她最好的回报！”
    我不知道彭拯说得有没有道理，但是我真的无言以对，我突然觉得他的主意应该很几分考虑的余地，因此我默默地将照片和玉佩收到了盒子之内，就像对待自己最珍贵的宝贝，我想我一定会妥加收藏。
    “张涵呢？”
    轻轻地抚过眼角的泪水，我这时才发现彭拯现在跟我一样的是难兄难弟，我为两个女孩而心烦，可他却恰恰相反，一个人默默地走上车，静静地坐在卧铺上，却是双眼红通通，我下意识地就关心着着他说道：
    “还有柳青呢？她们没有来送你吗？”
    “柳青，我没要她来送，她本就和我不是一个世界的人！”
    彭拯有些反常，他没有平日里的吊儿郎当模样，显得无比消沉，他甚至有些木然地跟我说道：“而其她的人我根本没有告诉她们！她们也没必要知道！”
    “那张涵呢？她不可能不知道的！”
    那个纤弱的，柔柔的女子，虽然总是那么不让人注意，但是在我这么多天与彭拯相处之下，才发现那个看起来无比柔弱的女子，却似乎总像彭拯的一个影子。
    不，应该说是像彭拯身后的一面墙壁，当彭拯和他父母有不开心时，当他和我一起因为烦而借酒消愁时，总有一个女孩一动不动地站在他的身后默默地支持他。
    那冰清玉洁俏脸，那面带理解微笑的容颜，还有眼里那一丝怜悯的神色，我直觉地发现，无论彭拯多么的狂吹乱侃，无论彭拯多么地低沉和失落，他总会在这样的一个纤弱女子面前无所遁形，那时的他更像一个孩子。
    而相反的是，彭拯会有时扑在她的怀里感受忧伤，彭拯会拉起她的手大笑，却从来没有像对柳青和另外几个女孩那样的亲热张狂，他竟然还有些怕张涵，甚至会在很多时候与她刻意地保持距离，而那时张涵的面色恰如照片中的刘嘉，眼里有一种淡淡的忧伤。
    可是，正是因为这些，以我对彭拯的了解，我几乎第一意识就知道，彭拯真正在乎的是她，真正爱的人也是她，只有她才可能让这个情圣流泪，只有她才可以让浪子归心，所以我就直接就向他问道。
    “我伤害了她，我把她送的东西还给了她，就像刘嘉这样送给你的东西一样……”
    彭拯有些痛苦地低下了头，然后又有些懊恼地在后面的墙中轻轻撞了一下自己，他仿佛沉痛地说道：“她说她再也不会原谅我，也再不会爱我，她……她恨我……”
    “为什么？可是明明你是爱她的！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　我霍然动容，我深深地看着面前的彭拯，这个在爱情游戏里游刃有余的他也会有如此的烦恼，而这种烦恼看起来却是如此的不可思议，我十分不解地对他说道：
    “为什么你要这样的对她，你知道的……她的心里只有你，而你不像我这样……”
    “你是不是觉得我很烂情？觉得我对女人不太负责任？甚至还鄙视我！”
    没有直接地回答我的话，彭拯甚至还自嘲地笑了笑，最后幽幽地看着我问道。
    “不，你不烂情，其实应该说你是烂性！”
    我摇了摇头，眼里充满了理解之意，然后叹息地说道：“或许以前我曾经不耻你的这种行为，甚至也鄙视过你，可是在经过了很多天以后，我却理解了你！我不认为你是不负责任，我不认为我有权利鄙视你！”
    “为什么会这样说？”
    对于烂性这个词，彭拯归之于一乐，却不异于悄然赞同，可对我后面话感觉有些前后不符，彭拯有了兴致，他用不解的目光看着我。
    “如果她们本来就是一群不要求你负责任的女人，那你又何必负责任？你们的交往只不过是你情我愿罢了！如果我在鄙视你的同时，却发现更应该鄙视这个社会，那我又如何有理由去鄙视你？”
    从形形色色的酒吧一路走过，从看到初中或者高中的男女并肩在一起谈着恋爱，高唱着性解放，大谈只想曾经拥有，不想天长地久的以来……
    我发觉我与这些青少年比起来，我竟然会纯洁得就像是一张白纸，他们的那些主流思想竟然与我格格不入，而我竟然会和刘嘉、梁静雯对上眼，可能实在要归功于龙配龙，凤配凤，老鼠配个会打洞那句精典话语了。
    对于这样的一群年轻人，对于这样的一群只知日夜享乐，不知未来明天为何物的年轻人，要和他们谈感情，谈责任这是一个多么令人可笑的话题，那么就算彭拯天天和她们在一起，为她负责任又怎么样呢？你能保证明天她会不会趁着年轻再去找一个曾经拥有吗？
    用这个来怪彭拯，用这个来鄙视我最亲近的兄弟，这对于我来说实在是一种莫大的讽刺……





    正文 第一百三十九章 害怕手机站wap.16.cn
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:34 本章字数:3370

    火车隆隆而行，发现在这辆车上去北京的人并不是很多，列车长在看了我们的证件后，把我们安排在了一件无人的车厢，可以说现在我和彭拯简直是坐了一整列车厢.
    看着陷入一种离奇苦恼中的彭拯，我突然感觉他似乎遇见了与我相似的难题，枕坐在床榻之上，这个常期游荡在爱情游戏里的家伙仿佛问题比我还要大.
    “可是对张涵我却做不到！我非常的尊重她……”
    彭拯感谢地笑了笑了，可是却依然无比消沉。
    “没人要你去对不起她，可与你跟我说的一样，为什么你就不能给她一份希望或是可以值的期待的未来？张涵是一个很好的女孩，她非常的适合你！”
    我皱着眉头，看着彭拯，我觉得很奇怪，这个话本是他对我说的，可是发生在他自己身上时，他为什么却是做得如此的差劲，一向洒脱的他会变得如此彷徨，让我认为太不可思议了。
    我从心里意识到，如果彭拯真的放弃了这一份感情，他一定会后悔终生的，与我不同，终日在花丛游荡的他，其实才更重视那种感情上的契合，男女之间的爱没有最好的，只有最适合的。
    “其实你知道吗？张涵是我从小一起玩到大的女孩，大概从四五岁就在一起玩了吧，我们可能算是到上青梅青竹马了，从小她就喜欢默默地在我身后，用平静我的目光纯纯地看着我。那时只要她的目光一看到我，我就会觉得充满了力量，说实话这么多年来我都习惯了她在我身边地一切！”
    彭拯目光茫然地看着车顶，口里却像是在回忆着往事，他的话就仿佛是在梦咤一般毫无生气。
    “那你为什么却不愿意去跟她在一起，却又要和柳青她们打得火热？你难道就不怕她受不了吗？”
    他越这样说，我就越不明白了，我真不明白彭拯这个脑袋里面在想着什么。
    “这就是问题的所在了！”
    彭拯突然动了一下，我竟然会在那瞬间从他的眼里看到了一种刻到心里深处的悲哀，他有些沮丧地看着我说道：“大海哥。你相信吗，我竟然会害怕跟她交往！”
    “怕？你怕什么？”
    我奇怪地看着他。我现在开始怀疑这小子是不是原来的彭拯了，莫非这小子在回家时候给人换了个脑袋吗？
    “她在我心里像女神一样的存在。我不想让她受到任何一点的伤害！我也不忍心去伤害她！可是怕什么？我也不清楚，也许我怕的事情很多……”
    彭拯眼里闪过一丝迷茫，然后竟然有些失神地说道：
    “我知道自己很花心，我怕自己日后会伤害到她；我以后不能常常在她的身边，如果不能陪她她一定会非常地不开心；她喜欢一个安安静静，可是我却总喜欢热闹，我怕她受不了我！何况……”
    深深地吸了一口气。彭拯的呼吸突然变得急骤起来，他眼里闪过一丝畏惧之意最后终于低深地说道：“何况我还担心有一天，我在战场上倒下，如果现在给她期望，坏了她地身子，那我不是会害她一辈子吗？我又何以为报？”
    “妈的。我现在才发现你你真是一个懦夫，你竟然脑袋里面想这些东西？”
    何以为报？听了这句话我霍然动容，这句话其实也是我最害怕听到地。可是我一直在逃避着，可没想到这小子竟然会说了出来，而且因为这个原因，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)他情愿剥夺自己的所有幸福？
    我勃然大怒，几乎是对着彭拯低吼着道：“***，你怎么可以想这些？我们辛辛苦苦的训练白废了吗？我们绝不可以在战场倒下的，我们还年轻你明白吗？”
    “大海哥，你知道吗？我很害怕，真的很害怕……”
    眼里闪过叫做恐怖的寒芒，我竟然发现彭拯地手开始颤抖起来，然后他的话也变得有些飘忽：
    “这几天，我的脑里最做着一些奇怪的梦，我梦见我在战场上受伤了，我梦见我被敌人一枪打中了，我好像呼吸，可是却呼吸不了……我想动……却连动根指头也不行！我会偶尔发现我飘在了空中，却……却看到地上满是鲜血……满是鲜血的我……”
    “白痴！你是猪啊！你还是一个战士吗！”
    听到彭拯的话，他地那股恐慌竟似传染到了我的身上，可我却不得不一把将他揪了起来，然后一副恨铁不成钢的模样看着他怒喝道：
    “你怕死了，你废物了！你经历过战斗吗？你知道自己要干什么吗？你是我们最好地清道夫，没人可以剥离你的生存权，只有你自己，首先你自己在放弃你自己了，你明白吗？”
    “可是……大海哥，谁能保证？谁能保证我们日后不会碰到强大的敌人”
    彭拯依然眼里闪烁着惊惶的光芒，这种光芒竟然会让我感觉到一种奇异的哀伤？
    可是在我看来这种心慌根本就是一种怯懦的表现，没人愿意战死沙场，没人愿意征途难归，但我们是特种兵，是经历过最残酷训练出来的特种兵.
    我们没日没夜的训练，就是为了日后战场上的生存做准备，这又不是世界大战，不会有到处乱飞的子弹让你根本不知从何闪避.
    我们所有学习的一切就是为了顺利完成战斗任务而服务的，只要小心应对，还有警惕行事，一切都能得到合理的规避，我们也就能更好的保存自己.
    如果那么容易死亡，那我们国家还花这么大力量培养我们干嘛？去地方高薪招民工来做算了，看着彭拯的模样我知道这小子竟然产生了信心的动摇？
    这……这实在是太危险了！我竟然会无由地不寒而栗！
    看着彭拯眼里的害怕，我突然想到了其中的原因，也许回家并不是一件好事，安逸舒服的环境并不能造就一个人，在很多时候甚至能毁了一个人。
    这小子一定是在家里太舒适了，所以无比的留恋，竟然对自己现在的职责产生了一种病态的扭曲心里，让他对未来充满了恐惧，这怎么行呢？
    在我看来，如果存有这种畏惧之心，那么他在战场上绝对发挥不出平时的三成水准，他只有死得更快！
    要知道残酷的战场是适者生存，没有听说过怕死就能在战场上永生的，彭拯的这种想法实在太让人致命了！
    “我能保证！你能保证！就算敌人再强大，我们也能战无不胜！要知道，你并不是单纯地为着自己而活着的，你有张涵！有我！而且还有你的父母！所以你一定要坚持起来！”
    我有些愠怒地看着彭拯，几乎是一把抓起了他的胸襟看着他死盯着说道：
    “明天我们就要到达部队了，或许后天我们就要执行任务，如果你有这种心态，那我宁愿你现在就下车，去做一个逃兵，也比作一个—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————战死的懦夫好！”
    “可是……”
    彭拯看着我眼里突然泛起的无尽怒意，他终于明白了点什么，似乎除了现在我是他兄弟，他兄长的这个身份外，我还是他的队长。
    “没有可是，你想想如果每个剑龙特种大队的人都抱有你的这种想法，那我们还能是一群顶极特种兵吗？”
    我一把打断了他的话，又恼怒地看着他说道：“而且你也知道剑龙特种死亡率一定不是很高的，否则怎么要三年才招一次新人，你小子的脑袋里面在想什么？难道你真的想死？”
    被我眼里带着血腥杀气所惊扰，彭拯仿佛终于找到了一点当兵的感觉，他的身板不由自主地在我的暴喝下直起了腰，然后动容地看着我，他重重地喘着气，终是回复了一点血性点了点头道：
    “大海哥，我明白了！对不起，我太在意得失了，反而让自己的心理出了问题。”
    “真的明白了？”
    我冷冷地看着他，现在我不再是他的大海哥，我是他的队长剑客，如果这小子还是一副窝囊模样，我不会介意用拳头给他浇点凉水的。
    “真的明白了！妈的，真***是娘们肚皮上躺软了！”
    眼里闪过一丝怒意，然后那双像战狼一样的凶光又再出现在我的面前，我终是有点相信了！
    “你小子真***操蛋，明日回到部队就给你的张涵写上一封热情扬溢的求爱信！”
    我看了这小子脸色一白，更是没好气地白了他一眼说道：“我拷！这是命令，你小子如果写得不合格，你丫的给我去围着五百米军事障碍跑上五百圈！”
    呃，当看到彭小子的脸拉得比马面还要长，眼里却是泛过一丝温情之色，也多了几分灵动的生气，我的眼里终是露出了稍许的笑意……





    正文 第一百四十章 等待任务
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:35 本章字数:4875


    枯燥有规律的生活，严谨、旗帜鲜明的部队人生，大山、营房、战友，我们又要回到那个熟悉的驻地了。
    火车到站，又回到了那个繁华的都市路口，一切都让人意外，也让人无比懊恼，另外当然还有一丝的感动。
    彭小子叹了口气，意思当然我知道，咱们这些兵哥哥都到北京当兵三年了，可是压根对这个城市一点也不熟悉。
    上次回家的时候，因为思家心切，也没有机会去这个中国的首府去逛一逛，本想趁着这次归队的时候去街头到处看看，可是却被一个突然而来的电话打扰了我们的美梦。
    “是剑客吗？”
    这个声音的出现就像是在背诵部队条例，深沉而又机械。
    “是！”
    呃，看来是部队里的领导了，这个声音很熟悉，***，除了独狼那厮，谁还能将说话教条到这种境界？不知道我当个十几年的兵会不会也有这种造诣呢？
    “我在车站接你们，到站后在东面出口找我们的军车！”
    他的一句话就把我和彭拯所有的美梦都击得粉碎，老大！你无微不至的关怀真是太让我吐血了。
    “是！”
    可这种意淫却只能自个儿在心里享受，我只能很木然的答了一声是，然后电话那头就传来了嘟嘟之音，这家伙真是太有个性了点，我靠！
    “狼王来接我们了！”
    看了一眼仍然慵懒地躺在床榻上的彭拯。我坏笑地说道：“看来他还挺记挂我们这些小狼仔的！”
    “嘿嘿，如果没猜错，怕是有行动了！”
    彭拯咧牙一笑，一路而来地他倒是渐渐地调整了状态，他身子一挺就坐了起来叹息地说道：“听老兵说这是咱们部队的传统，没想到这是真的，看来好事要泡汤啦！”
    “泡汤就泡汤吧，就不信没机会到北京市里去看看！听说咱们国家正在申请奥运呢，到时老子专程来看奥运会！”
    现在的他眼里又露出一丝灵慧之意，这让我放心了不少。看到车已经停了下来，我抓走背包就对他说道：“走吧！T***的东西还真不少。”
    咱当兵的回趟家不容易。因此谁如果回家去了，然后就要给部队里的战友带点家乡特产。这已经是这个传统了，不算刘嘉上车时给我的小背包，现在我们两个四个大背包，里面可有两整袋是给营里里面的那些狼仔子带的。
    独狼虽然脸上总是很严肃，甚至张开嘴动不动就骂我们，把我们鄙视得一文不名，其实他地心地很好。反正在任务结束后的那一段日子，除了他带队地基础训练之外，他的管理还算人性化，给我们足够地私人空间，让我们感觉到待遇垂直升级。
    “回家还好吗？”
    亲自开着一辆越野车，独狼的嘴还是那样的臭。就算说句关心的话，似乎也跟要干架似的，不过很久没到这个声音了还是挺想念的。
    “还好！”
    我淡淡地看着他。这个龙剑大队的独狼，也算是我们窝里地狼王了，看着他的脸上挤出了一丝的笑意，我的心里却涌出了一股温情，笑了笑我说道：“谢谢大队长亲自来接我们！”
    “谢什么，我怕不亲自来接你们，你们这批兔子找不到回家的路！”
    这个传说中经历过二十余次生与死战斗的硬汉，难得地大咧咧地和我们开了一句玩笑，然后若有所思地向我们说道：“第一次回去你们可能还有点不适应，但久了就好，要学会调整自己地心态。”
    看了看依然有些情绪低落的我们，作为过来人的独狼有足够地发言权，不过随后的他立即就露出了他的本来真面目：
    “别***在地方过得太逍遥了，把你身上本来的活都忘得差不多了，回到部队我就考核你们，要是那门功课塌下来，你们这些免仔子就给我补回来！我一个个地来操练你们！”
    “呵呵，好啊！就怕我们忘不了啊！不给队长你这个机会！”
    嘿嘿，别***和我们来一些不适应的东西，从你嘴里面要是说出几句温暖的话来那才感觉到别扭呢，我和彭拯反而一笑，然后我又问独狼说道：
    “队员们都回来吗？我们也应该算正式的龙剑特种的队员了吧？”
    习惯了这张臭脸，看着他眼里并没不是很严厉，我呵呵的一笑，顺便打听起来。
    “当然，在龙剑特种部队，只要有付出就有回报，你们的住处已经重新得到了安排！”
    独狼脸上挤出了一丝叫做笑容的事物，我总觉得这张脸下似乎藏了不少东西，他淡淡地说道：“队员都已经归队了，就差你们两个了。”
    其实大家的假都是半个月，只不过我们的家在南方路程比较，再说XX市没有飞机场，所以我们反而比更远的沙仔来得晚，这倒也不奇怪。听到他们都到了，我心里一定，别说在分开的这段时间里，没有了一起战斗过的兄弟在边上还真不习惯呢！
    为了日后战斗任务的需要，也为了相互之间配合的默契程度，一般来说经过试训之后的队员都会原封不动地安排在一个战斗组里面，只要不出现人员的伤亡，这种情况一般都不会变动，但是现实很残酷，据我所知到现在为止龙剑特种大队所属的所有小组，除我们两队新人之外，还没有一个算是完整的了。
    出了城区，就进了山路。颠簸的山道上起起伏伏，我们又有了些乏意，也就没再理会死板着脸地独狼了，反正这丫的也不太愿意说话，要想从他口中探出什么消息也难，所性我性我和彭拯就随着车身的晃动眯一觉。
    车开到营房里，这时正是基础训练的时间，所以营房没人，我们被独狼一直带到一栋五层高的营房内，然后打了501号房间的门。我知道这里日后就是我们的狗窝了。
    有点迷糊地跟着独狼一路而行，老家伙没说话。我们也没想问，打开门他就说道：
    “娘的！上面说现在资金有些紧张。所以现在设备有些不齐，给你们的生活用品还不太完备，现在只有一台主机和一台笔记本，你们先就凑合着用吧！到时我再让他们快点给你们补上，T***上面那些爷们就知道自己过舒服日子，却没想到我们天天累着，还要去拼命。连基础的设施也准备不好……”
    看着独狼地德行，真是连天皇老子都敢骂，我听了都瞠舌。
    走到室内一看，却还真的吓了一跳，这是一个单间公寓，有厨房和厕所。木架床，办公桌都非常地齐备，甚至在一个办公桌摆了一个手提电脑。一个办公桌上放着一台台式电脑，看着它们的上面都插着网线，这样地设备还叫不齐？房里还有两个壁柜，我们的东西不知什么时候都给摆到了壁柜里面，甚至还多了几件新发的军装，这里是又整洁，又干净，比我们以前随处而安的去各个训练基地学习的住宿点不知强了多少，看来我们正式进入了龙剑特种大队，才知道以前的日子是多么通匪的非人折磨。
    听着独狼还非常地不满意，我知道他恐怕是说我们的电脑不够了，据我们所知所有的老特们都有两台电脑的，一台手提，一台台式机，这倒也不纯粹说是方便我们娱乐，只不过因为现在已经进入了信息数字化的时代，很多资讯我们必须掌握的。
    特别对我们这样地部队更是在装备上精亦求精，据我所知我们面前摆放的这台防震抗摔，并且水火难浸的军用手提电脑最少价值八万元人民币以上，要是真地一下子要发下去二三十台，就算订做恐怕也时间，其实迟一点也算正常。
    但是在战斗部队就是这样，我们都是他的兵，他不护着我们就没谁护着我们了，特别对我们这种常常要战斗在最前沿的铁血战士来说，基本上这是我们特种部队的传统了，基层战斗部队主官领导说得再好也没用，用实际的行动来关心手下的战士，帮助战士们争取到最大的福利和需求，这样的团队才能有很强的凝聚力。
    安排了住宿，然后等着战友们训练回来，那自然是好一阵子的热闹，这一晚独狼还特意放了我们一晚上的假，晚上的时候，更是全国各地的特产大会餐，一直闹腾到十一点多，甚至热闹场面都把老特一起吸引了过来。
    我们手中的两大包东西除了给老特们送去一些之外，其余的都被这些禽兽一扫而光，一伙人打打闹闹聊着天，看着边上的那一张张笑脸，纵是你有再多的烦心事也忘得一干二净，
    当然，过了这一天之后，一切又都恢复了正常。
    部队每天的事情永远安排得井井有条，每天的行动都具有很强的规律性。
    驻地旁边的大山就是我们的训练场，经常在那里进行野外生存、隐蔽、追踪和逃脱等训练。
    没有任务的时候我们每天要做的事情基本就是起床、跑步、训练、吃饭、训练、看新闻、唱歌、数星星、睡觉，当然偶尔也会拉出去帮你们操练一下。
    这里堪称与世隔绝，离最近的小镇还有四个多小时的山路，营院里面除了每天按时有几个宪兵压着军车送来给养之外，我们都与外界没有任何接触。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　这些也不是我们可以要担心的，因为我们什么也不缺，部队什么都发，鞋子、军服、牙膏、香皂，吃的方面我们更不用发愁，这是炊事班该想破脑袋的事情，他的唯一责任就是保证我们的体能正常，保证我们随时可以拉得出去，听说上面给的要求花多少钱也没关系。
    就连我的小赤狐听说也沾了这里的光，现在他已经被饮事班收养，我仅过了半个月回来，我发现这家伙现在已经在这里混熟了，小家伙已经不再是只缠着我一个人，人见人爱不说，它成了我训练之余的一道开心大餐，谁都喜欢逗逗它，这家伙还养的膘肥体壮，活得倍滋润，怕是用棒子赶着也不会跑了。
    当然，我们也有和外界的联系渠道，正式成为一个龙剑特种的战士后，现在我们的管理也比以前参加特训时放宽了一些，我们每周定时一次可与外界通电话，也可按时接到地方送来的信件。
    可是这些信件都是要经过政治审查的，就算与外界进行电话沟通的时候我们边上都会有宪兵在一边为我们执勤，虽然这样会让我们很不方便，甚至在写信时都尽量不用敏感的字和词，与女朋友说话的时候也不好意思说太亲热的话，但作为我们的特殊身份，我们都清楚自己的面对的是什么，所以我们也就慢慢的习惯了。
    习惯的结果是无视，我们都几乎不把这些政审放在了眼里，知道了那些不能说，那些不可以讲之后，我们所性就把他们当作不存在，最后我们就算一脸严肃的宪兵班长早在边上执勤时，也照样的大叫‘爱你一万年’，或者说声‘想你想到梦里头，不误。
    但据我观察能在这里执勤的宪兵们，怕是在情报分析方面练得比我们特种还要特种，他绝对能忽略所以无效因素，对你的话进行过滤，同时表情绝对没有丝毫的改变，这一点我们闲聊之余都感觉由衷的佩服。
    至于与世隔绝，不能外出，这一点我们却是一点也不担心，因为我们知道每到一定的时候，就会有直升飞机来接我们出去‘观光旅游’，而那时我们所要见的事物，绝对比面前四十里外的小镇要丰富精彩得多，机会好还能出国去‘视察，几天，所以大多数的时间里，我们都在等候下一次机会的来临。
    现在从我们回到部队之后，经过适应性的训练，一个月过去后，再加上体能的测验和恢复，各方面的数据显示，我们现都到了最佳的状态时，我知道这样的机会一定快要来临了，我担心的不是去那里，而是在想到底我们这次会面临什么样的任务了……





    正文 第一百四十一章 战斗红旗
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:35 本章字数:3666


    从东方地平引上涌出的第一道曙光，揭开了淡兰色的天幕。
    月亮已经收去了银白色的光辉，象半面淡黄色的铜镜，懒洋洋地斜挂在西边的天上，几只早出窝的欢快山雀，喳喳地叫得你简直觉得心情也清爽了起来。
    “臭小子，你得记住，现在张涵认我做大哥了，你要是对她不住，小心我揍你！”
    嘿嘿，早上的基础操练已经完成，我们刚刚从饭堂里走了出来，看着彭拯这小子笑咪咪地拿着一封信，甚至连折都舍不得多折一下，就把它放到了上衣袋子里，借着青天白云的大好天气，还算我老人家心情不错，我轻轻地在这小子面前挥了挥拳头，然后向他发出了小心的警告。
    “呵呵，怎么回事，战狼你小子是不是想媳妇了？还是和媳妇干架了！怎么笑得贼眉鼠目的？”
    插嘴的是王玉龙，这只淫狼自从回了一趟家之后，现在整天乐呵呵的，好像每天都在那个地方藏了几千块钱让他去捡似的，跟着我们俩出来，他就开始和我一起调戏起彭拯来了，并且摆出了一副语不惊人势不休的架势，这小子又说道：
    “不就是女人吗？那里没有啊，这年头你就要把自己的女人给管住了，不听话就给我往死里揍，整两次就好了！你还和她闹啥啊！”
    呃，没法沟通了，还真T***的有代沟！
    你还别说王玉龙这小子这次能回家喜事不少，一个是因为在部队光荣提干。回到家里倍有面子，听说一下子就让他们乡里都知道，现在整在他们那一块成了名人。
    另外，这次加上我和彭拯一起捐给他的钱，他可是共计拿回了家近一万块，他那一家今年地温饱问题大约问题不大了，他的几个弟弟妹妹也能上上学，而他日后每年的薪水也不下这数，眼看着家里的生活慢慢富裕，高兴之余对部队的感激之情也就愈深了。
    嘿嘿。再有嘛！听说小伙子在部队提上干，当了领导。这在他们那个穷山沟里可是大新闻，都说他有出息。小伙年纪也不小了，前来提亲的那可是络绎不绝，这小子就跟***皇帝老儿选贵妃似的还挑了一大箩，听说找了一个如花似玉的小媳妇，现在说起这事这家伙笑得下巴都快要掉下来了。
    可最头痛的是，这小子那山沟子里面的规则有点骇人，男人是天。女人是地，他地小媳妇有点惨，王玉龙的脾气一来，那要打要骂可是张口就来，挥脚就踢。
    按他地说法，他那小媳妇原来还有点脾气。给他收拾了两次后再老实得不行，这小子现在一个劲的唆使彭拯去揍张涵呢，貌似按他地说法。这娘们就得多揍两回，收拾了就好了！
    “去！去！小屁孩懂什么？这叫感情的培养你知道吗？你还真以为就和你们山里头那样，父母命女从，女就不得不从，叫嫁你就嫁你啊！那强扭的瓜可不甜，叫你收拾的那个小姑娘给你打得和个白痴似的，你就认为好了？你简直一个暴力分子，少来头凑热闹！”
    听到王玉龙的话，彭拯的脸立即就白了三分，他可是听我地话，还经过我细心的调教，一连写了三封信回去，才让那张涵回心转意，现在两人信来电话往的正是蜜得调油，别说让彭拯去打她，抱在怀里痛还来不及呢，那里舍得啊！
    “你们城里人啊，就是麻烦！”
    在王玉龙的思想观念里面，我们的做法简直是不可思议，不就女人吗？怎么还整得个宝似的？在他地想法，这女人可是宠不得的，那越宠可是爬在你头脑上来指头划脚的，所以就算心里喜欢也不能给她好脸色看，他甚至还叹了口气，还用一副恨铁不成钢地模样看着我们俩说道：
    “别说我没劝你俩，日后可有得亏吃了！剑客你小子也是，看着抱着那妮子的照片，天天可要美滋滋地看上几回，对她也百依百顺，这总不是个事啊，怎么不拿出点男子汉气概来……”
    我看了看王玉龙，这小子你别说还是一番好意呢，可是我就是拿了梁静雯的照片天天看两眼啊，这也招惹了你了吗？可是想到这小子是好心地向我传授他的‘治家良方’，我张了张嘴，终是没有回句口。
    唉，什么和什么啊！我和彭拯对望一眼立即彻底无语，和面前这头倔驴子已经交流过好几次这种问题了，可这小子从来听不进去的，那可是他祖祖辈辈传下来的看家法宝，用他的话说要不是当年他爷爷把他奶奶收拾得服服帖帖，那他父亲一家三兄妹在他爷爷死后，他奶奶还没决心把他们拉扯大呢！
    至寒啊，可怜他奶奶当年辛辛苦苦把他父亲那三兄妹拉扯大，这功劳还全算在他早早死去的爷爷身上了，真为他奶奶叫委屈啊，说起来真是旧社会的思想害人了。
    “呵呵，我们不说这个了好不好？”
    我实在无语，对面前这个死心眼的小子让我已经彻底地失去教化的兴趣，我知道如果任这小子滔滔不绝地说下去，我和彭拯今日就别想清静了，我不得不技巧地转开了话题：
    “你说儿狼头饭都没吃就去接电话了，到底是什么事呢？”
    狼头自然是就是独狼了，直接叫独狼不好，叫狼王好像又有点怪怪的，反正电视剧里的老大都就头，我们所性就把他叫狼头了，没想这个称呼很受欢迎，现在老特们也开始慢慢的叫上了，独狼倒是也不生气，只要我们训练任务完成都没问题，他随我们这些小狼仔子怎么扎呼。
    “不会是有任务了吧？”
    彭拯倒是知道我的意思，而且这个情况他也很关注，于是便接口说道：“唉，可是也不一定轮到我们啊，还有几组老特呢！”
    说到这里，还真叫我们郁闷，说起来我们归到老特的队伍里面也有近一个月的时间了，这一个月来我们大队倒是还真出去执行了三次任务，每次看到直升机过来，我们就充满了期待，可让我们极为郁闷的事，到了真出任务时，都是三组老特的组织轮番上阵，竟然就是没有我们的份。
    “这天天训练的，老呆着也烦，我都感觉屁股都要坐起蛆了！”
    王玉龙眨了眨眼，听我们说这个话题，立即把他刚想的高谈大论忘了个一干二净，他也搔搔头说道：“我想狼头也应该帮我考虑下了，没准这次还真轮到我们呢！”
    开始倒是没觉得什么，毕竟我们也出去过执行任务，可是坐久了呢？那任谁也受不了，就如同王玉龙所说，我们都快呆得屁股起蛆了。
    “是不是怕我们完成任务不好，不给我们去？”
    彭拯用肘子打了我一下，对我说道：“你的请战书送到去了没有啊！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“当然送了，我还比毒夫那组早两天呢？”
    我撇了撇嘴看了彭拯和一王玉龙两眼，斜着眼向左边指了下呵呵笑道：
    “急什么？你没看毒夫伸长着脖子看着指挥部，头都快掉来了，怎么说我们也有个垫背的啊，你们快去集合队员，一会直升机来了，我们也能整个样给狼头看啊。”
    “是不是有希望啊？”彭拯这小子脑子鬼精鬼精的立即就听出我的话里意思，亮着眼盯着我。
    “我看差不多了，再凶猛的老鹰如果老让他呆在鹰巢里，久了也会失去锐气。”
    我瞅了一眼大队的指挥笑着说道：“再护犊的老狼也有让小狼去寻食的时候，差不多了，咱们做好准备，让狼头看看总没坏处嘛，要知道年底还有红旗呢，虽然不一定比得上老特，但是可不能输给毒夫那一组啊！”
    所有的战斗部队都差不多，进了龙剑特种大队后才知道，每年我们队里各分队也有争夺红旗的传统，军事训练、内务条例、军事创新……当然最吃香的还是战斗红旗了。
    听老特们说一旦战斗红旗到手，不但可以得到不少荣誉，而且最还有一个集体三等功，没准还能申请一二个二等功下来，这样的好事，那是无论如何也是要争取的。
    所以别看我们出去执行任务有一定的威胁性，但是在这种荣誉感的驱使下，在相互争高低的好胜心影响下，大家其实都憋着一股气在较劲呢，要是一不小心掉在后面去了，别说你们分队在整个大队没面子，就是连你走出门都觉得低人一等，这气谁受得了啊！
    “好的，我们马上就去！”
    听到我一说，王玉龙和彭拯那还有不明白的？立即屁颠屁颠地就跑了出去，他们突击组和渗透组这一阵子也下了狠在训练，怕是也手痒得紧啊。
    “我拷！老子这次把队伍都列好站在你指挥部门口去，看你让不让我们出动！”
    我笑咪咪地看着指挥部，然后狼头似乎瞄着眼向营房里望了过来，我不禁喃喃地阴笑着说出了这样的一句话……





    正文 第一百四十二章 丛林伏击
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:36 本章字数:3707


    “通信员，叫几个分队长来开会！”
    “报告大队长，不用了，龙剑特种大队，第七分队列阵待战，请大队长下命令！”
    这一幕发生在我们大队的指挥部外面，当军用直升机的哄隆之声从营外传来，而它还没有落入我的驻地中间，独狼刚从里面的作战室里向外面的通信员下令，可是就被我一句话给接了过去，然后一队整齐的队列站在指挥部的外面，让他看得一怔。
    “呵，你们这些小狼仔子不错嘛，到我的指挥部里来逼宫了？”独狼呆了呆，然后看着我们一个气昂昂的模样忍不住笑骂起来。
    “报告大队长同志，这是我们全分队的请战起愿书，保证完成上级领导交给的任何任务！”
    竟然要请战，就要准备充分，我们开始偷偷摸摸地躲在指挥部的外面好像在闲着聊天呢，根本没让毒夫他们起疑心，可是在独狼向外面下命令时候，然后我们就突然一下子在指挥部面前站了队，这一下子所发生的情况让毒夫都没来得及反映，这下子他可后悔的掉渣了。
    可是这还不够，我还把早就写好的更一份请战书递了过去，那里可有我们全部队员的签名，并且保证如果没有完成任务，愿意接受任何处罚，这一手足够让人震撼，毒夫他们第八分队在我们这样的手段下，不禁再次地露出了绝望的神色。
    “嘿嘿，小免仔子们准备工作做得不错嘛！”
    独狼饶有兴趣地接过了我们请战书。然后还仔细地看了看，然后和从里面被惊动的副大队长对了下眼，相视笑了一下，他终是看着我们说道：
    “行，给你们一次机会，快去准备五分钟后出发！”
    “是，绝对完成任务！”
    哈哈！阴谋得逞，所有地队员眼里都闪耀出了激动的目光，然后随着我一起啪的就是一个立正，大声地喊了出来。等正副队长回礼完毕，我们就立即飞一样的去准备了。
    训练了这么久。那里还要五分钟的准备时间啊，三分钟还没到。直升机一落地，我们早就准备好的武器和装备立即就背到了身上，然后整齐地站在了离直升飞机二十米处。
    动作快不说，而且军容严整的模样纵是老特们看了也没半句话说，在独狼笑着点头的同时，毒夫他们都快后悔得掉渣了，怎么就没想到向我们一样的去请战呢？可是时机已过。他们若想去，就要看下回分解了，嘿嘿。
    “命令以！敌在我边界无名从林，携带一批弹药及毒品，枉想在晚上十时通过边界向我内地进发……！”
    部队的命令大多如此，在我们列队听取了大队长地命令后。我们大概知道此次的任务地针对一部分在试图通过我国边界地毒贩，只不过这批毒贩的装备比较精良，不但派了专人护送。而且他们还拥有大良地武器。
    而为了防止敌人渗入我们的丛林，加大我们追捕的难度，我们还可能要越过边界秘密地把他们消灭在边界之外，目的是缴获敌人的武器及毒品，犯罪分子如果抵抗就全部消灭。
    “出发！”
    难度一定是有一点的，毕竟敌人的数量也不会太少，而且为了不影响双边关系，我们必须要在极短地时间内将敌人消灭，并且将他们的尸体和武器、毒品全部运送回来。
    但是我们才不考虑这么多呢？三四年的苦练若是没有一点难度的活，那找我们干什么？带上了武器，我们一行十人立即走上了直升机，向我们的目的地开拔而去。
    原始丛林内是个神秘地区域，从上空俯视连绵的丛林占地近万米，绿压压的阴森森地覆盖了大部分的土地，而丛林后是陡峭的深山，深山后又是连绵不绝的丛林，人只要进入了里面休想在一周内走出来，而且还必须是当地的人，若是陌生人进入了里面十有八九出不来。
    向十年来在这块土地上发生了不少的丛林战役，这里一向是交战双向的恶运之所，就连直升机在丛林上空也找不到正确的方向，如果一旦迷失如果没有接受过严酷的丛从训练，那进入丛林就意味着进入了一个死亡地域。
    经过近四个小时的运输之后，我们已经走进了丛林，这次的任务执行也不是我们的单独行事，独狼似乎对这次的任务非常重视，在他的亲自带队之下，我们显得信心更足，不过老家伙很阴险地宣布他不会给我们下达任务的命令以，全部要我们自己按平日的训练自行处置的问题。
    小心翼翼的穿过茂密的灌木丛，在树木中穿梭着，亚热带的森林古木参天，林深似海，环境阴冷，每走三米就有一棵高耸入天的大树，地上是厚厚的腐植层，踩上去就变腐泥，到处都散发着刺鼻的味道，腐植层又软又深，就像沼泽地一样，直没小腿。
    可是这些并没有对我们产生多大的影响，毕竟在这几年的训练之中，我们对丛林战可是熟得不能再熟了，我们速度不减，根据指北针坚决地直线插了下去，我们的目标很明确，就是要在晚上八点之前，到达敌人将要到达的区域进行预定的埋伏。
    丛林里面非常的安静，连一个人也看不到，我们全副武装，身上都涂满了各种防虫的药物，纵是毒蛇和野兽也离得我们远远的，分队前面是渗透组彭拯他们带路，中间是王玉龙的突击组随后，殿后的是我、密码、沙仔和独狼。
    对于我们坚决冷静的穿插，并且行动极快几乎没有任何的停顿，除了仅仅在关键的转向问题时我和彭拯进行一下无线电的通话，一路上我们几乎是没有发出一点声响，虽然独狼在我们的边上一句话也不说，但从他的眼中我们已经知道，他对我们的行动极为满意，有这样的一支尖兵，绝对能让他感觉到满意。
    一路上马不停蹄，这样的一些近乎常理的穿越丛林本就是一种超强的体力考核，不过我们仅仅在路上进行了一次中途的进餐，就在晚上八时左右到达了预定区域。
    这时天空一片清爽，这在一块异域的土地之上，月光皎洁，仿佛更适于我们对将来的敌人进行一场伏击战，但我们丝毫也没有懈怠，到达预定位置后我们第一时间就开始了地形的堪测，静悄悄地进行战斗的准备。
    根据情况显示，这一区域是那伙毒贩常入的区域，而且他们在这里安全通行也有一段时间了，因此只要没有特殊的情况，他们一定会从这里通过的，所以在对地形进行了堪测之后，确定了渗透组和突击组的攻击位置后，我们就只需要一个了望哨，就完全可以在伏击位置休息待命了。
    各自散开寻找到阵位，按照计划，渗透组从在西和东面在左右两侧进行骚扰性的攻击，突击组在正前方形成阻击正形，正面与敌人进—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————行接触。
    我和密码、沙仔都将担任狙击手控制敌人的火力，并且要保证敌人无一漏网，我带领得沙仔和密码分三个位置在丛林方向进行伏击，我和密码分列渗透组的左右下方，而沙仔自由行动并且担任了望哨的任务。
    至于独狼，他可不由我们掌握，他想去那就去那里吧，不过我认为他的经验和能力，绝对会对我们将要完成的任务产生积极的作用。
    我现在的位置在一棵高大的乔森边上，这里有一个灌木从可以给我提供隐蔽，再加上这里位置较高，几乎可以让我看到整个敌人的进入的区域，如果有需要，甚至我还可以爬上面前这棵大树，这里的一切足以让我对一会的战斗产生强烈的自信。
    晚上十点三十分，我再次用瞄准镜向前方的攻击地点进行的观察，狙击枪的默认表尺是600米，在这个距离上弹道偏高，根本打不到目标，最后我将表尺校正，然后在无线电里说道：
    “剑客已经就位，分队成员报告位置和就位情况。”
    没多久，首先是渗透组和突击组向报告就位，然后外围负责狙击的密码和沙仔也向我报告就位，眼看再过半个小时敌人就要向我们进发了。
    “敌人出现，偏出埋伏区域30度，左前方出现敌人的踪迹！”
    可是，计划不如变化，就在我们觉得万无一失的时间，敌人到是到了，甚至在我的这个位置按沙仔的所报的地点都隐约看到闪出一点亮光，然后就消失了，敌人的位置竟然出现了临时的变化，这让我们感觉到了一丝的意外。
    “各小组按第二方案进行运动，务必在敌人到达之前找到合适的伏击位置！”
    虽然出现了意外，但是我们并没有惊慌，这种情况早就在我们的考虑之列，一个多小时的准备时间足够我们对这里的地形进行了一定的了解，我们一样有早已堪测好的阻击位置，不过就是要求我们动作要迅速罢了。
    “沙仔负责随时观察敌人位置向各小组提供警戒位置！”
    最后，我向沙仔发布了一道命令以，然后就随渗透组和突击组悄然的动作，同样向左边进行转移……





    正文 第一百四十三章 狙击高手
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:36 本章字数:3529


    黑蓝黑蓝的天空中，轻微的晚风向我们吹来，带动着树叶唰唰作响，在这种声音的掩饰之下，我们就像丛林中的幽灵，以非常规范的战术动作，如狸猫般疾行在夜色里，让我们的行动几乎融入夜色之中，根本让敌人看不出一点的端倪。
    当月亮从云朵的后面钻了出来，象银盘似的挂在天空中时，那皓洁的光华将夜幕印得像像一层透明的轻纱罩着丛林时，我们就已经按着沙仔所报告的方位无声无息地潜伏到了敌人必经的位置，此时的月光仿佛就成为了我们一盏战斗的明灯，仅仅过了五分钟左右，我们甚至已经看到敌人稀稀拉拉的队形。
    “报告分队长，敌人共计十一名，外加一头小驴！”
    沙仔动作迅速，无声无息之间又移到了我们靠前的一个小山丘上，他在一棵树上将用夜视镜看到的情况向我小声地汇报着。
    “各小组作好战斗准备，听我的枪响发动攻击！”
    我从夜视镜里头观察到的情况和沙仔汇报是一致的，于是我更冷静地向所有地小组发布了战斗预备，并等待着敌人的来临。
    从距离上看。敌人从丛林那边的草地上过来约还有五至十分钟的路程，我趁着这个时机，将狙击步枪里的几个子弹进行了简单的加工。
    一个合格的狙击手，并不是说你枪法好就算过硬，其他影响他是否能成为敌人的致命杀神的原因有很多，比如精度和弹道，那也是狙击手的一项基本要素。
    人身上有很多可以致命地位置，但只有一个地方，就是眉心下方一指间隔处一经被射中，那就会一枪摧毁敌人的中枢神经。从而让他瞬间致命，甚至他连想死前拼命地开上一枪都不可能。
    但是要射中这要地位置。甚至还要在等人的运动地情况下，那可谓就是难如登天了。除了平时训练要过硬，要考虑风向，要考虑周围环境的因素之外，还有很重的一点就是子弹的合格情况。
    对于一个优秀的狙击手来说，甚至他的子弹都是专用的，这个专用并不是部队为他专让生产，而是他自己对这些子弹进行精密地加工。就比如我现在用小锉刀正在加工的两颗子弹，我会将这两颗子弹的毛刺全部刮得干干净净，甚至连尾部也作了一点修饰。
    经过这样的‘美容，之后，这才是我熟悉的子弹，将这样的子弹射出去才能保证他地精度，我的想法很简单。竟然我是攻击发起者，也是第一枪的打击手，那么就必须要有震撼力。第一枪就带动全队地士气，同时将敌人打倒在地。
    五分钟后，我装上了子弹，然后从瞄准镜里向敌人观察过去，这时的他们离我们已经不到五百米的距离了，甚至从我的这个方向看去，我可以看到渗透组的彭拯和幽冥正一左一右地像岩石般地伏击在他们的前面。
    在伪装网的掩护下，若不是因为我对他们的熟悉，他们几乎已经融入了黑夜之中。
    敌人并不是很笨，他们也很警惕，我很快地就找到了一个我的射击目标，那是一个身高约一米七三，体型微胖的中年人，他在丛林面前时微微地停顿了一下，对着这个方向似乎观望了一阵，并且还招手叫过来一个高大的身影，低声地吩咐了几句。
    那个高大的身影明显受过一定的军事训练，当他转过身来向我们这里望时，我甚至感觉到了一股杀手的存在，这是一个高手，这是我给他的第一评价，这种经常在战斗中生存的人，对于将来面临的危险他有一种非常灵敏的警觉。
    还好，在我们来之前，我已经想到了这种情况，因此我要求除了狙击队员之外，所有的人在没得到命令的情况下，不能用瞄准镜和望远镜观察敌人，因为如果稍有一点不小心，在观察敌人的时间，那镜片反射出来的月光就足以惊动经验老大的雇佣兵或杀手。
    至于沙仔、密码和我的瞄准镜，我早已经想到了这个问题，在镜片的四周早就作了遮掩防护，并且命令他们两个不得将镜片暴露在月光之下，再加上如果敌人没有在进入阻击阵地之后，我要他们尽量放松，我就不信这家伙还真能发现我们。
    果然两个家伙呆在一起一会儿，甚至那个高大身影还小心地规避着走到了我们丛林的前面细心地观察了一阵，终于他最终没有进入丛林，并且向后面的队伍招了招手以示安全。
    我用目光狠狠地瞪了这个高大的身影看了看，我现在可以八成确定他是一个雇佣兵，而且观察了下他们的行动和战术动作，这十一个人里面竟然有四个雇佣兵，其他七个才是一般的毒贩。
    说实话，雇佣兵虽然产生了一点的疑心，甚至还到丛林边上观察了一下，却最终还是没有冲入丛林进行仔细的堪测，这不是说他们菜，只是说我们这一次的行动太突然了，就连我也没想到我们会潜入国境线外对敌人进行攻击，那么敌人又怎么想得到呢？这个看似雇佣兵头子的高大身影一定是想把精力留到我们边境上再拿出他们全部的战力吧？
    出现了这样的情况，倒是让我犯难了，打那一个呢？打那个团伙中的头子，微胖的中年人？还是击毙那个高大的雇佣兵？
    看着敌人一步步的走进，最终我还是决定干掉那个一直守在驴子边上的微胖中年男子，毕竟打蛇打七寸，我干掉了要付钱给雇佣兵的主子，那雇佣兵拼命精神会降低不说，也足以影起另外六人的混乱。
    目标移动速率的计算公式为：目标速率＝目标涵盖距离(公尺)除以时间(秒)，这里所指的目标涵盖距离所指的是目标在狙击镜内所占面积大小，并依此推算与目标的距离，有另一个公式是算与目标之间的距离。与目标距离＝1000目标大小除以目标米位大小，所以由上面个公式我们可以求得另一个目标速率的计算公式：目标速率＝与目标距离(公尺)除以(时间(秒)乘以100)，我知道后面这个公式简单多了，所以我一般用这个公式来测量。
    为了保证射击的万无一失，头部与四肢不会被我设定为的瞄准参考点，特别是移动目标，因为人体在行走或跑步时，四肢移动的速度一般是时速的四倍，再加上人眼视网膜底的残留影像的现象，可能会发现实际瞄准的位置只是一个残影，而且别忘了要采预置前量的击点射击，而移动速度过快的四肢根本无法预估前置量，所以别作这种无意义的事。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　而头部虽然有五官可作为良好的瞄准参考点，而且又致命，但由於战场上任何一个小动作都会让人神经紧张的转过头去看，这一个转头可能就会让目标逃出瞄准范围，若是好死不死是在此刻扣下扳机的话，那只好祈祷事先安排的逃脱路线没有敌人的踪影，否则就只好到忠烈祠去探望您老人家了。
    当然啦，从他走的方向来看他是正面向我的，而我此时的位置还可以射中他的脸的，但是我就是再牛也敢说可以射中他的中枢神经，再说如果狙击手在射击敌人的时候，如果老喜欢射人家的脸，那心理方面就有点＠％！……所以如果在当时他没有对我们产生威胁，而且我没有把握射中他的一点死的穴道，那么当然选择其他射击位置了。
    敌人终于进入了预伏圈阵，现在目标距离250公尺，目标移动速率为8km/hr，射击目标定在敌人的前胸，当我死盯着那里时，我突然有种感觉他的心脏位置在我们面前逐渐的放大，并且被我追踪而死，我心中一片宁静，然后用食指轻轻地一拉扒机……
    “砰！”
    在枪声过去以后，微胖的中年男子突然好像被一股大力向后推了出去，我看到他在向后跌出的同时，手下意识地向左胸按去，目标应声被击中要害，对于一个心脏被击出一个洞的敌人来说，死亡与他与仅仅一步之遥。
    “砰！砰！砰！”
    紧接连三声枪响而过，我的瞄准镜一经对他们的头目射击完毕之后，就以很快的速度转以了他边上的一个护卫身上，枪响立即一人倒下。
    另外两声枪响一定是沙仔和密码的攻击，然后就是一阵急骤渗透组和突击组连续攻击的枪声响起，他们的战果如何，我已经没有时间去考虑，因为连续在一个目标射击两枪之后，而且因为我还是第一个暴露的目标，所以我也必须转移。
    低头，伏身，向左方向迂回……
    “啪！”的一声响起，我惊出了一声冷汗，因为我发现几乎是我前脚离开，后面我处的位置就被人一枪击中，打得地上的土层飞溅而起！***，他们有高手……





    正文 第一百四十四章 一枪爆脸
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:36 本章字数:3909


    “各小组成员注意，十点方向有敌人狙击手，小心规避。”
    妈的，看来果然小心使得万年船，还幸好我躲得快，但是我在顷刻之间便向队员通告了这一消息，这种人实在太那提防了，我们必须小心再小心。
    我的身边瞬时枪声大作，敌人的惨嚎和叫喊声响了起来，然后迎接的是我们无声的子弹。
    速度地向前，并且依着山石和灌木的保护，我很快地疾驰出三十多米，然后一个滚身向前跃进了十余米，这不是丛林狙击的对射训练，这是我们进行的伏击战，所以我要尽快地贴近敌人，尽打性地给敌造成杀伤，在极短的时间将敌人消灭。
    当我再次从石缝中将枪架起的时候，我发现敌人的枪声已经稀落了很多，除了几个发光点闪出敌人的少量的枪火之外，敌人应该已经被我们突然的袭击下损失惨重。
    在我的目视下，渗透小组用不断的向前作着规避运动，一步步地接近敌人。
    而突击组忠实地执行着自己的使命，虽然攻击位置作着一定的转移，但最少一直留有两人对敌人的火力进行着压制而，至于密码和沙仔的枪声却冷不丁地突然响起，每过四秒钟就有一个敌人倒下。
    “砰！”
    敌人所在地一个灌木丛射出一点火花，我早已经在这位置作好的准备，他的火花一闪向突击组射去地同时，我一枪立即打在敌枪火靠左的位置。那里应该是敌人的腹部，位置较大，但也容易被击中。AK47哒哒地响了一声，立即熄灭了火，敌人发出了一声惨叫，从灌木丛中掉出一人，不由自主地痛呼着。
    哒哒哒，连声枪响而过，那是恶灵的重火力声响，枪响过后敌人立即毫无声息。
    “十个目标终结。还有一个狙击手，大家小心！”
    沙仔的声音冷静地向我们通告着战情。让我们的心立即悬了起来，这绝对不是一个好消息。
    高大的雇佣兵头子似乎被沙仔击中。更外密码也干掉了一个雇佣兵，还一个雇佣兵我听到了第三声狙击枪响，不用说那一定是独狼干的。
    可是最狡猾的却是那向我发出那一枪的狙击手，他竟然就只向我射出了让人惊心地一枪后，就未有再发一枪，一个就地滚身，似乎就消失在了密林之中。
    “渗透组向前。注意不要轻易暴露目标，密码和沙仔提供狙击掩护！”
    妈的，希望我们来之前地穿的防弹衣能够挡住那狙击枪手地威力，我们必须迅速结束战斗，因为这毕竟是在他国边境，我不得不去冒险。
    “不行！我去！我的经验比你丰富！”
    听到我这一说。沙仔立即向我提出了抗议，他当然知道我想干什么，因为要密码和沙仔提供掩护。那就代表着我会主动出去搜索敌人的踪迹，甚至拿自己的身体引诱敌人向我射击。
    “这是命令，必须是我去，因为他第一枪是向我开的！”
    我冷冷的一句话立即就将沙仔的所有言词堵了回去，因为我知道一个高傲地狙击手绝对不能容忍自己的失手，我没被刚才的敌人击中，一定会被他视为奇耻大辱，没准这个家伙一直还在盯着我的身形呢！我才是最好的诱敌之饵。
    已到午夜时分，月光渐渐惨淡起来，丛林里黑漆漆的，前面地灌木丛似乎成了一片黑色的汪洋。
    我深深地吸了一口气，然后半蹲着自灌木丛中钻了出来，向丛林内快速挪去，我每走过一株参天大树就环视周围一圈，以防越军暗中偷袭，他有种预感越军的狙击手已经开始盯死我了，可是因为我地移动速度够快，他没有把握一枪命中我，而他正处于我们狙击手的攻击之下，他绝不敢轻易出手。
    敌人一定在附近，而且应该在三百米之内，可惜是敌人在暗，我在明，再想起刚才敌狙击手那精确的射击，说实话我的心里紧张万分。
    但是，这一切都是没有办法的，起码从一开始我被他盯上，所以也就暴露了目标，若是他想拼命，最好的人选就是射击我，也只有这样，密码和沙仔才能找到他，渗透组才能潜近他，甚至干掉他。
    连续在丛林里穿插了二分钟有余，我甚至还试图接近着敌人受袭的位置，但也许是我规避的动作极为迅捷让敌人不好下手，也许是敌人真的害怕了，他知道我们有人在等着向他发动攻击，他不得不藏身当孙子。
    妈的，时间不多了，这一阵子的攻击也造成了较大的响动，如果把这个国家的边防军引了过来，或是是毒贩通知了他们的后援，那我们的乐子就更大了。
    我深深地吸了一口气，我知道可能真的要冒些险了，当僵局产生的时候，作为一个团队的老大，有完全有必要站出来，将僵局打破，纵然我很怕死，但有些事情你不得不去做。我心里一冷，不得下了一个最大的决定。
    暗中防着越军狙击手的突然攻击，我的身子越来越醒目，而且行着Z字形作迂回，甚至向敌人被击杀头目的位置靠近，树林中的树木被我的身子带起，甚至还起了一排排的浪花。
    “剑客！你干什么！不要命了？”
    王玉龙的声音在无线通话里响了起来，他似乎都急得心都要跳出来了，几乎是狂喊出声。
    “住嘴，盯住敌人！***，若是他向我袭击，你们射不中打。我XX你们个王八蛋！”
    我一边拼命地奔跑着，一边声音冷冷地低吼了一声，妈的，你以为我们还有时间玩么？
    操，拼了啊！
    我突然一个急停，大约站了千分之零点几秒，这个姿势作得堪称精典地似乎想停下来一看的一绝，然后就突然一个侧身向边上倒了下去……
    “砰！”
    我身边的树叶和泥土被打得跳了起来，**，敌人终于开枪了。这一枪几乎是擦着我的肩膀打在边上的地上，可我早就有准备的身体在倒地去的同时又一个翻滚。
    “砰”又是一声枪响。我只听到突的一声有东西在我身边钻入了地面，***好险。
    幸亏这是我的诡计之一。因为我早已开到这里有一个泥坑，在我一停一倒，然后又滚地时候我就会掉到泥坑里面，那里刚再也没有任何的射击角度。
    为了这几个动作我实在是捂了一手地汗，作为一个经过狙击手训练的我知道，人在决定射击地那一下都会有千分之几秒的考虑时间，而我的一停正好就抵消了他的那个射击预判。可等他决定射击之时，我就倒到了地上，再掉到了泥坑。
    但这样的敌人绝不简单，他竟然一连两枪都追近了我的身体，而且简直是差之毫厘，我不得不说我运气好到极点了。
    “砰！”的又一声。这个家伙似乎气极败坏，他竟然没有射中我，因此明知射不到我了。再示威性地在我地所在的泥坑上开了一枪。
    可是，让我郁闷的是我方竟然没有反击，这足以让我感觉到万分恼怒。
    “妈的，敌在九点位置，**他奶奶，那里是射击死角，剑客给我两分钟时间！”
    狂闷的低吼之声终于在我的耳里出现，难怪我们没有射击地反击，难怪敌人敢一连向我打三枪，这个敌人原来观察到了我们的伏击位置，然后躲入了我们这个方向的射击死角，好狡猾地敌人啊。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“操，你和密码要是不能干掉他，我就干掉你们两个王八蛋！”
    我咬了咬牙，只把这个敌人恨得牙痒痒，老子什么时候受过这个罪啊，竟然一连给人他们的射了四枪连一枪的反击余地也没有，只能拼命的逃跑，说出去丢不丢人啊，亏老子还差点把命扔在这里了，我简直气坏了。
    “我已经接近敌人三十米，是否攻击！”
    这是彭拯的声音？我拷！这小子牛，竟然已经潜到敌人近三十米的地方了？可是他能攻击吗？
    “暂时等候，看是否能迂回……”
    我冷静地想了想，再次否定了他的决定，毕竟如果他一暴露那可不是好玩的，如果让渗透组的任何一个人被狙击手那么近的距离击中，就是有防弹衣也没用啊！
    再说沙仔不会轻易打屁，竟然说给他三分钟，这小子就一定盯上了那个狙击手，我可不想彭拯这小子送了小命，要不然张涵还不找我拼命啊！
    “砰！”
    可是，就是就在我的话方自落音，一个枪声在我寂静的林中响起，然后就是一种死一样的静。
    “狼仔子们干得不错，目标清除，三分钟内打扫战场，立即撤退！”
    操，这声音一响起，我们所有的人立即呆住了，这***是独狼的声音？他一枪把敌人射爆了。
    “日啊，厉害，一眼爆眼，那个家伙死定了！狼头牛B！”
    这是沙仔最后叹息地发出来的声音，看来他已经找到了最佳的射击位置，因为起码他看到了独狼射中了敌人的眼睛，他虽然称赞着老大，可是口里却有说不出的婉惜。
    呃，一枪爆脸？这个狼头的心理，那就真他***有点#%#￥#￥￥%#……
    这是偶以上在从泥坑里面爬出来时，脑袋里唯一想到的……





    正文 第一百四十五章 骄傲的坟墓
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:37 本章字数:3587


    第一次作为一个狙击手上阵，而且成绩还不错，这着实有点让我有些兴奋的本钱。
    可是，坏处也是挺多的，毕竟以前恶魔岛那次与敌人接触，在黑夜中干掉了不少的敌人，一切都是在模糊视觉中产生的，所以心理没有任何的负担，反正杀了也就杀了，怎么死的那可不知道。
    但这次却不一样，被射杀的两个都是我亲眼看到被自己击中，并且作出了让人记忆犹新的惨状，我第一次有些同情沙仔，看来当一个狙击手原来心理承受能力也是极其的重要啊，我现在能理解一点他平日里的沉寂和冷酷了，或许这一切都是因为他的专业需要，狙击手似乎永远是最冷血和最不带感情的色彩的高级智慧生物。
    不过，官兵就是官兵，强盗就是强盗，官兵杀强盗天经地义，仅有一些的心理压力，在回营的路上立即就烟消云散了，要知道心理状态的调整也是我们以前上的很重要一课。
    接下来是回营总结，我们的战绩不用人用，表现实在有些可圈可点，从独狼那一路欣赏的目光中就足可以看出他对我们的评价了。
    本次战斗有惊无险，我们全分队人员加上一个狼头，共计十一人出发，回来也是十一人，创造了全歼敌军，并且收缴了大量的武器和毒品，甚至还带回来几具尸体的战绩。（为了不影响国与国之间的关系，让彼此之间的关系都过得去，我们把其他没带回来地尸体都埋了。）
    对于这次的伏击战役。独狼给我们十分评价里的九分，而且老特们也给我们足够的尊敬，并且一致给了我们相当高的礼遇，当我们回到营时，甚至都把我们这次伏击战做了重点的点评，作为以后的一个重要战例参考。
    到了具体点评时，实在让我有难为情，因为狼头把我捧得很高，一是说我安排得当，计划订制合理。将敌人打了个措手不及，让敌人根本没有回手的余地；
    二最突出的是在关键时刻能够以身作则地站出来。就比如我用身体来吸引敌人狙击手的注意力，让战友们顺利地解决了敌人。节约了时间，减少了伤亡地可能，他还要让我来讲授经验。
    嘿嘿，这叫我怎么说呢？实在有点难为情的。
    要知道，在作出决定地当时，我根本没有想到会得到狼头的表扬，会怎么样获得战友们地尊敬。其实我当时只想到时间不能拖太久，要不然等敌人的援兵到，那么我们就惨了，没准一个也跑不了，我也得夹在其中死翘翘啊！
    再一个，我知道敌狙击手的视线一定会集中在我的身上。毕竟是我开的第一枪，并且干掉了他们的头目，这足以让他产生强烈的报复心理。就算是死他也想拉我下地狱地，所以如果我不去，那么派别人还不一定能起到作用呢。
    我其实一切都是实话实说，可是反而没想到得到了战友们的热烈掌声，在老特们的肯定之下，在毒夫他们羡慕的眼光中，我后来才知道，现在的社会毕竟是个和平时期，从我们执行任务的等级上来说，一般分为ABCE四个等级，而我们这次地任务竟然已经到了B级的规模，所以独狼才会亲自跟去的。
    可是万万让老特们没有想到地是，我们竟然圆满地完成了任务，而且竟然没有任何的伤亡，这已经让老特们刮目相看了。
    再加上独狼虽然帮了我们一些忙，开了两枪，但是他自己也承认，他没有进行任何的指挥动作，一切都是在暗地里独自行动，就算没有他的存在我们一样也可以完成任务时，老特已经把我们当作他们完全可以信任，和与他们对等的存在了。
    这事过去没多久，紧接着又出了一次抓捕地方监狱逃跑重犯的任务交给了第八分队，毒夫他们也终于出动了，这一次是是第一组的分队长带着他们去的，很明显这个任务的难度不大，除了二个罪犯手中抢了两把手枪之外，没有什么能阻止他们的攻击，说实话叫他们去行动也有点大材小用了。
    任务完成的不错，一个死刑犯被我方击毙，一个重伤入院，其他的全部抓捕回牢，第八分队也算是完美地结束了任务，并受到了地方行政部门的热情感谢，回到大队里后也得到所有人的承认。
    可是，也恰恰是因为这种结果，让第八分队有些郁闷，因为他们任务最多也只能算是个C级标准了，所以反而显示出了我们任务完成了优异性，他们就不得不在任务起点上就比我们低出了一头。
    因此在这之后，很长的一段时间里，我们这次成功的伏击事件都是大队内评定新兵成绩如何的话题，每一个细节都让战士们津津乐道，甚至连我们第七分队的战士们都不得不将其中的经过作好几次言述。
    老兵们都说我们撞了头彩，他们当了那么久的兵，也没机会碰到这样的任务，这次任务也成了他们心中的英雄任务，而我竟然也会成为他们认为的一个英雄之一。
    英雄？嘿嘿，应该是吧？毕竟牛皮也不是吹了，我可只打了三枪，但三枪就要了三条命。
    为了这个，我甚至还有时偷乐地想到，我现在作为狙击手的命中率可是百分之百啊。
    哇噻！狙击手最高的境界，我竟然做到了？沙仔也没有我牛叉，我觉得对于狙击手的生涯来说我是不是应该光荣的挂靴呢？嘿嘿！
    不过这种得意也没有多久，虽然我偶尔会因为老兵和狼头的赞赏而飘飘欲仙，可是一天当比沙仔更冷酷的龙剑特种大队的王牌狙击手猫龙在边上淡淡地说了一句：
    “生命只有一次，冲动也要看值得不值得，一次的幸运不能代表你永远的幸运！剑客，如果当时那个狙击手是我，你一定不会有逃生的机会！”
    猫龙的目光像一把寒刀，当即就插入了我的心底最深处，也挑起了我内心深处躲藏最深也最强烈的恐惧，我看他实在是一句话也说不出口。
    “不过，在那种情况下，你能挺身而出，这已经让我足以佩服，可是……”
    猫龙似乎知道我在想什么，这个已经在龙剑特种呆了九年的老兵深深地看着我说道：“可是你是一个好苗子，我想告诉你的是，千万不要轻易的冒险，因为那可能会随时会要了你的命！唉！好战士牺牲一个就会少一个，我不想下次是你！”
    “我明白了，谢谢！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　我原来的得意立失，我知道自己可能已经从鬼门关里打了个来回，因为从现在的战友们的热情来看，还有我自己的心理来看，快乐的英雄主义甚至已经占据了我的所有大脑思维，一次冒险没事，那么没准我就会来下次，这就好比赌博，在虚荣心的驱使下这也会让你有瘾的！可是，上得山多终遇虎啊，要是有一天我遇到一个像猫龙般强大的狙击手，甚至他在射击的那一瞬间，他的反应比我扑倒的速度还要快呢？我知道那就是代表着死亡啊，猫龙的话很有道理，保存自己才是消灭敌人的根本，如果你死了，那就什么也没有了！这平淡的一句话竟然似乎让我一下子成熟了很多。
    平静过后是我心生感触，然后对待训练就更加的刻苦了，这让分队的成员有时不能理解，因为我扣门的自虐方式让他们连偷懒的机会也没有，但我意志无比坚决，还好他们比较服从我的领导，倒是很快的跟了上来，因此这一场侥幸的胜利又再次侥幸地没有成为我们骄傲的坟墓，却反而成就了我们的再一次进步。
    接下来很长的一段时间我们没有再执行强度较大的任务，四个多月的时间很快过去，我们的任务都显得比较平淡，平淡的原因是相当于我们的训练成绩来说，最多算是一些C级任务了。
    唯一次让我较有印象的任务，是协助纪检部门突击了一个大型的富华别墅，那里还真有几个枪手，甚至还死硬地关上门作抵抗，最后还抓了人质。
    那样的情况下，强盗们在想，如果没有一支军队可能很难对他们产生什么威胁了。
    可是在渗透组无声无息地将人质守卫三个年青小混混都干掉，然后沙仔又一枪打断了一个试图拔枪的保镖时，所有的抵抗立即灰飞烟灭，明智的主人当即就开枪自杀了，然后其他的帮凶立即投降，毕竟他们只是一些从犯或者受雇于人而已，没到要死的地步，看到我们的身手谁又还想来找死呢？
    不过，在这样一支充满荣誉和辉煌战线的队伍，平淡永远是暂时的，顶级特种兵的特种生涯里永远不缺少热血和激情，很快我们这样的生活就发生了变化，出现一点端倪的情况是在八一建军节。
    那一天，我们大队里竟然会突然来了一支政治部的宣传队伍，而他们给我们的任务竟然是看录相和露天电影……





    正文 第一百四十六章 电影录相
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:37 本章字数:3729


    那一天，是八一建军节，家里来信了，过去了近五个月了，说实话还是有些想家，想梁静雯，想着父母，不知道他们现在怎么样了，电话里说得毕竟不清楚，而且每周只有一天的通话时间，而电话却只有三部，谁也不好意思占用太多时间了。
    不过，还好可以写信，信里的字虽然可能还没话多，可是中国的文字艺术是老外永远值的崇敬的，因为用中国字写出来龙去脉一句话，往往可以代表很多东西。
    又是两封信，看着信上的两种不同字体，一个秀丽，一个端装，就好像她们的主人一样，从书法中就可以看到他们的不同。
    “怎么？小静静和小嘉嘉又同时来信了？你到底选那一个啊！”
    彭小子又不知道从那里冒了出来，他笑嘻嘻地看着我，向我露出了一个暖味的笑意。
    “一个是未来的老婆大人，一个却是自己的贴心小妹，红颜知已，你说我选那个？”
    这种肉麻和调侃的话称呼只有彭小子才说得出口，同样的话他也不知道和我说了多少骗了，而我不得不再次向他作了回答，我一向不认为我是一个朝三暮四之人，竟然作出了选择，那我就必定会一无反顾的，所以我直觉认为彭拯的话多此一举了。
    “可是梁静雯家里的事解决好了吗？”彭拯笑了笑立即表示理解，可是他又看着我有些疑虑地说道：“她家的房子问题？还有她工作的问题？她们能够搞定吗？要不要我帮忙？”
    “没事地！我想她能够解决，我刚给她寄了一万块钱过去。应该能暂时解决一下燃眉之急吧？”
    我皱了皱眉头，然后笑了笑，看着彭拯摇了摇头说道：“她工作的问题，刘嘉说她的父亲已经答应帮忙了，我想应该很快就会解决的。”
    唉，彭拯说的问题其实最近我有些头痛，梁静雯的问题有两个，一个当然就是她的工作问题了。
    因为梁静雯从毕业到现在已经在家里赋闲一年有余了，她的父母一直想要她到XX中学去任教，可是现在地方的关系实在是错综复杂。如果那里没有人帮忙，她就算是有文凭也进不去的。
    梁静雯地父母是两个老实巴交的教师。骨子里有着一股文人地傲气，那交际关系也就不用说有多差了。对于将要面对的梁静雯工作问题可谓是一筹莫展，否则他们当时也不会想让梁静雯与我地结合，借用军属的关系来让她进入学校了。
    本来按我父母的想法，是让我在一年之后回家之时，将我们俩的婚事办了，毕竟那时我也到了结婚年龄，有了这层关系之后。那么梁静雯也就可以顺理成章地进入那所重点中学了。
    可是，梁静雯在信中和电话中向我婉转地表达了她的不乐意，因为她发现自己在家里呆烦了，每天都一人守在家里面对着空白的墙壁，我又不能在她身边陪着，任谁也会受不了的。因此她想让我看看能不能想办法让她早日进那个中学。
    对于这个问题那我只能求我地父亲了，毕竟他以前的那些战友关系可能还是用得上的，可是父亲想来想去。真正对这个事情有说话余地的就是刘嘉的父亲了，但对于刘嘉父亲的这道关，却是父亲地禁门，倒也不是他们的俩的关系怎么了，只是因为我回绝了刘嘉之后，这些要帮忙地话父亲就没法说出口，所以要想让刘嘉的父亲帮忙，最好是让刘嘉来开口，其实最后依然还是转到了我的身上。
    说到刘嘉吧，我的心里就充满了愧疚，这个优秀的女孩子在我身上伤尽了心不说，她还每周按时给我写两封信，信里就像在写日记一般，她会把她最近的一些快乐的和不快乐的事情都说给我听，然后希望我也把自己的一些事情讲给他听，并且亲切地找我要照片。
    这个姑娘非常的有恒心，她的回信远比梁静雯要勤得多，往往是她三封，梁静雯可能才一封，而且无论我回不回信，大概回信写多少，她的信从来就是厚厚的最少四页信纸以上。
    可是说她和我从来没有通过电话，全凭信件联系，而让我惭愧的是我本来就不知道和她说什么，当然回梁静雯的信就回得热心些，所以甚至她一周给我两封信，我只能一周给她回一封。
    可是，现在为了这个事我却不得不再次麻烦她，我实在不知道怎么出口，只是隐约地在信中提到了梁静雯这件事，可让我没想到的是，她却立即慧质兰心地从中知道什么，竟然首先提出来要她父亲去试试看，这样的女孩，我还有何话可说，我真的不知道怎么报答她才好了。
    而梁静雯的家里发生的第二件事呢？那就是她家的房子问题了。
    两位老人在中学任教了二十余年，可是却一直住在单位分的职工宿舍里面，现在政策开放了，单位开始集资建房，那么当然他们也想要集资一套。
    但地方虽说是集资建房，甚至还说是低价销售给职工，可是其中的明堂可就多了，一个是排职称，一个是排工龄，接着就是谈钱，然后再排选房的顺序。
    工龄对她父母都是一个单位并且加起来都有四十年了倒不是问题，甚至职称问题也不大，可是最大的问题却是钱的问题，单位房是便宜，可是最便宜也得要八万块啊，要知道你们中学可是位于市区哦。
    都说八万块可能还不多，可是如果八万块还是起码的，如果你选这个那就只有住到六层楼上去了，那你又会怎么想呢？按梁静雯的想法，她说最好的是一楼二楼，起码不要超过三楼才好。
    可是三楼得多少钱？那就最少要十万了，而这对于梁静雯他们家来说可就是一个大问题了，要知道她父母一直陪养她上大学那本就是一大笔花费，再加她的父亲又有了近六年多的糖尿病，那可是一年四季药不能断的，别说十万块了，有五万块就不错了。
    “那她们家里的房子呢？还差多少钱？”
    彭拯皱了皱眉头，似乎对我的乐观并不抱着幻想，他又看着问着。
    “加上我这一万块，我想她们家应该差不多了有八九万了，问题不大，你就放心了！”
    唉！钱这东西看起来在我们部队没什么用，可是一旦真的需要起来却是要人的命啊，我有些心中暗自有些叹息，为什么自己不参加工作早点呢，我也就可以多寄点钱给她了，其实她家里算是她们自己的钱和借来的钱，再加上我所有的薪水也还只集了八万五，如果想住到三楼以下，那最少还差一万五，这一万五现在就像我心里的石头一样沉甸甸的。
    其实我知道，只要我一开口，彭拯别说一万五，他连十万块也能拿出来，可是我知道自己这个钱不能要，倒不是说我和他的交情不够，是我认为如果为了未婚妻家里的事去麻烦他，这实在说不过去，他口里不说，可是也会看不起我的。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“别逞强哦，如果不行记得和兄弟说啊！什么十万八万还不成问题的！”
    彭拯笑嘻嘻地看着我关切地说道，同时也不忘给我一个安慰的眼神。
    “知道你小子富得流油，好了，我知道了！”我哈哈的一笑立即给了他一个满意的答复。
    彭拯似乎叹了一口气，他看着我想了想然后说道：“大海哥，你有时也注意一点啊，别怪我没和你说，那……”
    嘟嘟嘟！我正认真地看他想我说什么呢，可是突然一阵紧急的哨音将他的话打断，我们俩就立即结束了谈话，从床铺上跳了下来。
    “剑客、战狼？你们怎么在宿舍里面啊，宣传队要放电影了，快集合了，走吧！”
    娃娃那张脸从我俩的宿舍外探了出来，然后看着我们说道。
    “好，马上就来！”
    我向娃娃点了点头，一把将这两封未来得及拆开的信就放入了柜子内，然后边走边看着娃娃和彭拯说道：“搞什么呢？我们所有的战备任务全部取消，用心来看录相，这录相全部说的是些什么大毒枭和雇佣兵的介绍，这是什么意思呢？”
    “谁知道啊，上级不说我们也就不问，这是纪律嘛！”
    娃娃笑嘻嘻地看着我说道：“我们就当我们是在休息吧，这可是难得的连基础训练也打了折啊！”
    “哈哈，你倒想得通！”
    我扫了他一眼，笑着说道：“如果我没猜错，可能这次的电影又是和录相差不多的资料了！”
    “我总感觉这些情况不同寻常啊！不会我们下步的任务和这些录相有关吧？而且听还是政治局下来的专人哦？”
    彭拯皱着眉头，似乎还没有从刚才的情绪中调整过来，他有些疑虑地说道。
    “靠！你丫的真是说废话……”
    真是鄙视啊，这还用皱着眉头想？我和娃娃几乎同时给了他一个中指的举手礼，丫的鬼精灵最近有点反应迟钝啊，一会到了场地看电影，你丫别说认识我们俩哦……





    正文 第一百四十七章 雇佣兵和毒贩
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:37 本章字数:2454


    在北高加索的城镇乡村里，到处都有这样的小广告:“漂亮女人和1500美元的赏金并不遥远，只要你能把一颗哥萨克的人头送到某某地方。”这些由车臣分裂武装散发的广告充分说明一点，为俄军方和地方强力部门服务的哥萨克雇佣兵已成为他们的克星。
    苏联解体后，生活在顿河、中亚和远东的哥萨克人再度成为独联体乃至全世界炙手可热的雇佣兵来源。近年来，俄境内的哥萨克准军事组织拥有100多万兵员，随时愿为国家政府、商业寡头乃至军火大亨效劳。
    哥萨克人最突出的优点是他们对武器有天生的热爱以及对使命的忠诚。2000年3月，在车臣剿匪的90名哥萨克伞兵与2500名匪徒激战3天，平均一个空降兵对付20多个非法武装分子、他们与顽匪战斗到最后一刻，只有6人生还，感动了整个俄罗斯。
    目前在动荡的高加索地区，哥萨克人自发成立了“军事协会，参加者只需交纳650卢布会费即可加入，他们有统一发放的服装和武器。
    “军事协会”负责人透露’，久前他们与半独立的阿布哈兹地区领导人签署了一份合同，规定为避免阿布哈兹公民遭受格鲁吉亚政府军的伤害’，萨克人将提供一个骑兵军的维和部队，这份合同居然还得到苏呼米师第2公证处的“公证”。
    谁都不会忘记，在1992～1993年，格鲁吉亚与境内的阿布哈兹分裂武装爆发第一次冲突时，由哥萨克人组成地多支特种兵分队自愿前往战区，打得格政府军落荒而逃。
    而作为‘军事协会，存在的哥萨克人雇佣武装同时也受到世界各方组织的关注。他们的身影现在已经不仅仅只出现在中亚，非洲、中东、南亚最近都能出现他们的足迹，所有的雇佣兵都有一个共同点，那就一切为金钱……
    当今世界，以色列雇佣兵数量最多，遍布全球，最有名的当数以色列IZO雇佣兵公司。。
    该国长期处于战争状态，造就了一批最具杀伤力的战斗人员，这些军人的冷酷无情与内心忠诚使他们在全球雇佣兵市场上异常火爆。
    如今IZO公司是以色列国内最著名的雇佣兵出口机构，他们提供地私人保镖在菲律宾、美国和西非国家相当受欢迎。一些富豪甚至拥有由IZO公司训练的私有军队。
    拉美军事集团也以聘用IZO公司顾问为一种时尚，此外在刚刚过去地黎以冲突中。IZO公司受命于以色列总参谋部，提供大量雇员从事派遣间谍、识别真主党火箭基地和敌后暗杀等活动，真可谓“哪里有战争，哪里就有IZO的雇佣兵”。
    ……
    以上都是我们从电影里面得到地情报资料。这些信息有我们知道的西班牙雇佣兵团、法国雇佣兵、也有美国三角洲，甚至还有德国的反恐大队，但如此信息丰富的资料，还是让我们看得津津有味，因为我们从中找到了差距，也看到了一些潜在的对手。
    就比如哥萨克人，这是一个盛产勇士的民族。甚至他们的历史可以追逐到我国地元朝，成吉思汗征战天下的时期他们的骄健身影也是如此放浪不羁，这样的一个民族从来就是缺乏热血和激情，他们的战斗热情贯穿了整个身体的每个细胞。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　自动苏联解体之后，因为生存地因素，因为地区动荡的因素。为生活所迫的他们再次拿起了武器征战全世界，为了金钱他们什么都会做，无所谓正义与邪恶。与这样地部队交锋，一定会是任何人的的恶梦，也是作一个真正勇士的荣幸。
    至于以色列的士兵？
    那就更不用说了，四次中东战争让他们一举在群敌虎视的情况下，打了一个大大的国度，这足以让我们感觉到由衷的佩服，再加上他们这个国家的特工组织摩萨迪经常能在各国做出一些让人瞪目的大事，这个民族的战斗能力实在是勿用置疑。
    可是，了解了这些，再加上我们曾在录相上看到过全球毒口泛滥成灾的情况，那就显得有些诡异了。
    录相中有一个个用卫星图片拍出来的罂粟生植园，照片里面有着无数的贫困民工为罂栗生植园服务，有着广大的农田可以种植，甚至还有精良的机械为他们生产，有庞大的军队作他们的守卫，这样的场景总让人深思和痛恨。
    更让人有些抓狂的是一个个毒品头子出现，这些毒品头子年岁不一，穿着不一，有的是三四十岁的中年人，西装笔挺就仿佛一个正经商人，有的却是一身的军服，然后手下带着一大批手拿AK47的武装分子，仿若一个君主国王。
    但共同的是，他们的生产基地一般都是处于热带雨林之内，他们都有一个像军事基地般的山寨，他们正用自己生产出来的害人物质，在浸润一个人的灵魂同时，将他人的财富全部缴获。
    他们有着宫殿一般的别墅，有着世界上最昂贵的汽车，还有最奢华生活，当然也就同样有着强有力的武装保卫力量，看那他们周边带着警惕目光各种肤色的脸孔，那一个个的腰板挺得像标枪一样，你就不能不说他们的安全力量投入的还是很不错的。
    这些毒品贩子的介绍情况，甚至还准确到了他们每个组织有多少的兵力，再结合到关于世界各类雇佣兵还和各国特种兵的情报资料，我们的脑里不禁慢慢地形成了一个模糊的概念：难道说我们将会接到一个近似于A级存在的任务吗，这个任务可能就在热带雨林之内，我们要将毒贩们消灭，摧毁他们的毒品生产基地？
    想像力极其丰富，结合了解的情况来看也非常的合理，可惜的是这一切都是我们的猜测，没有人会来给我们印证，你也看不到狼头会在与我们的谈话中露出支言片语，唯一可以看到的是他冷淡的面容上似乎眉头皱着更加深了一些，隐约有了点忧虑的存在。





    正文 第一百四十八章 再见故人
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:37 本章字数:4506


    三天之后，政治局的宣传队终于走了，他们给我们的看的资料都已经看完，他们完成了任务，那里来的就回到那里去。
    然后，似乎我们一切又恢复了原样，不过我们经过几天的观察，这个原样似乎还是与以前有一些质的区别，宣传小组绝对不会吃了饭没事仅仅到这里给我放两场毫无意义的电影和录相，因为如果真是为了我们的娱乐生活，那也不应该由政治局出面啊。
    很明显，我们的军事训练不再是单纯的例行军事训练，我们的好像早一步进入了军事演练比武的时期，用老兵的话来说，今年的军事训练甚至比往年要求的科目更多，更严格，当然要求也同时增强了不少。
    各种新型武器的熟悉，国内国外的各种常备先进枪械开始成为我们训练的目标，射击训练的增多，甚至还有对地雷和炸药等军事科目都拉到了我们视野，只不过实战要求更高，狼头们甚至还请来了一些资深的专业人士教授我们。
    如何在特殊的情况下，让我们将手里这些看起来极为常规的武器灵活使用，然后让它们产生比正常情况下还要巨大的杀伤力是我们的新课题。
    在什么样的情况下设伏不会让敌人发现，还有如何将死雷变成活雷，将活雷变成智能雷也作了很多讲解，这些新事物我们的确都没学过，但杀伤威力却勿用置疑，完全比我们以前所知所学上了一个档次。
    不过有时我在想。如果将我们现在学的这些东西都用到丛林战之中，那么只要你机灵一点，身边又有足够的炸药，没准你在丛林中也许能消灭几百个敌人呢，人地智慧真是无穷的，也是极为可怕的！
    紧接着，就是政治教育的思想频繁开展起来，以前的一周一次的政治思想工作已经变成了一天一次，现在我们的教导员每天都在七点半的新闻联播后准时出现，用我们的话来说。可爱的教员又开来肆虐我们地大脑，帮我们洗涤一下灵魂。来给我进行他神乎其神的洗脑工程了。
    我们地教导员姓李，同样也是一名中校军官。但是他从不参与我们的战斗任务，他似乎就是天生为教育我们而出现地，博学、多才多识是他的特点，而他风趣的讲授方式又是我们的恶梦之一，原因很简单，明知他是在给我们进行洗脑工作，但是我们往往在听了他的一番话后。竟然会很配合他的作为，这就实在让人心里感觉到无奈，就仿佛自己被他‘愉快地强奸，大脑一般。
    上了几天的思想教育，逐渐发现他地目标有些明确，而且非常的有针对性，似乎他对那几天宣传队带来的内容非常的感兴趣。他竟然给我们讲了很多经典的战斗故事，可想当然他故事里的主角不外乎美国三角洲部队、法国雇佣兵团、甚至西班牙雇佣兵团地佛郎哥了……
    上完了课，他还喜欢提问。并且还让我们作战例分析，如果是我们应该处在雇佣兵相同的情况下我们会怎么做，如果我们是他们的敌人又应该如何地布置才能有效地杀伤他们，让他们受到重创。
    同样，这些世界性的特种兵组织在那些胜利的战例里，他们的安排和攻击方式有什么好处和坏处，对战斗产生了什么样的影响，似乎也成了我们的一个新议题。
    这时我们才发现，原来从来不管我们战斗任务的教导员似乎也并不那么菜鸟，他的很多提议和想法虽然有些天马行空，但实用性却勿用置疑，在经过这样的讨论之后，不可否定，我们感觉自己的战术战斗理念有了质的提高。
    可是，我同时也发现，在他的多次战例分析之下，世界上这几支部队的缺点和弱点不知道什么时候就潜入我们的脑海里面。
    比如说三角洲部队的人员心理素质较差，最怕单兵作战；哥萨克雇佣兵勇则无人能敌，可是却缺少谋略；而法国雇佣兵团的因为他属于多国兵种，这就造成了他的凝聚力必定会天生不足……
    不得不佩服，教导员的洗脑神功果然厉害，很快的我们就似乎在日常的训练中也融入了实战，在相互之间的战斗演练之中，我们各分队会针锋相对的作出实战交锋，然后成绩看得狼头也露出了一丝诡异的笑脸。
    “剑客，狼头命令你到指挥部去一下！”
    三周过去之后，通信员突然出现在我的宿舍门口，当是我正和彭拯在电脑上分析中国这几年出产的我军用狙击步枪的优劣，两人都不有同的意见。
    我认为，79/85狙击步枪应该是一种比较成功的武器，无论是在训练还是在实战中都有比较出色的表现。根据本人实际操作的体会，该枪在600米之内精度是不容置疑的，如果说在300米距离上还脱靶的话，一种可能是射手个人技术不过关，另一种可能是瞄准镜校正的不够准确。正常情况下在300米距离上56式或者81式都能保证命中目标。
    而88式和95式狙击步枪的研制和装备倒有让人有不解之处。
    要知道从全世界范围内，狙击步枪的发展方面是大口径、长射程，特别是新面世的几种狙击步枪，比如克罗地亚RT-20型20毫米大口径狙击步枪、南非NTW-20型20毫米大口径狙击步枪、美国XM109型25毫米大口径狙击步枪，口径都超出了枪的口径标准，而当前各国主力狙击步枪口径也没有小于7.62的。
    我们都知道狙击步枪的远射程和高精度靠地是低伸的弹道和较重的弹头质量，所以狙击步枪使用的基本都是重型弹。而小口径步枪无论是发射药还是弹头质量都非常小，就算能有较高的初速也会因弹头质量较轻造成弹头飞行速度衰减较快。难以保证远射程。
    另外，较轻的弹头较之重型弹更容易受到风力影响，有风时在较远距离上精度应该很差。由此可以得知，小口径狙击步枪无论是射程还是精度都难以满足作战要求。因此，在世界范围内狙击步枪大口径化和重型化的大趋势下，我国反其道而行之，发展88式这样的小口径狙击步枪确实令人难以理解。
    可是彭拯却认为88式和95式狙击步枪并没我想得那么差劲，他反而觉得这两种步枪的确在很多方面解决了我们现行实战中的不足，他举了好几个方面地情况。
    比如携行性，88式狙击步枪全长920毫米。全系统质量4.2公斤（不带弹)，而且装弹数量比79式和85式得到了很大的增多。无论是城区，屋宇或野外持枪和背枪徒步行进携行性能均良好。这对勤务使用性能对比测试、单兵战术基础动作都很有帮助。
    再有在各种距离地实弹射击中，88式狙击步枪的白光瞄具有许多优点，首先将标尺直接表示在分划板上较为简单实用；其次夜间照明分划板系统较为可*；再次其可提供地9倍的放大倍率显著提高了射击精度。
    由此88式狙击步枪的散布精度达到0.4密位，而85式狙击步枪的散布精度达到0.5密位。在100米以上距离的射击中，88式狙击步枪如果使用合理，出现意外弹着的几率高于85式狙击步枪。
    分析产生这一现象的原因是88式狙击步枪地5.8毫米弹药的动能小于85式狙击步枪的7.62毫米弹药的动能，因此对环境因素（如风、湿度等）的变化更加敏感。
    所以他认为，总的来说，88式狙击步枪地战术使用性能优于85式狙击步枪。
    像这种争论在我们的部队时常发生。但这类问题实在说不出什么好坏来，可能对于实战来说，在我看来彭拯应该在狙击手这一块的投入不多，而他对85式狙击步枪也没什么感情，所以首先他在狙击步枪地重量和实用性上想了很多，觉得有便于他以后的战斗。
    可是对于一直在使用85式狙击步枪并还成绩不错的情况下。我当然就对这枪的威力和弹道作了很高的要求，却并不是单单强调他的单兵携带重量，或是自己本就操作习惯后。再要求个这什么使用方便了，因此这个问题当然我们都是谁都不肯让谁了，正争得有些面红耳赤呢。
    “好的，我马上就到！”
    听到通信员话，我立即就站了起来，戴上军帽就向外走，然后还不忘向彭拯说道：“记住，我不否认我们95式的步枪总的来说是有进步的，不过我们的发展发向一定是有了一些问题，并且投入这么大产出这么小，我认为得不偿失。”
    “哈哈，你就强辞夺理吧，作为全军普及或是战斗需要，我个人认为95式狙击步枪还是得到了很大的进步的，不要说你用得不习惯，就说别人不好啊！”
    彭拯的样子实在有点让我抓狂，他甚至还鄙视我95式狙击步枪会打不好，虽然用这种枪打不得不多，可基础在那里啊，那次我不是优秀啊，我真想抓着他过去就操练一番。
    “去，回来再和你说！我先到狼头那里去了！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　可是，没有办法，狼头叫我呢，我只有最后恨恨地瞪了他一眼，给他一个让他侥幸获得我饶恕的眼神。
    “哈哈，回来你一样说不过我……”
    彭小子可恶地对我笑了笑，还是一副不服输的模样，不过这小子最后还不忘说道：“不过我想这次狼头叫你一定有很精彩的内容哦，给我们找个任务来吧，最近呆得有点郁闷啦！”
    “知道了……”
    回答他这句话时我已经到楼梯口，其实不只他急，我也有点呆得腻味了，毕竟我们可是已经强化训练三周了，还受了李教导员三周的洗脑了，难道还不合格吗？或许今年叫我应该会有所行动了吧，我心里甚至有些急切地想着。
    “报告！”
    到了指挥部大门口，我一声报告依然将这个指挥部震的嗡嗡作响。
    “哈哈，还是老样子啊……”
    “剑客是吧？进来吧！”
    两个声音在我的耳边响起，前面一个声音有点小，但是怎么就觉得耳熟呢？倒是后面那个声音一听就知道是狼头的声音，我于是大步一跨就进了指挥部，然后就看到这里面有三个军人站在里面，一个人正背对着我拿水喝呢，这个身影似乎有点熟但想不起是谁了。
    “今日叫你来，是要你见一个人，我想你看到一定会很高兴的！”
    这是李教导员的声音，像这种比较和气的话一定要带着笑容说出口，可是我们的狼头大人却少了这种天赋啊。
    “教导员？你是说谁？”我有些丈二和尚摸不着头脑，你们把我们的档案视为极密资料，这部队还有我认识的人会知道到这里来找我吗？这太不可能了吧？难道说是面前这个高大个子的军官？
    “是我！看到我，你应该不应该拥抱我一下啊？！”
    那个端着茶杯终于转过身来的人突然看着我向我说出了这么一句话，而我看到他当即却是呆住了，心里的震惊简直是无比伦比……





    正文 第一百四十九章 喜逢故人来
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:38 本章字数:3802


    “怎么？臭小子，才过了几年就不认识我啦？”
    我怔怔地发着呆，看着眼前的一切脑海里面仿佛陷入了一片空白，可是这个熟悉的声音却依然带着爽朗的笑和我大声说道：
    “在这里过得好不好？听狼王说你还表现的不错，嘿嘿，总算没给我们师丢人啊！”
    “当然认识，你是旷连长，我永远也忘不你……”
    当他的右手重重地拍在我的肩膀上时，当他带着笑意在称赞我时，我眼一红终于忍不住激动起来，然后看着他有些悲伤地问道：“可是……可是你的脸怎么变成了这样？”
    他是谁，他是我在军队的指路人，没有他我今日绝对到不了今天的这个地步。
    他是谁，他是我的新兵连长，也是我特种生涯的启蒙老师。
    他是旷宝钢，我的心目中最好的大哥，我心里永远感激的人。
    而且，我还知道他是一个极为帅气的阳光男子，他拥有着一张让女人着迷的俊脸，拥着就连任何男人也看会有妒忌之心的相貌，我一直在想他如果走到社会上去，一定也会成为一个夸张的红颜祸男地……
    可是。现在的这一张脸却让我难以想像，左边的脸庞倒还没有什么，可是他的右脸却再也不复原来的模样，那一脸的凹凸不平，就像是月球狠狠地在他右边脸打了一个钢印，甚至原来那英气逼人的虎目，也在右眼眶上凸起了一大陀。
    这还是我认识的那个意气飞扬，俊逸潇洒的旷连长吗？我实在不敢相信自己的眼睛，我们仅仅分别了三年他就变成了这样？这让我实在难以接受！
    “哦！你说地是这个？”
    看到我的眼里地悲意，然后摸了摸自己的脸。旷连长向我笑了笑淡淡地说道：“执行任务时地一个意外，呵呵！可能老天爷看我长得太帅了。有点妒忌我，所以故意把我毁容。不过这是小伤，现在已经好得差不多了！”
    “这是谁干的？”
    这还是小伤？你当我是傻子吗？要知道我现在可不再是新兵蛋子了，原来无比喜欢整洁的你，可是现在却有一半的脸便凹凸不平，甚至在那上面还有一些黑斑和黄迹再也不能清除，这要不是被火烧的，就是给炸药侧面炸中的。我没有笑，可是眼里涌出一股叫做愤怒的火焰，很恼火地问着。
    “过去有一段时间了，这次来找你，可不是和你聊这个地，一会有时间再和你说吧！”
    看到我眼里涌出的怒火。旷连长的脸上似乎现出了一点感动，可让人揪心的是这让他的模样显得更加怪异，只见他淡淡地笑了笑。然后转过头看了一眼独狼说道：
    “怎么样？把这个小子借给我一会，让我们聊聊如何？”
    “嘿嘿，你是他的老领导了，你要说带走，我能讲什么？去吧！别和我来这套！”
    独狼眼里浮过一丝笑意，但脸上还是一本正经地向旷连长回了一声。
    “去吧！早点回来，到时一起喝点酒，好好聚聚！”
    李教导员笑着在看边上看了我们一眼，然后也拍了拍旷连长地肩膀给了一个善意微笑。
    “呵呵，你们就不怕我把你们的宝贝拐走啊！”
    呃，看了看旷连长的肩牌，丫地已经到少校了，可是他竟然还和以前一样的乐观，有些捉狭模样看着狼头和李教导员，发出了爽朗的笑声。
    “嘿嘿，你要想抢，还要看他愿不愿呢？”
    独狼嗡声嗡气地扫了我一眼，然后理都不理旷连长，向内室走了过去，似乎并没有把旷连长的话放在心里。
    “哈哈，看来你小子还不够得宠啊！”
    对着李教导员点了点头，旷连长拉着我的肩膀就已经一步走出了指挥部，然后看开着玩笑对我说道：“王玉龙和彭拯这两小子还好吧？听说一直都在你带的分队里啊！”
    “嗯，是啊，他们各方面表现都不差，你走以后我们三人都入了党，今年我们分队表现不错，大队长已经帮他们俩在上面申请二等功了，我想我们仨没给你丢脸！”
    能够再次看到旷连长，这让我有种做梦一样的感觉，我跟着他一起走出了指挥部，然后带他到我们的训练场边走边说着。
    “嗯，你们的情况我都知道，对于你们的表现我真的很高兴！”
    旷连长叹息了一声，然后似乎很有感触地说道：“当年看着你们三个什么也不懂，就知道蛮冲蛮干，现在也成熟起来了。”
    “呵呵，你这是不是在说你带兵牛叉啊！我们可都是你带出来的，没有你的压榨我们那有今天啊！”
    我笑了笑然后看着旷连长说道：
    “你知道吗？我们可不只一点点的挣气啊.嘻嘻！当年你一直想搞到毒夫的飞刀术现在也被我们弄到手了，这半年来我和彭拯他们可没少练，我估计再来一场战斗的话，可以进行实用了！”
    “嘿嘿，你小子，我就知道你总一天会弄到手！”
    旷连长的眼睛一亮，我就知道他这个见猎心喜的毛病改不了，果然他随后就拍着我的肩膀说道：“怎么样。有难同当，有福同享，自家兄弟见者总要有份吧！”
    “嘻嘻，你就放心吧，少不了你地，我早就抄了一个副本，等着你来时再给你拿去呢！”
    我贼贼地一笑，然后故意鄙夷地看了他一眼说道：“可就是某些人没心没肺啊，一去就是几年，可能过着花花世界的美好日子。把我们早就忘了呢！”
    旷连长笑骂道：“呵呵，你小子现在还会忽悠我了呢？找打吗？是不是要我来看看你的格斗术有没有长进啊！”
    “来啊。谁怕谁？要知道我可是这大队里的格斗老大啊，别说我没告诉你。我可是高手啊！”
    嘿嘿，不怕告诉你老旷，前两天看着拳王那丫的格斗技术实在提高得太慢了，我就在一次格斗训练中就借机连续放倒了他三次，一次说我是运气，二次说是我凑巧，可是一连放倒三次。那拳王也不得不承认我现在比他高出一筹，老实地让出了大队第一格斗手的位置了。
    我想那丫现在一定在勤学苦练，想着怎么来战胜我吧，不过恰恰就是这样我才喜欢，要不然高手寂寞的滋味那是很难受的嘛！
    “真的吗？你小子够狠啊！连老家伙们的面子也不买？”
    旷连长有些呆了呆，可能对我这个消息有点不相信。可是他看了看我肯定地笑意，就知道我没骗他，不禁喜意满脸地看着说道：“好小子！这下子可给你乔排长解了气。他脸上也有了光啊！”
    哈哈，这倒是实话，当然‘乔阎王，教我和彭拯那些拳法的意思就是如此，要我们到龙剑特种大队将老家伙们全部放倒解一口他被踢—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————出去地恶气，现在我可真算是对得起他的承诺了。
    “嗯，是啊！可就是不知道乔排长现在怎么样了，我记得他还欠我一场格斗呢？说起来好几年过去了，还真想他啊！”
    一提起这些事，三年以前地往事就都浮上了心头，想起自己那时年少气盛，一直到现在甚至老想不起乔排长乔春南的真名，反而‘乔阎王，这个外号却记得特熟了，再加以前和他一个再较量一次的约定，这些年我总是会忍不住想走这个带我进入部队这位门槛的老班长来。
    “他？哈哈，现在也不简单啊，开始挂正连的军衔了，听说马上就要转业了！”
    旷连长看了看我，然后用饶有兴趣的目光看着我说道：“想不想在他转业之前去见见他？”
    “可以吗？不是吧！我好像除了探家之外，还没离开过军营呢？”
    去看他？这还要问吗？如果能去那是一定要去的，何况他还要转业了呢？可是这种事情在大队里实在不敢想像，我有头大地说道：“我看狼头和教导员一定不会放行了。”
    “没事，到时我帮你和他们说一下，你再打个申请去上面批一下，应该没有问题！”
    旷连长笑眯眯地看着我，却似乎把这种结果看得极为简单。
    “你……”
    旷连长可是从来不会乱打包票地，可这种不可想象的事情，他却说得这么容易，我不禁有些疑惑地看着他说道：“嘿嘿，老大！你现在究竟在那里高就啊，看你说话特有把握似的，难道狼头还受你们管不成？”
    别说我不怀疑他，当时我就感觉奇怪为什么旷连长不留在我们大队，要知道我们大队在全军来说可算是最锻炼人的所在了，要是没有更好的去处？精明的老旷会一走了之？何况他脸上地这些伤疤绝对不同寻常啊？
    他说得好听上只是一些小伤，过去了就没事了，可是看着那些伤一直延伸到大半个脖子，我就知道这种伤对任何人来说绝对是重创，他若是没有一年左右的休养治疗，不可能会好的，也许知道他在那里工作，也就明白他这个伤是那里来地了……





    正文 第一百五十章 全军覆没
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:38 本章字数:3798


    “哈哈，想套我的底啊！”
    和老旷是老上下级关系了，我想什么他当然知道，看着我爽朗地笑了笑然后他说道：
    “行，现在告诉你也没事，其实说起来我们也算是一个部门的了，我们同属总参警卫局，部队番号是31668部队……”
    说实话，只觉得我们部队挺神秘的，至今我还不知道我们番号是多少，到底是属于那里，以前按老部队的说法，我们这支部队属于北京军区，可是我到现在还没见过北京军区给我们下过任何的书面命令，也没见过军区的领导到我们这里来视察，反倒是看到过总参的军车有时会过来，甚至还有政治部宣传队给我们做宣传。
    “31668部队？不是吧，我只听说过31669部队啊，那不是以前的中央警卫队57003部队的前身吗？怎么又会冒出一支31668部队呢？”
    看了看老旷我有迟疑，实在有点摸不着头脑了。
    狡猾地笑了笑，然后老旷有神秘地说道：“那31669部队你知道？”
    我点了点头道：“呃，那么有名的部队我怎么不知道呢？”31669部队，是党中央领导和军委领导（政治局常委以上的）身边的一支警卫部队，部队最初的番号为8341，（那时是毛主席的特务连）后改为57003部队，2000年10月改为61889部队。该部队隶属总参部，着陆军军服。所以也称为总参警卫局。
    该部队有八个大队组成，其实也就是世人眼中所谓的中南海保镖，因为他们的主要工作就是为了保卫国家领导地人的安全，维护中央正常的办公秩序。
    一大队担任的工们单位（中南海）、二大队（人民大会堂）、三大队（新六所）、四大队（玉泉山）、五大队（北戴河）、六大队（机动大队，也有称为特种作战大队那里都有他们的身影）、七大队是（干部大队）。八大队（后勤维护大队）。
    中央警卫局除了各大队有外围的保卫任务以外，局机关还要培训各种服务、警卫人员对党中央领导和军委领导（政治局常委以上的）进行贴身保卫以及服务。这些人几乎全天24小时在领导居住地实行警卫以及服务工作。另外每位领导人还要配备1-2位的贴身警卫，这些人都是由中央警卫局选送的。
    “哈哈，你知道那就好办了，那我告诉你，其实31669部队是明地里外界知道的一支队伍。而我们31668部队却是暗地里隐蔽地一支力量！”
    旷连长看了看我然后笑着说道：“说白了，其实也是一种快速反应的攻击力量。我们任务是在暗地里保证国家领导人安全地基础上，消灭一切能对国家和中央产生不稳定因素的潜在敌人！”
    “那我们龙剑大队又属于什么编制？”我吐了吐舌头。对我们拥有这么强大地背景着实感觉到了一丝意外，不禁有些好奇地问道。
    “也就是和31669部队的六大队差不多的吧，也号称机动大队，但是因为任务的性质不一样，你们的要求更高，机动性要求也越强！”
    老旷笑了笑说道：“在全军来说，你们也算是王牌里的王牌了！”
    “那你呢？属于那个大队的？”我不理会老旷地马屁。继续八卦。
    旷连长呵呵一笑，倒也没有隐瞒我的意思，老实地说道：“我属于一大队，也就是所谓的干部大队吧，部队的前身是中央特务连，属于很秘密的那一种力量。现在相对来说和公安部和国安局走得比较近一点！”
    “很好，很强大啊！呃，不过怎么和支国际刑警部队似的！”我眨了眨眼说道：“感觉你们比较神秘嘛。”
    “一点点吧！”
    老旷笑得贼。他甚至还有些得意地说道：“基本上国内外一些暗地里地行动都有我们的身影。”
    “那你脸上的伤就是这样来地？那次任务成功了吗？”
    听到老旷的说法，其实我的知道他的部队性质已经是什么了，不过我却更关心的是他脸上的伤，我感觉他的伤并不那么简单，或者说他开始眼里泛过的那一丝黯然让我知道他或许并没有顺利的完成任务。
    “你……你又问这个干嘛？”
    果然当我问起这个问题时，旷连长眼里再次有些失神，怔了片刻说道：“你真的想知道？”
    “当然！”
    我深深地看了老旷一眼，然后眼里出现一丝坚决，肯定地点了点头说道：“如果可以，我希望我能为你进行复仇战，我们再一次一起携手作战。”
    老旷是个什么人？其实我和彭拯再也清楚不过，虽然三年了，可是他的严谨与自律从来都是我们的表率，如果说他到我们大队来只是单纯地来看看我们，我想他一定会事先给我一个电话，然后再与我们约定时间经上级审批后再见面的。
    可是他这一次却是直接先找的狼头，再与我相见，我就知道他一定是无事不登三宝殿，在看我们的同时，一定带来了某些任务，因为按他现在的工作性质来说，他现在也是个大忙人，那么有时间来和我们叙旧呢。
    更何况，我看着旷连长的这张脸，很明显颈脖上的伤势甚至还带着红印，这分明是刚刚愈和不久，再加上最近以来，我们大队一直在学习那些电影和录相上的内容，还有教导员对我们的一些政治思想动员，凭我的经验不用想就知道最近一定会有比较大型的任务，在这此时恰逢老旷的到来，我几乎就认定此次的任务十之八九会和他有关了。
    “你还记得那个神之武装的佣兵团吗？”
    果然如此，而老旷开口的第一句话就把我的味口吊起来老高了。
    “当然记得！”
    我眼光一寒，立即追问道：“怎么，难道你这伤和他们有关？”
    妈的，怎么会不记得他们？四年以前她们可是把我好好的羞辱了一番，说我是很一般的特种兵，说我们在他们面前不堪一击，这样的打击我绝对终生难忘，如果能有机会和他们一较高下，那我绝对会义无反顾的。
    旷连长眼里露出了深思，点了点头，可是却又摇了摇头，然后他若有所思地再问道：“那你还记得那张光碟的事吗？”
    “记得，是不是说那个大毒贩子！”我心中一动，然后说道：“那时不是神之武装正在对付他们吗？难道说出现了什么意外？”
    “何止是意外，那你还记得你们龙剑特种大队曾经去过二十多名两个分队特种兵战士吗？”
    旷连长眼里露出一丝火焰，然后叹了口气说道：“如果你一直有留意的话，应该发现他们到现在还没有归队吧？”“是啊！我也觉得奇怪，可是独狼他们不说，我们从来也不问这些敏感的话题！”
    我脸色一白，老旷的话再次挑起了我们的记忆，这一直是我最大的疑惑之一，我不禁有些关心地说道：“难道那次出动，和这两件事都有关？”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“何止有关，那一次我也一起出动了！”
    更让我惊骇的是旷连长的话，他的眼里竟然泛起了一丝怒意，或许还有一丝恐惧，他沉着声音说道：“而最后的结果，你可以看下我的脸，还有那些没有回来的同志，你就应该知道事情的严峻性了……”
    我霍然动容，连旷连长的部队也出动了，再加上我们龙剑特种大队的两个分队一起，竟然还有搞不定的事情，而按他所说这这里面应该也有那个M国控制的神之武装所参与，但依然失败？这让我实在有些止不住的震惊。
    我有些不可思议地问道：“到底发生了什么事？”
    “我们干部大队共计去了十六人，可是回来仅仅七人，而你们龙剑特种大队去了二十人，可是却再也没有取得任何联系，至于和我们一起行动的几支美军特种分队，同样的失踪在那片丛林里面，听说只有那个女孩，叫做荆……荆……”
    旷连长苦笑地看着我，然后说出的话却让我再次感觉到崩溃，这可是我知道的国内最强大的武装啊！
    “你说的是荆雪薇？”
    我心中一动，这个女孩与我们的交锋至今犹让我记忆犹新，这样的对手我又怎么可能忘记呢？因此我立即就向旷连长提示着说道！
    “对，就是荆雪薇！”
    旷连长点了点头，然后看着我几乎是沉痛的说道：
    “美军的所有人员全部失去联系，只有她一人身受重伤地逃了回来，不知道她伤势如何，反正我们七个回来的战士，有五个永远不可能再执行任何任务了，而我也只是到了最近才复原，我们可谓是全军覆没！”
    “怎么可能？”
    我再次被旷连长的话所惊得目瞪口呆，这是一支什么样的队伍啊，可以说是特种兵和雇佣兵界的顶级力量，但是结果却如此的凄惨，这让我如论如何也不能接受，我失声大声问道：
    “你们到底遇到了什么……”





    正文 第一百五十一章 不堪回首的岁月
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:38 本章字数:3592


    “我们的目标就是光碟上的那个毒品贩子，世界上最大的一个疯子，自称未来世界的主宰，他正在创造一种新型毒品，名字叫做submission，中文意思叫做沦陷！”
    抬起头叹了一口气，旷连长的目光若有若无地盯着天空，然后我甚至看到那里迸出一股仿佛就是杀气的精芒，然后他脸色带都会从未有见过的冷意说道：
    “这种新型毒品非常的厉害，只要你沾上一点，那怕是一克的分量，它就立即可以让你飘飘欲仙，让你永世都想陷入那种美境之中不可自拔，可以说它的上瘾程度百分之百，就算有人想戒，可它的复吸率也是百分之百。”
    “这么厉害？那凭不是全世界的都要吸上他的毒品吗？”
    我静静地看着旷连长那脸上的表情，天知道在那张带着悲意的脸下埋藏了多少痛苦，不由得叹息地问道。
    “可这还不算什么！最厉害的是经过我们中美科学人员共同研究，发现在这个毒品里面带有一种AI式的神经性病毒，这才是最要人的命！”
    旷连长的眼光一跳，仿佛有些苦笑地摇了摇头，然后他慎重地说道：“所以我们才认为这个人是个疯子，他想法竟然是控制全世界，让世界上所有的人都跟着他一起疯狂。”
    “AI？这不是人工智能吗？”
    我心中一震，似乎感觉到这里隐藏着什么，微微地琢磨了一下。然后深思地说道：“他是不是想控制人的大脑神经？”
    “嘿嘿，何止是控制啊，只要吸纳了这种毒品一段时间后，他简直想要你干什么你就会干什么，而被他控制的人却在那段时间内毫无记忆，完全听他摆布！”
    旷连长冷哼了一声，然后恨恨地说道：“这样地毒品完全是全世界人类的灾难，这个疯子他竟然想控制所有人类。”
    “所以他把这个毒辣的名字取做AI，难道他的意思是想要所有人类成为他的人工智能吗？”
    我听得有些震惊，眼里更是露出了不可思议的目光说道：“那……那这个病毒的出现不易于世界未日啊。我怎么没听到这个东西？”
    这太让人震惊了，如果一种毒品让你难怕是沾上了一点就成为你一生的依赖。那他的上瘾程序实在太恐怖了，如果再加上他里面还含有这种AI式的病毒。那么这个世界上还能有什么力量可以阻止他疯狂地赚钱，还有什么力量可以阻止他去控制人类？这样地毒品不异于世界未日的产生，事情果然不是一般地严峻。
    可是到现在为止，我却还没听过这种毒品，那是不是有些太奇怪了呢？天下真的有这种恐怖地毒品吗？我实在是又惊奇又疑惑。
    “不过还好的是，当时他的这个AI的病毒还存在一点缺陷，控制人的时间范围比较短。在吸食毒品药性过去之后，就会自然的醒过来，所以他这种AI的神经性病毒还是较有局限性地。”
    旷连长点点头，然后又冷笑地说道：“可是发现这个问题的时候他已经开始将这种毒品向外界进行销售了，很显然这种毒品的面世一下子就引起了我们的注意。这种毒品经由我们内陆出海，然后直接运到美国。当他出现在美国时，几个少年因为吸食了这种毒品，出现了各种反常现像。那就足以让世人震惊了！”
    “所以第一个发现这种毒品存在的人还是美国？”
    我眨了眨感觉这个事情越来越复杂，也越来越有趣了。
    “当然，否则当时他们怎么会派遣大量的人员潜入我们地国家和那个毒贩的区域进行侦察呢？”
    旷连长此时仿佛已经变得平淡起来，他甚至还淡淡地笑着说道：“不过，谁让他们有钱呢？像这种高价的毒品简直就是为有钱人所准备地，更因为这是一种试验品，所以本就数量不多，第一个试点处就在纽约。”
    不知不觉我们已经在训练场地转了两圈子，旷连长一边吁了口气，一边又说道：
    “不过，还算美方运气还不错，在几个富家少年吸食这种毒品的时假，正好被联帮密探所抓住，更幸运的是还抓到了这个毒品组织在美国的负责人，所以立即就按照他的招供，一步步他们就顺着沿海，进入了我们的祖国的内地，在我们国内公安的协助下，他们还真的顺藤摸瓜，一直找到了他们的出产地。”
    我脸色沉重地问道：“所以最后我们和美军一起毒贩发动的了攻击？”
    “这条毒品的运输线路毕竟是途经我国内陆的，何况这种毒品危险性极大，如果有一丝泄露在我们本土之内后果不堪设想，我们的出动当然也再所不辞了！”
    旷连长叹息了一声，然后苦笑地说道：
    “本来说因为敌人驻地的情况不明，我们应该做一些情报的侦察再后进去，可是等了两三个月，作为前沿的打探敌情的神之武装雇佣兵团竟然在牺牲了三四批人后依然未能进入，而有迹象表明毒贩又在筹划进行第二次的毒品运输了，我们再三考虑之后，决定强攻……”
    “强攻？”
    我心里闪过一丝惊棘，可是也有些不解地说道：“敌情虽然不明，可是出动的却是最精锐的部队，难道敌人比我们还要强大？”
    “当时我们的想法也和你一样，要知道龙剑特种两个分队，还加上干部大队的二个小组成员，一起配合的却是美军最精锐的海豹突击队近八十号特种部队，在这世界上几乎都要无坚不摧了，就算强攻我们也不会太吃亏吧。”
    旷连长摇了摇头，从他眼里竟然出现了一比恐怖的意味，他叹息地说道：“就是因为这种想法在作怪，所以甚至对进攻的消息也没作隐匿，在美军的大张旗鼓下，我们堪称明目张胆向敌人发起了进攻，可是没想到，敌人的实力比我们远远想到的要恐怖太多了……”
    “你们遇到了什么进攻？”我听得暗自心惊，不由自主地向旷连长问道。
    “地雷、陷阱、最精锐的雇佣兵、炸弹，甚至还有毒气和导弹……”
    这是旷连长脸上露出一丝惊栗，恨恨地说道：“我脸上的这个伤就是一种神经毒气所伤，如果当时不是我情急之下毅然一针打入了心脏，可能我再也没有机会回到祖国了……”
    听到旷连长的话，我禁不住心寒，那是一片几近原始的丛林，如果在那里面被敌人都盯死，加上地雷的伏击、各种丛林的陷阱的伤害—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————，最精锐的雇佣兵团阻击，甚至连毒气和导弹也有，那敌人的实力又该有多强，完全可以想像突击队员们所面临的压力，这些话说出来真让我也感觉到心里沉甸甸的似乎压了一块大石头。
    “所有的人都牺牲吗？”
    我和旷连长沉默了起好久，最终我忧心地问道：“除了你们干部大队之外，我们所有的龙剑大队人员没有一个回来的？”
    “我们中方分成二路纵队向里面进行伏击的，在我们遇袭时无线电受到了强烈干扰，根本不能与友军发生任何联系，所以也就失去了那两个分队的任何消息。”
    旷连长深思地皱着眉头，有些痛苦地说道：“最后除了我们回来干部大队侥幸回来几人外，我们再也没有看到有战友能够从那里面走出来……”
    说起这些事情的时候旷连长明显的有些情绪不稳定，如果谁的生命中出现过这些情况，看着战友们在自己面前战死，而自己却无能为力，甚至还不得不窝囊地逃回来，那么任谁也会留下心底阴影。
    我觉得旷连长能在那么艰苦的情况下，还能记得在自己的心脏部位打上一针，还能回到国内将那里的情况全部报告回来，那已经是非常不容易的一件事情了，他的武勇足以让我钦佩，我不由得拉住他微微有些颤抖的右臂，一起坐到了器械场地边上，久久不愿言语半句，可心里却憋了一团火。
    “不过，据带着重伤从丛林里面逃出来的美方人员荆雪薇所述，你们龙剑大队是好样的，两个分队最后竟然有一个分队冲入了敌人驻地的中心区域，而且他们还炸掉了敌人的试验室，干掉了那个毒品基地的科学家……”
    旷连长坐在器械场边，脸上带着一丝悲意，可说到这里时眼内寒光萌动，他终是有些激动地说道：
    “可能因为毒贩的科学家被杀，这一年多来倒是没有听到有关这个毒贩继续贩运这种毒品的情况，可是也就在这养伤的一年多时间，我一直把这段往事深藏在心里，甚至都不敢想起不堪回首的岁月，但是我知道在自己总有一天要去面对，因为我要为我的战友们复仇……”





    正文 第一百五十二章 特种之王
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:39 本章字数:3546


    驻地训练场外是满地的金黄，在那一地的落叶之中，透露着一种淡淡的悲凉，二十多个热血激昂的年青战士啊，二十多个对生命充满着渴望的青年啊，难道他们就这样的走了吗？
    忠诚洒在这广袤的大地，热血染红的军旗辉煌，他们就这样平静的走了，是如此的无声无息？
    军营的轻风是如此的平静祥和，可我和旷连长却久久不能言语，我们知道在我们坐着的训练场上曾经出现过他们的身影，或许他们还此时还站在我们的身边，守护着这里的静谧呢？
    “上级打算怎么办？”
    沉默了良久，脑里被一种莫名的哀伤所扰，我吁了口气，逝者已去，忠魂永在，我想祖国不会忘记他们，我们也不会忘记他们，我们一定不会让他们的血白流的。
    “沉寂了一年，那个毒贩的基地有情报又开始与外界接触，现在中东和美洲的已经有买家和他们进行了联系，所以摧毁他们已经势在必行，行动很快就要开始了。”
    眼内亮耀着激动之光，旷连长捻着拳头，看着我说道。
    我淡淡的一笑，心里突然说不出的平静，然后郑重地说道：“这样的事情，可不能少了我！”
    “少不了你，前一阵子你们作的动员其实也是为了这次行动，我想你一定也看出来了！”旷连长站起来，他目光如炬地看着我说道：“可是这次的行动一定非常的危险，你真地想清楚吗？”
    “那里不危险？穿上了这身军装。就背负着艰巨的历史使命，难道说我们执行其他的任务就不危险了吗？”
    我微微一笑地看了看旷连长，可是却有一股压抑之气憋在心里，我知道我一定得去，否则我不会甘心的，更何况看到老旷脸上那半边的伤痕，又怎么不让我义愤填膺？
    “好小子，有志气，听到你这一说，我都觉得我们这次与几支友军进行竞争。都充满了胜利的机会！”
    旷连长的眼前一亮，他满意地在我的肩膀上拍了两下。甚至还有点意气丰发起来，欣慰地看着我。他点点头说道：“我就知道当年你进军营就没看错你！”
    “友军？竞争？什么竞争？”
    没有理会他给我抛来的炮衣炮弹，我搔了搔头，不明白老旷说这话是什么意思，我有些疑惑地问道：“还有什么人跟我们一起行动吗？”
    “整一支多国部队，共计有四五支部队一起出动，一人负责一个方向，一次性把这个毒贩的基地彻底地端了。我们一定要帮当然牺牲地战友好好出一口恶气！”
    旷连长狠狠地将手一挥，咬牙说道：“不把它们消灭光，这次我们绝对不回来。”
    “老领导你就下命令吧，水里来火里去，我都不会眨下眉头的。”
    我没有推辞，笑得无坦然。只是随后有些奇怪地问道：“只是多国部队一起行动是怎么回事？”
    “嘿嘿，毒贩子们又按奈不住了，听说毒品已经研制成功。正在和欧美国家地一些黑帮份子联系，甚至还有东南亚和中东的一些买家也产生了兴趣，现在着急地人可多得去了！当我们和美军商量着向这帮子毒贩发动进攻时，好几个国家都表示愿意出人出力，这我们如果再进攻实力可比上次高升了好几筹！”
    旷连长恨恨地哼了一声，然后又冷笑地说道：“毒贩子一定是因为上次看到我们没有攻进他们的基地，所以越发的张狂了，上帝要人灭亡，就先要让他疯狂，他一次性就招惹这么多的地区，我看他也是活得不耐烦了！”
    我越听越惊讶，没想到事情还闹得挺大，于是眨了眨眼问道：“有多少个国家参与啊，还有竞争是怎么回事？”
    “几个国家准备要出动的行动指挥官汇在一起，研究了一下进攻方案，然后准备从几个方向同时向敌人发动进攻，但是最后约定，看那支部队在这次的行动杀敌最多，最先冲到敌人的总部就算胜利，大家竟然都是特种兵，如果谁胜出大家就尊他为特种之王了！”旷连长捻了捻身边地一株长枝，然后看着我微微笑着说道：“所以到时行动时，应该会有以色列、德国、法国、越南和日本的部队一起行动，对于人力物力这方面来说，这一次几个国家已经做了充分的准备。”
    “好家伙，这么多王牌特种部队啊！”
    我眼前一亮，作为一个特种战士，如果这一生有幸与世界上的几支顶极特种部队那将是怎么样的一样幸事呢？我追问着说道：“是那几支部队呢？”
    “嘿嘿，由我们和美方同时出现，又面对这样的危急，你觉得会是很差地部队么？”
    旷连长微微一笑就说道：“如果没记错，应该除了美军的海豹突击队外，将会有以色列的SayeretMatkal，法国地GIGN，德国的GSG-9，日本的反恐雄鹰部队，至于越南他们并没有出动特种兵，不过有他们的战士给我带路就已经是最大的帮助了。”
    好家伙，不用说竟然是美国出面，那其他的几个国家一定得买帐了，美军竟然出动的是海豹突击队，那其他的几个国家当然也是王牌尽出，有这些家伙参加的战斗那还有不精彩纷呈的？
    法国不用说了，法国雇佣兵全世界有名，而他们的国家宪兵干预队，也就是GIGN在法国政府的大力支持下，在短短的几年内迅速崛起，它就像一把神奇的‘达摹克利斯‘宝剑，时刻悬挂在恐怖分子的头顶。不仅在欧洲而且在世界上也是赫赫有名的。这支部队总共执行了各种任务600余次，解救人质450名，逮捕了550名恐怖危险分子，从而以其赫战果成为世界精锐部队中的佼佼者。
    以色列SayeretMatkal(767部队)以国防军最主要的情报搜集特种部队，也是公认的作战能力最强的以色列特种部队，MATKAL是希伯来语总参谋部“MateKlali”的缩写，SayeretMATKAL是以国防军总司令部直属的特种部队，也是一支具有高超反恐能力的远程侦察巡逻部队，曾在秘密潜入叙利亚偷走核材料和恩德培劫机行动中有震惊世界特种兵界的优异表现，这支部队堪称世界精英特种。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　日本的反恐特种，号称雄鹰那支队伍在世界上一直较为神秘，虽然组建不久，但他们的陆军战力却一直为人称道，相信这支不部队也不会差到那里。
    德国如果要来的话，除了“边防第九旅，又名“第9边防大队”简称“GSG-9”的反恐第九大队之外应该不会有别人了，该大队是一支世界闻名的老牌特种部队，战绩几乎让人无法比拟，1977年10目13日，摩加迪沙劫机事件当中，控制了82名人质的恐怖分子在GSG-9的行动中仅坚持了1分46秒，从而让GSG-9一举名扬世界。
    美国特种部队的军官曾称，边防军第9反恐怖大队是一个不吝惜使用最先进装的部队，其高超的行动技巧乃是对手无法比拟的。。
    至于越南的特种部队，那时候我在想他到底还有没有传说中的特种部队，要知道从中越边界之战后，虽然二十年已经过去，但他要想一下子恢复原气怕是有些困难，但对于他们周边熟悉的丛林作战来说，越军的优势无可比拟，多国部队一齐行动想得还是比较周到的。
    “嘿嘿，不是怕了吧？难道你不想为我们国家争光，把这个特种之王的称号争到手要知道如果这次我们能够胜利，在全世界公认的这么多王牌特种部队面前，绝对是我军无尚光荣！”
    看着我有些惊讶地张大着嘴，半天说不出来话来，旷连笑着在我身上拍了一下说道。
    “怕？我怕什么？难道他们还有三头六臂，哈哈，对与他们一起战斗，让他们见识一下我们中国制造特种兵的厉害，那是我的荣幸！”
    我对旷连长的话付之于冷笑，心里却是充满了兴趣，三年多以前的那一次窝囊的交锋让我永生难忘，或许这就是上天给我一次一血前耻机会吧！
    怀着一丝说不出的兴奋紧张之情，然后我又接着问旷连长道：“情报方面的工作呢？作了比较深入的调查吗？”
    竟然前面有我如此感兴趣孤猎物，当然也就提起了我十二分的热情，我目光如电地看着旷连长，在我看来上次就是由于敌情不明，所以才引起了联合攻击部队伤亡惨重，这一次我觉得联合军队可不应该重蹈覆辙，如果在同样的地方再犯同样的错误，那又和自杀有什么区别呢？





    正文 第一百五十三章 给面子的老领导
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:39 本章字数:3843


    丛林之战，又是丛林之战，虽然我经过战斗最多是丛林之战，可是说实话我最担心的也是丛林之战。
    在我看来，丛林作战其实是特种兵最艰苦最锻炼人的一种战斗，也是死伤最惨重的一种搏命之战，曾经多少飞翔天际的雄鹰在丛林中折翼，曾经多少不败之军在丛林中折戟沉沙，所以绝不应该有丝毫的大意。
    先不说丛林里面地形复杂，很容易中埋伏，就凭敌人对当地情况的熟悉就可以占据极大的优势，最少增加一倍的战力，一旦他们能灵活地运用地形对敌人进行有目的地阻击和埋伏，那绝对是任何一支部队的恶梦。
    想当年法国雇佣兵团一直充当着法国政府侵略他国的马前卒，在世界雇佣兵界也堪称所向无敌，可是到了越南却因为对地形不熟，所以1954年曾在奠边府惨遭越南人重创。这就已经足以说明对未知敌人进行丛林战，如果没有情报的支持，那将要付出多惨重的代价了。
    “敌人基地的里面还是难以进入，不过经过卫星的测量，我们已经知道了敌人大部分的兵力布置！”
    看到我皱了皱眉头，旷连当然明白我对这个答案并不是太满意，不过他依然自信地笑道：“不过，这却不是我们主要的获取情报方法！”
    “什么方法？”
    看着老旷脸上神秘的笑意，这个家伙在这个时候还想着买弄一下，我真是对他产生了强烈鄙视。不过我还真不得不老实巴交地又追问了一句。
    旷连长眯着眼笑了笑然后说道：“你记不记得我曾说过那个毒贩联系了很我买家？”
    “记得啊！”
    我白了白眼，立即有八成明白他想干什么了，瞅了他一眼我懒洋洋地说道：“是不是想搞一个冒充毒品交易的游戏啊！”
    “嘿嘿，你小子脑筋转得不慢，不过虽然这个游戏比较老套，却是绝对有效，不巧地是金三角这个毒贩大陆的联系人正好在半个月前落入了我们的手中，而美方也控制了他们的一个联系人，你说我们应不应该利用一下呢？”
    难得看到老旷脸上现出一丝尴尬，不过他把原因说出来后。我还真的挑不出这里面有什么毛病，里应外合的游戏虽然几千年来。世界各国的每朝每代都有人在翻版上演，但你还真不能否认他的实用性。
    “那是不是可让我去扮演那个国内的毒品贩子啊！我对这种行动很感兴趣哦！”
    想通了这个道理。我眼里寒光闪动，然后笑眯眯地就要起了任务。
    “你倒想得好，这次行动将会在一个月后才展开，连我们去参加的人员都没定，你就想着要任务了？”旷连长看着我呆了呆，然后苦笑地说道：“再说你小子毛还没长齐呢，再怎么看也才二十岁出头。你见过那个家缠千万财产地毒品贩子才像你这么大啊！你想死也不要的这种机会吧？”
    “呃，那你们什么时候挑好人啊？大概需要多少兄弟？”
    倒，看来我伟大地卧底梦想彻底的破碎，但我随即眼光一转又看着老旷说道：“七分队地兄弟可都是你的老家底啊，不要说你不带上他们吧！”
    嘿嘿，这么大的任务啊。如果让我们七分队去完成了，那么今年的红旗还不要硬生生地搬到我们七分队来？新兵蛋子下火线第一年就将红旗扛回去，那绝对是一个记录啊。再想想里面的荣耀和奖励，我的眼睛都贼亮贼亮的。
    “你不觉得你们这些家伙有点太嫩了吗？再说我们这次计划一共才出动二十个特种战士，你们分队一下子就占了十个，那你不是要我地命吗？”
    被我这一说，旷连长的脸就白了三分，他白了白眼有些苦笑地对我说道：“更何况这事还等征求你们老大的意见呢？”
    被老旷这一说，我立即凉了半截，可我依然不死心地问道：“你们干部大队这次去不去人啊？”
    老旷没好气地看了我一眼说道：“我们两个熟悉那里情况的老家伙不去，你就认为你们能一往无前？”
    “嘿嘿，那还有十八个名额啊！”
    我嘿嘿地发出一声奸笑，肩膀就在他右臂上顶了一下涎着脸套着交情说道：
    “我们七分队下连以来那可是已经执行了二十次任务以上了，那次不是优秀啊！我给你的这十个兄弟可都是精兵强将，难道你还说不行吗？”
    “哼，是吗？可是我怎么听说你们分队里的恶灵似乎发挥不太稳定啊！”
    哼哼叽叽地老旷摆出了一副三贞九烈地节妇模样，好像生怕我强奸似的，立即开始数起我的短处来。
    “恶灵不是以前怕蛇吗？现在丛林任务执行多了，他地心理障碍已经去掉了，早就没事了，那么好的一个重火力手你不要，那你还想要什么人来帮你啊！”55555，现在偶在求人，你个老家伙是大爷，虽然我知道自己有点气短，但是我还不得不一个尽地说好话。
    “真的吗？怎么我听到的不是这么回事啊？”
    糟糕，老旷斜着眼看着我，一脸不相信的模样说道：“你敢说你讲的都是实话？”
    “当……当然是……是实话！”
    呃，看着老旷那虎视眈眈的模样，我咋就不那么气壮呢？唉，算了！老家伙太了解我了，我不禁叹了口气然后低头说道：“那我们分队还有九个兄弟啊！你总得给我们照顾点吧！”
    “嘿嘿，我只是负责这次行动的主官人之一，你们老大独狼也是主事人之一，他对他手下的兵一定经我了解，我相信他一定会有他的打算，你也不用求我了！”
    旷连长最后拍了拍我的肩膀说道：“五天之后，你们狼头就会报出要求参加战斗人员的名单，你到时等着听结果吧！”
    “哦！”
    老家伙不给面子，让我显得有些极其郁闷，低着头着实有些丧气，回答起来当然也就有气无力了。
    “怎么？说我不给你面子啊？”
    我想什么用老旷的话来说就是我一翘屁股，就知道我是要拉屎还是撒尿，他瞄了我一眼似乎奸笑地说道：“在我闹情绪呢？”
    “呃，那里敢啊，你没看你那现在是二毛一，而我这里还是一毛二，嘻嘻，那里敢告罪你啊！”
    没闹情绪是假的，这心里当然是不爽啦。唉！可谁让你是我的老领导，又是我的哥们呢？这个忙都不帮我，那彭拯和王玉龙怎么办？他们不也没机会参加了吧？这样的战斗人生能有几次啊，热血疆场，异域扬威，那可是男儿的梦想啊！可你连一句准话都不给，那我那里高兴得起来。
    此时脸上带着笑，可话里却不阴不阳地说着他的二杠一星少校军衔，然后又鄙视了一下我那一杠二星的军衔实在有些气闷噻。
    “你这臭小子，看你这熊样，一杠二星怎么啦，这次战斗回来，只要没少胳膊断腿的，你还不记了一功，明年开春还不最少给你加颗—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————星啊！”
    旷连长有些好笑又有些气恼地看了我一眼，突然一脚踢在我的屁股上面，然后没好气地说道：“你小子去给你的那两个死党说一声，我点了你们三个家伙的名，给我多做点准备，别到时去金三角给老子丢人，上了战场再拉稀，我揍死你们仨小王八蛋！”
    “唉哟，干嘛拍我马屁啊！我又不是二毛二……啥？你说……”
    我苦着脸没提防他一脚，当然就结结实实地挨了一记少校给偶拍的‘马屁’，心里正感到极为不爽呢，可是突然听到他后面的话，立即两只眼睛也就亮了，不禁喜悦地说道：
    “老领导，你是说王玉龙和彭拯也能去了？”
    老旷的脸上不阴不阳地正符合他现在那张脸，真是半边天姿国色，半边午夜惊魂，他冷冷地看着我说道：“哼，除了那两小子算是你的狐群狗党，还有谁是啊？”
    “呵呵，我就是知道你忘不了我们！我代替那俩小王八蛋谢谢你啦！”
    我几乎乐得跳了起来，然后立即就开始用三寸不烂之舌，疯狂地进行着奉承的重任。
    “哼！”拷！老家伙竟然不鸟我，莫非我的马屁神功这三年来一直停步不前吗？
    “领导就是领导，果然哼起来也不一样，不过少校同志给我找了嫂子没？”
    我溜了溜眼，神采奕奕地和他套起了近乎：“要不要兄弟给你介绍一个啊，要知道日出江花红似火，我们江南春水可是绿如蓝啊，那样的风水宝地可是美人如玉哦……”55555，可怜我为了让这个老家伙高兴起来，连美人计都用上了，不过介绍谁给他呢？貌似我现在还没着落啊，嘿嘿！先忽悠一下吧，真要介绍了小彭子一定有办法。
    “***，你小子现在怎么这么腐败了，你嫂子都有个二岁的宝宝了，你还想给我搞得婚外情啊！”
    嘿嘿，老旷终于被我的‘热情，的言词打动了，他实在忍不住又给了我狠狠的一记马屁，呼地一声就挨到了我的屁股上，然后他没好气地吼道：“明儿叫小彭也准备一下，我带你样去看你们乔排长……”





    正文 第一百五十三章 乔保安经理
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:39 本章字数:3632


    “哇，和海豹突击队、法国的GIGN、德国的GSG-9，还有以色列SayeretMatka一起战斗？这是真的吗？你没唬我？”
    我日啊，别说我认识这个人，彭拯这个小疯子自从我一经告诉他老旷会带我们去参加这场战斗之后，这个家伙就一直是一副这样的白痴状，如果再加上他嘴角流出足够的口水，我一定立马把他送到我们军区的精神病院，你小子就永远不要出来了吧！
    “没错，是的！你小子不去拉倒！我换人！”
    我实在忍不住要骂这小子了，从今日早上起来他就这副德行，我将床铺弄好，一步就走出了房门，然后没好气地对他说道：“你小子要是再不出来，我和旷连长去了乔排长那里，你别和我闹后悔！”
    “换人？老子和你拼命！等等我……”
    看到我人已经走出门外了，彭拯才似乎缓过神来，他一个激棱就从坐的椅子上跳了起来，连忙将他的内务整理了一下，然后大声说道：“没有我，你想去看‘乔阎王’，小心回来我真要你去见阎王！”
    “车已经再下面等我们了，你自己看着办吧！”
    我嘻嘻一笑，趁着边上没人，一个跃身就把住了我们大楼的那条通水管道，一阵低笑声说我就刷地一下溜了下去。
    嘿嘿，下楼多累啊，还要下五层楼梯。可是从这个通水管道下楼连三十秒都不要，这样才爽嘛！
    说起来，这是我们这些特种兵的老招了，现在李教导员看了我们就有些头痛，因为我们这些家伙吧，从来都不按常理出牌，常常是有阳光大道不走，偏偏喜欢走一些独木桥，比如上楼如果不盯着，没准就从那通水管道上爬上来了。再不然就是带根牵引索，一使劲就上了二楼。
    下楼嘛。那就更懒了，可怜我们楼道间的这个通水管道被我们用搓得现在油光发亮。原本地一层白漆早就不知道上那里了，它可以说是体无完肤，它那赤露的身体已经被我们的淫手摸了无数次了，对于我们来说来，它实在毫无秘密可言。
    “靠！你小子不怕给教导员看到罚跑十五公里？”
    我刚到楼下，就听到彭拯那小子在上面气急败坏地叫了起来。
    “嘿嘿，现在是晨练时间。他们都去出操了，偶们一早就请假外出，你说李教导员会不会在啊？”
    得意的笑声响荡在宿舍下面，我大摇大摆地撒腿就走，边走边说道：“你爱下不下，反正我先走了！”
    “好小子。你狠！”
    彭拯眼都绿了，不过随后这小子贼眼溜溜地四周看了一眼，立即也就跟着我走了捷径。
    “连长。要做多久的车啊！”
    当彭拯这家伙连忙小跑地跟上我的脚步时，我已经一脚踏进了老旷带来的越野车内，称呼上我还觉得还是叫他连长来的习惯，不知怎么也改不了。
    “三四个小时吧！你小子就不怕摔下来啊，天天就这爬上爬下？”
    老旷摇了摇头，却也知道自己这话等于白说，现在那支特种部队的战士不是这副德行啊，用老兵的话来说，这兵要是不调皮，他还真没当特种兵地慧根呢，他干部大队还不是一个造型吗，说了又什么用，反正这些特种兵个个艺高胆大，今日当着你的面不这样，可你明天不再他又依然如此地做了。
    “没事，有时练练反而身子轻了很多！”
    我爽朗的一笑，我知道他说这话只是为了对得起他那二毛一地军衔，唉！谁上他官大呢？
    “老连长好！嘻嘻，谢谢老领导啊！”
    嘿嘿，真正的马屁精上来了，说话那个亲切模样啊，你小子对我怎么就没这么好过，要知道我是你的分队长啊，我白了白眼有些郁闷了。
    “好呀！车上有吃的，刚从饮事班拿来的，你们自己管饱！”
    对着彭拯点了点头，旷连长看了我们一眼说道：“我们晚上还要赶回来，我们边走边吃吧！开车！”
    开车的是个比我和彭拯年纪都大的志愿兵，听到旷连长地命令，他立即就把车开了出去，倒也不是我们不会开车，只是部队有这样的制度，专车有专人负责，否则那里还轮得上志愿兵班长啊，我们仨早抢着上了。
    “乔排长怎么想着退役了，他提干到现在应该也是一杠两星了，难道在部队里面不好吗？”
    车飞速而行，知道我们时间比较赶，老班长的车在马路上加到了六十码，不过他的开车的水平那真的没话说，快慢自如，并且我们做在上面几乎没什么感觉，我边吃着手中地花卷，一边若有所思地问着旷连长。
    旷连长笑了笑说道：“呵呵，人各有志嘛，他家里面父母都年纪大了，而且这么多年来一直没有结婚，所以地方也不错！”
    “那乔排长在地方的单位找好了吗？”
    问这句话的是彭拯，其实人生也就是这么点事啊，结婚生子，照顾家庭，我们在部队地确欠家里太多了，如果能有个好单位回去还是不错的，何况乔排长似乎年经也不小了，一转眼四年已经过去了，他也有三十多岁了，回去也可以啦，我们最担心的真是他的单位，希望他以后过得好。
    “嘿嘿，那单位可真不错啦！听说是到深圳一家五星级大酒店当保安经理，月薪三万块啊！”
    旷连长伸出了三个指头，笑呵呵地说道：“老乔这下子可牛了，***，一个月的工资顶我们一年的，听得我都想转业了！”
    “哇，那是牛啊！三万块？这什么概念啊……”
    我几乎是哭丧着脸说道：“可怜我当年还拿了三十五元一个月近一年呢！”
    “去去，你小屁孩还说这个呢，我当初当兵那一会才十几块，你怎么不说啊！”
    旷连长白了我一眼，说道：“你们比我的运气好多了，一当兵就赶上兵役制改革，还不满足？听说今年还要改呢？你们这些小子算是赶上了。”
    “呵呵，老连长你也没有吃亏啊！你身上这身军装怕是一进半会剥不来吧！”
    彭拯吃了点东西，似乎也放开了，一起开起了玩笑，其实我们都知道老旷也只不过比我多当了四年兵而已，不过他是军校毕业，再加上水平够高，似乎军队有重点培养的意思，这升官的速度嘛，还真有点快了，不过话又说回来在这我们这样的部队也不奇怪，立功的机会—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————还真不少啊。
    一个一等功换一颗星应该是没问题的，要是一不小心闹个荣誉称号，就是一下子连升三级也不奇怪啊，记得以前的老团队里就有一个因为抢险求灾英勇救人受了重伤的老班长就得了个荣誉称号，一下子从中士升了中尉，那也算神速了，不过貌似官越大了，就是闹个荣誉称号，升得也没开始那快了，我估计旷连长这个二毛一可能最少要戴二年了。
    老旷呵呵地笑说道：“嘿嘿，那是！我要不看着你这些小家伙，那我心里还真不放心呢！”
    “其实乔排长在地方好好混着也好，别说他那个行当日后还挺适合我们的，嘻嘻，没准日后我们退役后也不要国家分配算了，我们全去他那里找工作，绝对比内地上个班强啊！”
    我脑里灵光闪动，也不知突然想起了什么，笑呵呵地说了这些话来。
    “哼，你小子想跑？没门！我在部队一天，你就得给我呆上一天，要跑我也比你多当四年兵，也要走在我之后！”
    轻轻地哼了一声，旷连长瞪了我一眼，有些在意地说道。
    “嘻嘻，明天的事谁知道呢？不过，只要你留着我，我就不走这总行了吧？”
    我呵呵地一笑，看着旷连长极其关注，倒也有些感动，然后想了想又说道：“倒是你的那张脸，怎么不想办法去修整一下啊，现在的整形技术不是很过关吗？你要不去整一下脸，别说我看不习惯，我也要把嫂子打抱不平啊！”
    “呵呵，没事的，现在不任务紧吗？伤才刚恢复，再过段时间去做手术也没关系！不过，去金三角没我可不行啊，毕竟我对那里的情况熟悉！”
    眼里泛过一丝异色，老旷口里却淡淡地笑了笑，他似乎并没有把这一切当回事。
    唉！又是工作，连自己伤成这个样子都顾不上了，我心里泛起一股感动，眼里不知何时就感觉有些湿润，摇了摇头，看着窗外，却一时半刻也说不出话来。
    或许，我们都因为准备了牺牲而显得无所畏惧，自从我们戴上肩章的那一刻我们就不曾感叹唏嘘……





    正文 第一百五十四章 热血激情
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:40 本章字数:3937


    绿色军营，飞扬的五星红旗，还有那若大的训练操场，还有迈着整齐步伐前进的战友，当一声声嘹亮的歌声响起这片充满激情的热土上时，我们又……回来了。
    这里曾经留下过我稚嫩的脚步，这里曾流过我成长的汗水，这里曾过少年的豪迈高歌……
    说起来，这是好多前以前的事情了，但好像过去还在昨天，再次面对着这一切，我依然激情满怀，我无悔于青春在此渡过，我对这里依然情根深种。
    “嘿嘿，好小子，这一脚踢得可真狠啊……”
    呼呼的拳脚之声响在寂寂的操场，我还记得这里我可被对面的乔阎王狠踢过两脚，但是现在我却与他站在同一层面上，与他展开了一对一的较量。
    我是二团的传说，我是红军团的骄傲，尽管我已经离开四年有余了，这里很多以前在一起的老战友都已经退役返乡，除了留队待转志愿兵的战友之外，甚至连提干的和考起军校的战友都不在了。
    可是，我的声名，新到的战友们都听说过。
    这里面当然也‘乔阎王，的功劳，他一直都在说，我是他带出来最好的士兵，我的军体成绩至今还是团里牢不可破的记录，我的成绩在师里面也是新兵地一个遥不可及的目标，这一点足以让我自傲。
    就因为这份自傲。所以我和乔排长站在操场上，下面也仅仅是放了几个垫子，就展开了一场自由格斗的对决，而下面是带着兴奋和热情目不转睛地看着对决的战友们。
    几乎是全营出动啊，有这样的一场免费的高水平对决，以前的三连连长，现在的营长当然不会放过这样的机会，所有的战士都来观看，无论他们能不能在里面学到点什么，可对于将要离队地乔排长（呃。现在是乔连长了，不过我一直习惯排长的称呼。）和以后可能很难有机会回来地我来说。都是这个营里的传说，能让全营地官兵见识一下。对他们未来的发展绝对是有好处r。
    “这是你教我的，肢体的关节瞬间产生的爆发等于力量和速度，这一点我绝……绝没有丝毫的忘记！”
    我面带微笑地闪过他踢来的一脚，然后又是一个反身重脚向他地胸前猛袭而去，在今日与乔排长对上之后，我发现心里竟然充满了信心，而且打得极为畅快。每一击，每一个闪身都行如流水，让人看得赏心悦目，我感觉拥了一个这样的对手，可以让我全力来发挥，我充满了战斗的激情。
    “好！力量和速度恰到好处！”
    脸上带着一丝笑意。眼里更是闪现出一种喜悦，其实乔排长从来没有教过我什么具体的招式，可以说他教给我伯都是内功。内练的经脉气力，饱含格斗精髓的爆发技巧，而我在这个基础之上，结合着自己地多年来的实战经验，还有学过的各种部队教授地拳法和脚功，然后形成了具有自己特色的格斗真功夫。
    我的每一脚踢出或许都没有什么具体的招式，我攻出的每一拳也没有特定的法门，但是我的所有进攻和防御都为实战而服务，用最快的速度和最捷径的距离对敌人产生最强烈的攻击，是我一贯的目标。
    其实，在我的眼里看来，这个世界上从来就没有什么固定的招式一说，什么武侠书里面所谈的降龙十八掌，或者说打狗棒法，那都是扯谈的事情，在我看来天下武功其实都是实战之功，和人较量多了，进行的实战搏击多了，你就自然知闪避了，自然也就知道在战斗中找到方式对敌人进行攻击了。
    什么按照招式来和对手进行攻击，那都是瞎扯，难道在快速的搏击当中你还去想一下，用那一招合适吗？等你想明白我早就一脚把你踢到太平洋里去了。
    呼地一个劈掌对着我的脖子飞速而来，姜还是老的辣，乔排长冷静地闪过我的一记重击，然后趁着我将力量运足，他在闪避的同时身子一转就一掌劈了过来，着实的势大力沉，如果被他劈中这下，如果他有心揍我的颈动脉，就可能让我很快的死亡，就算他劈中我的后颈，也能让我瞬间的晕迷，果然够狠啊。
    但是，我还是早有提防地挡住了这一击，因为只要没击中目标，力量就不能用尽，身体重心未失去，我就有余地对付任何突然而来的袭击，在我用手臂架住他的手刀同时，我的身子已经借着那一记重踢之力，也他换了一个方向。
    右腿方自落地，我的身子一矮，就是一个手肘对着他的胸部顶了过去，进攻才是最好的防守，只要自己的心不乱，你就总能适时地化解敌人的攻击，让敌人被你牵着鼻子走，这些话三年多前面是乔排长说给我和彭拯听的，但是今日我把这些领悟一点点地用到了他的身上。
    “好！”
    乔排长满意地点了点头，手肘同样的一格，立即就挡住了我的一击，随后就是一个膝撞向我的胸前，老家伙心狠手辣，这给磕中了，我怕是要在床上躺个十天半月了。
    我心里一紧，然后胸前一吸，向后退了半步，一脚就反转地踢了过去，只要他再撞过来，我就能用脚尖把他的脚关节给卸了，老乔你不会那么笨吧。
    可是乔排长的嘴角露出了一丝狞笑之意，然后绿影一闪，他的另一只手竟然不可意议地就从肩部升了出来，一个重重的肘撞就迎向了我地左脸。
    靠。老家伙用了虚招来唬我，膝撞已经收了回去，真正的杀着竟然是这一记肘撞，我眼里冷光一闪，所性不退反进，脚依然踢了出去，却改变重重地踏在了地上，然后头反而向他胸前一顶，两只手护住胸前，也同时向他两肋发动重击。
    嘿嘿。这一下子不断躲过了你的重击不说，还向他发动了强烈的攻击。若是他不躲，我想我很愿意在他那胸前重重的顶上一下。以报我以前受虐的一箭之仇。
    “你小子真阴险啊！”
    果然不出所料，乔排长的脸色一变，手肘即然已经打不到我了，于是就用力一收，老家伙一个转身就又向后撤了出去，我唯有望而兴叹了。
    “哈哈，多谢师傅教导有方嘛！”
    我很快地同样向左边撤出一步与他拉开距离。毕竟低着头和他进行搏击，那肯定是吃亏的，不拉开距离我和他打没好果子吃，可是我的脸再次抬起来时，就说出了一句翘皮话。
    “嘿嘿，别打了吧。你们打了都快半个小时了，可谁也奈何不谁，这还有什么好斗的！”
    看着我们两个厮打了半天。却最终还是没有分出胜负，在一边看得热闹地老旷终是上前了一步，笑着说道：“名师出高徒，徒弟也争气，你们俩个家伙打得极其暖昧，又眉来眼去，这又能有什么结果呢？算了，咱们喝上几杯去！”
    呃，这倒是大实话，虽然说我们三年前就有一个约定要大打一场，可是到了今日真正的斗起来地时候，我们谁会真下得狠心来用杀手呢？
    这打来打去，虽然都急烈无比，但都是没到拼命的分上，照这样打下去，不要说半个小时了，就是打二三个小时也不会有结果地，到时就看谁的体力谁就胜了，那也太***没劲了吧。
    “呵呵，还是排长厉害，如果用上杀着，我可能很快就不是对手了！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　话虽然这样说，不过客气话还是要说两句的，我笑呵呵地看着乔排长。
    但说实话，我心里真的很高兴，要知道当年的‘乔阎王，在我的心里是什么概念，那是神一般地存在，我们都知道他一身的绝技，一般人根本不是对手，就算在全军也是个数一数二的存在，可是今日我却能和他打个平手，这种荣耀我想却是我今日最在的收获了。
    “唔，这几年不错，没丢我们营，我们团的脸，那就这样？”
    眼里闪过一丝激动之意，乔排长目光闪烁地看着我和彭拯，他笑着说道。
    “呵呵，那可不能就这样，这架打完了，可酒还没喝呢？”
    彭拯不知什么时候从我的身后钻了出来，他笑眯眯地说道：“排长不会在喝酒上认输吧！”
    “哈哈，臭小子，就你们南方人那二两酒量也想和我叫板？”
    乔排长眼里闪过一丝感动之光，我们能送他转业，这足以让他感到欣慰，可是口里却依然豪爽针说道：“有胆让你们让你旷连长老实呆着，看我把你们两嫩小子放倒！”
    “哈哈，你来啊，谁怕谁啊！”
    燕赵大地多豪客，乔排长几乎拥有着这个自古出天下精兵之地民众地所有优良传统，我想都没想拉起他就冲进了食堂，今日我誓要与他不醉无归了……
    当我们携手，下面的看台里就传来了震天的掌声，所有地战士们都站了起来，他们热烈地看着我们，我们的格斗，让他们大长眼界，他们像对待英雄一般看着我人携手离开，让我心里猛然涌起一种荣耀，我忍不住笑着向他们敬了一个礼，表达了我真心的谢意。
    其实我知道，我们并有什么特殊，要知道当年我和他们也一样，甚至还不如，如果没有当时的那一股不服输的狠劲，可能我今日也到不了这个地步，听着旷连长作为代表，在帮我们表达谢意，并和战士们说着话，我心里如是地想着。
    但是，我知道！在这支不缺英雄的队伍里永远燃烧着激情的热血，将来一定会有无数个林大海再从这里走出去，无数个像得排长这样的优秀班长出现，我深深地祝福着这支永远年轻的铁血军营……





    正文 第一百五十五章 名单问题
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:40 本章字数:3796


    “小子，给我把命留着，到时跟我一起去深圳混！我在深圳随时等你们再过来，咱们再来个不醉不归！”
    这是我离开老部队时，送我出军营的乔排长最后给我说的话，我依然历历在目。
    这一次，我们没有哭，只是大醉一场。
    别看我和彭拯是南方来的，可是在这片热血的军营，你还别说除了练就你的胆量，练就你的真功夫，让你变成一个真正的男子汉之外，同样也会练就一过人的酒量。
    倒不是说我们的酒量达到了千杯不醉，能像王玉龙那丫变态似的拿着酿酒的罐子往口里倒，但是如果说‘乔阎王，想以一人挑战我和彭拯酒量，那实在有点看低我们了，这一点从有点偷笑的老旷连长看着清楚。
    其实老旷也不能多喝，谁让他重伤刚愈呢，现在只要酒一上头，那伤口的肤色就根血一样的红，这种情况看了都让人惊心，他就想喝我们还不让呢！
    不过，正因为他可以理直气壮的避过喝酒，然后他却很淫荡地劝我们多喝，并且帮我们找起碴来多喝。
    可是，不就喝酒吗？两个人对付一个，那还喝不过？老子就不混了。我的那种倔驴子脾气被老旷摸得个清清楚楚，在他左一句挑畔，右一眼鄙视的情况下，我当然就被逼得差点没把自己买了。
    酒喝了多少我不知道，但我感觉乔排长真他妈地不够意思，他喝酒也贼快了一点吧，我才喝上一碗，他却一瓶酒就已经倒上去了。
    靠，你作弊，说好了我一碗你喝一碗。说好了彭拯喝一碗，你才喝一碗。干嘛抢老子的酒喝！T***太不够意思了，看着最后两瓶酒就要落到他的口中去了。我老大的不干了，一个扑身就向老乔冲了去，可这丫的真是个酒鬼，等我抢到瓶子再捡起来喝的时候，里面竟然连一滴也倒不出来了，我眼一红就急了，冲过去就抱着他滚了一地……
    然后我们俩打啊。揍啊！嘿嘿，这么好的机会啊，乔阎王现在两眼迷离，躺在地上根本不知道怎么回事会倒呢，现在要是打他几下，那以前的仇不就全报了吗。我要黑他……
    可是……***，他怎么会有两张脸，四只眼睛。我是打那一个好呢？而且手上软绵绵的，这小子还乱动！
    彭小子，过来帮我抓住乔阎王，老子要揍他！
    呃，我边叫边向后扫了一眼，丫的那边有个挺尸地，怎么看起来像彭拯呢？
    靠啊！这小子真没用，这么快就倒了！
    没人帮忙拉倒，我自个来揍他，我打啊打啊，眼前怎么会一黑呢……
    ……
    “***，这一次醉得可真够狠地啊！”
    我摸着依然痛苦的脑袋实在有点郁闷，却依然心里有一种淡淡地离愁，乔阎王走了，不知道什么时候再能见到呢？希望他一生平安啊！
    “嘿嘿，就你小子那点酒量，还喝那么多，没让你进医院已经很看得起你了！”
    呵呵，我听人说过心情好喝酒就比平时要厉害，其实按理来说，我最牛叉和王玉龙拼酒的时候我只能喝个二瓶，可这一次玩大了，我和彭拯一起斗酒乔阎王，三人竟然一共喝了十一瓶白酒，还加十二瓶啤酒，对于这个超人的战绩，此时的王玉龙当然看了不爽之极了。
    “呵呵，不就是让你小子少喝了点酒吗？怎么摆着一张苦瓜脸啊！”
    其实我知道王玉龙并不是因为这个不爽，他不爽的原因是因为我们和老旷没有带他去，但这个事怎么好说呢？毕竟这是去送我们的老班长，却和他挂不上太多的边，实在不方便嘛。
    不过，为了让他心理能够平衡一点，我咧出了一口白牙，看着他调笑地说道：“来，给爷笑一个！”
    “去去，还闹呢！知不知道这次任务地名单已经确定了！”
    看着我好像还有些不清醒似的，王玉龙似乎有点心事重重，他看着我和彭拯皱着眉头说道：
    “今日狼头把恶灵叫过去谈了半天，现在恶灵一直躲在宿舍里面没出来呢？也不知道他说了啥，恶灵看了人就没好气，就好像我们欠他一百万似的。”
    “什么？名单已经确定了？”
    听到王玉龙说这话，我就立即连头痛也忘记了，有些奇怪地看着王玉龙说道：“什么名单？有那些人？”
    其实后面那句什么名单，那丫的纯一废话，我知道王玉龙说的是什么名单，那就是说去参加金三角战斗十八人的地名单已经确定了，只是我没有想到会来得这么快，实在有些吃惊。
    “你还不知道？我还以为旷参谋已经路上和你说了呢！要不旷连长怎么会一直在指挥部里没出嘛！”
    王玉龙有些惊讶地看着我说道：“参加的人员主力是我们七分队啊，再加上猫龙、拳王、独狼、毒夫、幽冥、铁熊、屠夫、开膛手八个人，我们出战的十八人名单都已经确定了，听说三天以后就出发呢？”
    “啊！都确定了？”
    我目瞪口呆地看着王玉龙，和彭拯两人面面相觑。
    真是喝酒误事啊，刚在回来地车上就一直晕晕沉沉，甚至回到营里之后就倒在铺上睡着了，现在才缓过点劲，连老旷什么时候走的都不知道呢，更别说知道名单都定下来这事了。
    “嘿嘿，真的我们七分队的人都定在里面啦？你没听错？”
    不过，最意外的还是我们七分队都全部入选的这事，当时旷连长还不同意呢，却没有想……
    “靠，这种事我还会听错啊！咱们分队里面的人一个都不缺，我听得清清楚楚，那些小子现在乐呵呵的，现在正在训练场上闹个不停呢？”
    王玉龙有些郁闷地看了我和彭拯一眼，然后很不爽地说道：“我要是不为了照顾你们两个，早就和他去训练场了。”
    “那恶灵呢？狼头和他说了什么？”
    我兴奋地眨了眨眼，可是却并没有忘记刚才恶灵的情况，然后看着王玉龙问着。
    “在宿舍里面，不知道狼头和他说了什么！”
    王玉龙看了一眼彭拯，然后有些迟疑地说道：“这次的战斗肯定是要发生在丛林里面的，而且据说那里就是因为到处充满了毒蛇，太过危险！所以毒贩才把基地定在那里的，可是恶灵的心理障碍……”
    恶灵一直是突击组的主攻手，这小子冲锋打仗，战斗时的火力支持都没话说，可就是因为他一直对蛇有一种奇怪的畏惧感，所以在丛林作战时，都是我们的一个心病，这个事情甚至我们全大队的都知道。
    在我想来，一支配合紧密的队伍比临时挑选更靠得住，这可能就是独狼让我们整个分队全部出动的原因之一，可是恶灵这个隐患不除，那就会是我们的队里大患，不过回答这个问题，那彭拯最权威，对恶灵作心理辅导的也是他，组长也是他，他应该心里会更有谱一点。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“恶灵现在的心理理状态已经比以前好了很多了！”
    彭拯看了我们一眼，他怔思地说道：“但是如果蛇很多，这个我也不敢保证了……”
    “走，那我们看看他去！”
    我点了点头，看了一下彭拯示意地说道。
    “好，我也是这个意思，有什么问题最好现在解决吧，否则……”
    彭拯咬了咬牙，最后有些叹息地说道：“从老特里面狼头要了铁熊和屠夫两个重型突击手，我们就应该明白他的意思了！”
    铁熊曾和突击组作过较量的，他的威力谁都知道，而屠夫也是大队里面有名的强攻击手，他们的身材体力绝不在恶灵之下，如果恶灵真不行，那就不是我们说了算了，我想狼头早就有了打算。
    我点了点头，没有对彭拯的话作出评论，却是回头看了一眼王玉龙说道：“你去看着队员们吧，趁着这个训练的机会，多向老特们请教，竟然大队信任我们，就让大家拿出实力来把这次任务圆满地完成。”
    “没问题，我现就去！”
    王玉龙知道我们分队所面临的情况，他有皱了皱眉头，似乎想说点什么，但最后还是转身走向了训练场。
    恶灵的宿舍也是在五楼，只不过跟我们隔了两个房间，我和彭拯一前一后地向他的宿舍走去，这个高大的汉子看起来威猛，可是心理却不是像他的外表一样的坚强，实在让人有些担心，真想知道狼头和他说了些什么，竟然会让这个最喜欢热门的汉子躲在房里不肯出去了……
    “恶灵，你小子在干什么……”
    可是我还没到恶灵的房间内了，走在前面的彭拯却突然发出了一声高呼，一个箭步窜进了宿舍，显得无比的紧张！
    发生了什么事？我的心里一紧，这个高大面恶心善的大个子不会有什么想不通的吧？不要吓我啊！我立即身子一窜，也立马向他用房里冲了过去……





    正文 第一百五十六章 决死书
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:40 本章字数:4009


    “你……你在干什么？”
    彭拯惊惶的声音发了出来，然后极为诧异地说道：“你的……你的房子里面拿里来的蛇？”502号宿舍里面本应住着的是魑魉和恶灵，当我一步冲进这个宿舍中，就看到一个令人吃惊的画面。
    惊讶的彭拯呆呆地看着恶灵，而恶灵的手中，肩上，颈上竟然都各自盘着一条蛇，蛇虽然说并不像是很剧毒的那种，但大的有三指粗，小了也有二指厚，吐着红信张着嘴模样格外狰狞……
    最中间的是恶灵，他的脸色无比苍白，满面冷汗淋漓，看到我的出现，他眼里的恐惧夹杂着意外……
    一个脸上恐惧得有些扭曲的大汉，手中抓着一条蛇微微有些颤抖，然后从颈后升出一个蛇，再加上肩膀的黑蛇慢慢地沿臂而下游走，配上宿舍里的白色床单，绿色军被，这个场面说有多诡异就有多诡异！
    “恶灵！你不要动……”
    看到这个场面，我镇惊无比，谁知道这蛇有没有毒？就算没有，那如果在脸上或是颈上咬一口也绝对会致命的，我想也不想就急切地说道：“我和战狼来帮你！小心点！”
    天哪，是不是魑魉干的？他怎么会把这些蛇带到宿舍里来？
    让魑魉和恶灵住到一个宿舍，就是因为魑魉对丛林极为熟悉，潜行侦察极为出色的他更是抓蛇的老手，对于这一点王玉龙也自认不是对手。要魑魉平时多给恶灵一些关于蛇地知道，还让他慢慢的消除对蛇的惧怕，这本来就是我的想法，可我发誓绝对没想到过会出现这种情况。
    如果恶灵有什么意外，我非让魑魉这小子没好果子吃，我心里狠狠地想着，可是身形已经慢慢地向恶灵接近，抓蛇抓七寸，恶灵颈上那条蛇太危险了，我必须要先对付它……
    “剑……剑客。没……没事的，这些蛇没有毒！”
    脸色苍白的恶灵看着我和彭拯小心地向他接近。这个家伙似乎醒悟了过来，他突然看着我有些结巴地说道。
    “没毒？这些蛇是你抓来的？”
    看到我们的接近。几条蛇也似乎有些激动起来，其中的一只张开了血喷大口，吐了出让人心寒的红信，恶灵这家伙没说谎，它们地嘴里竟然真的没有牙齿。
    “不是，是我要魑魉抓地，你们别怪他。要处罚也处罚我吧！”
    恶灵的头上流着汗，虽然脸上显出一丝恐惧，可他依然坚定地说道：“因为我一直怕蛇，所以为了消除这种恐惧，我让他帮我抓地。”
    “你？！”
    我和彭拯面面相觑，却没想到恶灵和魑魉偷偷摸摸地做着这种事情。恶灵的决心也让我微微动容，我有些感动地问道：“你这家伙，可也不要如此的吓人啊。出出来大家一起帮你出主意也好啊！”
    瞪了他一眼，然后从他身上把绕在脖子上的那条蛇取了下来，我看了看有些搔脑袋的恶灵实在不知道说什么好：“这种方法怎么样，现在感觉对蛇的恐惧感些了吗？”
    “虽然还是有点恶心，但感觉比以前好多了！”
    恶灵有些木讷地站在那里，然后看着我们悻悻地说道：“这法子是我想主来的，你们别怪魑魑！”
    “怪他干什么，不是说你地用心不好，只是你不觉得你现在做的这种方式很吓人吗？”
    我好气又好笑地看着恶灵说道：“我还在想怎么五楼了还会有蛇进来呢？还担心你会被蛇咬！可是没想你却……”
    我哭笑不得，彭拯也走了上去，拍拍恶灵的肩膀说道：“有什么想法多和我们沟通吗？你的出发点我们都明白，希望你能早日走出心理阴影！”
    “你们放心，这次我是我一定会不拖你们后退的！”
    恶灵看了看我们俩，然后憨笑着说道：“其实不瞒你们俩，这一阵子我老让魑魉去帮我捉蛇，等蛇不行了就把他煮着吃了，现在虽然看着他们还有点头晕，但我已经不再怕它们了！相信我吧！剑客我一定不会拖你们后腿的，这次地战斗我一定要参加！”
    “好，只要有你这份心，我们也不愿意少了你这样一个强力的火力支援啊！”
    我笑着点了点头，然后又看着他说道：“但是你也不要忘了训练，这次的任务毕竟不同寻常，要知道不但有超强地敌人存在，也有各国之间的特种兵暗自较力，我们都不能忘记自己的职责。”
    “是！”
    恶灵见我没有再责怪的意思了，答应得倒是格外响亮，其实真看到他有如此的决心，我为我们分队高兴还来不及，那里还会去怪他呢？
    “好吧，你把这收拾一下！一会和我们去训练场训练吧！”
    彭拯看了看恶灵，然后笑着说道：“就算要苦练，也要松紧相宜，否则起不到好效果的。”
    “另外，不要蛇跑出去了，要是让狼头看到了，这事可不好说！”
    虚惊一场，原本要来给恶灵做思想工作，要他打消惧怕心理，现在看来他自己比我们更着急克服困难，那我们等于是多此一举了，看着恶灵收拾着几条蛇，我和彭拯一边向外走，一边向他小心地嘱咐了一句。
    “不知不觉已经当了四年多的兵了，这次任务可不同寻常啊，你有足够的心理准备吗？”
    走出门外，见到了刚刚恶灵的模样，彭拯似乎有些感慨，他有些低沉地对我说着。
    “什么心理准备？你是说危险性吗？”
    我呆了呆。低头不语，然后淡淡地问着彭拯。
    “是的，其实知道了任务地迫切之后，我心里也同样的知道了任务的严峻性！”
    彭拯眼里闪过一丝异色，他似乎叹了一口气说道：“你说我们这次能安然完成了任务吗？”
    “没有如果和可能，必须完成任务！”
    我看了看彭拯，嘴角泛出一股笑意，然后说道：“小彭子，怕什么！我们也不是第一次上战场了，那次都不是完美地完成。不要想这么多吧！”
    “不一样，想想看！”
    彭拯眼里显得格外的深沉。他甚至有些凝重地说道：“旷连长的干部分队回来只剩下两个，而我们大队去的两个分队下落不明。你以为还有多少的生还希望？这次虽然参加的部队多，而且都是各国的精锐，但越这样就说明敌人越强大，谁能有把握全身以退呢？”
    “你的意思是什么？”
    其实彭拯地话我心里早就有想过，想想旷连长的本事，那他们地那个干部大队的水平能差到那里去？可是竟然几乎全军覆没，而我们大队里去地两个分队所性就音讯全无。再也没有消息，联系到他们曾经摧毁了敌人的实验室，那……结果实在不需要想太了。
    彭拯眼睛闪烁，然后无比慎重地说道：“如果可以，我建议我们大家把后事都安排一下吧！”
    “这怎么行？那不会严重影响士气吗？”
    我面色一变，立即就想也不想就反对起来。大声对着彭拯说着。
    “可是……你难道认为战士们心里就没数吗？”
    彭拯看到我发怒，他也不生气，只是用眼睛死死地瞪着我说道：“与其让他们将这种恐惧压在心里。你为什么不想法子让他们发泄出来呢？”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“可是……还未战斗，就先写遗书，这也太不吉利了啊！我还是不同意！”
    彭拯说的话倒也不是没道理，可是我却更担心这种恐慌情绪会感染到所有人，因此实在不敢作这个决定。
    “不一定要叫做遗书吧！”
    彭拯的眼里闪过一异样的光芒，他淡淡地笑着说道：“不如把他叫做决死书吧！”
    我抬起头奇怪地看着他说道：“决死书？”
    “是，竟向我们的上级表达我们完成战斗的决心，也让战友们抱着不惜一死也要完成任务地决心去完成任务，这样的处理……”
    彭拯深深地看了我一眼，然后笑着说道：“这样的处理，即让队员们能放下心理的包袱，也能让上级领导知道我们对这次战斗的决心，最重要的是我想要队员们都没有太多地后顾之忧去参加这场战斗。”
    “这主意不错啊！”
    当彭拯把这些话说完之后，我终于明白了他的意思，仔细的一想，却觉得他说得非常地有道理，不禁讶然地抬头说道：“你怎么想到的啊？这可是大功一件呵！”
    “是因为我自己想写！我总感觉这次的战斗不会那么轻松，作为一个战士，我有这种临战触觉！”
    彭拯勉强地笑了笑，我竟然突然感觉他心事重重，这种情况让我心中一沉。
    “你是不是怪我接了这个任务？”
    我泛起笑容立即变得僵硬起来，或许是我们下营队的这近一年时间来，所有的事情过得都太顺利了，让我产生了一丝骄傲的心理，我当时在向旷连长要任务时，的确没有想这么多，心中一沉之余，我有些心理复杂地问着彭拯。
    “不是，我没有怪你，作为一个军人，能参加这样的任务，是我毕生的荣誉，就算能为国尽忠，也是我们的永远光荣。可是……”
    彭拯脸上浮现出一丝不忍，他有些叹息地说道：“可是作为一个儿子，作为一个背负着很多人未来期望的我们来说，也有必要为关心我们的人想一想……”





    正文 第一百五十七章 岁月的伤痕
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:40 本章字数:4040


    “怎么？”
    一种别样的阴晦浮上了心头，我心里竟然离奇地感受到一种不安，为了这种不安，我勉强地对着彭拯笑了笑，甚至还打趣地说道：
    “是不是想张涵了？你放心，我们不会有事的，你知道我一向是一个小心的人！我还想给你做伴郎呢！”
    别说彭拯这小子自从和张涵捅开了两人之间关系的白纸之后，那感情可是飞速的发展，两人在信里电话里亲亲我我别提有多肉麻了，貌似这俩个家伙已经在商量着谈婚论嫁的事情了，我真是I服了YOU.。
    记得有次打趣过后，这小子还戏说日后一定要比我先走上婚礼的殿堂，竟然还闹着要我给他做伴郎！我们就足可以想像到现的彭孙和张涵是如何的干柴烈火了。
    “嗯，是有点想她了！有时真的后悔自己没有早一点正视这段感情，我们已经浪费了太多的时间。“
    今日的彭拯似乎感觉触一直就不少，他脸色黯然，竟然没有否认这一点，要知道这可是咱们分队常常笑话她的本钱啊，要地逗趣起来，这小子可是打死也不会承认的。
    “哈哈，现在也不晚啊，好像说得你们七老八十似的，你小子才刚刚满二十就这份德性了？”
    看着这小子有点老气横秋的模样，我实在有点气闷，丫的你小子比我还小上一岁呢，征兵之时我改大一岁，这小子改大两岁。他竟然在我面前装深沉，真是老天无眼啊。
    “哈哈，不都说我们当兵的成熟地早吗？”
    彭拯笑了笑，可是仅仅是笑了笑，然后他却定定地看着我说道：“不过，你那个梁静雯的问题解决得怎么样了？”
    “梁静雯？她？很……很好啊！哈哈……怎么想问起这个？”
    我哈哈地干笑了两声，可是谁都看出我的话音里有些非常不合时宜。
    “别骗我，过去一个多月了，自从你寄出去那一万多块钱后，到现在一封信也没有。她到底是什么意思？”
    说到这里的时候，我的眉头禁不住皱了起来。我感觉到心中一阵烦燥，脸色也瞬时的冷了下来。
    彭拯看了看我的脸。他知道别看我平日里大大咧咧的，其实绝对是一个非常要强的人，而且从来不喜欢将这些心事向外说，就算有什么苦也埋在心里，他叹息了一声，却不理会我有可能立即爆发的怒火，他有些迟疑地说道：
    “那天梁静雯来信……我。我本来是有话要和你说地，但是因为部队集合……所以没说出来……”
    “你是不是想告诉我，最近她常和一个男孩子走在一起？而且两人现在似乎关系还不错？”
    我面上一片冷静，脑里却是乱成了一团，但我却真的没有发火地心情，因为在这一个月来。我连写了四五封信给梁静雯，却依然没有回音，精神上的折磨早已让我地怒火变得无比深邃。我目光里一道冷光闪过，却仅仅是淡淡地打断了彭拯的话。
    “原来……原来你已经知道了？”
    彭拯惊讶地看着我，怔然说道：“是刘嘉告诉你的？”
    “没有，刘嘉不会说这些事的，她很知道分寸，说这些事的是我爹妈，他们总不成在自己的儿子女朋友跟人跑了之后，都不告诉一声吧！”
    我摇了摇头，心里有阵愤怒，却又是感觉到一种别样的温柔，两种情绪叠加在一起，让我地心里如同打翻了五味瓶，梁静雯为什么你能让我如此的失望，而刘嘉为什么又能做得如此的完美？
    梁静雯是她们学校的代课老师，梁静雯有什么信息刘嘉得不到？可是刘嘉依然只是在信中轻轻地诉说着她的学业，她的理想，她地父母，我的父母，甚至还有我们仅仅相处不多的几次会面……
    我甚至还婉转地问过她梁静雯一个月没给我来信了，发生了什么事！
    可她竟然只是淡淡地提到梁静雯最近很开心，情绪也不错，另外竟然只字不提，难道她不知道她如果告诉我梁静雯地近况，她将会很有机会和我走到一起吗？
    但是她却没有，她的道德品质让我再一次被震撼，是谁告诉我穷苦家的孩子早当家，还有是谁告诉我富家子妇就娇生惯养呢？为什么这两人就给我如此大的反差？
    “是不是为了工作分配的事，或是为了她家房子问题？梁静雯怎么可以这样的做？”
    彭拯抬起了头，他有些不忿地说道：“当时柳青和我说这个事的时候，我还一直不相信，可是等到张涵告诉我时，我就知道无风不起浪，只要回去我一定要问问她，她的心理是怎么想的！”
    “不……不用问了，也许不像你们想的这样，她或许有自己的苦衷，毕竟我们都是道听途说！”
    我平静的脸上眼里掠过一丝黯然，暗自长吁了一口气，像是要驱散心里所有的烦恼，然后我竟然还笑了起来，看着彭拯说道：
    “再说，我觉得她也有自己选择……选择的权利，或许我们这些枪林弹雨的军人实在不适合她……”
    “大……不！剑客……你没事吧！”
    我的脸上没有显出丝毫的不快，甚至还淡然地笑了起来，可这种表情在彭拯看来却是比我开口怒吼还要来得恐惧，他怔怔地关心看着我。
    “没有，我们还有更重要的事要做……不是吗？早点去训练场作准备吧！”
    我依然笑逐颜开，只是在彭拯看来眼里却没有丝毫的喜意，我口的话也显得无比空洞。
    “我个人觉得……或许刘……刘嘉更适合你！”
    说到刘字时。我就知道彭拯想说什么了，我禁不住狠狠地瞪了他一眼，我这一眼让彭拯下意识地将话打了一个突，可是他却依然将这些话全部说完了。
    “是……是吗？”
    我深深地吸了一口气，脸上也说不出什么表情，但其实心里却是要裂开一般地酸痛，我其实真的很想冲到梁静雯的身边大声地问道，为什么会这样！可是口里却化作了淡淡的一句：
    “等我们打完这一场仗再说吧，毕竟将要面临的战斗，远比我们个人的私情重要太多了！”
    “嗯。我明白，但是你一定不要压抑得太厉害了。有什么话一定要说出来！”
    彭拯怔了怔，看着我一直刻意地回避着这个问题。他终于知道这里面产生的伤害可能远比他想的要深，因为这毕竟是我的第一段感情，他深深地看了我一眼，然后关切地说道：
    “我们是最好的兄弟，你如果有事就一定不要瞒我，要帮助说一句话就好！”
    “我要地帮助就是……”
    我压抑着心里的一种情绪棘动，脸上再是浮起了微笑：“你小子给我好好地把最近地训练工作弄好。我要的是你小子给我把命带回来，你明白吗？”
    “嗯，我会地，可你也不要想太多，毕竟我们还年轻！”
    靠！这小子还真有点婆婆妈妈的，说起话来真有点像我妈了。
    “好啦！如果我猜得不错。我们这二十多天的时间，可全部要买给老旷了！”
    我瞅了瞅指挥部，然后似乎立即忘记了刚才我们所谈话的内容。我向彭拯眨了眨眼，然后笑着说道：“你小子鬼精灵的，你猜他会怎—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————么样的操练我们？”
    “呃，旷连长是个偷师大家，肚子里的鬼点子可不少！不好说，但只要一看到他，我就会想起我新兵连那些要命地绑腿和背带了！”
    看到我话题再次叉开，彭拯明智地接上了我的话题，不过他说的还真是实话，想起我们新兵连时，那一身的负重，我现在犹是心寒不已，看来我们又有得罪爱了。
    “哈哈，不怕！再怎么样，合成训练绝对是主流，只是环境我猜一定变态至极了！”
    我点了点头，然后爽朗地一笑，拉着彭拯就边跑边说道：“我看，我得给我们分队的人员事先上点小灶，否则别到时我们丢丑可就见不得光了啊！快走吧……”
    此时正当午后时分，我拉着彭拯就跑，阳光下我一张面带笑容的脸看起来依然爽朗，而且奔跑地身体充满了活力，但是如果你仔细地近前看我一眼，却绝对可以发现我的目光不知何时已经变得极为深邃，里面充满了岁月的痕迹，浮起了一股淡淡地忧伤……
    这一段时间，真的发生了好多的事，而这些事都是与我切身相关的，我感觉我一下子就成熟了好多，这种转变让我有时难以适从，因为我感觉到了一种心灵的伤迹，岁月在我这颗年轻的心里终于留下的爪痕，或许人人都会有这样的一步，但它的来临却显得有些过早……
    不过，这些都不是关键，我必须在任务来临的时候将它们全部摈弃，为国争光，浴血疆场才是我们这些特种战士的宿命。
    旷连长的伤，两个分队的失踪足以说明敌人的强大，为了国家的利益，为了大队的荣誉，为了分队的任务完成，还有战友们的安全我责无旁贷。
    因为，首先我是一个战士，是一个中国制造出来的顶级特种军人，祖国在我的身上付出了无数的心血。
    养兵千日，用在一时，要的就是让我们在关键时刻拉得出去，打得响，无论是梁静雯也好，是对死亡的畏惧也好，我想这些远远都比不上我们所要面临的任务！
    军人，人民的子弟兵，这个神圣的称呼，在中国人民的心里意义绝对与外国人眼里的职业军人有着本质的区别，所以我们的军队才能战无胜，攻无不克……





    正文 第一百五十八章 丛林阻击战
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:41 本章字数:4907


    炙热的太阳炽烤着大地，刺眼的阳光令人睁不开眼，阵阵眩晕、幻觉，仿佛接近于脱水的边缘，就算入夜了之后，这里还是无比的燥热。
    繁茂的树林，潺潺的河水，无规则散落的乱石，构成了野外丛林的印象。就在这样的丛林里常常需要迷彩伪装、视线迷惑、以及隐秘周旋，实在是军事演练的绝佳地点。
    但现在在这样的恶劣环境下，我们这些特种战士们更要顶着险恶从林的考验展开一场场耐力的拉锯战，一片望不到头的绿林简直堪称“绝望空间”，那有着无数野兽的遗骸密集处就是敌人的‘永不陷落，的防线，让人恐怖“羊肠小道”，只有走过后才有可能接近敌人的营寨，这样的长途奔袭想想也让人冷汗直流。3颗红色信号弹腾空而起，各小分队组成若干个尖刀班，以迅雷不及掩耳之势纷纷冲入这片让人揪心的丛林，这样的丛要实在让人惊心，但演习偏偏在这样的位置，我们别无选择。
    可是敌情远远不是一般的复杂，我们虽然做好了全力的准备，当前负责渗透地分队虽然依靠灵活战术巧妙地避开了蓝军的侦察。但最后还是被蓝军的阻击哨所发现，被迫撤回。
    见此情景，我们只得头痛地集合在一起，狼头亲自领导各分队，大家一起研究对策。
    我率众请缨，七分队愿意充当尖刀攻击，为狼头亲自率领的特别分队和老特们的第三分队第四分队找开进攻路线，在向蓝军进行攻击的同时吸引敌人的强大的火力，为他们的后续跟进打下良好基础，让他们有机会直插蓝军的营寨。只要攻陷蓝军地‘试验室’，就算我们红军胜利。
    狼头深深地看了我一眼。我后面是同时跟着我行动一起站起来的虎贲九人队伍，一张张坚毅地脸孔。紧张而执着充满战意的眼神让他为之动容，他看了老旷一眼，重重地点了一+下头，我们约定每隔六个小时进行一次联系，在二十四小时我们要到达预定位置，为后续队伍提供火力支持！
    接到这个艰巨地任务，我们脸上没有喜悦。只有坚决地投入到行动之中，我们一个闪身就步入了漆黑的丛林，我们将要充当我们进攻的主力，最好要吸引所有蓝军的视线，那么也就要创造最大的战绩，即要担当清道夫。也要有效的射杀敌人。
    为了吸引敌人的注意力，在进入丛林五公里后，我们利用“GPS”卫星导航仪、指北针、臂长尺等测距工具和各种有效方法。在利索地干掉了敌人刚发现我们地阻击哨后，快速通过第一道蓝军的火力点，甚至我们还故意用炸药摧毁了敌人的一个堡垒，巨大的爆炸，火光顿时映红了整个天空。
    战场情况瞬息万变，正当我们分队接近一条小河时，却突然巧遇敌人的蓝军巡逻队，这个意外的交锋让我们措不及防，第二道防线地三四十个蓝军立即向我们逼了过来。
    直是T***的背，六个小时过去了，我们却不得不和敌人进行一次正面交锋，而且敌人的数量是我们数倍，我们不得不慢慢地向后撤出，看着渗透组和突击组一张张有些激动的脸，我果断的下达了各小组分散的命令，务必在解决这批向我们杀来的蓝军巡逻队，然后四个小时后到蓝军第三道防线目标汇合！
    命令突击组和渗透组先期向后撤，做好伏击准备，我和密码、沙仔断后给他们提供掩护！
    一连击杀了三名蓝军突前分子，沙仔和我的阻击让蓝军有所顾忌，而密码拿起一把加特林机枪扫射起来，火力威胁不在恶灵之下，让蓝军们不得不低下头来小心地接近我们。
    三分钟，五分钟，十五分钟过去了，在我们的阻击之下，蓝军不敢向我们太靠近，可是他们也很聪明地向我们的身后迂回起来。
    “剑客，撤吧！否则，我挡不住了！”
    沙仔的声音在我的耳边响起，我也看到了事情的严重性。T***，老旷他们想出来的演习实在太变态了吧？在这样的一个陌生丛林，除了到处有地貌制造的麻烦之外，竟然还有一个特种营给我们作对演，这还让人活吗？我真的太鄙视他的，我现在非常希望老旷在这场演习中光荣‘牺牲，了！
    “撤，我们分散撤离，一个最少五个目标！”
    我冷静地一连三个点射，同样是中国制造，那些特种营的兄弟也不是吃素的，我三枪一下也没击中，不过却是有效地让他们不得不考虑我这个可以将他们全部观察到的位置了。
    可是，在说话的时候我已经嗦地一下从树上无声无息地滑了下来，并且对着话筒里下着命令。
    嘿嘿，一人要射杀五个蓝军，这目标可是算是有点高了，毕竟都是特种，虽然我们的训练量大很多，经验也比他们丰富，可是别人也不是任你搓揉的面灰，不过我们三个现在都转换成阻击手，在一会突击组和渗透组的伏击阵形下打黑枪，这个五个目标倒也不太过份。
    敌人约有四十余人左右，如果我们三人能干掉十五个，那么这第二道敌防线应该也就成了。现在狼头他们再进去不，那他们就去跳黄河算了，这是我心里得意的打算。
    呃，***沙仔和密码比我跑得还快，他们竟然在我命令一下之后，就潜入了丛林。
    靠啊，连我都一下子找不到他们了？
    算了，反正我们三人的任务是保存自己，多射杀蓝军，只要那里地形对我们有利。就向那里穿，于是我不管他们。反正对于丛林作战来说，我个人认为单兵作战比群体作战能创造更多地奇迹。我对自己的这种安排太满意了，不说我要比他们多射杀几个蓝军，起码要不比他们少吧！
    跳过一片山石，穿过一道灌木丛，我着着伪装服的身形越来越慢，而且几乎不仔细地观察，没人可以看到我的行动。我突然觉得自己好阴险。
    嘿嘿，我居然还向蓝军巡逻队形的后方穿了过去，甚至在我听到一阵脚步声音之后停了下来，我的面前甚至还悄悄地走过几个蓝军特种队员，很不幸我比他们隐蔽得更好，所以他们没有能发现我。却给我发现了。
    但我没有开枪，因为这时开枪那等于自杀，虽然我可拉几个垫被。但是我也一定会被乱枪射爆的，我可没那么傻，我很NB地守在那里一动也不动，甚至我还数了数从我面前过去的人，竟然有二十多名，他们现在去的位置是突击组就位的地点。
    呃，一种古怪地感觉向我袭来，本来我想动的身形立即打消了一切想法，我还是老实地窝了下来。
    咝咝两声怪响，突然从我前面地一个山丘上露出了一个草堆，然后就停了下来，没有再发出动静。
    我靠，蓝军的阻击手？！
    这家伙真他妈地小心，一直等到他前面的队员全过去之后，才猫了出来，不过他也够背了，却没想到我比他更早一步地守在这里了。
    真是不好意思啊，你运气有点不好，我的第一个猎杀对像一定是你了，你丫的威胁太大了。
    哒哒哒，枪声大作，然后不断地有白烟冒了出来，突击组开始向进来的敌人进攻了，这枪声一听就是恶灵那丫的发出来的，我甚至脑里还浮出了他那张夜里有些恐怖地月球脸孔。
    敌阻击手终于动了，好啊！我喜欢！
    穿过丛林的间隙，我的动作甚至都未惊动边上的一只小地鼠，十字星牢牢地锁定在那个小山丘，战斗已经开始了，你丫的还躲在那里干嘛，快去帮助你的同伴吧，我很阴险地想着。
    动了，果然动了，山丘上地那团草仿佛一下子就长高了，而且那丫的还真小心，露出了这么多草竟然还没看到他的脸，直到足足有半米高之后，我才看到一个头盔，你别说要是阻击他地人经验差点，可能早就射击了，那你就不得不反而变成他的猎物了。
    说到这点，我不得感叹我军训练出来的特种军人就是与他国的特种兵有着本质的区别，我们的军人都能在艰苦的条件下，突破教科书上的局限，想出很多实用的战斗方式，这一点是五千年文化沉淀的结果了，别的国家就想学也学不到的。
    不过，当我的枪膛里发出轻微的闷响后，那个我的同行身上还是冒出了白烟，只不过这家伙真的很厉害，他几乎是想也不想就一眼看到了我射击之处，一下子怔在那里都不动弹了，他实在太意外了。
    而此时的我却几乎在射出那一枪后，就迅速而又不张扬地没入了草丛之中，绝不在一个暴露的位置射出第二枪，小心能使得万年船嘛，这可是我的座右铭。
    看了看我几乎根本不影响周边环境的快速运动，那个冒着白烟的兄弟终是有些沮丧地坐了下来，起码看到我的动作，他知道他中枪不是太冤了，不过现在他却只有观战的份，他的那种郁闷之意，我太能理解了。
    砰！砰！砰！
    嘿嘿，又射了三枪，而且枪声不大，又完全掩盖在突击组和他们的交锋之下，我干掉了他们断后的阻击手之后，现在的我很潇洒地站在蓝军的后面开枪，这种爽劲那要怎么形容才好呢？
    连换了三个地形，然后射了三枪，看着三道白烟升起，我心里的得意实在有那么一点点滴。
    停了五分钟，我几乎是一口气迂回了二百米，我停了下来，因为任谁看到自己的队员猫得前面的枪根本不可能击中他们之后，可是却偏偏冒出了白烟，稍微有点经验的都知道后面有敌人了，所以我立即逃之夭夭，我决定先收手一下，一会和渗透组再作一下配合。
    “突击组前敌人火力已弱，是否迂回？”王玉龙的声音有些及不可待地在我耳边响起。
    “迂回！”
    我伸出头来，看来一眼前面的情况，在突击组前面已经冒起了二十余支白烟，看来敌人死伤惨重，如果是我的话也知道应该后撤了，最后退回第三道防线，加强一下力量，对付我们的总攻了。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　但是，我的主意是要把他们全部留下，我的计划本就是我们三人配合突击组将敌人击溃，然后让渗透组断后，将他们全歼的，看来这个计划很完美啊。
    砰！我实在又忍不住射出了一枪！因为有个家伙正向我这个方向小心地运动呢，他一定还不死心，想向我们突击组后面迂回呢，所以我当然就得干掉他了。
    这个兄弟中了我这一枪是在头盔上，身上当然也就冒出了白烟，可这样的位置实在让他不好判断是那里射来的子弹，他挂着枪呆呆地站了起来，一脸的冤枉，正四处察看……
    呵呵，又是一个，已经完成五个目标了，现在蓝军攻我们的敌人应该只剩下不到十人了吧，我偷笑地向下潜了过去，开始向另外一个位置转移。
    “从这里可以发现七个蓝军！”
    “我这里也是七个！不过有两上向我方运动了，这俩给我！”
    “妈的，其余都是我渗透组的，谁都别碰！”
    密码和沙仔的声音在耳边响起，还有王玉龙的叫嚣，呃，也难怪他们了，他们渗透组一个也没干掉，这说出去也太丢了人吧，我无比同情他们，不过我没说话，因为我还想着转移位置呢，安全第一嘛，呵呵！
    正在我得意的时候，我的身形正好穿过一道小口似的山隙，可方自过临隙，对面的树丛拐角突然有点暗光一闪而过。一个不祥的念头出现在我的脑海中，这是狙击镜的反光？
    狙击手！！！我靠！
    我的前腿刚踌出，立即条件反射地收了回来，只听‘砰，的一声，我头就晕了！
    我靠，一枪打中我的枪尖？妈的，还留下个白痕？***？这算不算我中弹，按理来说我最起码这支枪可是废了吧，但没冒白烟就是没死，太***危险了，一个后窜就躲到了一块巨石后面，我知道我碰到了高手，这***绝对是第八个！！





    正文 第一百五十九章 追袭暗战
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:41 本章字数:3528


    “我右侧前方九点位置，发现敌阻击手，注意规避！”
    一边向战友们发出警告，一边我继续向前爬行，而且是向纵深的草丛中前进，方才那一枪蓝军的阻击手打得很准，如果不是我运气好注意到那点闪光了，那么我的头顶上现在一定在冒白烟，这想想也是一件极为可怕的事情。
    一路狂飙，我甚至都不敢去探头，我知道那个家伙现在一定]死死地盯着我，只要我给了一个射击机会，他会很不介意在我的身上打中一枪冒点白烟的，所以我只有先逃开的他的视线再说！
    “剑客，你的位置在那里？”
    听到我说话的声音特紧张，密码也感觉到我遇到麻烦了，可因为我的攻击路线太诡异，不但是敌人找不到我，就连我的兄弟们也不知我的去向了，逃跑的时候太一紧张，我都忘了报自己的方位。
    “突击组阻击阵地的左侧三十米处遇袭！现正向阻击阵地后面迂回！目标蓝军第一防线！”
    一轻微地喘息着，飞快地向突击组所在的位置急撤，我有种很奇怪的感觉，那就是我虽然已经跑出了三百余米，但是那个蓝军的阻击手并没有放过我的意思，他应该还跟在我的背后，我有种如芒刺背的感觉。
    “敌阻击手跟在我的后面，大家小心！”
    我微微地停一下，没错感觉更明显了，将耳朵贴着地面。我感觉身后有东西在运动，我终是深吸了一口气，向后面说道：
    “你们继续向前推进，歼灭所有来敌，这个家伙就交给我吧！”
    咬了咬牙，我真的有点恼火了，难道是看我好欺负吗？这样死盯着我？老子一定让你好看，这股子倔强劲一上来，我的一挺身速度更是快了好几分。
    “我去帮剑客，沙仔负责通报敌情加外围防御。大家把这帮子蓝军消灭在这里！”
    我耳朵里隐隐听到了密码似乎取代了我地位置在发着号令，这倒是我们分队的一条不成文规定。反正这家伙除了有点冷血无情之外，对时局的判断绝对一流。我们心里都知道他的本事。
    整的跑了一公里有余，我感觉自己就像一只丧家之犬，为了不让身上多个血窟窿，我真是拿出了吃奶的力气了，而后面的家伙竟然还跟得铁紧，这实在让我更加的小心翼翼。
    前面就是方才蓝军第一道防线的小河流了，空气中还散发着我们开始引爆炸药的哨火味道。
    嘿嘿。蓝军造地那个堡垒有够牛叉，竟然被炸药掀了一个角，可是实体都还在？
    堡垒不是很大，虽然破坏了一部分，可是要将我猫进去还是完全有可能的，堡垒地四周都是近五十米的空地。我和他地距离应该也前茅不多就这样，或许这是一个机会。
    逃得已经很恼火的我，立即计上心头。我一个脚步就冲了过去，速度甚至比在丛林里还快了好几分，然后在快到堡垒前面时我又来了一个鱼跃冲顶，干净利落地就掉进了堡垒之内，我就不信后面阻击那小子还能穿过堡垒给我一枪。
    无声无息，我站在堡垒墙边的阴影里，因为这里的隐蔽位置，让我有足够的时间打开瞄准镜搜索着那个阻击手的位置。
    皎洁的月光滑过了林木中地阴晦，我的目光向四面八方巡视着，寂静的夜里四周一边黑暗，密密的树林就像一支黑暗大军将我所在的堡垒团团的围住，但我死死地瞪着我冲来地地方，眼睛也不带眨一下。
    一阵夜风轻轻掠过，吹起一阵树梢飘摇，突然在月色下有个黑影以极快的速度一闪而而过！
    是他！
    其实我的身形一直拉开他们有近百余米地距离，可是他还是跟上来了，这个家伙要么是个白痴，要么就是艺高人胆大，他看到这样的地形，还在向我的右边迂回。
    不过，当我看着他一个闪身就没入了草丛中，我感觉说他白痴实在有点过份，起码他表现出来的战斗素养，足以让我看了也为之动容。
    他上那里了？不行，我得找到他。
    使用夜光望远镜，再将他调高数部，并且小心地用树技护住，再背光向方才的那个位置望了过去，找了很久，我一动也不动地观察着，终于看到一个树枝一样的事物从一棵大树后面伸了出来，然后开始向四周观望起来。
    这个家伙很小心，他躲得非常隐匿，纵是我现在发现了他，但从我所在的位置就算射中了他，也不能对他造成致命的伤害，我有点头痛了。
    呃，我正在想着呢，却突然又看到他边上的一片灌木诡异地动了一下，然后竟然还轻轻地向外移了过来，一个向前的飞速移动，就潜入了一个片草丘后面。
    靠！我明白了，有两个敌人，正在向我这边观望的是观察员，而另一个却才是负责阻击的人员，幸好我没有冲动啊，要不然就算给他那个观察手重创，那我也完个球了。
    面对这样的处境，那我就更不能动了，我只有等，等他认为我不在这块空地上，不在这个堡垒内，他们冲过这片草丛却另一个方向追踪我。
    唉，在这块空地上我纵是有个好处，敌人无论才哪个方向出现都逃不过我的眼睛，可是我却只要一出现就也逃不敌人的眼睛了，看着那个阻击镜向我这里开始缓缓移动，我心中一惊，不敢大意的我立即将望远镜放了下来，我只有等了……
    “砰！”
    靠，他们还是开枪了，而且一颗子弹打在堡垒的铁板上，是NDM-86式狙击步枪的7.62毫米子弹，离我所茂身之地不过半米之遥？
    我一身冷汗，难道是他们发现了我了？
    “砰！砰！”
    我头上流出豆大的汗珠动也不敢动，正在想着对策，可过了不久又是两声枪响打在了堡垒的上面！
    呃，上当了！
    原来他们并没有发现我，幸亏我没有出去，在这片地形上似乎也只有这个地方好躲，所以他们向这里开了枪，枉想让我暴露，否则作为一个高明的阻击手，不可能三枪之间的距离会差这么远，这说明他们并没有发现我，是在吓唬我！
    郁闷啊！难道说你们认为我是吓大的吗？我迅速地冷静了下来，并且开始透过一条微小的缝隙从那望向外面，果然那里草丛动了动，—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————蓝军阻击手的枪都开始伸了出来。
    好，希望你们能想着冲过这块空地，上对面去追踪我，那我就机会来了，看着他的枪越来越伸出来，我心里不禁有些激动起来。
    可是，也就在这时，那支枪却突然又猛地一下抽了回去，然后他们又缩回了原来地方，再也没有半点动静，他们根本就不像要向我这个方向冲过来，怎么回事？
    “我被他们发现了！跟踪你的家伙很不简单啊！”
    一个压低八度的声音突然在我的耳边响起，如果不是我们所携带的设备无比精良，我几乎根本不可能听到的，这竟然是密码的声音？
    “剑客，你在那里？不是在那个堡垒里面吧？”
    密码的声音有些微喘，我听得出他极为紧张！
    “呃，我是躲在堡垒里面，你这个家伙坏了我的好事！”
    我叹了口气，有些郁闷地问着他：“靠！你怎么跟上来了？他们攻击你了？”
    “没有，观察手虽然没找到我，但那个阻击手很厉害，他发现我了，在他向我瞄准的时候，我只有赶紧逃！”
    他说这话的时候就跟我跟我的开始的情况一样，不过似乎他比我还喘得厉害，我脸上不禁露出了笑意，能让密码这么惨，那可不容易啊。
    “你在什么位置？”
    我实在有些不爽，如果不是他，那两个家伙一定向我这边冲锋了，我没准已经解决了战斗。
    “我在堡垒的二点位置，现在正……正在林侧迂回！靠！”
    密码一边跑，一边说着，似乎还很辛苦地跳过了一道壕沟，这家伙貌似还摔了一跤，听声音无比狼狈啊！
    “你把他们引到我这里来吧，我想他们把你当成我了，绝对不会想到我还在这里的，你过来之后，我就救你的小命！”
    我笑了笑，脑筋一转，立即计上心来，突然向密码小声地说道……





    正文 第一百六十章 陷入重围
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:41 本章字数:4166


    “妈的，你要我的命啊，头上冒白烟可不好玩！你那破地方躲都没地方躲，要是给他们射中了怎么办？”
    密码都有点晕了，他没好气地回着我的话。
    不过，他说的也是实情，我所在这片空地除了我这个堡垒外，其他的地方都是一马平川，要是在这个时候有人要射击他，那真有点凶多吉少的味道！
    “哈哈，你自己看着办吧，这个时候你与其被他们追杀，不如给我当回饵，我干掉他们！”
    听到密码说得急切，我更不着急了，我知道他一定会很快地想清楚的，我的主意是我们现在最好的出路，他若是这样逃下去，没准还是要翘的！
    “**，老子拼了！你要是射不中，到时看我怎么收拾你！”
    狼狈地啐了我一声，密码有些急切地说着，我听到他似乎跑得更快了，那就可以想像那向他追去的两位仁兄绝对让他感觉到山穷水尽了。
    “好，到了空地之后，跳入我右侧的那道小沟，引他们向你射击！”
    其实在说这话的时候我已经将枪架到了堡垒的上面，密码虽然说得急切。也表示着疑问，但我知道他一定会向我这个方向快速移动地，我已经做好了射击准备。
    因为在战场上，协同作战的战友就如同自己的上阵亲兄弟，我们必须相依相存，信任自己的战友，所以才能保证战斗的胜利！
    “不好！剑客，前面发现大批的蓝军，他们向我们围过来了！渗透组被反包围！”
    正在此时，我还没看到密码的身影呢。沙仔却给我报告过来一个极不好的消息！
    “妈的，蓝军那里突然来了这么多人。还有三四个阻击手？”
    沙仔的声音刚落音，王玉龙那个家伙干巴巴地声音就惊叫着传了过来。他有些气急败坏地说道：“我日啊，魑魉你身上怎么冒白烟……**……”
    “操，我中弹了！这小子一枪打在我……我的后心……心脏上面！”
    耳朵里面又响起了魑魉沮丧地声音，被敌人击中心脏，而且还是一枪，这不用说是阻击手干的鸟事了，可枪是从后面打来地。这似乎让魑魉难以心服啊！
    “这是蓝军第三道防线的敌人向这里派来的增援了，兄弟们挺住，你们坚持一会，我和密码马上就来！”
    我心中一紧，又是一喜，脑里无比清楚我的立即意识到了什么！
    蓝军第二道防线我方才都穿越过去了。我是看着第二道防线的蓝军向突击组压近的，那里不可能还有敌人，现在竟然还有人能对渗透组形成反包围。唯一有的可能就是第三道防线蓝军也向我们压了过来。
    我沉着地向话筒说道：“突击组掩护，尽快解决后面我们包围圈里地蓝军，渗透组后撤！后撤！”
    “沙仔！立即压制敌人的阻击手！不惜一切代价让渗透洗组安全撤回来！”
    我接连向分队下着命令，因为王玉龙打开的话筒里面传来急促的呼吸，还有飞快地行动时衣服擦着树枝的声音，我可以感觉到他们虽惊却不乱，好像在向后方急退，但明显他们的情势非常地紧张！
    这样的局势太危险了，我心中又紧了两分，想了想又打气地打开全员通话：
    “兄弟们坚持住，蓝军第三道防线的敌人都过来了，这说明我们地战术成功了，蓝军把我们当成了大部队，全力向我们发动了进攻，渗透组回来后，突击组阻击，退到蓝军第一道防线，我们随时来接应你们！”
    这些话说出来，我心里长长地吁了一口气，我真的很希望兄弟们都能安然退回来，可是我知道这种情况太难得了，因为现在的情况除了蓝军第三道防线的人员向我们压过来之外，没有任何解释了！
    那可是敌人最精锐的力量啊，而且渗透组正迂回到敌人的后方呢，现在却反而身陷重围，他们要想安然出来，实在是太难了，希望我和密码还来得及去救他们，可是头痛的是，我得先解决面前的两个阻击手。
    “剑客！妈的，我出来了！”
    情况万分紧急，这时的密码也给我发来了警报，他几乎是低吼着说道：“给我把后面两个家伙暴了！”
    “娘的！血手完了！又挂一个！”
    彭拯的声音又给我来报丧，我不由得将心揪得更紧，每一个队员的退出，就代表在在真正的战场上已经战死，每退出一个战友就像是一根针刺在我的心里一般，我的兄弟们已经挂掉两个了，这场战斗太惨烈了！
    “放心！我决对不会让他们有机会向你开枪的！作Z字规避潜行！我保护你！”
    可是，就算我心里有一万个担心，有一万分的焦急，重要的是还要干掉面前的两个家伙再说，否则如果让密码在我面前倒下，我永远不会原谅自己的。
    一片树丛闪动，一个黑影从树林中以极快的速度窜了出来，他猫着腰，手里紧紧地拿着一杆枪，一落地之后，就迅速地向前面那道沟飞奔而去，他的行走路线飘忽，一会向左一会向右。就算阻击手想瞄准他，也不是那么容易了。
    我心中一跳，瞄准镜紧紧地盯住了随后就跟上来的一个黑影，这人身材高大，行动极为迅速，大约和密码地距离也不过二十米远，他死死地盯着密码，看到密码现在容身的是一块空地，他开始提起了枪，试图一边向密码射击。一边追击。
    我看到了他，却没有开枪。因为我还没发现另一个，如果是我和一个观察手在同时追击一个敌人的时候。也一定会是观察手在前，阻击手紧跟在后的，真正的杀着永远在最隐匿的所在。
    密码！你坚持一下，就算观察手攻击你，他奔跑时的枪法一定不太准，希望你运气好一些。
    枪声响起了，我却没有办法。因为我知道如果我现在开了枪，那么后面的阻击手一定又会躲起来，我纵是现在救了密码，密码还是会给他射中的，而我和他又要进行拉锯战了。
    这样不行！我要……我要完胜！密码，我的兄弟。你要坚持住！
    终于在蓝军观察手连续地开了几枪之后，在那片绿林中终是又再出现了一个身影，这个家伙太精明了。他一个箭步就窜上了一个小山丘，然后很快地就将枪架在了身前，在他那个位置密码无论处在那里，甚至是掉进了壕沟之内，也在他地目视之内，密码必然被他击中。妈的，这家伙太小心了，不知是一个阻击手地战斗触觉也好，还是一个战士良好的素养也好，在攻击一个‘必死，地敌人情况下，他竟然还是小心地防护着我所在的堡垒，他的那侧边的那片灌木竟然还是覆住了他大部分的身体。
    他露在体外的只有一个钢盔，还有他伸出来射击的手？
    “砰！”
    可是我还是开枪了，因为我别无选择，密码等不起了，而同样蓝军阻击手虽然还是防到了我，可他也同样急着向密码地攻击，他万万没看到在他容身灌木丛还有一个拳头大的缺口，从我的夜视镜中看去，那个口正好是他的右胸位置，我立即想也不想就是一枪射了过去。
    “砰！”
    几乎是在一秒钟未到的时间里，我的枪沉稳又迅速地平移三十度，然后对着追击密码，又在向他开枪地观察手射出致命的子弹，他背对着我，目标实在是太大了，我几乎根本不用瞄准，凭感觉就射出了一颗索命之弹。
    “密……密码！你小子没事吧？”
    射完这一枪，我就好像一身都虚脱了一般，一下子软了下来，立即感觉到就在方才紧张的一刻，我身上就涌出了无数地汗水，现在身上的衣服都沾人了，要知道刚才的时间虽然短暂，但那两枪却是仿佛凝聚了我一身所有的气力。“咳咳！咳……呸……打得不错！你够狠，两枪之间的间隙不到一秒，厉害！”
    密码好像是一把冲到了小沟内，这小子似乎摔了一个狗爬式，吃了一口的黄泥，现在正郁闷地吐着什么呢！
    “妈的！是谁开的枪！！！是不是剑龙大队的猫龙？”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　突然，那个山丘上的白烟站了起来，一个高大的身影有些恼怒地站了起来，大吼地说道：“我是特种营的副营长！**！你怎么打得这么准，还要人活么？”
    “密码，快去救人！我先走了，你快跟上！”
    不好意思，我真的没有时间和你絮旧了，因为我的耳机里面已经传来了让我难以忍受的紧急情况，我心急如焚地一个箭步就跃出了堡垒，身影如飞地就向蓝军的第二道阵地所在处疾行而去。
    由于心里在太意了，现在我的这个速度绝对比我跑军事五百米障碍还要牛B。
    “淫狼？！妈的，淫狼这小子也挂了……”
    “沙仔……你快退，你下面围上了三个，再不走就没机会了……”
    “恶灵！兄弟，你一定要守住，我们在第三道防线等你……”
    “剑客，妈的！我挂了！你们挺住啊……”
    “战狼！快退，快退，我来接应沙仔……”
    “娃娃，你妈的！回来……”
    我的耳机里面传来的声音让我心碎，我的战友，我的兄弟都陷入了苦战，他们都一个个地倒在了蓝军第二道防线上，他们面临着怎么样的敌人啊，几乎没有反手之力？
    “坚持住啊！兄弟们，我来的！”
    我狂吼着，我也不知那里来力气，快的像风一般的我一下子就冲进了密林，我就像是一头被激怒的雄狮，我已经拿出了我的全部潜力。
    那个站起来的军官一下子看呆了，他就发现堡垒里面跃出一人，可是身子却快若如飞，一下子就又冲进了密林，他发现这人身材不是很高，或许不是猫龙吧，那家伙似乎有一米八多啊，但是他的速度也太快了吧……





    正文 第一百六十一章 危在旦夕
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:42 本章字数:3671


    我飞速地冲入密林，此时天已微亮，前面到处是枪声和叫喝之声，在近身交敌的情况下，什么战场静默的战场纪律早已不异而飞了，蓝军和我们都对着身边的战友大声呼喊，希望能以最快的速度传递战场的敌况。
    从耳机里面传来的声音让我迅速作着战场判断，第三道防线蓝军以压倒性的优势，向我们全力攻袭过来，由于他们前进迅速太快，纵是沙仔发出了战场预警，可还是没有挡住蓝军疯狂的进攻。
    渗透组最惨，他们本意是要将第二道防线的余敌全部歼灭，所以他们去抄了蓝军的后路，可是就在要将他们全部射杀之时，蓝军援兵飞速而至，打了他们一个措手不及，渗透组的三名队员立即陷入了苦战之中，魑魉当场‘阵亡，。
    而王玉龙和血手也没有好到那里去，在沙仔和突击组的掩护下他们边打边退，可是前有阻敌，后有追兵，这种情况实在不妙到了极点，几乎就在他们撤退的时间里，他们在将将要到达突击组阵地时，双双被蓝军击中，立即步魑魉的后尘而去。
    敌人很狡猾啊，难道说他们分明是故意开始就不干掉血手和王玉龙？在他们向后撤退的时候，也同样就拉住了突击组的队员吗？反正从话筒里传来的情况，我已经知道现在突击组根本拉不开与蓝军的距离，甚至连沙仔都出现了危情。
    “妈的！你们不要管我，快退第一道防线去！”
    沙仔的声音无比粗鲁地在话筒里面响起，他似乎一把推开了正和他汇合地娃娃大吼着说道：“我来拖住蓝军。你们到后面和剑客他们汇合，一定要给渗透组报仇……”
    枪声四处响起，说完这些话似乎沙仔已经根本不顾娃娃，他一个箭步地冲进了密林之中，走时只狠狠地向娃娃喝了一句：“快滚……”
    “**，你小子别给我死了！否则老子演习完后怎么也得给你一拳，又***想当孤胆……孤胆英雄……”
    娃娃的声音狂吼起来，似乎一个就地身滚就潜入了密林之中，一边对着沙仔暴怒地大喝了一句，然后在话筒里向彭拯说道：
    “沙仔断后。我们快退！”
    “娃娃殿后，我代替沙仔的位置。战狼带着恶灵和书生向密码靠拢，后撤五百米形成新的埋击阵形。密码负责指挥！”
    我的速度很快，约只过了十分钟不到，我就看到前方百米开外，枪声阵阵，子弹射出的火焰突个不停，我速度地占领了一个制高点，然后向着突击组下着命令。希望他们能安然退回来，而我在这里也能给他们提供观察和狙击的力量，指挥权就暂时交给他后方的密码。
    “敌军跟进的很紧，妈地！我们很难甩开！”
    彭拯的声音喘息地向我传来，我也发现沙仔虽然守住了一边地敌人，可是另一个方向的敌人却一往无前地向恶灵他们逼近。现在跟在突击组后地黑影，最快的竟然只与他们相隔三十米左右。
    “没事，给我跑。我帮你们挡住！”
    我吸了口气，冷冷地向着彭拯命令着，然后大声说道：“不必再还击了，全力后撤！”
    砰砰砰！一连三声枪响。
    我干掉了蓝军最突前的一个敌军，然后又用两枪逼得后面的追敌伏下了身子，我第一枪就干掉了他们的突前之敌，这明显是狙击手干的事，他们当然识趣地伏下了身子，否则出来几个我就会毫不犹豫地将他们全部干掉的。
    砰！又是一枪打了过去，四百米后地一个树梢之上冒出了白烟。
    唉！管不了那么多了，现在情况下紧急了，我根本没时间打一枪换一个地方，在我开了两枪之后，我紧接着就看到瞄准镜里四百米外的树梢动了动，瞄准镜内可以看到伸出了一杆狙击步枪，我想也不想就是一枪射了过去，果然是一个蓝军狙击手在上面。
    可能因为距离远，所以他动作大了一点，又因为急着向突击组射击才暴露的。
    但是战场上就如此的残酷，作为一个狙击手实在是要时时刻刻的小心，一时的大意足以要了你地小命，这次的被我击杀，我想应该可以留给他一个深刻的教训。
    砰砰！
    好险啊，算我命大，在干掉这个狙击手之后，我立即就从山丘上滚了下来，我看中了左前方约三十米开外地一棵大树，我刚向下滚落，两声枪响就光临了我方才的所在地，教练弹打得地上白痕无数。
    “向你们后面高地的白布方向移动，我和恶灵在中间，书生和战狼左右侧击，娃娃尽快向后撤离！”
    密码的声音冷静而充满了威严，他紧接着又说道：“剑客，你小心点，一切拜托了！”
    “放心！我一定让娃娃安然无事！”
    沙仔的声音适时地在我的身后响起，我在新的位置上又是三枪射出，打得几个刚抬起头来的蓝军又不得不老实地缩了回去，我沉声地回答着密码的话。
    趁着这个机会我回头一看！呃，这小子真的在后面一个正中位置的山丘上挂了个白布呢？看到上面还有颗红星？我靠！这小子把他的背心撕烂了作个醒目的标记，这小子也真够绝的。
    “沙仔，你还在吗？”
    我心里一直记挂着沙仔，这小子现在应该落在敌后了，不知道情况如何！
    回话的声音几乎相当于耳语了：“还没死呢！”
    “我在你最后出现的八点位置！”
    我一边迅速地向后方错位移动一边小声地向他说道：“如果需要配合就和我招呼！”
    “没问题，我已经干掉了七个了……”
    这是沙仔最后和我说地一句话，然后我的耳机里面传来一阵电流声。他竟然关掉了话筒？想必这小子周围现在有不少的敌人吧，我心里不禁又为他紧了紧。
    砰砰！
    我又是两枪击了出去，虽然没有打到敌人，但蓝军已经不敢再乱动，无谓的伤亡谁都受不了，但我绝对不信他们会什么也不做，看着前面的队员已经快跑回来了，我感觉到心神一松，就算敌人有什么暗地里的行动我也顾及不到了。
    还好，在我那快速的阻击之下。彭拯他们总算没有受到什么伤害，现在除了一个娃娃还落在后面之外。他们已经接近了密码所在的伏击点，现在的情况是娃娃在我前面约八十米的位置。而我已经与密码他们拉开了约一百米地距离，我成了娃娃最大的靠山。
    “娃娃，快路！”我大声叫声，竭力地再次发出吼声，然后穿过一个灌木丛，抬起头来就向前面微微抬起地一个蓝军身影射去。
    “砰砰！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　可是，也就在这里。两声枪响比我打得还要快，我方自将枪露了出来，两颗子弹就向我追踪而至，扑的一声子弹落在我身前地大树上，我立即惊得吓出一声冷汗！
    砰砰砰！
    妈的，我被发现了！敌人狙击手盯上我了。我倒暂时没事，面前的大树能帮我挡一阵，可是娃娃怎么办？我急了。我刚想抬向左边潜伏出去，可是突然又是三声枪响在我身边响起，扑扑扑，一左一右蓝军狙击手严密地守住了我的潜出路线。
    “趴下，娃娃！你快趴下！”
    我心里一紧，立即意识到敌人想做什么，不禁惊惶地大声叫了起来，却苦于动也不敢动，只能无力地给娃娃最后的警示。
    “剑客，对不起！我中弹了……”
    可是晚了，一切不出我所料，但我被敌狙击手死死地压住的同时，蓝军所有的攻击队员全部站起来向前猛冲，一阵急骤地枪响，向前方奔跑的娃娃身子颤动了两下，身上就冒出了白烟，然后他沮丧地停下了身子，无奈地向我报告着。
    “不怪你，是我的错……”
    我心中一阵难受，喃喃地向娃娃回着话：“我太不注意了，被蓝军狙击手盯得太死了！”
    “剑客！你尽力了，别自责，还是快想着怎么避开敌人的狙击手吧！”
    在我心神极度低沉之际，密码用沉重的声音向我表达了安慰之意，然后他有些担心地说道：“你的位置太靠边，只有我和书生能支援到你，可蓝军已经向你所在地位置移动了过来，你快点想办法……”
    战斗无比惨烈，我从来没有想到过分队的伤亡会有如此的惨重，而且我现在被最少两个狙击手控制死，我就连向前跃出怕也是在他们地射程之内。
    更要人命的是蓝军其他的冲锋队员还冒着恶灵他们的阻击，顽强地向我这个方向运动着！这要我如何的躲开他们的攻击？我已身陷死局，危在旦夕……





    正文 第一百六十二章 战争狂人
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:42 本章字数:3762


    魑魉是第一个倒下的，接着着是血手和王玉龙，现在娃娃又被击中了。
    沙仔影迹全失，而我陷入死局之中，我们分队这次打得如此壮烈，让一向顺风顺水的我们感觉到了一种真正危急的来临。
    战斗打到这个时候，我们几乎已经可以肯定地说大势已去。
    狼头他们怎么样了？被我们吸引了大批的蓝军第三道防线的将士过来，他们是否已经顺利的突破了敌人的防线，现在是否已经攻进了敌人的主基地，敌人的试验室呢？
    原本约好六小时进行通话一次的情况已经完全不起作用了，因为过了这么久还没接到狼头的信号，足以让我惊讶，所以我还曾试图主动去联系他们，但是结果却郁闷无比，里面除了咝咝的电流声，其他什么也得不到。
    蓝军使用了通信干扰，除了我们分队内部人员的通话固定频率，因为相隔距离不远还可以保持通信外，我们已经和大部队失去了联系，现在的我们只能是孤军作战。
    但是，不得不说我们已经很好地完成了任务，作为开路先锋的清道夫，我们这个十人的小分队已经吸引了大量的蓝军部队，甚至我们的已经杀伤了远远超过我们本分队的大批敌人，我们已经尽力了！
    希望独狼他们能攻进去，而且必须攻进去，如果攻不进去我一定要回去找独狼算帐，找老特们算帐！要知道，这一切可都是我们分队的战友用‘死亡，换来的战绩啊！
    算了吧。逃不出去了！
    可是，如果能杀一个敌人那就是绝对白赚地，拼一个是一个吧，我咬着牙，看着几个蓝军狙击手隔五秒就射来一颗威胁性的子弹，而他们的其他队员都在向我接近，我心中充满了绝望，不由得想和他们一拼了事！
    “剑客，静数三秒，准备向左侧撤退！”
    就在我准备放弃的时候。一只脚还未踏出树根处，突然一个声音出现在了我的耳边。并且他还沉声地向密码说道：“密码，左侧十二点位置。地平线约六十度，掩护射击，保护剑客撤退！”
    “沙仔？！”
    我惊讶万分，他的身边不都是敌人吗？怎么敢这样的暴露自己，我心中一惊，立即感觉到一阵极度不不安。
    “1……2……3……跑……”
    “砰砰砰！”
    “砰砰砰！”
    “哒哒哒！”
    可是，一切都根本让我没有思考的余地。沙仔说完这一些，他就已经开始念起数来，紧接着枪声大作，密码、书生和沙仔几乎是同一时间就开了火，沙仔本就潜身敌后，他将敌人的位置观察的极为清楚。此时我们带头射击地进攻，立即将蓝军的阵形打得稀巴烂，向我接近地蓝军队员下意识地伏下了身子。
    那声跑字沙仔叫得大声而又急切。显然他是霍出去了，如果我再不跑那怎么对得起他呢？不能想那么多了，快跑吧！
    枪身一响起，我伴着枪声立即就向左侧灌木丛中一个鱼跃，随即就是连着几个翻滚向那里的另一棵大树移了过去，到了这棵大树之后，敌人只能看到约三十度地小角，其他大部分地方都安全，我完全有可能再次逃开敌人的追杀了。
    “砰砰砰！”
    在我的身形方自落到另一棵大树后不久，蓝军当时被密码和沙仔打了愣了愣，但他们随即就反应了过来，向我的跃出的地方就是几枪打来，但他毕竟还是慢了半拍，我此时已经到了安全位置，等他这几枪射完之后，我已经开始向密码他们的布阵所在地撤了回去。
    但是，枪声响起之后，就很难得停下来，而且让我有些心寒的是，蓝军大部队位置处地枪声竟然也弱不了多少？
    沙仔？！我心里一阵难过，终是知道他已经暴露了，这小子用自己的‘死亡，换取了我的‘生存，？
    “沙仔！挺住啊！告诉我你的位置！”
    话筒里都是枪身，而且一声比一声响，我知道沙仔的处境已经万分的危险，我有些急切地大声呼了起来。
    “他妈地！老子又干掉了两个！我一共宰了八个蓝军将士！***，我够本了！”
    沙仔的声音有些兴奋，也有些失望，他有些复杂地淡淡说道：
    “剑客，你不用管我了，你们想着怎么逃跑吧！我已经中弹了！操，老子一身都在冒白烟，这帮王八蛋最少打了我十多枪，我和他们有仇啊……”
    咳！你真***是条汉子，你一个狙击手干掉了他们八个人，还和他们没仇？人家要是有真子弹也恨不得开你两枪呢？更何况只用教练弹扫你了！我不得不说，兄弟你是好样地！
    “怎么办？我们撤退？和狼头他们汇合去？”
    我刚到密码的身边，密码炯炯有神的目标就盯着我说道：“虽然小组成员已经‘阵亡，了一半，但我们也算是超额地完成了任务，是不是要退回去？”
    “不行，再和他们干一会，拖住他们，不要他们有机会回去增援！”
    密码的话其实也正是我此时脑里所想的，我皱着眉头怔了怔，现在敌我情况一点也不明了，这实在让人难以判断，不过最合理的办法当然是尽量地拖住面前的这帮子蓝军，让独狼他们有足够的时间来取得最后的胜利，因此我还是回绝了密码的提议！
    “你确定要这样做？”
    密码呆了呆，他知道我说的不错，可是一旦如此选择，后果却任谁也能想到，他迟疑地和我说道：
    “如果我是蓝军，在如果拥有强势的兵力下，一边向我们发动猛攻，一边派两支部队向我们后面迂回，那么我们将一个也逃不掉，会全分队都‘战死，的！”
    “那你说我们还有别的选择吗？现在我们和主力部队根本联系不上！”
    我叹息了一声，一双目光紧紧盯住密码，可是无比坚定地说道：
    “如果一旦将这些蓝军都放回去，狼头他们必定会面临不少的压力，少数服从多数，个体利益服从于集体利益，我们已经没有回头路走了！”
    咬了咬牙，我又看着几个黑影从草丛中钻出来，在树丛中飞快地闪动着身影移动，我的脸上浮现出一丝狰狞的笑意说道：
    “再说我们的战友已经在这里倒下一半了，如果不捞足够本，你觉得我们会甘心吗？”
    “唉！你是一个疯子，也是一个好战分子！跟你分一组也不知道是我倒霉呢？还是幸运！”
    密码深深地看了我一眼，有些无奈地叹息着，可随后这个家伙又目光一闪地贱笑说道：“不过，我也是个疯子，在这样的一支充满激—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————情的团队里，我实在没有什么后悔的！”
    根本不理会我有些错鄂的眼神，密码用手肘打了我一下，然后指了指后面的小山丘说道：“我给个建议吧，为了我们能成功的完成一次狼牙山五壮士的英雄举动，我觉得作环行守卫阵形最好，最起码我们可以不用担心后面的敌人向我们发动偷袭了！”
    我顺着他的手指方向看去，在我身后的右侧有一个约百米高的小高地，地势虽不算太高，但好在顶部不大，约只有五十平方米左右，除了面对着我们的后面有一道不宽的梯形斜坡可以上来之外，整个小山丘上面都长满了树木，实在是守卫人员的天然屏障，这真是一块易守难攻的宝地啊。
    “好主意！OK，那你带着他们三个在上面守敌，并负责指挥，我还是负责观察和狙击，并且封住你们后面的来敌！”
    我眼前一亮，不得不佩服密码这厮的眼光，有些兴奋地看着他说道：“你觉得如何？”
    “我认为你才是队长，或许你在前线指挥比较合适的！”
    密码张了张嘴，似乎有些郁闷地说道：“好像你在抢我的生意啊！”
    “竟然知道我是队长，那就是我说了算，嘿嘿！”
    我嘿嘿地两声奸笑，打定主意之后，更是一个箭步就窜入了树丛之中，然后向密码大声说道：“敌人已经很近了，快带着恶灵他们撤退吧！敌人狙击手厉害，我只能帮你守三分钟！”
    砰砰砰！
    当密码向彭拯他们靠近的时候，我已经占据了一个进退自如的黄金宝地，瞄着一个看着恶灵的强大火力忽然熄灭，便大着胆子冲了上来的蓝军就是一枪，一阵白烟袅袅升起，他郁闷之下，不得不退出了战斗。
    紧接着，我后面的两枪又威胁地给一个狙击手和一个试图前进的蓝军给了点射警告，蓝军的阵形立即又开始变缓起来！
    他们知道，刚才那个被他们差点干掉的狙击手又出来了，这个人的枪法让他们不得不产生了强烈的顾忌之心，几乎是在微微一个停顿之下，他们的队形立即开始无限拉长，却是呈环形向我们的所在地缓慢而又坚定地围了上来……





    正文 第一百六十三章 抓俘虏
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:42 本章字数:3288

    旭日缓缓地从东方升起，晨光就像胜利女神的寒光利刃一般划破了黑暗的阻隔，缓缓地将一切阴晦驱逐的一干二净。
    丛林里面的因为有高大的乔木相隔，所以还微微显得阴暗，但此时光线已渐渐明朗，再也不复黑夜之时那般模糊，说实话这种阳光的到来，对我们又形成了一个严峻的考验，同样也大大地打击到了蓝军的自信心。
    枪声不绝，弹雨之间，我们的火力点实在不多，更多的是蓝军的各种武器在我们面前发威，当一切都清晰之后，虽然我们守卫的小山头还没有完全的沦陷，但我们都清楚这只是时间的问题了。
    竟然只有四个红军的战士守卫在山头之上，这就是所谓的主力部队吗？
    看到这样的场面，我想蓝军的指挥员一定鼻子都气歪了，看着那四个火力点的方位，他想也不想立即叫蓝军的队员把小山丘整个团团的围住，紧接着狙击手和冲锋队员就一起向密码他们强施了重压。
    在这种的火力之下，可怜的密码他们几乎被打得抬不起头来，但虽然他们火力有限，可面前的敌人足有他们的十余倍之多，运气好一点就算乱射也能打中几个，蓝军真有点吃了肉却卡住喉咙的感觉，暂时拿我们有些无计可施。
    在几声枪响过后，恶灵那挺机枪因为杀伤力实在太大了，在干掉了四五个蓝军之后，终于被蓝军重点照顾。而他拿机枪射击之时，身体不得不向前升出一些，这伸出的一部对狙击手来说，那是足够了，所以他很快就被定点清除，当他冒着白烟和我们说拜拜，跑进安置点去后，我们就不得不又少了一个人。
    但是战斗还在进行，少了一个重火力本应会好进攻很多，可是蓝军无论从那一边上来都会听到枪声。而且如果动作大一点就会出现伤亡，打了几分钟后。就连蓝军的指挥员可能都感觉到奇怪，为什么仅仅只剩下三人地守备。却根本无法攻下来呢？这实在让他极为郁闷。
    其实呢，说白了也简单，密码是坚决地贯彻了新的军事战术训练法则在进行防御，虽然阵地上只有三个人，可是要真的打起来，却好像无数人在守卫一样，因为这三个人一直没有停过射击。而且从来也没有进行固定的射击过，他们都是在不停地运动着进行射击。
    首先三人站成一排对正前方的敌人进行火力打击，大约三十秒之后，最左边的一个人站了起来，他拍了拍中间一人的身体，然后就跑到了最右端；
    再过三十秒。开始中间现在却变成最左端的人就离开原来的射击地点，拍了拍开始处于最右边的战友，然后他又占据了最右端地位置……
    周而复始的不断变动方位。向进攻地敌人展开不停息的圆周运动，只要三个人地位置微微叉开一些，形成的杀伤力倒也惊人，敌人在任何一面也没有办法用迂回攻击的策略达到进攻目的。
    而且这样一来，三人位置变幻难测，敌人也不好进行瞄准射击，蓝军如果想保证不出现太大的伤亡，他们怕是一时三刻攻不进去了，唯有期望狙击手能起到一点作用了。
    密码的确是个战术的天才，这一点我绝不否认，所以我自认为在这种战斗中让他进行现场指押，无疑是我英明地决策之一。
    砰砰砰！一个，二个……
    蓝军将密码他们的阵地围得越来越死，同样也离我们的阵地越来越近，身边到处都是枪声大作，这却反而便宜了我，我守在阵地后而的一个制高点，开始对敌人的狙击手进行火力压制。
    由于敌人狙击手隔得较远，而且一般都处于密码他们守护正形的对面或侧边，你还别说我开了四枪之后，还真有两个狙击手被我击中退出了战斗。
    但是，在这种情况下，敌人就更坚定了攻击我们地信念，连续五个烟幕放了过来，密码他们的阵地前就是一片白烟蒙蒙，看到这种情况，密码他们就相当于眼睛瞎了一半，我就知道阵地的败亡也就是很快地事情了。
    “能撤出来就撤出来吧！拼一个是一个，我帮你掩护后面的敌人，你们可以向我这边撤出！”
    我心里暗自叹息了一声，我知道我们怕是要全军覆没了，但是能逃出一上就是一个吧，我给他们下了最后的一个命令以，就开始了不顾暴露方位的射击。
    砰砰砰！
    我的面前没有白烟的阻碍视线，霍出去了的我再也没有什么心理包袱，反正大不了就是一‘死，嘛，我
    一连三枪，就要二个蓝军倒了下去，他们正试图封住彭拯他们的退路呢，这绝对不可能让他们阴谋得逞的，看着似乎几条人影从小山丘上冲了下来，我的心里才微微地松了一口气。
    砰的一声枪响，但这一次玩大了，这颗子弹几乎是擦着的我的鼻子飞过去，只因为我已经看到一个蓝军悄悄地从后面的梯形面上向阵地上攀爬，离彭拯他们也不过只有十余米了，可是他们竟然没发现这个祸害，在我终于忍不住干掉他的时候，我也自然地被蓝军所发现。
    哒哒哒，又是一群子弹飞来，教练弹打得我的脚下一片白痕，我立即再次向后开始撤退，这次我没有什么顾忌，能走多远就是多远了。
    可是，我才刚行出没有五十米，一个细微的声音在我耳边响起，我心中一惊立即蹲下身子。
    透过下面的灌木看到一个蓝军正匍匐着身子前进，我想也不想趴下身子枪口对着他就猛的扣动扳机，一声枪响，可是那人一阵翻滚却突然不见了，他竟然在那一刻之内发现了我？身上没有冒白烟？这直让我暗暗叫苦，因为这一枪又再次将我的方位暴露，紧接着跟过来就是一串子弹，打得我是鸡飞狗跳的，别提有多狼狈。
    要躲避敌人的暗中射击的最好办法就是不住移动，要做到在移动的时候敌人发现目标之前你能突然消失在敌人的视线内，你要躲在敌人根本注意不到的地方，同时去发现敌人，然后再进行反击。
    不过战斗到这种田地，那绝对是射杀一个赚一个，我的技术动作虽然还没变形，但是为了掩护密码他们的撤退，我还是一边跑一边射—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————击，我在灌木丛中不住滚动着，又不住地转换着阵地，真是上商保佑，十分钟过去了，我竟然还活着，而且似乎离大队敌人越来越远，这不得不说我极为幸运了。
    爬起身子向远处缓缓移动，同时注视着四周，远处也听不到多少的枪声了，我开始不再射击暴露太密集，竟然幸运之神如此照顾，我也不能太让她没面子啊，可别一头撞到敌人的枪口上去了，我变得愈加小心起来。
    在现在这种情况下，很容易和蓝军狭路相逢，近身搏斗的机会可能会很大，而枪弹更会百发百中，那更是要千万的小心了，说实话狙击手落到这种田地时，那就说明离拜拜不算太远了，想到自己也不知道要在那里‘阵亡’，心里可实在不是滋味啊。
    转过一个小树丛，跃过一个小灌木，还在那里扔掉一条挡住我去路的毒蛇，我说不上为什么要一直向前奔跑，并且小心地避开蓝军的战士，似乎有一个危险的信号一直在我的心里叫嚣，这让我不敢有丝毫的大意。
    不知是我离彭拯他们守卫的阵地远了些呢？还是彭拯他们已经冲出了敌人的包围，我感觉到我听到的枪声竟是越来越稀，我竟然向前走时，没有看到前面有什么蓝军在挡路，这着实让我感觉到有些意外，我叹了口气，我在想是不是要看一看前面的战况如何了。
    带着这种心理，我向四周观望了一下，没有敌人，我终是放松了一下警惕，开始观察起四周来，可是正当我刚刚站起身形，向四周开始观望时，一声促响突然发自我的身后，我心中一惊，立即下意识地向前逃去，可是敌人的这一下攻击来得太快了，我虽然躲开了半边，但也给重重地撞得飞了出去。
    我突然被大力撞到，觉得后背一痛，脚下顿时一滑向前扑倒在地，手中的枪立即就不知摔到那里去了！
    可是还没由得我爬起身子，我眼角就看到后面就冲上来一个人，一个箭步就向我压过来，看他的模样似乎想用膝盖顶住我的背，然后双手向我的左手抓去。
    干什么？这小子想抓俘虏？**，你想得倒好啊！
    我还在想这个向我进攻的家伙为什么不在我没注意的时候开枪将我射杀呢？原来他是想抓我作俘虏？想必是被我们打得太惨，所以想捞回点面子，不要‘死，的，来个活捉的挣回点面子吧……





    正文 第一百六十四章 他妈的太过份了
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:42 本章字数:3508


    嘿嘿，想挣个挠头吗？怕丢人所以来活捉我？丫的多好的想法，多么伟大的愿望啊？
    可是，亲爱的蓝军同志，你就有没有想过如果我被捉了，那将会有多丢人呢？我怕一定就会成为总参直属部队的名人吧？
    所谓人要皮，树要脸！要知道我也丢不起这个人的！所以，兄弟那只好对不起，我要和你拼了！如果你真想败得体面一点，枉图捉住我，那就要凭你的真本事吧！
    心里泛起一声冷笑，和我来近身搏击？我相信可爱的蓝军同志一定会永生难忘的！
    身体一斜，不待他的身形接近，我双手一撑就又扑了出去，在空中一个诡异的转身，右手就向我摔出去时掉下的枪摸了过去，如果可以快一点解决他当然更好，否则如果再来两三个蓝军，我可不认为我真的天下无敌。
    呼呼！一条腿突然出现在我的脑袋旁边，那一阵风声让我听得心中一紧，不得将伸出拿枪的右手收了回来，然后向地上一撑，我就避过了他的这一击，又变了个方向腾空而去！
    但是后面那个家伙的速度真的让我极为意外，他竟然根本不等我有机会起身，一个身子又是向我扑空而来，他竟然迅速不慢，追得我连喘息的机会也无？
    我一个激棱，情知碰到高手了！先手已失，他已让我步步被动？！我们俩人一连串的动作，打得可谓是眼花缭乱，我几乎都还没看清他的身形。这个家伙依然蛮横地冲上前来，还是想抵住我地身体，然后再擒住我？你就这么不舍不弃的？
    没有任何可以思考的余地，我咬着牙一使劲，就奋力地向边上滚了出去，这小子一下子跪到了地上，一双手也没抓到我的左手，但他反应也不慢，看着我滚了之后，身子已经半抬了起来。似乎马上就要站起来了，他却是一个鱼跃冲顶。又向我重重地推了过来。
    妈啊，这下子我的身体正好起在半中央。身体重心都在四肢上伏着呢，他顶过来，那真是躲都没得躲，我不得已又被他顶了一个四脚朝天。
    被一头蛮牛顶住的感觉如何？那简直是要人的小命啊，我只心中一惊，后背已经重重地横摔在地上，而这块丛林的地势也不太平。似乎还有几个凸出来的小土包，当时的剧痛差点没把我痛晕过去。
    但这种痛只能自己体会却不能言传地，我皱着眉头忍不住哼了一声的时候，那小子又扑了上来，他应该精通搏击地要领，没有像一般的傻大哈一样。全身向我地正面扑过来，要知道我现在可是面对着他的，他要扑我正面。那我虽然躺在地上，可也会很不介意地在他胸腹上狠狠踢上一脚，让他半天缓不过气来的。
    这个蓝军很厉害，他一个侧身的滑步，向扑向了我的左手，同时那个滑步去的方向却是我的老二所在？***，难道想让我做中国最后地一个TJ吗？
    你***真以为我有这么好欺负么？我双手在地上一使力，发出了一声冷哼，一个身子立即腾了起来，左腿一盘就抵住了他踢来的一脚，并且重重地在他的小腿上磕了一下，右腿借着双手身体再是一旋，一个螺旋摆腿就狠狠地砸了过去！
    老虎不发威？你当我病猫啊？！我这一下的反击绝对能让我化朽木为神奇，变被动为主动动，他身体已经失去了重心，这一腿怕是吃定了，就让他尝尝我的脚力吧！
    啪地一声重响，后面的这个蓝军身体重重地向下栽了下去，这一脚当然是真让我踢实了。
    不过我也不得不佩服这小子的反应不慢，紧急之下他还是在头部地位置架上了一只手，挡住了我的一记重踢。
    可是遗憾的是我这一下实在太重了，他仓促之间左手根本不可能挡住，纵是这样也把他踢了一个踉跄，几乎是一头砸到了地上。
    可是，也就在这时他的另一只手也抓住了我的左手，这小子绝对是个高手啊，他在向前摔出的时候，竟然抓起我的手，就是一个翻滚。**，这要让他翻上一圈，我的左手那还有不报销的，我一急连忙腿上一使劲，不得不跟着他也是一个翻滚，同时在滚过去后，左手使劲的向回收，腿也随着他滚动的方向使劲，一腰部方自着地，双腿就向他的胸前踢了过去。
    他要是再抓住我的手，那么就一定要被狠狠踢上一脚，这小子终于识趣地选择了放开了我的手，连忙向后退出了数步，***我总算喘过一口气来了……
    就这么几下交锋，每一招都是差之毫厘，他攻得也绝，我躲得也是极为巧妙，两人都算是‘诡计多端，的人物，但到了最后竟是谁也没奈何谁。
    但可惜的是，现在情况已经完全转变过来了，我已经从极为被动的状态里回过神来，而且虎视眈眈地盯着他，要再想偷袭他怕是没有任何机会，而从刚才我们角逐的情况中看，他虽然能量和反应都不错，可是从技巧上来说，他是绝对的劣势，再他下去他怕是要被我所擒了。
    可是，我也很难受！
    虽然两人搏斗的情况看起来我占了一点便宜，没让他抓住，而且我就快要胜利在望！可是我心里那个难受啊，背部实在痛得不行，要不是面前有个敌人存在，我真是躺在地上再也不愿意站起来了。
    “你牛B，妈的！这样也整不倒你！”
    恨恨的声音从我对面传了过来，我抬头一看，这应该是一个年纪和我差不多大的蓝军战士，看他挂着的少尉军衔，他似乎还要比矮上一截，不过他眼里带着一丝不甘正狠狠地盯着我。
    “牛B什么啊！反正是你们的菜了，我还能撑多久啊！”
    我苦笑地站起了身形，虽然还警惕地看着他，但不知为何实在没有打的兴趣了，我有些不解地看着他说道：
    “你们的人呢？怎么就你一个人来抓我，再来两个帮手我铁定被你们俘虏了！”
    唉，打个屁啊，现在停了下来，累了一天一夜没合眼，我真的是一身的酸痛，又累双饿，刚被撞击两下实在很惨，现在背上怕是已经肿起老大一砣了，不要受内伤才好啊，若不是心里有那一点点小小的羞耻心理在作怪，我其实很想和他说：‘兄弟，赏口饭吃吧，让我睡一觉，吃饱了喝足了我情愿让你俘虏得了！，
    “你还不知道？”
    少尉看我似乎没有动手的意思了，现在打下去也似乎没什么意义，真打起来他也知道不是对手呢，他白了白眼反而有些郁闷地看着问—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————道。
    “知道什么？”
    我有些诧异地看着他，摇了摇头问道：“我被你追得狼狈不堪，连口水都没喝，能知道什么啊！”
    “哼，狼狈不堪？”
    少尉没好气地白了我一眼，斜着眼恨恨地看着我说道：“被我们追得狼狈不堪还射中了我们四个战士，你这种狼狈不堪我也想要啊，要不咱们换一换？”
    “呵呵，谁叫你们人多呢？我可是一个人，打起来看到就开枪，总不怕伤到自己人，而且目标多嘛！”
    哈哈，他这样说倒搞得我有些不好意思起来，我搔了搔头苦笑起说道。
    “妈的，你们赢了，几乎是完胜！”
    少尉看了我一眼，似乎看到我不像撒谎的模样，他终是有些沮丧地坐到了地上，竟然连抓我的兴趣也没有了，他悻悻地闷声说道：
    “知道你们特种大队牛B，可是也不能这样啊！整一个伤亡比例十比一，这还要人活吗？”
    “呃，我的通讯器给挂坏了，难怪什么都不知道呢？”
    听他这样说，我才突然想起自己的话筒好久没有听到有声音发出来了，此时被他说起，我连忙检查了一下，却发现原来中间的线竟然断了，说实话我竟然都没发现是什么时候断的，反正前一会我只顾躲着蓝军的追踪了，身上都划了不少的伤痕，更别说这小小话筒线会引起我的注意了。
    我有些郁闷地把破话筒收到了上衣袋里，然后慢慢地向少尉同志走了过去，一屁股坐在他的边上，用肘子撞了撞他，饶有趣味地问道：“兄弟，别小气，说说看嘛！”
    “你们就十个人冲破了我们两道防线，还让我们第三道防线里来了三十多个增援？”
    少尉有些恼火地看着我问道：“这是真是？还是你们作弊？你们也太***过份了吧……”





    正文 第一百六十五章 阴险地诱拐
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:43 本章字数:3892


    呃，结果是有那么一点点打击人的，如果我是你怕也只有去买块豆腐撞墙了！
    但是，兄弟你就节哀顺便吧，要知道我们第七分队可也是从成立以来第一次受到这么惨重的伤亡啊，和我们以前对付的那些氓流分子比起来，你们已经很出色了！
    “嗯哼！我们运气比较好啦！夜里面你们也不好分辨，再说进攻的一方总要占些便宜！”
    我看着他的目光有些不善，再说我现在实在没有打架的兴趣了，所以以上意淫的话可是万万说不出口的，嘿嘿，做人厚道嘛！
    实在没心情再去挪动下身子了，我用极为肯定的目光看着他说道：“不过，你们也不是那么好对付，我们十个人，在我离开的时候，加我就剩下四个了，还不知道守在山头上那三个小子最后被你们毙了没有呢？”
    “你们强悍！如果你说的是真的，我***服了！”
    少尉瞪着眼睛看了我半天，似乎在验证我口里话的真实性，可是我的表情多诚恳啊，简直是老实人的典范啊！
    他绝望地眨了眨跟眼，终是叹了口气说道：“你们山头上那四人，给我挂掉了三个，最后一个被我们就没管了！”
    “没管了？你们有这么好吗？”
    我眨了眨眼睛，简直有点不相信自己的耳朵，奇怪地问着少尉同志。“我们的基地都给你们端了，再有试验室被你们引爆了。还打个鬼啊！”
    少尉没好气地向我吼道：“你们给了我们一个瞬间死亡！真不知你是真不知道，还是假不知道！”
    “知道才怪！”
    我看他发火，我没有高兴，一脸也郁闷了起来，返头说道：
    “你以为我想和你们打啊，你们那么多人，我们的兄弟一个个都挂在这里，那是因为你们搞了个强大地电子干扰，害得我根本没法和大部队联系上，我们不知道主力的消息。我们也不知道战场上蓝红军整体战斗情况，那还不得就地把你们拖住。能支持多久就多久啊！要是你不也会这么干吗？这要真上了战场，我还不要急得跳河。我们分队的人全完了你知道吗？”
    “哦，这上解释倒还算合理！”
    少尉看了我两眼，他向我大吼，我没介意！而当我向他吼了起来他竟然也买帐，想想当兵的也真热血的吓人，是不是有点贱骨头的味道呢？
    “我们是采用了电子干扰，可你们最后仅剩下五个人还敢守在那里拼。你们也真够狠的！”
    电子干扰的事少尉一定知道，否则他不会很快地同意了我的解释，甚至还向表示了一点点的同情。
    “这是个教训啊，要是在战场上我地队员真的死了那么多！”
    我不知道为什么，心里在这时反而有种强烈地后怕，摇了摇头有些心蹇地说道：“那我永远不会原谅自己的！”
    “你他妈地不能原谅自己。那我们特种营怎么办？这次为了围剿你们十个所谓的大部队，我们给你们消灭了六十多个啊！”
    听到我这话，少尉一生气他不禁又吼了起来。大声说道：“如果你还不能原谅自己，那我是不是应该去跳河！”
    “不一样的，这次的模拟演习，就是战斗的预演！”
    我心有所动，看着他静静地摇了摇头，最后却说道：“你们做得很好，可是也正说明了下步战斗的残酷性！
    如果跟旷连长说的相似地话，貌似金三角那个毒贩的手下部队，也是世界上的一些雇佣兵所组成，他们的战力应该不在特种营之下，或许更强，起码武器装备绝对是要强的，那我们会有多少胜算了，想到这里我不禁打了一个寒颤。
    “怎么？下步有任务？”
    少尉看了我一眼，有些关心地向我问道。
    “废话！没任务，我们演什么习啊！”
    我有些烦躁地摇了摇头，有些话是不能和他们说的，但我随即想起了一事，便有些奇怪地问他说道：“对了，你小子怎么开始没用枪来打我，而想着一个人来抓我呢？你大脑没问题吧？”
    “去你地！还不就是想捞回点面子吗？”
    这家伙竟然脸红了红，然后有些不好意思的两只眼睛乱窜？
    “可是……”
    我奇怪地看了他一眼，不能理解地又问道：“可是你怎么就一个人来抓我呢？不知道多叫两个战友帮忙？嘿嘿，说实话！要真单挑，你的技巧方面还差了一点啊！”
    “你以为我想啊，因为我没有人跟上啊！你小子动作又快，我开始想射你没找到机会，到最后火了就想和你单挑地！”
    少尉有些气闷地地白了我一眼，说到后来却似乎变得有些吱唔起来：“再……再说，那时我就算毙了你也无效了，因为……因为那时已经宣布演习结束了！”
    “啊！你小子想弄虚作假啊？”
    我又好气又好笑，当演习结束后就算被击中了，反馈到电脑上的数据也是不作数的，但是如果有人被俘，那却不在这个时间限制之列，这小子竟然阴险到了这个程度？我实在有点佩服他了。
    “这……这不是你做得太过火了吗？你那一枪打得我可是一个跟斗掉到了沟里面……”
    少尉好像知道理亏，这些话说得实在不那么气壮。
    “呃，我开始射的那个人就是你啊？你小子躲得挺快啊！”
    他这一说，我还真想起自己开始射的那个匍匐前进的小子了，倒让我眼前一亮。
    “还快呢！那你怎么说？被我们三个狙击手看出，还逃了出来？”
    少尉叹了口气，看着我竟然还有点神往地说道：“你们的配合真不错啊！”
    “呵呵，怎么？羡慕啦？如果羡慕！”
    看着这么一个有冲进，好胜心强的家伙，就仿佛看到了当年什么也不肯认输的自己，我根本就不怪他，此时看他有些神往的模样，不禁笑着说道：“那你也可以成为我们中的一员啊？”
    “我也想啊，军区特种大队啊！王牌中的王牌！谁不想啊？”
    少尉眼前一亮，我的话立即就引起了他的所有兴趣，可是他随即又叹了口气说道：“可是，你们也不轻易的招人，三年多前我才一个小新兵呢，那里有机会啊，再要等你们招兵，又不知道何年何月了！”
    “是吗？有志者事竞成，一切都要靠自己努力嘛！机会一直是给准备好的有心人的！”
    我看了看他，言有所指地说道：“如果一旦招起人来，你却是个半吊？上天给你机会抓不住，那又有什么用呢？”
    看来外面的普通将士，都不清楚我们的内幕啊，外面的人都知道我们是军区的特种大队，可谁又明白我们是剑龙特种呢？又是总参下属下的御用亲兵呢？
    看着这个个不按常理出牌的少尉，而且他的战斗热情绝对高涨，这样的人进入我们剑龙特种分队，那是完全可以接受的，至于他所担心的我们大队招人的情况，据我所知自我们进入试训到现在，也有四年多了吧，现在任务这么紧张，要招人怕是要尽快了，这小子如果能—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————再努力一下，怕是真有些机会呢？
    “真的，你的意思是？”
    少尉脑袋可不笨，他听我言下的意思，就眼睛发着寒光，就像三伏天的哈巴狗，吐着舌头看着我别提多兴奋了。
    “呃，你可别误会了，我可什么也没说啊！”
    我瞄了他一眼，你小子自己看着办吧，我可已经说了很多了，要是机会抓不住那可是你自己的事了，我外交性的令辞足以让他知道自己问不到任何东西了。
    “上面说了我们去那里集合吗？”
    我随即不再和他继续这个话题，然后用手拿起手里那个话筒上的断线示意了一下问道：“你还不是还想抓我作俘虏吧？”
    “5555！还抓啊？老大！再打我快要被你拆了，你那一脚太毒了，你现在可是手也提不起来啊！”
    少尉苦着脸看着我，他不说我还真没注意他左手一直没怎么动呢，现在他一挽袖子。
    妈啊！那里肿得像个馒头都青了，我自己都认为我实在太残忍了！真是对不住啊！“我靠！你以我好受啊！”
    听他一说完，我一张脸已经也像吃了一帖老中药，真郁闷得打跌：“我摔的那下可狠狠地整在几个土包上面，你快帮我看一下吧，***！好痛啊！我实在支持不住了，打死我也走不动了……”
    “呃，青了！好像伤到肩胛了，你这也能忍？”
    背上的衣服很快就被少尉掀了起来，他有些不忍心地看着我，听他的口气似乎很快找到了平衡，只听他同情地说道：
    “还……还是我向上面报告吧，让他们拿担架来算了……”
    “那你快叫啊！妈的，我实在动不了了……”
    阴险地诱拐了一个不良分子，终于知道他再也没有敌意，我终是支持不住了，现在那个惨样啊，实在让少尉同志的脸上生满了歉疚……





    正文 第一百六十六章 总结及忧虑
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:43 本章字数:3606


    神圣略带血色的军旗，崭新发亮的钢枪，一部小巧的收音机，放的是一曲优美动听的钢琴yt旋律，曲声弥漫着沧桑和轮回，拥有着一份淡淡的诗样的思维。
    我痴痴的坐在红旗下，高高地孤寂地向下眺望，军营外面的风景将我的目光紧紧吸引住，远处的山脉雾蒙蒙像一位披纱美人，微风吹拂之下，这位美人的纱雾婉约回旋，就像在跟你说着一个动人的故事。
    一弯明月缓缓地从西边升起，皎洁的她仿佛承载着我绷紧的思绪，让我终于可以松懈下迷乱的心情，再看见那一轮将去欲留的夕阳，看着那一朵随风漂流的云彩，让我不由自主深深地吁了一口气……
    战斗过去已经有好几天了，我的运气也不错，伤势没有想像的那么重，那一日痛彻难当却不过是受了一些硬伤，在医务室的战友们帮助下，打了几个火罐，再上了一点创伤药，现在已经好得差不多了。
    我们即将要出发，经过演习之后，真正的战斗时间离我们越来越近，可是不知为何，我的心里却反而没有平日里临战的兴奋，有的却一种淡淡的忧情，和一种说不上来莫名恐慌，以至于这几天来我竟然会像一个喜欢思考的哲学家一般坐军营的高处，看着祖国的壮丽山河，陷入一种迷茫的愁绪之中。
    “大海哥，伤势怎么样啊？”
    彭拯的声音从后面传了过来，让我的心神为之一震，不由得回过了头看了看他。他地表情也不太自然，但精神尚好。
    “没事，这种硬伤很快就会痊愈的！”
    我看着他笑了笑，然后奇怪地看着他说道：“你怎么找到我的？”
    今日兴之所致，在傍晚之时刻意地避开营队里的熟识之人，到这里来休憩片刻，却没想彭拯竟然也能寻到这里来，着实有点些让我意外。
    “找你还不容易吗？现在你可是名人，谁看到你都会瞧到两眼，我问了两声几个老班长就说你到这里来了！”
    彭拯笑了笑。然后一屁股坐在我的身边，他有些担心地看着。
    “呵呵。什么名人啊，要是真的厉害！”
    我摇了摇头。却是微微露出了一点苦笑，说道：“我们也就不会牺牲这么大了！一场战斗下来，我们七分队几乎全军覆没，就剩你和我没事，这种‘光荣，的战绩我可不感冒啊！”
    总的来说，这次演习相当成功，我们顺利的。而且是以绝对的优势将蓝军地防御摧毁，让蓝军受到了巨大的重创不说，而且还将所有预定目标一部摧毁，这样地成绩听说让总参的几位来观看地领导都赞不绝口，给了我们剑龙大队一个高度称赞的口头嘉奖。
    但是，我却深深的知道战斗成功的关键。这个关键让人无比的心酸，也让我无比的伤感。
    众所周知，当独狼带着大部队几乎是在几个零星蓝军火力的阻击下。冲过了三道防线攻进敌人基地之后，蓝军在基地地那些力量根本不可能应对如同神兵天降的红方主力，他们除了‘投降，或‘战死，之外别无选择。
    为什么会这样呢？这是因为红军的一支突前小分队，非常成功地扮演了救世主的角色，他们的浴血奋战换来了大部队的辉煌战绩，而得到地结果是，突前小分队几乎全军覆没，虽然大量地杀伤了蓝军，可是他们却仅仅只有两人生还。
    当然这个生还是因为是在演习当中，红蓝双方交战的决定因素已经决定，所以蓝方不得不放在武器认输了，但是如果是在真的战场上呢？那这两个生还者地生存几率不会大于百分之一。
    演习已经结束，作为我们这支担任前突的小分队所有成员立即成了英雄式的人物，而作为这支突前小分人的领导人，我更是被很多老特们称道，甚至听说总参的几位领导还特意问了我的名字，特种兵里的剑客，剑龙大队里的第七分队已经在上级领导的心里留下了号，这一点足可以让任何人为之荣耀。
    “你还在为演习中我们的伤亡耿耿于怀？”
    彭拯轻轻地叹了一口气，他理解地看着我，拍着我的肩膀说道。
    “其实我也想通了，打仗那有不死人的，只要死得其所，死得有价值，那也是胜利的必需。”
    我脸上闪过一丝忧郁，然后有些微微摇头道：
    “我只是在想我们在这场战斗中到底存在着那些失误，或许我们本不应该会有这种么惨重的伤亡的，一将无能累死三军啊！如果在真正的战场上，我们也面临这样的敌人，难道真的要付出这样的代价吗？”
    “大海哥，你也不要太自责，其实你已经处理的很好了，就连旷连长和狼头也对你高声赞誉，难道这不是大家对你成就的认可吗？”
    彭拯眼里闪过一丝别样的光芒，他小声地安慰着我。
    “是吗？可是我并不认为这样很好了，要知道如果是真正的战斗，现在我们分队可能只剩下我们两人了，你知道吗？”
    我深深地看着面前的彭拯，可是心里那种畏惧之意却越来越浓，不由得沉重地说道：“如果一旦在真正的战场，我们第七分队就这么玩了，你心里会如何想呢？”
    “我们是军人，浴血沙场就是我们的本份，若是真的能马革裹尸还，也许是我们的一种无尚荣耀吧！”
    这么沉重的话题响在这一片空旷的原野之上，的确让人很容易迷失，彭拯明显地呆了呆，然后沉吟了半天才淡淡地回了我一句。
    “那都是一些好听，也是一些比较消极的言论，我并不是在想以后我们在战斗中，可以多一些机会取巧，甚至贪生怕死地去躲避血战，我只希望我们能够在日后的战斗中，多一点自保的机会。”
    我眉头紧皱，有些失落地看着远山说道：“说实话，在这次演习以前，我们的战斗都太顺了，所以让大家都形成了一种骄傲自大的心理，而这一次演习虽然我们损失惨重，可是依然是我方的主力精锐，而且还是战斗胜利的首席功臣，我反而担心大家会摆不正心态了。”
    我看了看沉思中的彭拯，有些动容地说道：“我现在终于知道你让所有队员写那个决死书的内在含义了，我想你早知道这一场战斗一定要做好伤亡的准备是吗？”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“是的，当一知道我们将去面对这样的一场任务，我就去了解曾经参加这场战斗的两个分队情况，你知道我的结果是什么吗？”
    彭拯深深地看着我，脸上泛过一丝忧虑，他不待我的回答，又径自说道：
    “他们那两个分队的战绩相当优秀，甚至比我们现在的第七分队更见优越，这样的战斗团队竟然一去不复返，就算以前他们是因为情报搜集出现了问题，我们这一次的行动已经做好了充分的准备，但是纵使我们能获胜，你能认为不会有伤亡吗？”
    “做好战斗准备吧，一定要大家花点时间找出我们的不足，像这次我们对于第三道防线上蓝军的进袭准备就不足，造成了我们的被动，大家受制于渗透组被围的情况，造成了我们的损失惨重。”
    我点了点头同意了彭拯的意见，然后郑重地说道：“所以我们敌前的侦察工作要做得更完善一点，沙仔和王玉龙的渗透组要好好的总结一下这次损失太大的原因。”
    “另外，还有通讯的问题，我建议我们要有多渠道的战场联络方式，否则一旦敌人对我们进行电子干扰，我们就成了瞎子聋子，这样对我们太不利了！”
    彭拯完全同意我的意见，并补充地说道：“要知道当时如果我们能知道主力已经突入了蓝军的基地，我们的损失可以减少很多的。”
    “这个我已经报上去了，老旷说上面会帮我们考虑，现正在想用什么联络方式，也许会用一些GPS定位来实现一些简单的报告！”
    彭拯说的这一点非常正确，要知道如果当时不是受电子干扰，我们不敢轻易摆脱蓝军，那么我们最后的五人完全有机会逃离战场的，这个事情我报上去后，大队很重视，听说已经报到上级领导，应该会在我们出发前解决这个问题。
    “这就好！”彭拯叹息了一声说道：“能够避免的伤亡就尽量减少吧！”
    “现在战友们的心情如何？”
    我心中一动，看着彭拯依然低迷的模样不禁问道。
    “和我们一样，有些兴奋，同样也有些患得患失！”
    彭拯直白地看着我笑着说道：“竟为拥有这样一项充满荣誉的战斗机会而雀跃，也有一旦战死沙场身心上的忧虑！”





    正文 第一百六十八章 一雪前耻的机会
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:43 本章字数:3704


    晚风袭来，卷起自然的山风，吹得我们的格外清爽，似乎此际人的头脑也清楚了许多。
    彭拯深深地吸了一口气，他又说道：“不过，这种情况在大家写完决死书后，得到了一定的宣泄的，这种忧虑也降低了许多。狼头也表示，如果一旦有战友牺牲，后事他一定会让上级妥善安排的，这一点犹其给了大家一颗定心丸”
    “那你呢？作好准备了吗？”
    我笑了笑看着他，然后轻轻地在他的肩头上拍了一下道：“是不是担心真的来个马革裹尸还啊？”
    “咳咳！不是我怕死，说实话还真有点担心，毕竟老子可才刚二十，要是一下子翘了，那人生在刚开始呢？”
    被我拍了一下，彭拯有些勉强的一笑，说得倒也坦白：“你也别说我，大海哥你难道就不担心吗？”
    “哈哈，担心有什么用啊！”
    我摇了摇头，看着远处的远山越见模糊反而笑了起来道：
    “当我们穿上了这身军装之后，很多事情就身不由已了，再说为国捐躯又不是什么丢人现眼的事，有什么可以担心的！”
    说完这一切，我的心里似乎也轻松了许多，原来那种患得患失的心境也离奇的消失了，仿佛在这一句话之后，我就完全想通了，人这生总要面对一些事情的，一个真正的男子汉，一个共和国地军人怎么能为上战场的生死来操心呢？
    “正视我们所要面临的战斗。勇敢面对现实，无论前面的路有多么的不平坦，无论前面有多少艰难险阻，我们一定都趟过去！”
    转过头来，再次看着彭拯，我的眼里已经是璀璨有神：“彭小子，你的绰号不是叫战狼吗？一头向往战斗的雄狼又怎么会在战斗面前黯然怯步呢？再说我们三年以来，面对的困难还少吗？那一次苦训不都是好像死里逃生一样，这一次我们也一定能闯过去的。”
    “嗯，我明白了！你放心。对家里该交待地我都交待了，我会很快地调整好自己的心境地！”
    彭拯霍然动容。他深深地看着我眼里的异样神采，终是在目光内掠过一丝战意。看着我肯定地说道。
    “那好，我们不但要闯过去，还要漂亮地完成任务，我要告诉所有地老特们，告诉我们的上级领导，剑龙特种的第七分队绝对是最优秀的！”
    我脸上浮起一丝自信的微笑，向彭拯郑重地说道：“今年的红旗我们扛定了！”
    “那是当然。谁还能和我们争，要知道就凭现在的战绩我们都已经肯定入围了，要是再加上这一场战斗中有突出地表现，红旗一定会非我们莫属了！”
    在我的激励之下，彭拯的情绪终于再次对我调动起来，而我们的目光已经更远。想得却更多，但几乎同时就将目光落到了以后的战斗之中。
    也许，伤亡不可避免。但是我们绝不可以接受像演习一样的惨重后果，我们必须总结再总结，要找出战斗中地所有问题，尽量做好百分之百的准备。
    当我们俩人将演习里的出现地情况和问题都找了出来，并且记载在案准备一会交给上级之后，我们的心里似乎又充满了必胜的信念，我相信机会永远都只留给有准备的人这句话，而我们的每一个想法，对我们战术的每一点点改变，看起来不起眼，可是没准在日后的战斗中足以救我们的小命呢！
    “大海哥，你给伯父伯母去信了吗？”
    明月已渐渐当空，天色已晚，走在下山的路上，我们俩人各有心事陷入了一片怪异的沉默，可走到半山腰时彭拯似乎再也忍不住了，他突然对着我问道：“还有你的那个梁静雯事情解决的怎么样了？”
    这是一个无比沉闷的话题，却是将我心里强行压制的某些不好情绪给再次挑了起来，我半天不作声，若是别人或许我会转头就走，但我知道彭拯是在真正的关心我，其实他早就想问我了，但是知道我的脾气却一直不敢问出来，可到了如今什么事都应有个了解，他是在告诉我似乎还是应该勇敢面对了！
    “还……还能怎么样！分手吧！”
    我心里似乎一直压着一股闷气，这一个多月来生活上和工作上的双重压力实在让我透不气来，支唔着长叹一声，我仿佛想吐出心里所有的不快郎声说道：
    “也许……这样也好，对我，对她都是一种不错的选择！”
    “是吗？你……你真的决定了？”
    彭拯深深地看着我，他的表情很认真，他轻声说道：“你放得下吗？”
    “有什么放不下的？也许我和她本来就是一个错误吧！她的生活压力太重，而我却帮不了她什么！”
    其实我早已经过深思熟虑了，此时说出来反而觉得舒心许多，最后竟然苦笑地道：
    “说实话，有时我在想，如果我站在她的位置上，也可能会做出同样的决定！无论结果如何，我都不曾怪她，她虽然没有回信，但我已经在信里写得很明白了，这样不清不楚地挂着对我们双方都不好！我给她寄了五千块钱，希望还能帮上她！”
    这话基本属实，要知道我本就是一个直来直去的性格，是白是黑总喜欢分个清楚，与梁静雯的事在我的家里面怕是已经闹得满城风雨了，而她的所作所为虽然没有得到她的肯定答复，但从别人口里听到我的我却心里已经有了数。
    竟然留不住的，那又何必去强行挽留呢？强扭的瓜是不会甜的，每个人都有她的选择和需要，万事都不能相强。再说，我心里其实还有一个巨大的包袱，那就是我马上就要去经历一场刀口舔血的生死搏杀，如果万一有个三长二短，又何必再去害人家呢？
    “想听我意见吗？”
    当我说完这一切之事，彭拯突然奇怪地斜着脑袋看着我，我发现他双眼发光似乎意有所图，最后竟然说出了这样的一句话。
    “有话就说，有屁就放，你小子什么时候在面前这么老实了？”
    我恍然失笑地看着彭拯，觉得这家伙没准会给我一番大道理了，因为我知道其实这小子似乎一直对梁静雯的很多所作所为不太感冒，只是顾忌着我喜欢从来不说罢了，现在怕是要大放橛词了。
    “我举双手同意你的决定，说实话我还是更加的看好刘嘉成为你的另一半较为合适些！”
    彭拯带着一丝坏笑地看着我说道：“现在说起来，我们的刘大小姐算是有机会了吧？”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“是吗？你真的觉得是这样？”
    彭拯的话落到我的耳中，却让我心中为之一冷，我轻吁了一口气道：“不过，我想我与她应该也是不可能了！起码暂时不行……”
    “你给她写信了？”
    彭拯心中一动，他似乎意识到了什么。“是的，我希望她能找到一个好男孩，起码我认为我现在不会适合她！”
    我目光幽然，口里苦涩地说道：“对于我来说，我还未真正的走向成熟，而对于她来说，也是少年心性，又怎么知道她现在的所性爱情是否深思熟虑呢？经过了梁静雯的事情后，我想我应该要给自己一些时间来认识考虑，同样时光也能冲走她心里的任何的伤痕！”
    “是不是因为这次战斗……”
    彭拯眼光一跳，听我口里的意思，在给刘嘉的信里应该不和梁静雯的信差不多，那基本上就是让刘嘉死心了，而我突然如此地去伤害平日里无比关心的人，这决不合常理，所以他当然也就立即想到了这个原因。
    “这算是其中之一吧，毕竟我们是个军人，而且是经常要出动的特殊兵种！你觉得这个理由还不够吗？”
    我看着彭拯无比坦然，随后再加上了一句话说道：“再说你不认为我们实在太年轻了吗？也许现在所决定的很多事，只不过是生理上的冲动而已，是否真的经过了深思熟虑呢？”
    “也许你说的对！”
    被我的话说得怔住了，彭拯边走边想着我的话，也不知道他到底有没有听懂，最终却挤出了这样的一句话。
    “这些事情就先把她们放开吧，我们的首要职责那是决对不能忘记的！小彭子啊……”
    抛开了这些忧虑，我发现似乎又找到了以前那个满身是战意的林大海，那个天不怕地不怕的林大海，我看着彭拯说道：“还记得那个荆雪微吗？多好听的名字，多么美丽的姑娘啊，却万万没有想到她是一个杀手，你还记得当年我们在她们面前受到的挫折吗？”
    我看着越来越近的军营，军营里面灯火闪光，看时间一会怕是要集合了，可我心里却陡起一片豪情，仿佛对着天地说道：“老天爷给了我们一个机会来一雪前耻，这个机会可要好好把握啊……”





    正文 第一百六十九章 不是冤家不聚头
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:44 本章字数:3645


    我国与泰国、老挝、缅甸三国接壤的“金三角”地带，面积约20万平方公里，人口近200万。
    “金三角”原本因湄公河在缅甸、老挝、泰国交界处的三角回水湾而得名，但是自1824年5月缅甸沦为英国殖民地后，为攫取巨额利润，英国东印度公司把大批罂粟种子带到缅甸北部山区、即金三角一带大量种植。
    如今，以种植罂粟、加工鸦片、海洛因闻名，金三角已经延伸为缅、老、泰三国交界处的鸦片产区，成为毒品海洛因生产贩卖的代名词，是世界主要的毒源地之一。1949年国民党李弥残部败退缅北金三角，占据了缅甸萨尔温江以东的大部地区，形成“国中国”。在台湾没有给予军备补给的情况下，他们武装贩运鸦片近20年，使该地区种毒产毒进入第一个高峰期：鸦片年产量在上世纪50年代末已达100吨以上，占当时世界非法鸦片年生产总量的50％（据国际禁毒组织的测算）。1986年以前，缅共内部约定：“绝不向中国境内走私毒品”，走私毒品的方向是泰国和老挝。
    可是随着1989年缅共彻底解体，其原属武装、统辖地一分为四（分为今天缅甸掸邦第一特区，即果敢地区；佤邦第二特区；克钦第三特区；掸东第四特区），紧邻中国的各贩毒集团抢夺地盘和贩毒通道，金三角的罂粟产量剧增。超过其历史最高纪录。
    年代后期，缅共武装中有人突破禁令，开始大肆向中国境内贩运毒品，局面从此一发不可收拾。国际舆论定论认为“金三角北移”，产自缅甸地毒品已占金三角的80％，同时也对我们国家的安全和治安形成了重大威胁。90年代以后，随着以冰毒、“摇头丸”为代表的苯丙胺类毒品的蔓延，金三角地区又开始大量制造冰毒、“摇头丸”等毒品。
    我国目前截获的该类毒品大部分来自“金三角”地区，每年经金三角地区贩运的海洛因已占世界总量的70％－80％，据国际禁毒组织的估计。产自缅甸的毒品已占到整个金三角地80％。
    高额的利润造就了疯狂地恶棍，九十年代未期。美国卫星发现罂粟种植疯长，卫星监测发现。缅北金三角一带罂栗的种植面积比往年大大增加。经过运用高科技计算开花罂栗地地面积，发现在佤邦的一些地区，罂栗种植竟比往年扩大了整整五倍，国际社会为之震惊。
    美国指责金三角地区的毒贩“恐怖主义组织”，3月18日，泰国曼谷《邮报》公开报道了美国国务院负责毒品及执法事务的助理国务卿兰德·比尔和反恐特使弗朗西斯·泰勒在美国参议院举行的听证会上的发言，该发言指责佤联军是“一个众所周知的与全世界毒品贸易有联系地恐怖主义组织”。
    至此。无论和美国还是全世界，都开始正式人类生存所面临的直接威胁，从开始的各国自发禁毒，变成为一个有组织，世界各国协同作战的目标活动，对金三角地区的军事和政治打压全面提上议题。而中国和西欧各国也首次进行了全方位的合作，对金三角地区地毒贩进行了最激烈的打击。
    云南省思茅市的孟连边境检查站和缅甸掸邦第二特区佤邦地首府邦康只有一河之隔。佤邦被认为是金三角最神秘、最富传奇性的地方，作为全世界毒品生产的最大的地区之一。这里的大毒枭们甚至有机会登上美国的时代周刊，被世界人民指为全球最大、最危险的贩毒武装，这里的武装堪比恐怖主义，是世界各国公认最需要军事打击的地方。2000年的某一天上午九时整，一支中国人民解放军部队协同一支多国特种精部队进入了这个平日里不太热闹的孟连小镇，在直升机的轰鸣声和整齐的列队之后，迎接他们的是云南省公安厅禁毒局的阵局长。
    作为战斗在禁毒这场持久战役的最前线，他们尤其值得我们的敬重，云南省有边境线4060公里，而云南省禁毒各战线总共只有人员2100多人，警力安排相当困难。20年来云南全省禁毒民警中共出现了烈士32人，负伤208人，为禁毒斗争付出了极大的代价和牺牲。
    但是，今日他迎来了一支真正的突前进行武力打击的多国精英部队，这里有国内最顶级的特种兵，也有世界驰名的美国海豹突击队、法国国家宪兵干预队GIGN、以色列SayeretMatkal(767部队)、日本雄鹰反恐特种、德国“第9边防大队”简称“GSG-9”的顶级强军。
    这样强强联合在世界军事战史上实属罕见，熠熠生辉的战绩让这支多国部队就像太阳般的让人眼晕，各国的特种兵们军容严整，他们年轻的身姿折射出年轻雄壮的英华，引来无数小镇上惊奇的目光，也让陈局长眼前一亮，他知道这一次绝对是来真格的了。
    “同志们辛苦了，你们的驻地和作战室我们已经帮你们安排好了！”
    迎上前来，我们这一行人由一个大校刘副参谋长作为领队，陈局长一眼就看到了为首的刘副参谋长和狼头、旷连长，他紧紧地握住了刘副参谋长的手，显得有些激动地说道：
    “对你们的到来，我们期待已久了，有了你们的相助，我相信敌人的气焰将不复往日的嚣张！”
    “保卫祖国的边疆，消灭世界人民共同的敌人，是作为军人的我们神圣的职责！”
    刘副参谋长微笑地向满脸热情的陈局长说着，然后向他低声地询问了几句，就紧接着向其他的几国特种部队的领队作了说明，然后带着我们一起走向了我们新的驻营点。
    “老刘真是厉害，一人精通八国语言，真不知道他是怎么学出来的，还是知识份子吃香啊！”
    独狼皱了皱眉头特别意与刘副参谋长拉开了距离，然后对着旷连长说道。
    “要不别人怎么会升得比你快？现在是科技强军啊！你有机会也得去拿个研究生的文凭下来吧！”
    刘副参谋长的作用在这支多国部队里尤其重要，别看这么几个国家的人要去打仗，认为就把他们聚焦在一起就行了，可是真要办起事来，那海关、边防、地方民政等等那个方面不要牵涉到啊，旷连长在说这话的时候显出由衷的佩服。
    “拉倒吧，就我这块料，丢了好几年的东西了还能捡得起来？我就算是到头了吧！”
    独狼面无表情地摇了摇头，他目光深沉地看着远方，也不知道他在想什么，却反而向旷连长说道：“还是你小子加加油吧，年纪轻轻的机会大把，一定要好好的抓住啊！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“怎么？又想起了以前的往事了？”
    看着独狼似乎有些心不在焉，旷连长顺着他的目光看去，不禁也皱了皱眉头问道：“你还放不下？”
    “放得下才怪，那一仗死了多少人啊！我的新兵班长就死在了老山上，那一仗怕是我永生难忘了！”
    独狼没好气地看了旷连长一眼，似乎有些不太感冒。
    “呃，狼头还打过老山越战？王牌‘丛林猛虎，军的？”
    我一直猫着耳朵听着他们俩在前面嘀咕呢？也顺着他们俩的目光看去，却发现他们俩都盯在刘副参谋长领我们去的驻地上，让人有些诧异的是那里有几个越南军人，此时我再听到独狼这一说之后立即就呆了呆，不禁有些惊讶地问了起来。
    “嘿嘿，不知道吧！84年老山战役，你们狼头是119团的，你说呢？”
    旷连长扫了我一眼，然后看了看独狼又说道：“十多年了！还记着呢？真是不是冤家不聚头啊！”
    “什么不是冤家不聚头，怎么说那一仗还是我们赢了，他们可在我们阵地前丢下了三千多具尸体啊，咱老班长一人就干掉了十七个，够本了！”
    独狼瞄了老旷一眼，冷冷地说道：“你放心，大事我把握得住，只不过见到这些穿越南军装的家伙不爽而已，你就放心吧！”
    独狼的话其淡无比，却不禁让我直吐舌头，要知道老山战役那可是什么概念啊，那堪称我们中越边境之战最惨烈的一场战斗之一，也就是那一战打出了王牌军‘丛林猛虎，的称号啊！
    记得在一本书中有看到，老山松毛岭战斗中我军有一个班，9名战士。在敌集团冲锋下坚守阵地，共歼敌近300人。我军战士们都苦守在猫耳洞中，上来一个打一个，共打死30余人，这个班牺牲6人，战后被命名为“9勇士班”。
    难怪独狼战斗经验也无比的丰富，而且总是一脸冷漠酷酷的模样，经历这样的战斗他的神经怕是真的像钢筋所铸吧？
    瞠舌之余我给独狼飞去了一个崇拜的媚眼，可是眼角一扫却看到那驻地上突然露出一张白嫩的俏脸，我心中一惊立即感觉到老旷说的真***有点对头，真可谓不是冤家不聚头啊……





    正文 第一百七十章 期待已久的挑战
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:44 本章字数:3629


    “你好！”
    中华民族自古以来就是礼仪之邦，竟然大家都是友好合作地走到了一起，为了共同的目标而奋斗，就算有再多的恩怨，我当然还是礼貌地伸手握住了当前的男人。
    “你好，我是左林！”
    很中国化的名字，又带着西方的色彩，面前的男子看起来依然帅气依旧，可是面上却充满了沧桑的味道，绝不像三年以前我看过的模样，虽然他的冷傲依在，虽然他的镇定仍然，但却显得苍老了许多，这让我可以想像他在上次的金三角战斗当中或许受的苦头绝不在旷连长之下，若不是因为他一头的白发，还有那让我难忘的犀利眼神，我一定会不认得他。
    “我是剑客，我想我们应该早已熟悉了！”
    这个男人没有认出我们，显然当年的我和彭拯、王玉龙在他面前并没有留下什么深刻的印像，或许像当年那种平庸的对手让他感觉不到任何留下回忆的资格，我的话让他感觉到一点的诧异。
    “如果我没有记错，你的名字应该是荆雪薇？”
    对他没有认出我来，我并不介意，但是在放下他的手之后，却主动将手伸到了他后面的美女面前，并定定地看着她说道，我知道我应该首先的目标是她。
    “是的，你好！”
    三年多了，岁月在这个女孩的脸上并没有留下什么痕迹，她依然美丽动人，依然冷若冰霜。此时的眼里泛起一点点怪异，更多地是一种轻柔而过却带着自傲的笑容。
    或许对于她这样的美丽女子，在军队之中向她拍马屁的人实在太多了，因为对于热血方刚的年轻从军者来说看到一个同是军队一员的美丽女子，然后四处打听她的历史和名字，再向她表示亲热的情况实在太多了。
    更何况，就算她再不在意，可是却也发现自从到了驻地以后，我的目光总会若有所思地停到她的脸上，这足以让她感觉到有点烦燥。她不会介意我知道她地名字，她更多的只认为我无聊。或是鄙视我地人格，在这么紧张的战斗情况下还有心思来追求女人吧。
    “谢谢三年以前你给我地屈辱。希望能再次向你讨教！”
    我礼貌地看着她，我的话让她明显有些一震，然后不由自主地向我注目过来，相必她看不到我眼里应有的痴情目光，却是一片自若的信心，我无比期待的战意在等着她。
    “你是……中国广东？”
    足足用疑惑的目光看了我五秒钟，她的目光由疑虑变成了恍然。看来她并没有那么健忘，眼前地战斗虽然足以让她有些忧虑，可在我的影响下并没封锁住她的回忆。
    “不错，正是！”
    我微笑地看着她，诚恳地说道：“三年前你给我记忆深刻，再见到你们如同南柯一梦。如果可以我就首先向你挑战吧。”
    “是吗？看来……这些年你的变化很大！”
    深深地看着我，然后甚至用挑剔的目光从头看到脚，荆雪薇难得地脸上浮起了一丝微笑说道：“你确定你的要选地对手是我吗？”
    “中国有句俗话。从那里跌倒，就从那里爬起来！”
    我目光坚定地看着她，然后说道：“更何况三年以前我们还有约定的一战呢？”
    “好！”
    荆雪薇看着我眼里的那一份坚定微微动容，最终却还是答应了。
    当我和荆雪薇进行上述谈话时，我发现所有地他国特种队员们脸上都颜色纷呈，有奇怪的、有兴灾乐祸的，有不可思议的，有神情凝重的……
    但这一切都不可否认，我做的这件事，让他们都感觉到了震惊，而我们下面的战斗也显得格外的让人注目。
    可是我神情坦然，深深地看着荆雪薇礼貌地向后退出了几步，然后走到了后面的空旷草地上，等着她上面与我进行三年以来期待以久的交锋，虽然我知道对手足够强大，虽然我的举动震惊了所有的人，但我却没有哗众取宠之意，我觉得我做了应该要做的事，也同时要告诉他们，中国的特种兵们远比他们想像的要有种的多，而且要强大的多。
    我的目的很明确，打击他们的气焰，将他们中间的最强者打倒，让他们知道能和中国特种进行一些战斗的合作这是他们的荣幸，我们不会是他们的包袱，相反我们绝对是最犀利的攻击性武器。
    可是对于这场战斗的起因，却绝不是我无故来找荆雪薇挑畔的，相反现在现在这一幕的出现，只是被面前的这些自以为事、自以为无敌的西方顶级特种兵们一手造成，这事说起来还要说到一天以前……
    那仅仅是我们在边境上呆的第二天，也是最后的几天的简易配合演习的第二天，但是作为世界知名的几支特种战队来说，除了日本和越南之外，其他的特种兵部队世界闻名，这就誓必造成他们目空一切，甚至对于我们的配合不屑一顾，或许表现着对我们带着藐视的战术配合。
    然而由于前一次对金三角的行动，参与的主力部队是中国和美国的特种部队，这次的任务计划也是由中方和美方共同制订，但相对来说中方对这片地形更熟悉，由于多次禁毒过程和越南军方进行沟通更顺畅，因此我们的攻击计划就显得更有权威性，所以就应该全部按照中方的计划进行几次预演。
    这种结果让其他的特种兵部队很不爽，或许他们对中国的特种兵根本没有任何的了解，或许他们认为我们在国际上的战绩远没有他们辉煌，虽然他们明知道我们对近在身傍的金三角当然更有发言权，但天生的优越感让他们对这种攻击计划产生直接的排斥，在演习中显得极其心不在焉。
    或许，这样还不够，摆出西方强的姿态，他们对黄皮肤，相对个子矮小的东方人相当反感，他们虽然知道朝鲜战役、越南战役也就是这些黄皮肤黑眼睛的人们让他们吃足了苦头，但他们宁愿相信这是因为我们用人海战术将他们击垮的，按实力来说我们远远不是他们的对手。
    这种偏见让他们更加的狂妄自大，在演习训练之中甚至来想着怎么来折辱我们，当美国海豹特种的的一个巡逻队被彭拯所率的渗透组和沙仔配合下全部被击毙后，他们的天生优越感荡然无存，恼羞成怒的他们却用起了最原始的方法，拿起手中的拳头就向彭拯他们的头上挥了过来。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　这场打斗发生在晚上的篝火晚餐上，因为二天以后就是我们出发的日子，因为我们面临的无疑将是一场艰巨的战斗，作为这次边防的组织方自然是尽量将我们的伙食安排得极其丰富，甚至在演习之后，晚间还给我们安排了精彩的篝火晚会，让各国的特种部队能进行很好的交流。
    临战以前，作为中国特种兵，我们纪律约束是非常严谨的，绝对不可以饮酒，但这一条对于西方的自由人民来说却并没有多大的限制，在酒精的作用下，这些家伙立即原形毕露，高大的白人们开始兴奋了起来，并且使他们充满了斗志。
    虽然我们这支部队还算是在国内，而且是在边防军的守卫之下，但是只要有了驻地，我们的总会安排人员执勤和巡哨的，这一天还真巧岗哨的任务正好轮到了我们第七分队，而且刚好还是渗透组的彭拯，当篝火晚会就将结束的时候，彭拯刚好下岗回营。
    可是他却在回来的路上看到一群海豹特种在驻地的边沿游荡，虽然不知道这些家伙在干什么，但是彭拯还是友好的地去上前打了一个招呼，可是他没想到的是自己的面容在白天的演习中已经被那几个‘击毙，的白人兄弟死死记住时，这些家伙其实根本就是这里打他的埋伏的。
    刚好和他们用流利的英语进行了一下友好的问候，彭拯还没搞清楚怎么回事，就被一个冲上来的白人大个一拳打倒在地，然后四五个人就一拥而上的冲了过来了，对着他就干了起来。
    彭拯当时那一下就被打蒙了，还不没搞清楚怎么回事呢，他就被压倒在地上了，然后放哨的枪立即被白人们抢走，紧接着又挨了几下。
    挨了几下打之后，彭拯终于反应了过来，前面足足有八个美军，根本就是不给他任何说话的余地，就又向他扑了过来，这下子他终于知道，这几个美军是存心找碴的了，于在趁他们抢枪的时候，身体向后连续几个翻滚，连忙向驻地里就跑。
    彭拯也不傻啊，这么多人他一个人怎么招架得住呢？那还不要被打个半死，一个挺身起来，撒腿就跑，一边跑他下意识地就向驻地里面呼救了，但是美军实在是人太多了，他还没跑出几步，就被前面一个美军堵上，打倒了挡在面前的一个，后面的敌人又跟了上来，动不动面前就出同了七八个拳头，这还让人活吗……





    正文 第一百七十一章 打架斗殴
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:45 本章字数:3763


    “妈的，人多欺负人少啊！”
    事情说来也凑巧，篝火晚会的时候我想着就要面临的丛林战，想到我们分队将可能要面临的困境，心里就当然极不塌实，于是拉着老旷和猫龙在驻地的外围向他们请教丛林作战的一些经验，并且再次向老旷了解金三角那片地形的敌我态势。
    喧哗的声音虽然离我们的距离较远，可也不知是心灵感应还是什么，我怎么就感觉听到隐隐传来彭拯的呼救声呢，心中一惊之下，寻声而起却听到声音越来越大，紧急之下赶过来，我就看到了以上一幕，可怜的彭拯已经被他们团团围住，正抱着头在那里发出狂吼，我冲上前去就是一声大叫：“住手！”
    “又来一个送死的，中国人真是打不尽杀不绝啊！”
    狞笑的声音在一个外围的黑人壮汉口中响起，这家伙看到我仅一人冲上前来，后面也只跟着猫龙和老旷，在酒精的刺激下，这家伙想必正是兴奋的时候呢，呼地就是一拳向我打了过来。
    “战狼，你小子怎么样了！”
    我冷冷的瞅了这小子一眼，微微向后一个错步就向边上闪过。一把拉开围团的一个美军士兵，对着中间地彭拯就焦急地叫了起来。
    “我靠，现……现在还没死，不过……”
    彭拯这小子也鬼得很，他虽然被一群人围攻，可是他却一直抓住一个美军士兵，靠在他的边上小心的躲闪着，不过人实在是太多了，他躲开了两拳往往要挨上三四拳，现在的他明显已经有些吃不住了。说话有点上气不接下气：“不过一……会就难说了！”
    “不要以为你们人多就了不起，再不住手我就不客气了！”
    耳里听到一声怒喝。我突然看到随后跟我过来的老旷和猫龙立即也受到了我甩开的那个黑人士兵的礼遇，我抬头看了一下。美军士兵竟然有九人，难怪热血冲脑，看我们只有四人就拼上了，一个劲地就向我们进攻，现在很快就分成了两拔，三人对着老旷和猫龙围了过去，其他的几个人在进攻彭拯的时候也向我招呼了。
    “猫龙回去报告！”
    看来旷连长想和平解决的方法得到了美军士兵地无情藐视。他的话还没说完，一个飞腿踢了过去，击得他向后连退两步，然后身形不稳地同时，他就不得不闪身不极，左肩上挨了一拳。这时他也看出这些美军是存心来找事，于是立即向后面的猫龙喝了一声，紧接着吼道：“妈地。剑客，给我打！”
    呼地一阵风声自我身后响起，那明显是敌人一拳冲了过来，可是前面却已经有个美军向我踢过来的一脚，他们配合倒是很精密硬是让我没有多少机会躲闪，还好我们特种兵队员都是练过硬气功的，我前面用手一架，对于背后那一击便是着气一沉，硬挨了一记。
    嘭的一声耳内一声闷响，前面踢来的那一脚，我故意用手格在那家伙夫小腿上，存心和他比力量，那个美军脸上表情顿时丰富无比，我手微微一麻，那小子却抱着腿叫了出来，看来他的力量有点欠缺。
    而后面攻来的小子有点毒，看到我硬挨，他地目标就击向了我的命门，但自我的硬气功一运起，背后就像是一块铁板，当他用拳一接触到我的肉体，那里的肌肉就自然的坟起，硬挺了这一下，我只感觉到体内微微一震，却并没有对我造成多地影响。
    嘭的一声响发生在我的身后，在旷连长向我叫着开打地时候，他一边说话还不耽误，一个冲拳就向面前的黑人士兵击打了过去，老旷的手法没说的，那黑人壮汉一百多公斤的身体硬是给他带着冲劲一拳打在脸上，然后向后倒出了足有一米开外，倒是把我后面的那个美军狠狠撞了下来。
    毕竟是友军，我倒也不好意思下杀手，可是看到老旷这个领导都动手了，那怎么还会客气呢？我再也不拉架了，挨了两下之下就是一个箭步斜肩一个狼撞，向围住彭拯的三个美军士兵冲了过去。
    背对着我的美军可能没有想到后面竟然站了两三人都没有拦住我，等他发现的时候就已经被我倾过来的身体撞得飞了出去，立即向围着彭拯的阵形冲得散了开来。
    边上的一个美军没有闲着，看到同伴飞了出去，他们就也顾不上彭拯了，立即两人同时向我攻了过来，后面的那个家伙看我身形走远了，刚一拳打我的后腰发现我没事，此时又是一拳向我肋部打来，胁部一般是人的薄弱部位，若是被击实了，那会引起剧痛产生短暂的休克的，可是我仗着自己的硬气功在大队里是有名的，所以依然没躲，又硬受了他一拳。
    当我向前斜让一步的同时，微微闪开了肋骨，同时也躲开了前面的攻来那家伙的一拳，然后右手就顺势而上一把抓住了前面美军的脖子，我一米八的个头也比他们矮不了多少，狂吼一声，运气顶住肋部一拳的同时，我一把将前面那小子一百五十斤的身体给举了起来，然后狠狠地贯了出去，使劲地砸向最后围住彭拯的白人士兵。
    拳头打在肋部下方的腹部肌肉上，我感到一股挺大的冲击力在腹腔，但却没有痛觉。从第一拳打我后腰的力量上看，我知道这个家伙和我差太多了，他根本不行！力量上地差距让我对他产生的轻视，而被我贯出去的美军可就惨了。
    超大的力量让我将他的身体击甩得完全变了形，然后头部重重地撞在围住彭拯士兵的肩上，这一下子足以让人晕眩半日，而我再次一个箭步向前冲了过去，对着他还未落地的身子就是一腿，这一腿竟是踢他也是踢向他撞上的那个美军。
    不出我意料之外，后面那个美军发现撞上自己的是同伴。因此下意识就扶住了他一个劲向他撞来的身体，两人正有些狼狈地挤在一起。可是却迎来我冲来地一脚，这下子两人几乎都没没有躲避的余地就重重地受了我这一下。
    我这脚曾将将沙袋都踢爆过。当那重重地一下击向那美军的胸膛上时，他们俩人那里还受得住啊，立即就一起向倒了出去，我这一踢前面那个小子还好用手臂垫了一下，要不然我真担心他要受点内伤，可能没个一周左右地休养会动不了了。
    但纵使这样，我知道这小子的那只手臂今晚上绝对不能动弹了。他那几乎是腾空而起的力量带着向后那个家伙足足趔趄地退出了四五步然后才倒在地上，他发出的惨叫太可以说明他受到了什么样的伤害了。
    “你小子还行吧？”
    身体顺势而上，却是一把抓住彭拯放在了我的边上，并且我有些担心地看着他。
    “妈的，还撑得住，打得我一身都疼痛。幸亏有硬气功护着，不然要去见马克思了。”
    彭拯这小子还行，他立即一个转身就与我贴背而立。怒容满面地看着前面地美军，看他还有空说点冷笑话，我就知道这小子死不了。
    “哇哟！”
    最前面一个美军叫了起来，我看到老旷正在那里大展神威呢，三个美军围住他，竟然还没有对他产生什么影响，他身体灵活地前后闪动，根本不让三人围住他，同时还不忘一拳又将一个美军一记勾拳击倒在地，看来我们根本不要担心他，反而要为那几个美军士兵祈求上—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————帝保佑了。
    “还能打吗？”
    打这时，这一个多月来一直没遇到顺心事，心里正有一怨气没处发呢，此时却正好给了我一个发泄的机会，我没有紧张，反而有点兴奋地笑了起来，大声向彭拯说道。
    “妈的，怎么不能打！别拦我，这小子交给我了，刚就是这小子打得凶！”
    彭拯怒气冲冲地回了我一句，却几乎还没等我的动作，突然一个闪身就冲了出去，我注意到他一个重拳出击的位置正是刚被我让前面那个美军压倒的家伙，看来这彭拯复仇心切啊。
    “别往死里打，可是也不能让他们好受！”
    彭拯地向前攻出，就把我的背后让了出来，也同时就给了我敌人机会，我的话音刚停，就听到背后有动静，一个闪身向后看，却发现一个美军士兵呼地一个大劈腿就向我从上至下扫了过来。
    啪，我用双手一架，小臂上竟然会火辣辣地，这小子比前面两个打我的家伙强太多了，看来美军里面还是有厉害的高手啊，看他这个出手的动作，倒有点泰拳大开大合的味道了。
    果然，他的劈腿被我挡住后，这家伙身子向后一撤再又一个挺身，竟然连续地向我攻来，他这一下子力量极大，身子都腾了起来，竟然对我就是一个膝撞。
    我没有办法，由于四周都是敌人，那是绝对不能向后退的，于是我继续用两手向前挡了一下，这小子力量真不小，顶得我的手上实在有点痛，但我等他力量将近之后，双手抱住他的膝盖就是向下一拉，他的身体立即被我压了过来，然后我再用头部一倾，重重地向他的胸前顶了过去。
    嘿嘿，这小子好过不了，我这下子没顶到他的胸，却顶中了他的鼻子，不用说这小子的眼泪和鼻涕一下子就全下来了，发出了一声惨叫，立即向后退出了数步……





    正文 第一百七十二章 纸老虎
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:45 本章字数:3521


    看着那家伙惨嚎着抱脸无比痛苦，可我还来不及欣赏自己的战果，背后就传来一阵急风，我根本没有机会回头，用眼角就望到一只军用靴就向我的头部狠狠地扫了过来。
    妈的，力量挺大啊！还让人喘气吗？这一下子来得太快，没法躲了，拼了吧！
    我仗着自己硬气功了得，立即不闪不避，大吼一声，身体不向后撤，反而向前一步迎上去，顺势用头就是一顶，只听嘭的一声，紧接着惨叫就从对面发出了出来，我也感觉到头一晕，不过这惨叫声可不是我发出来了。
    这个家伙的力量不小，可是我这个头也不是吃素的，要知道在部队不晓得顶碎过多少块砖呢，这一下子力量还小得了吗？呃！实在不好意思，我撞上去时微微地听到了一声异响，我就知道这小子怕是有点惨了，就算小腿骨没断，恐怕里面也裂开了吧？
    而我呢？说实话，这两双股力量相交那的确也有点骇人，我不得不感觉到脑里一蒙，当时确实有点晕眩，还没等我缓过劲腾出手呢，剩下的美军也不傻，立即趁机围了上来，我只感觉到后脑一紧，后脑勺被两只大手给扣住了。
    靠！想擒住我？以多欺少？
    果然，当我从晕眩中慢慢清楚过时，一个美军从后面抱住了我。让我动弹不了时，紧接着我的脸上就重重的挨了一拳，然后肚子上就还受到了猛烈地撞击，这一切都证实了我的预测，要不是我那一口气憋住用肌肉硬扛住，没准就要痛得爬不起来了。
    看我连挨两下没事，却似乎还没被这两个痛击打得醒了过来，两眼泛出了冷若冰霜的寒芒，三个夹住的有美军都呆了呆，其中一个高大的白人比较机敏。立即冲上前来，对着我的脸又是一拳。
    看着那沙锅大的拳头。还带着他一冲而上的劲力，这一下子要给他击实了。我怕又要晕眩一阵子，那里能让他给打上啊，我反应极快，立即一个向后下猛踩，抱住我的家伙立即发出了一声惨叫。
    呃，或许是我‘一不小心，在他的脚尖上踩了一下吧，一米八地个头。再加上野战靴，能不疼吗？
    后面的家伙竟然硬气，他疼归疼，竟然还不松手？似乎还扼住地我的脖子更紧了紧。
    可是，能让你扼住吗？我踩你地脚这一下，就是让你下意识就弯下身子。然后我的身体一冲，立即又是用后脑狠狠地向他的下颌撞了过去。
    或许这还不够，在我用左手格住迎面打来的一拳之事。我的右肘又毫不客气地向下一冲，不过我看这小子也差不多了，所以也没对着他的肋骨使劲，只是加上腰一扭，立即将这小子横摔了出去，被连续重创的他只能抱着下巴大叫，我用后脑顶地这小子实在不轻，怕是要流出一点血了，不过应该伤得不会很重，几个牙齿松了那是很正常的。
    我一连串的攻击如疾风暴雨，一下子就放倒了三个美军，倒不是我太过厉害，只是我们中国的这些特种兵从学习格斗术开始，根子里面吸收的都是中国武术的精髓，再加上我受‘乔阎王，地苦训，就列清楚人体的那些部位最脆弱。
    我们格斗时，攻击的方向都着重于用重力去攻击敌人地最痛彻的部位，作为美军他们或许身体非常的强壮，可是这种小巧的功夫，他们什么时候在拳击场上见识过，就像那小腿骨、鼻子、下颌其实是最不吃力的部位，或许不会下子致命，但是若是想再爬起来打打杀杀的，怕是要再过一会了。
    双脚向那里一站，将军体拳的起手势摆了开来，我目光一瞪就看着面前仅剩的两个美军，发现这俩现在都呆住了，看着地上犹在哀号的三个同伴，他们眼里不自禁地露出了惧意，想上却不敢上，在那里色厉内荏的摆着造型呢？
    我轻轻地发出一声闷吼，向前跳出一步，那俩小子就一脸惊恐地向后退了出去，感觉他们好像是一群被打怕了的野兽，看来当年毛主席说的好，美帝都是纸老虎，这事都过去几十年了，他们还一点没变样啊，只要一遇到比较难啃的骨头，就只有束手就擒一条路可走了。***!我扫了这两家伙一眼，我还只走出一步，他们就退出了四五步呢，我若冲上去，他们还不得转身就逃啊，就这样还打个屁啊，我放下了手，简直都懒得理他们了。
    瞄了一眼，四周的情况，老旷一人对三，那里也已经躺下了一个，老旷似乎应付得很轻松，彭拯一个抓一个人打，那更是占尽了上风，只听那个美军已经在开始在那里边逃边招架了，彭拯一脚踢过去那小子就一个劲的猛逃，还惊惶地叫着：“中国功夫！中国功夫……”
    还好，这场闹剧很快就结束了，结果我们以三敌九，大获全胜，倒也扬威异域了一把，但是我们没有来得及追歼逃敌，因为也正是在这个时候，总算驻地里面来人了，美方的的带队的是史密斯少校，后面跟着的是这次的负责协调的刘副参谋长和狼头，再后面就是猫龙了。
    看着自己的手下那一副狼狈模样，史密斯少校一下子脸就白了，九个打三个，还打成这副造型，不说他的面子有多难看了，可是事情一问起来，不用说理亏的又是他们，这亏吃的简直打落牙齿往肚子里吞，让他半天说不出话来。
    刘副参谋长为难地看着这个境状，说美军不是吧，可丫的他们那副惨样呢，说我们不是吧，但是却偏偏是美军先动的手，而我和老旷只是上前去帮忙，谁知道他们这么不经打呢？
    无奈地用目光看向了狼头，独狼这丫的这次犹其让我感觉到爽快，丫的瓮声瓮气地冷冷扫了一眼美军说道：“谁没理找谁去！”
    “你们几个还不回去，该上药的上药，该睡觉的睡觉！”
    瞪了我们一眼，回头就走，我们当然识相地就跟在后面，心里可是爽快无比，刚才那一场架打得可别提多过瘾了，感觉自己现在心里舒畅多了，此时感觉独狼实在可爱到了极点，这领导没得说。
    带着伤兵残将回到了驻地，史密斯少校可能碍于身份可能不好说什么，可是一到军营之后，那些还不知道情况的美军就不干了，谁相信九打三会打成这副惨样啊，立即就闹哄哄地找上门来了。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　一帮子的美军士兵，还加上一个带队的上尉，后面竟然还跟了以色列和德国的特种兵，他们知道自己理亏，是他们九个人主动上去偷袭彭拯的，可是却口口声声说我们出手不干净，用了什么特殊的手段对他们用了黑手，还一个劲的在那里狂叫让我们给个说法。
    看着这些热闹，竟然事情与我们有关，当然我和老旷、彭拯当然也就站出来了，但这事情的处理想必由不得我们，看着门口的哨兵一把将这些美军拦住，那些美军倒是知道军队里的规矩，冲军营的性质是不一样的，但犹在那里抗议，等着我们部队的领导的给他们一个说法。
    丫丫的，我和旷连长对望了一眼，却是想想有点好笑，这些家伙丢了面子，就一个劲的感觉到心里不平衡，现在来找平衡了，瞅他们那样咋就那么面熟呢？
    哦，我向对面驻营的日本特种兵们瞄了一眼，发现那些雄鹰特种们倒是没有掺合在其中，反而在边上带着一丝爽快看热闹啊！
    呃，这情况原来不是像极了在冲绳，那些根本不知军纪为何物，却是手段极其无耻，将人家日本小女孩XXOO后，当地悲愤的居民在冲绳驻日美军营地前示威抗议一个模样吗？嘿嘿，没想到你们这些老美也有今日啊，看来我倒是帮他们也顺了口气了。
    叽叽喳喳了半天，美军犹自不肯退让，终于让独狼有些恼火了，携着刘副参谋长一起，他突然一个箭步冲到营门口，冷冷地对着这些不甘心的美军喝道：
    “不平衡是吧！我教你们怎么找平衡！告诉你们的史密斯上校，明日叫上你们最厉害的特种兵，上午单挑，这次谁赢了听谁的，别***在这里的叽叽歪歪了！”
    “你小子自己惹的祸，自己摆平，明日你若是不给我的打赢，你们分队的红旗日后就别想再要了！”
    赤裸裸的威胁啊，而且竟然一枪命中我的死穴，不过对于我这个特种大队公认的第一格斗高手来说，他这种说法实在显得阴险至极，我帮你长脸就是，干嘛还要拉上我们分队的荣誉呢？
    由此，当然就也出现了现在我与荆雪薇对决的一幕了，不过让我极为郁闷的是，作为海豹特种的他们最厉害的却还是掌握了中国武术的左林和荆雪薇，这实在让我为他们感觉到一些悲哀了……





    正文 第一百七十三章 势必一战
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:45 本章字数:3249

    “记得你是上帝武装的雇佣一员，同时也可以说是杀手世家的佼佼者，什么时候你拥有了美国绿卡，成为海豹特种一员了呢？”
    虽然渴望和荆雪薇进行一战，可是这并不代表我们什么也不知道，起码对于这个有着很强能力的佣兵，能够游刃于各种势力之间而备受关注，我们的情报上面有所侧重也理所当然。
    “这只是一场寻找平衡的游戏而已，对于这些自认为优越的家伙来说如果不找到一个发泄点，你认为他们会善罢甘休么？”
    丝毫不奇怪于我对她情报的了解，面前的女子淡淡地对着我说着，近四年的岁月过去了，这个与我差不多的大的女孩已经在也已经成熟了很多，只是她的面容上竟然露出了一丝淡然的倦意，这让我感觉到一丝不解，要知道现她现在的年龄，应该是最快乐的时光。
    “嗯嗯，我们姑且把这一点放开吧，不过让这些高傲的美军士兵能认可你的能力，这证明他们还是有些眼光的，能有一个这样的优秀对手我一定不会失望！”
    我深深地看着面前的美丽女子，这是我三年多来一直未忘记的对手啊，没有她或许没有我今日的成就，记得有位哲人说过，感谢那些在成长路上给过我羞辱的人，因为是是他们让我得到了成长，此时此景却是如此的合适。
    “在一群野兽中间，若是你不想成为羔羊，那么你就得让其他的野曾成为你手中的羔羊。这是千古不变地道理，拳头里面出真理，这些美国兵百来来一向是欺软怕硬的，不是吗？”
    脸上微微浮起了一丝微笑，荆雪薇那张美丽的大眼睛依然生动引人，此时里面仿佛还泛过一丝趣意，扫了一眼正在关注我们行动的美军脸上多了几分不屑。
    “我理解你的处境，不过希望我若是击败你不会给你太多的困扰！”
    顺着她的目光看去，下面那些美军和西方士兵们脸上的表情各异，可是目光大多注视在荆雪薇的身上。这样的一个美丽女子，纵是佛祖也看了心动。在一群强壮地白人男子之间成为唯一的女性，我完全可以想像她在这其中受到心理和身体上地攻击。如果没有一身让别人心服的武功，对于西方这些一贯喜欢以下体来思考问题地家伙来说，那不异于是一场恶梦了，反正美军的军营里面最不缺乏的就是丑闻了。
    “我会尽全力的，相信他们眼力也不会太差！最多也只是损失一点美元而已。只是你很让我吃惊，没想三年以前的你会进步如此的快，可是你就这么有信心击倒我吗？”
    荆雪薇深深地看着我。看着我脸上泛起的那股自信，她竟然不由自主地笑了起来，然后郑重地对着说道：
    “虽然我们骨子里流着都是同样地血液根源，可是我绝对不会放水，我是一个受雇于人的杀手，我只对钱忠诚。要想战胜我，你必须拿出你真正的本事！”
    “你可能不会知道，这三年多来我从来没有忘记过你。没有你或许我走不到今日，三年前我记得你说过，如果我自认能力许可，就可以与你再一次进行战斗，这句话我从来没有忘记过！”
    我看着荆雪薇微微动容，坦然一笑地说道：
    “我有个信条，就是从那里跌倒，就要从那里爬起来，没有与你进行过切磋，别人对我再大的肯定我都不会觉得满足，不得不说是你让我得到了成长。三年多来我刻苦的训练，也就是为了今日告诉你，你眼里的中国特种兵不是三年前地我，三年多来经过系统的训练，我才能成为一个优秀的战士，而这个优秀地战士就是希望你能收回你曾经的话，为了这份荣耀和个人信念，我一定会战胜你的，这是我的决心！”
    “现在我已经否定当年对你的话语了，中国士兵是好样的，这件事在一年以前我就知道，当年如果没有你战友们的浴血奋战，我也不会从那里走了出来！”
    听着我的话，荆雪薇霍然动容，她眼里闪过一道异光，却是终深深地叹息了一下，对我说出以上的话。
    “希望我们在以后的战斗中也能合作愉快，我们一定不会让你失望的！”
    我感觉到了荆雪薇眼里泛起的一抹忧伤，或是有着隐隐的惊畏，从她的话里我感觉到了作为曾经从金三角逃出来的唯一几个人之一，她曾遇到了什么样的危急事件，(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)但我坚决的言语却代表着我不屈的战意。
    “你很自信！”荆雪薇笑了笑地看着我。
    我微微一笑：“作为你不是在国内长大的同胞，你也许不会了解真正的中国军人，为了正义而战，我们不惜抛头颅洒热血，何况又是为战友复仇，打击毒贩呢？我们的心中当然充满了必胜的信念！”
    这种事情并不是我在瞎吹，的确在这次战斗以前，我们部队就已经做过了充分的思想准备工作，录相和教导员的讲解早就让我们所有战士产生了同仇敌忾的心理，这是中国解放军成立以来的优良传统，一直传到今日，也正是中国人民解放军无论在任何情况下，就算条件再艰苦也总能战无不胜原因之一，我们一直是占据着真理高度，从而征战四方，为了祖国和人民的幸福，我们又如何不能充满激情地去加入战斗呢？
    “你的话让我对中国军人再次有了全新定义，无论我们战斗的结果如何，我不得不说，作为炎黄同胞的一份子，我看到我们民族拥有这样的军队守护，我感觉到无比骄傲！”
    我的话让荆雪薇的眼中一亮，她无比郑重地看着我重重地点头说着，不过她随即扬头脸上却充满了战意，她一双英气逼真人的秀目看着我认真说道：
    “不过，为了保持我心中对你们的敬意，我绝不会手下留情的，我是一个杀手，那么我的攻击一定带着很重的杀气，讲究一击致命，虽然不会对你下杀手，但一定也会让你受到相当的伤害。”
    “我理解，同时我也很期待！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　对于她的认真我心里没有半点感觉到不应该，反而充满了敬意，这绝对是一个值得我三年多来一直想去超越的对手。
    “被你打断鼻梁家伙，还有一个被你打断小腿骨的白人，给了我一个条件，那就是同样要我将这样的伤害施加到你的身上，代价是一人一千美金！”
    说完以上的话，荆雪薇轻轻地笑了起来，然后用眼睛向下瞟了瞟，露出了一种可爱的捉狭之意，她竟然还与我说起了笑话。
    “呵呵，如果你真的做到了，要记得我也有一份功劳，记得分给我一半！”
    我呵呵一笑，感动于她脸上的笑，这是一种相互的信任和尊重，我们悻悻相惜，所以也毫不隐匿，我知道她实际上说的意思是，急于挽回面子的美军给了她一个条件，就是说一旦她取胜，也就必须打断我的鼻梁和小腿骨，而她诚于命令的所在，她也绝不会手下留情了。
    脸上的笑容慢慢地变得慎重，荆血薇摆出了一个格斗的起手式，而我也相应地变得神情凝重起来，然后微微将身体下沉，拉开了架式，就算是我们两人话说得再投机，但是这次切磋势必成形，她为了美军的面子，而我却为了我们的特种大队的声誉，必然还是要有一战的。
    率先进攻的是荆雪薇，因为无论如何对面是一个女性，作为礼貌来说我也不应该先动手，何况对于这样一个值得重视的对手，我相信在我进步的同时，她也觉得没有闲着，我很想看她现在到底达到了一个什么水准。
    首先向我击来的是她左手向我刺来的虚招，她的出手很快，几乎让人不可捉摸，我只感觉到她身形一闪，她的左手已经向我的喉部插来。
    我身子微微一闪的功夫，她实际的攻击右手化掌已经向我颈部横扫过来，果然作为杀手的她不出手则已，出手就是人的关键部位，太有杀伤力了。
    可是我不认为她的技量仅仅如此，我向侧虚闪，然后右手适时地向前一格，就挡住了她快速攻来的右掌，作为女性的她，生理因素让她的力量不是很强大，可是这个女子足够精明，招式非常的实用，她将力量都集中到了手掌之上，击打在我手臂上时力量依然极大，竟然让我的手臂隐隐生疼，但这依然奈何不了我，身负硬气功的我，待气血一涨，那里的疼痛立即烟消云散……





    正文 第一百七十四章 龙争凤斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:46 本章字数:3683


    但这些还不够，我发现荆雪薇的功夫底子承接的还是中华古韵，她的拳法与太极有些隐隐相合，她灵巧的身形，还有快速带着贯性的动作，有点四两拔千斤，借力打力的味道。
    在以身为轴的基础上依圆周而运动，就在这一掌之后，她真正的杀着就出来的，紧接着在我步子未稳之时，她的身体就一个俯身，快如疾风的扫膛腿向我下盘横向冲击而来，让人佩服的是她身体动作流畅，如同行动流水一般，带着一种盘旋气劲让人感觉她的招式仿佛连绵不断，几乎使人无法招架。
    是不是在这个扫膛腿之后，还有一个侧身飞跃的重踢呢？起码看着她的身法行动有点像，要知道三年以前那次我的惨败，她的腿功可是让我依然记忆犹新啊。
    我沉稳地应对着她，左腿向后撤出了半步，然后前面的左腿轻轻抬起五分，就避开了她的扫腿，紧接着就听到了她的一声低喝，果不其然，她的身体就是一个三百六十度的急旋，然后对着我的胸前就是一个重踢而至！
    好厉害的连招啊，还让不让人喘息呢？她身体一旋带着强烈的贯性重力，再加上她的腿部爆发出的力量，若是给这一脚踹实了，怕是要飞出三米开外了吧，谁受得了她呢？
    但是可惜的是，荆雪薇还真顺着我的想法使出了一招，却是早在我意料之内。
    我眼里闪过一丝精芒，抬起的右腿趁势就斜着向前跨出了一步。然后让她的腿踹在我地左侧，在她踢空的同时，我的左手顺着她的腿力延伸而至，一把就缠住了她的小腿，紧接用下腋一夹就带住了她的小腿，扣住了她的膝关节。
    按原计划来说，我的打算就是将她的身体顺势向下一甩，让她迎面扑倒在地，紧接着我就会用腿部压住她的命门，一把擒住好地手臂。若是她再不认输，那我只好用手刀劈在她的颈部上。看你晕不晕。
    可是，一切地发展在这之后并没有按我的想法来。我正想扭腰重摔，却发现荆雪薇那柔韧地身体就像没有骨头一样突然向我倾了过来。
    更让人心惊是她的右手却像灵蛇，闪电一般向我的喉咙就直插而下，如若我将她摔了出去，那我怕是要先在喉咙上挨一下重击了！
    情急之下我那里还想着去摔她，立即用空着的右手便是一格，堪堪抵住了她的突袭。实在是险之又险，让我暗自捻了一把冷汗。
    先手已失，就会步步被动，在我判断出错的情况下，我敢肯定荆雪薇一定还练过印度的瑜伽之类地功夫，而且应该造诣很高。因为随即我就感觉到左臂一沉，一股力量在那里突然而起，她的腿离奇地反缠住了我的手肘。然后我就看到面前的女子身体就腾空而起，她那剩余的一条腿自然也不闲着，竟然腾空而起向我的身体蹬踹而至，真是要人命啊……
    荆雪薇地一击实在来得太过迅速了，她的随机反应能力足以让人瞠目，在这种情况下我只来得及将将一口气憋到了胸前，硬受了她这一击。
    扑的一声闷响，我只感觉到胸口一闷，她这脚地力量着实不小，而更让人有些烦燥的是，精于将力量集中在一点对敌造成杀伤的荆雪薇将力道全部灌在了自己的脚跟上，仿佛一根木棒直接挫中了我的胸膛，让我为了一痛，气势一泄，情不自禁地退出了数步。
    可是也就在退出之际，我也没让她有好过，我还是依然用左臂将她的身体甩了出去，同时不忘在她的腿弯上狠狠地敲了一记，这种膝关节的软韧处是经不起打击的，就不信好能好过。
    荆雪薇还未待身子落地，她的双手就在地上一撑，然后身子一弹向后跃了出去，可是在立住身子的时候，她的右腿还是禁不住的一滞，让她一下子身体显得有些蹒跚，她蹬蹬地又退后了数步，看着她秀眉轻皱，我知道她也多多少少尝到了反击的厉害。
    深深地吸了一口气，我压下了她那一脚的疼痛，心里实在有些骇然，别看她的力量不算很足，可是打到人的身体上却实在让人难以忍受，精于中国武术的她怕是很清楚硬气功对人体的保护能力，所以她招招下手狠辣，实在让人不得不小心应对，看来用硬气功去扛她的重击，无疑是个不明智的选择了。
    我一个箭步冲了上去，方才是她主动进攻我，两人谁都没有占到便宜，可是如果再让她主攻，那就不好说了，因为毕竟她的身法太飘忽，而且行动速度极快，一招接一招充满了攻击性，要让她打疯了，那我还能活吗？
    想到这里，我决定以力致力，这一回合让她也来尝尝我的攻击手段，更何况我知道方才敲她腿弯的那一下，让她膝关节一时难以恢复，这有便宜不占那不是傻瓜王八蛋！
    一个斜跨，身体就向她冲了过去，以左肩为攻击方向横撞过去，可是实际的杀着却是身后的右拳，对于这个身法无比迅速的女子来说，我知道与她近战是个不错的选择。
    我错步上前，左拳试探性的就向她迎面击去，她向后退出半步，右手一挡，可是我的左手却向下突然一变向反抓她的手臂，她面色一变，当然不敢给我抓住，要知道从力量上来说她不可能敌得过一个男子的。
    为了禁止我的再次跟进，她发出一声低喝，脚立即向我踢了过来。
    呃，好毒！我可不想做中的最后一个太监，右腿一抬用膝盖格住了她这一腿，紧接着脚步向前一迈，反而又向她逼近了一大步，同时藏在后面的右拳终于出手了，这是一击重重的勾拳，对准的就是她的头部，别怪我不知道怜香惜玉，其实我是知道没有可能会真的击中她的，最多逼得她向后退出两步而已。
    果然，看到我仿若石破天惊的一拳击来，荆雪薇脸色微变，皱头一皱，就立即向后退出了两步，可是她没有想到的是，我攻出去的手再次发生了急变，我依着手肘上的横甩之力，突然的前臂变勾拳为直擒，五指一使劲就抓住了她的左肩。
    这才是我要与她进行近身相搏的真正原因，虽然她的身体柔韧无骨变化多端，可是从师于‘乔阎王，那里，我学到更多却是对人身体每个关节部位的了解和运用，利用关节贯性带动瞬间的力量爆伤敌这可是我真正的杀着。
    在充分地锻炼了身体关节的韧带力量之后，将身体内有限的力量集中到关节的某处肌健上，在对敌人的攻击中，其实却可以化为二至三下的连续攻敌，所以我的招式从不招招用尽全力，在与敌人近身相搏之中，这种变化几乎可以说让敌人难以防范。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　对付一般的敌人，大开大合一举击倒就行了，可是对于真正的高手，我当然会拿出最精湛的手法与她一觉高下，而面前的女子无疑是最合适的人选了，就看她到底能扛住我几招了。
    被我的右手一把抓住，荆雪薇立即脸色大变，她的左手立即内曲向上一翻，指尖就向我的手腕击了过来，当然想避开我的擒拿，在这种近身相斗之中，此时的荆雪薇已经没有了选择的余地，她太被动了，她吃亏吃定了。
    我微微一笑，眼里掠过一丝自信，顺势竟然就放开了她的肩，可是身体又向她近了一分，手松之后却是让人惊讶地变成了肘击，这么近的距离，荆雪薇招式已经用尽，那里还会想到近在咫尺却还会有这一下子的突然袭击，她不得不在左胸上被我重重地撞了一下。
    短距离的肘撞力量虽然不是很大，却足以让她的身体失去平衡，她不得不向后踉跄地被动而巡，可我早就知道她会这样，左手却如同鬼魅一般再次抓住了她不得已而突出的右肩，我让也根本没有办法与我拉开距离。
    但是这一次荆雪薇学乖了，她没有再用右臂来挡，却是根本不理我的的擒拿，却是几乎在我抓住她的同时，右腿一翻竟然直蹬我的面门！
    呃，好黑啊！她终于还中拿出了她的腿攻绝招，真不知道她的腿是怎么扭过的，这足以让我佩服。
    但是我贴身攻击其实就是为了限制她腿部力量的攻击，现在主动权在我的手中，那里由得她发挥呢？
    我拉住他的右肩，身体立即向左边一让，同时使劲地将她和自己一起向地上翻去，当然在这个时候我还不忘将右臂放在他的肩上方，又顺着她左臂一路而下顺势就抓住了她的手腕。
    我右手一使劲，拉着她的手就一拖，在放下了她右肩的同时，然后我的身体向后一撤，腿部一曲立即就击向她的右手下腋。
    我这几下反应极快，现在的情况是我们俩人都倒在了地上，而我的身体却躲在了荆雪薇的头部上方，在不断的向她攻击之时，却避开了她腿部的袭击，战术上我已经立于不败之地，只不过我的招式实在点无赖，这几乎应该已经叫做蒙古式的摔跤了吧？
    嘿嘿，可是我才不管这些呢！不管白猫黑猫，能捉老鼠的就是好猫，无论什么招式，那怕再难看，但是打倒敌人绝对是我的首选啊……





    正文 第一百七十五章 强者的认可
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:46 本章字数:3477


    面对我的强力攻击，荆雪薇终于知道她还是轻敌了，现在的情况对她实在是不一般的失意，我如果要她败北可以说是分分秒秒的事情。
    她美丽的眼眸中终于露出了一丝惊恐，可是要心志坚忍的她这么快认输那是绝对不可能的，腿虽然够不着，左手又被我擒住，但她的右手还是来得极挡住了我踢向她的下腋，她似乎想告诉我她依然还有战斗的能力。
    可惜的是这一切还是在我的意料之内，别看我那一腿踢得阴险有力，可其实我的打算却并没有真的就此将她一举击倒，看着她的身子一翻，右肘向我踢过去的腿狠狠砸了下来，我却极为明智的将腿一收，然后迅速弯了起来，离奇地向树藤般向她缠了过去……
    我的目标非常明确，其实我的真实打算是用腿弯缚住了她被擒住的左手，对于关节力量运用已经达到炉火纯青地步的我，用脚弯缠住她的左手肘然后一屁股坐住她的手臂，身子以膝盖用支点，一个挺身就跪了起来，她的左手就不得不被我扭成九十度，死死得压在我的身体下面，这只手在下面的战斗中已经基本上已经失去了任何意义。
    而此是我的身子已经立了起来，双手已经全然解放，当然也就很自然地对她趁火打劫了，我身体一俯就扑向了她的上身，左手一个变向横斩就劈向了她的颈部。
    荆雪薇骇然色变，当即抽身，却因左手被我死死地压住。她除非一把将自己的左手砍了，才有可能闪身避开，否则断无幸理。
    没有办法地她只她绝望地拿起右手挡住了我的力劈，但却是又中了我的圈套，我的力劈在倾刻间又变成了肘击，身子一扑同时就对着她的上身压了下去。
    喉里发出一声闷哼，荆雪薇的脸立即涨得通红，她的右手和颈部被我的左手肘携着全身重量压住，她的胸前一阵气闷，一口气几乎就抽不上来。当然给憋得玉面飞霞。
    现在她的身体与我无比地接近，我的上身几乎就死死地压在了她地胸前。紧贴着她那高挺的胸域，我地嘴与她的脸也仅三寸之遥。我想想心里也好笑，为什么每次和我她的见面都会如此难以捉摸呢？
    说实话，我真的没想过要知她的豆腐啊，我发誓！我两次与她进行无比亲热的动作都是被逼的，看着她又羞又急地脸上表情，我真的很无辜……
    口里发出一声低吼，她的腰身急怒之下又是一挺。然后我就看到一个黑影闪过，向我的头部就重重地撞了过来！
    呃，荆大小姐！你就不要垂死挣扎了好吗？我知道你的腿功厉害，可是你的身体被我制住，双手都不能动，就算还有腿部可以动弹。可是你没发现我地还有一只右手空着吗？你这一腿踢过来又能起到什么作用呢？
    我心里发出一声吧息，右手一抬就用肘部挡住了她的踢来的一腿，然后趁着她地腿不得不向下落去的同时。我的右手一抽，回身就是一个重拳砸向了她的头部。
    可怜的丫头，左手被我的腿给缚住，右手又给我近一百多斤的身体和左肘压着，闪电般的情况下，她就算是有一百种方法可以脱困，可是我这快若闪电的一个重拳她却没有任何办法来抵挡啊，我一拳击在她的太阳穴上，轻着让她晕迷，重则要她的小命也在情理之中！
    她的目光内全是绝望，看起来自被擒住左手后时间不长，可是其间我和她的斗智斗勇却快若疾风似的已经对了好几招，最终却以她的完败告终，我这一击她就算想避过，也要等她能想办法逃出我的压制后才有可能成功，可是事实是她现在却只能等待着我这一拳的落下，要想躲开除非有奇迹的发生……
    这世界上没有那么多奇迹的，奇迹大多数都是由人创造的，她还真的没有挨上那一拳。
    原因是我的拳风疾速，可是显得有点虎头蛇尾，沙锅大的拳头适时地停在了她的额前，看得她目光惊恐，可是却久久没有看到拳头落下，最终却不禁奇怪地返过脸来看着我，我的脸上浮起了一股笑意，向她眨了眨眼，然后尝试地向她问道：
    “还打么？”
    打到了这种地步，这一拳是否下去已经不重要了，重要的是我已经战胜了她，在众目睽睽之下战胜了她，或许我们之间的战斗时间不算长，但其间两人斗力的凶险却是我们心中自知，我赢得并不轻松，而她的输也理所当然，我已经占据了绝对的优势。
    “你还不放手？”
    看着我俯着脸看着她，她的脸色别提有多精彩了，但她羞意满面的情况，还加上她没有再使劲对我发动进攻，说明她已经放弃了对我的反击。
    呃，现在我们俩的模样着实有点暖昧，这就和当年我们第一次见面一样，我们又是紧紧地贴在了一起，莫非这是她上辈子欠我的？我脸上微微一红，立即悻悻地立起了身子，站到一边。
    “现在还有谁有不同的意见吗？”
    刘副参谋长走到我和荆雪薇的旁边，他看了看在美军队列前看得有点目瞪口呆的史密斯少校，言语之中多一份执着，也有一份严厉，对于这样的一帮子不知进退的美军，作为协调人的他也不禁有些恼火。
    “你们的士兵素质很让我们佩服，中国军人是好样的，我对我们昨天的行为表示抱歉！”
    深深地看了我一眼，虽然我和荆雪薇的交手时间不算长，但是他也算是有几分眼力的老特种兵，史密斯少校也看出我们之间的攻击快速，拳脚犀利，其间的凶险自然不言而喻，美国人这一点倒是很干脆，打得过你就整死你，如果不行他们立即爽快的认输。
    “如果没有问题，那么希望下一步的战术演练，希望你们能全力配合！”
    独狼站了出来，说实话昨天他安排的这一场格斗也是出于下步战斗的考虑，美国人实在是太狂了，如果不狠狠地打击下他们的嚣张气焰，下步的战斗很难说会有一个好的结果。
    “如果你们再不配合，那么你们将负责主要方向的进攻，我们愿意从侧翼进行配合！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　作为制订本次进攻战斗的我军，为了以示公平，因此主攻方向的任务就交给我了们，而西方世界的特种兵他们的任务主要是从侧翼对敌人的基地进行攻击。
    从某一方面来说，我们将会承担毒贩们的大部分火力，而且说不定会伤亡极重，这原本是一个我们甘愿自我牺牲的一种打算，可是在那些自大的西方国家眼里，却把我们的这种行动看作是抢功劳的一种举动，毕竟像这样的特种兵集合行动一旦成功，那么在全世界的各大媒体报纸上都会有报道的，由中方作主导，这似乎让他们的面子上无光啊。
    找些担心我们中国特种兵的战斗能力低下，较少地参加过维和行动，与世界各国特种兵的配合能力上缺少默契就成了他们的口头攻击目标，现在狼头的意思很明确，与其这样不如将这个打头阵的任务让出来，你们愿意送死，那就成果你们，省得你个叽叽歪歪了，演习配合不到位到时会造成更大的伤害。
    “还……还是中方担任主攻吧，你们的战士能力突出，我们愿意全力配合！”
    史密斯少校看了看德国第九反恐大队的带队少校，然后用目光巡视了以色列、法军特种兵指挥官的意见，终于说出了以上的话。
    若是说以前的西方特种兵对中方士兵有所不了解的话，我想前面发生的两方演习情况，再加上昨天打得那三打九和今日的一对一单挑，让他们已经对我们的战力有了全新的认识，此时他说话的神情已经全然发生了改变，这是对强者的一种认可。
    “那好，在剩下两天的演习中，我要求你们能全力配合整个战术演练的行动，希望你们能够明白，战斗上的任何一点疏忽都是要用人命来换的！”
    可是独狼的脸依然很臭屁，他冷傲无比从心里对美军的配合产生了些许不信任。
    “我同意中校同志你的言论，对这次行动你们愿承担敌人主要攻击行为我们表示深深的敬意，但是作为行动的一员，我们也会紧密配合你们的攻击，第一时间占领敌人的主基地！”
    史密斯眉头一皱，当然他也听出了独狼的言外之意，立即也毫不示弱地说道：“海豹特种部队拥有辉煌的战斗史，我相信我们一定会是第一支冲入敌人基地部队……”





    正文 第一百七十六章 超级诱人的大蛋糕
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:46 本章字数:3594


    “是吗？希望你们的行动能够符合你以上的言论！我们中国军人将拭目以待！”
    独狼眼里精芒一闪，脸上的表情终是有了一点点的变化，可是怎么就感觉带点讥讽的味道呢？他有些阴冷地说道：“希望不要到时我们中国军队冲进试验室后还见不到你们的人就好！”
    “中校同志，你的话语是对我们的战斗能力一种藐视，我要求你立即向我们海豹特种部队道歉！”
    独狼的言词犀利是有名的，别人对美国海豹特种可能充满了崇敬，可对于他这个参加过越战的老兵来说，那简直是不把他们放在眼里，史密斯少校听了独狼的话立即脸色都白了三分。
    “道歉？可以啊！”
    独狼冷冷地看了史密斯少校一眼，可是却斩钉截铁地说道：“但这必须是在你们第一个冲进敌人主基地之后，我情愿诚恳地向你们表示尊敬和歉意！”
    “你……”
    史密斯少校为之气结，可是他纵有一万个理由也不能说独狼这话说得不对，竟然说你自己牛B，那牛B过后再说话吧，这话顶得他一句话也说不出来了。
    “这是一次罕见的多国特种部队的集体行动，而金三角毒贩们的力量也足够强大了，能第一个攻进敌人的主基地，这也证明那支特种兵部队足够强大了！”
    浪漫的法国人脑子里面总是不缺乏浪漫的细胞，拥有世界上最有名地法国雇佣兵团，他们的战力当然也得到了世界的认可。不仅仅只有我国军队和美军对于荣誉极其看重，对于法国的宪兵干预队，还有以色列767特种部队和德国第九边防反大队也不是吃素的，他们也想着这一份足够丰盛的荣誉呢。
    “我建议，如果那支部队第一个冲入敌人的主基地，攻陷毒贩的试验室，每支特种部队就送给他们一个荣誉的锦旗，名字就叫做特种之王，你们看怎么样？”
    说话的法国军官是纳德中校，在这次西方派遣地特种兵部队里。他算是军衔最高的一位了，这个面色看起来儒雅地西方人。却没想到一出口就让所有的人听了大吃一惊，从而又食指大动。
    其实。任何一位参加这次战斗地特种兵部队都知道这次的任务有多么的凶险，要知道前一次中美特种部队已经合作地杀入过这片丛林，八十多个海豹特种队，近四十个中方特种战士啊，都陷入了其中，再也没有出来，他们的结果如何。大家在心里面想一下也就知道了。
    毒气、导弹、地雷、先进的侦察武器，还有强大的火力支持，里面竟然还有哥萨克、以色列的雇佣兵，加上众多地已经军事化的当地居民，这是唯一活着出来的中国特种干部大队，还有作为被美方雇佣的荆雪薇。用众生牺牲的战友作代价带回来的消息。
    这里绝对有一个疯狂地主人，可以生产一种控制人类大脑神经的毒品，并且还自己搞着试验室。试图控制全人类，这个神秘的毒贩难道会那么好相与么？
    拥有全世界最容易获取金钱地毒品基地，有着广阔的美洲、欧洲市场，可以说他有用不完的金钱，这年头有钱什么事不能做呢？
    拥有自己的试验室，那就别说毒气，没准他要是够强悍大胆，从瓦解的独联体去弄点导弹来，搞个原子弹来玩玩也有可能呢，这样的敌人已经足够让人头大了。
    汇聚了六个国家的特种部队，还有加上当地越南驻军，基本上每个国家都出去了五十以上的特种部队，而越南方更是聚焦了近三百人的队伍，到时还有中方和越方的炮火配合，再加上中美的空中力量支持，这基本上已经够打上一场小战役了，说明我们对这个敌人已经引起了足够的重视，现在它已经是全世界关注的一个大问题了。
    纳德中校的建议虽然有点自夸的意思，说到特种之王的身上去了，而对于这里存在的几支特种部队来说，虽不说不一定聚焦了全世界所有的特种部队，但是要再在世界上同样组织出这样的一支多国特种部队来想必也极不容易了，他的这个建议倒也合理。
    “我占成纳德中校的意见！日本雄鹰特种愿意为这种荣誉而热血奋战！”
    深深地向前鞠了一躬，说话的是带队的日本藤原，他目光闪动，似乎对于纳德中校的建议非常心动，也仿佛他们有非常大的意愿去夺取这一称号，他坚定的目光似乎在告诉我们他愿意付出任何代价。
    藤原的话我所有的人都为之侧目，他目光里露出来的战意，让我们为之心动，大家都知道这样的荣誉对于日本军队来说意味着什么，他们的武士道精神，还有为了他们军队的荣耀，为了这个目标他们就算抛头颅洒热血也不会皱上半点眉头的。
    在第二次世界大战中日本给全世界的人民带来沉重的苦难，因此这个国家就遭到了全世界人民的抵制，他们的军队给美军拆得四分五裂，从而军力大减。
    但是就是在这种压制之下，日本国内的右派们无时无刻地还记着他们的大国梦，他们一直试图重新走到世界政治舞台的正中心，试图再在全世界人民面前来证明自己。
    因此，只要是世界上有什么维和行动要开展，他们就会尽全力来配合，就算帮联合国白白打工都愿意，所以这次关于中美双方向世界各国发起这个进攻金三角的倡议之后，他们是第一个来表示愿意出人出力的。
    这不仅仅是中美两国的事，这个毒贩也处在他们的国家的边缘，这里出现任何问题也会对他们的国家产生不良影响，对于这个理由，纵是我国有心不上他们参加，美方也是不会答应的。
    不过从大方向来说，众所周知这一次危险的行动，我们几乎都精挑细选邀请世界各精英特种兵部队来参加，对于日本的过激力量我们就算有再多的不认可，可是作为时刻关注这个国家动向的我们，也不得不说这支军队拥着相当的战斗力，起码他们军队中那种深入脑髓的坚忍，让他们就算站在世界强军之中也有立足之地了，这是一场针对挑战全世界人类生存的战斗，我们也没有必要去阻止他们。
    “我也同意纳德中校的观点，这是对军功的最高荣誉！”
    以色列的带队军官也表了态，他的神情专注有认真：“给勇士们最大的认可，这是给予他们的最高奖赏！”
    “好的，竟然大家都没有意见，我们中方也没有理由不支持！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　刘副参谋长和独狼相对一望，刘副参谋长的眼光平静，作为协调员他想到的却是这件事的确定因素：“我们可以签订一个备忘录，将这一条写到其中，大家都在上面签字吧！”
    “支持上述决定！中国军人将全力以赴！”
    当刘参谋长说完上述的话，独狼适时地带着喜悦加上这一句话，这件事情就这样很快的定了下来。
    说实话，独狼也没有想到他对美军的藐视会带来这样的结果，如果早知道他的出言恐怕会更不留余地，要知道有这样的结果他怕是最高兴的一位了。
    倒不是说出现这样的情况，我们就一定会第一个杀进毒贩的主基地中去，特战之王这个称号就会成为我们的囊中之物。
    主要的原因却是因为前二天的演习配合时，各国特种部队相互不服气，甚至对我们中方制订的战术配合抱着轻视的态度，这让下步的战役如何开展，那岂不是到时要用人命去填吗？
    可是有了这个特战之王称号之后，一切都变样了。
    现在看着各国军队的热情，他们都被这个虚名给吊起了足够的味口，要知道这玩意儿可是用钱都买不到的啊，能得到以上六国的特种兵认可，尊称那支特种兵部队为特战之王，这在全世界都是让人心动的大事，这份荣誉用多少钱都买不到啊！现在还怕这些家伙不买力地去加入战斗吗？
    不过，想当然独狼当然也不会放弃在这场战斗中，他带着我们这些特种精兵第一个冲进敌人的主基地，能而获得这样的荣耀，那他怕也是梦里都会笑醒了，这绝对是一块超极诱人的大蛋糕啊，谁会不心动呢？
    果然，随后展开的战术演练就看出效果来！***!备忘录才签订了没到一个小时啊，再次进行战术演练配合时，我们就发现面前的各国特种部队就完全就像变了一支部队。
    那些开始懒洋洋的西方特种兵们，就好像吃了伟哥一般，他们就瞬间的亢奋起来，在从林里面他们神出鬼没，他们拥有的高科技通讯装备和武器，立即就让他们表现出了强大的战力，我们的这支多国混成特种兵部队，就像变孵化重生，泛出令人生畏的巨大攻击力量……





    正文 第一百七十七章 前敌任务
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:47 本章字数:3361


    “剑客，怎么他们俩也分到我们的队伍里面？”
    此时月如钩，夜如水，天地之间充沛着一片萧瑟之意，在丛林深处的小路上，潜行着着一帮子全副武装带着伪装网的士兵，一个声音突然从队列里面响起，声音虽然不算太大，但口气里包含的不解，还有一份不信任，那是谁都可以听出来了。
    “因为对于这片丛林，我们比你们更熟悉，而且有我们存在，可以帮你们联系到盟军的火力支援！”
    高大的男人身着美式迷彩服，要不是因为他黑眼黑发，我们一定会把他当作一个美国士兵人来看待了，面对高傲自大的白人，可能战士们的心里会更加反感。
    “你可以不要我们跟着你们一起行动，但这得要你们上级给我们下命令！”
    面前的男子代替我回答了彭拯的疑问，他似乎还沉浸于我打败了荆雪薇的事实中难以自拔，我都没招惹过他，这小子还没给我一个好眼色。
    “他的责任和我们一样，不过他是给美方提供精确的制异，并给美机指定攻击地点！”
    对着他略带挑畔的话我不屑一顾，反而理解地笑了笑，随即也不理他，对着彭拯说道：“我们按计划行动，他有他的职责，大家相互协助就好！”
    在战斗发起之前，我们已经将金三角的周边地区全部进行了军事封锁，我国边境上都有大部队巡逻包围，在越南和柬埔寨都有他们的武装看守外围。力争连一只苍蝇也不让他们飞出去。
    然后先由中方炮火对里面地军事设施进行攻击，再由美方空军进行配合，听说为了这个事件，美国海军的小鹰号航母也开拔到沿海，以便于炮火和空中力量的支援。
    我们第七分队再次担任了光荣的前敌任务，就是为中方炮火堪测射击方位，而同样跟着我们来的左林和荆雪薇一样身负重任，他们却是为美方的空军指引攻击位置。
    彭拯对美军实在没有半分好感，以前没进特种大队之前被荆雪薇他们伏击过，前几天晚上又被九个美军伏击过。真有点冤家路窄的味道，但是为了这次战斗。他听了我的解释后，倒还是闭上了嘴巴。
    “前方一公里之后就是敌外围的防区了。你们跟紧点！不要暴露自己的位置！”
    走在最前方地荆雪薇连头也没回，却冷冷的抛下一句话：“如果想活命，大家都给我闭嘴！”
    这话从前面传了过来，我和左林对望一眼，两人立即明智收声，别看荆雪薇柔柔弱弱地一个女子，平时里轻易不太爱说话。可是说出的话却总是那么不容置疑，这片丛林她算是来回好几次了，虽然我们在以前也对这里做过侦察，但总不如她曾深处敌防区内有发言权，不听她地怎么办？
    又走过五百米，前面可以看到一排约四十米的小矮墙。这是敌人修筑的防御工事了，不过说是防御工事还不如说是警告当地的军民这是他们的占领区，进入这里的人他们都一律格杀了。
    具我们情报所知。这就属于敌人的第一道防线，在这里守卫地敌人也就是一些普通的当地居民，经过简单的军事训练后就拿枪在这里当炮灰，那矮墙上的无数个枪眼就是他们的射击孔，也不知道这十余年来有多少当地老百姓在这里遭了灭顶之灾呢！
    我们十二人的队伍并不算很多，一经几乎可以用肉眼看到这个目标之后就开始分散开来在林中潜行，当越来越接近矮墙时，就隐隐听到有说话地声音传来。
    矮墙修筑在一个土丘的上面，冷眼看去，那里有几个红点在闪动，似乎是一帮子匪军在吸着烟，显得有点肆无忌惮。
    我发现，我们走得越近那里说话的声音就越大，也特别地喧哗，看来这里的守军比以前堪察的时候多了不少，毒贩们也不是吃素的，应该是最近中越军队在他们边上做的一些工作使他们产生了一点警惕，敌人虽然不知道我们将会对他们发动有史以来最犀利的攻击，但是想必他们也作了一定的准备。
    但是纵使敌人再多，我们也绝得他们现在的守卫模样实在太过稀松了，如果我们想要将敌人这个防线摧毁，别看他们也有十几个人，可是如果我们真动手，我敢说战斗不会超过十分钟，他们就全部玩完。
    因为这些家伙站没站像，坐没坐像，我甚至还有看来一个守军坐上了矮墙，我拷！你是不是觉得你头上目标太小，怕我们瞄不准呢？真是无知者无畏啊！
    不过，想想也怪不得他们这么骄横，这个毒品基地存在了近十年了，这十年来越军和柬埔寨的军民也不是没对他发动过进攻，可是最后的结果呢，他们最终依然丝毫无伤，甚至还打得当地的军队们不敢对他们再有军事行动，也怪不得他们不把周边的敌意放在眼里了。
    荆雪薇的身形在前面走得很快，她也没有把这些守军放在眼里，她的身形飘忽，行动毫无声息不说，速度竟然还不慢，说实话要不是左林高大的身体紧紧地跟在她的后面，没准我们还会把她跟丢了，这个丫头不愧是杀手出身，是不是所有的杀手都练过类似于日本忍者的潜行术呢？我实在有不忿她的动作虽然算不上我们学的战术潜行，但却比我们更实用，而且更快……
    我们只不过是一群去堪测敌人的守卫阵地的尖兵而已，现在还没有到总攻的时候，所以面前的这十余个守备得以多活一段时间，我们所要做的是不惊动这些土匪，从敌人防线的空隙中穿过去，然后行进到敌人的第二道防线，那里有一个小山头，位置相当诱人，虽然会有一些守军存在，但对于我们去堪测敌人的防御方位那实在是太合适不过了……
    停住，就地隐蔽！
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　看着前面紧跟着左林和荆雪薇的王玉龙伸出了右手，高高的举了起来，我们就知道有了状况，立即将身形隐入了夜色内，出现了什么情况呢？
    方才那个有十余守军的地方是第一防线主守区域，是进入这片从林的必经小道，但实际上密林中可是四通八达的，如果想进入敌人的基地中，就算敌人防守再严密，那也是有空隙可钻的，据我所知在我们沿着矮墙左侧前进方向约三公里处就会有一个壕沟，那里就没有敌人的矮墙哨兵的防卫了。
    没有敌人防卫不代表那里畅通无阻，只因为敌人知道这个死角之后，就在那里极为变态地埋下了几十个地雷，这一点是在我们听完成任务回到部队里的工兵营兄弟口中所得知的，连他们都说里面的地雷密集度足以让人疯狂，连他们都只能开辟一条进入敌人内部的通道而已，敌人的巡逻队也就想当然地避开了那里，所以最危险的地方反而变成了我们最安全的进入所在。
    一个约有三人的巡逻队从我们身边的矮墙上叽叽喳喳地过去，越南话我听不太明白，可是看着这几个家伙张狂地笑得极为淫荡，不用说一定想到什么让他们春心荡漾的事了。
    按理来说像样的巡逻队最少也有得五人以上，可现在就三个家伙在这里晃荡，敌人的防御也真够‘严密，的。
    三个家伙过去了四五十米后，前面的队伍还是没有动，我们后面的人也就老实的趴着，不一会儿就听到又是一阵紧密的脚步声传来，然后竟然从后面跟过来一个边跑一边还在提裤子的守军，口里竟然还骂骂咧咧地跟上前面那三个巡逻兵，好不容易跟了上去，立即几人又传来一阵暴笑，看来这些坏坯连上个茅坑也能非常的有想像力，这实在让人佩服！
    耽搁了约一分钟的时间后，队伍再次行进，很快就进入了计划中的那个壕沟，这个丛林中的壕沟还真不浅，从地面下面足有二米多深，进入的地形又宽窄不一，有的地方足有三米多宽，有的地方却仅可以一人通过，最宽的地方竟然还有十米见方。
    更别说，这种鬼地方，在丛林里面还安全得了吗？我们随意地跟着荆雪薇前进了不到五百米，就看到三条盘着蛇急急逃离我们的身边，说实话要不是我们身上漆满了各种防虫药剂，谁敢到这鬼地方来啊，看来这样的地形的确不好防御，敌人放弃这里，只能埋雷也是理所当然了。





    正文 第一百七十八章 兵家必争之地
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:47 本章字数:3611


    雷区很密，但是已经有工兵营的兄弟给了我们指示前进的路线，我们沿着战友们冒着生命危险换来的安全通道，很快就踏过了这道壕沟。
    冲过壕沟之后并不代表我们就到达第二道防线了，离那个山头有一段距离，到了敌占区后，我们的行动更加小心警惕，荆雪薇也没开始的行动快速了，这里的情况很复杂，稍有不慎我们就会万劫不复不说，而且还不能完成任务，那可就算完完了。
    用手捂着右腕，将有可能露出去的光线完全遮住，我按亮了腕上的军用手表，现在的时间是十二点半，离我们发动总攻还有二个小时，最少要花费半个小时来堪测敌前重点炮击方位，我们只能在一个半小时内冲上那片山头了。
    按计划，我们在这个山头上堪测地形的同时，应该择机将这个山头占领，因为这是第二道防线上唯一的制高点，等到随后正面进攻而来的独狼一到，我们就在这个位置给他们策应，帮他们提供火力支持。
    居高临下，几乎一览整个敌军基地，占领这里绝对是敌人的恶梦，第二道防线内除了敌人修筑的密封工事我们打击不到之外，我们的特种枪支绝对可以造成大量的杀伤！在一场正式的阵地攻防战斗之中，这里可谓是兵家必争之地啊！
    走过去倒好办，小心一点，然后慢慢地沿着预定路线前进，避开敌人的重点防守区域。第一道防线不是敌人的重点防区，第一道防线和第二道防线之间几乎可以称得上是真空区域，大约半个小时就能到达那片山头。
    头疼地是，到了敌人的第二道防线就比较麻烦了，那里应该是雇佣兵们的防守区域了，虽然说他们的主力都会在第二道防线和第三道防线之间，但这个山头必定会成为一些有经验佣兵的理想阻击地，要想平平安安地潜入，看来这绝对是一个一厢情愿的枉想。
    为了总攻的顺利，我们这支前敌部队是不能暴露的。就算暴露了也一定要将敌斩杀，否则敌一旦惊觉。那对后面的总攻可就影响大了。
    希望这些土匪们安逸久，少一些警惕。我们只要山头上一个置高点就好，其他的位置都让给你们，等总攻时我们再将你们解决，哥们你们就配合一点吧！这是我一直存有地那么一点侥幸心理。
    半个小时很快就过去，情报很准确，这一条路上根本没有什么敌人的防守，只是到了山头附近时。敌人地防守开始严密起来，路上也碰到从第一道防线返回的一队巡逻队，在我们身上伪装网地掩护之下，我们总算是有惊无险地通过了这块空闲地带。
    “沙仔、密码，将消音器装上！”
    面前就是那个目标中的山头了，我观察了一下。找了一个安全四面环林的隐蔽地点，然后做了个手势，又轻身在话筒里让分队的人员过来集合。接着我卸下了身上的狙击步枪，一屁股坐在地上，看了边上的密码和沙仔，我平静地说道。
    密码和沙仔都不是喜欢多说话的人，听了我话很平静地就将消音器从弹匣地边上取了出来，很快就装了上去，然后立即就开始校正，老手就是不一样，枪是我们的第二生命，要随时注意它的可靠性，这一点我们三人作为狙击手都可以独挡一面了。
    还好自我们加入特种大队以来一直都用的是小口径的狙击步枪，在装着消音器时，我不禁想起了以前我和彭拯关于小口径大口径发展发向的争论，现在我发现其实两人说都有道理，其实大口径和小口径地狙击步枪都不错，各有各的好处，就看你怎么用了。
    就像在现今的情况下，小口径直狙击步枪优势实在是太明显了，可以装上消音器，并且便于携带，又不怎么影响我们地行动，一千米以来杀敌根本不会受到消音器的任何影响。
    相对于大口径的狙击步枪来说，那丫的是根本就不适合装什么消音器的，这是因为大口径步枪的子弹威力大，超音速飞行的弹丸会引起巨大的激波噪音，很难从根本上消除它发出的噪音，装不装其实根本没有什么区别。
    另外，大口径的狙击步枪不但重，而且装上消音器后，子弹飞行速度快，受风力、重力等因素的影响更大，为了提高精度，就要尽量减少弹丸飞行时间，就要提高初速度减少受风力的影响，增加弹丸沿着中轴线的滚转速度——尽量减少弹丸受重力影响向下坠落的趋势，防止弹丸偏离中轴线，以尽量维持弹道为相对直线，
    这就要求枪口初速度要高，滚转速度也要高，即使速度有轻微降低也是不能容忍的。而消音器一般都是软质材料，对速度的衰减作用即使不大也会对最终精度造成一定影响，所以用上消音器那实在有点天大的笑话之意。
    而相反的是，小口径狙击步枪却完全没这些缺陷，唯一的影响就是射击距离不能太远，可是对于这样的一个小山头，一千米的距离已经足够奢侈了，我想战斗以后彭拯那丫的又会在我身边大唱，小口役狙击步枪简直是居中家旅行、杀人越货的必备极品了吧！真是超郁闷啊！
    “大家对下表，现在一点钟，一个小时之内必须找到合适的置高点进行测量！”
    等着所有人都聚拢了过来，然后幽冥和娃娃担任临时警戒，我们三人的枪已经校正完毕，我看了一眼我正前方的王玉龙，然后郑重地说道：“这个任务交给你们，你们要注意三一点，一是要找到合适的测量地；二是要第一时间发现隐蔽起来的敌人；三如果发现敌人不要向他们发动攻击，通过无线电给我们指明地点，由我们三人完成定点清除，能不能做到？”
    “哈哈，又是三狙击手了？！还是我们组牛B！”
    王玉龙大咧咧地看着我们仨，眼里还掠过了一丝羡慕之意，然后笑着斩钉截铁说到：“没问题，那些***就算藏到地上也逃不过我的耳朵！”
    在这场战斗中，因为任务的重要性，所以我们这个指挥组现在已经完全变成了狙击组了，这也是当初我进行人员分组时的阴谋之一，沙仔是正牌的狙击手，可是我和密码却也能拿得出手，将密码这个能人雪藏着当我的通讯员这实在是有些委屈他了。
    但是实际的作用呢？却是到了关键时刻，我们分队里面就会多出两个杀伤力其大的狙击手，这样的一个组合实在让我们在进行战术配合时有太多的选择，这种攻击力就连独狼看了也瞠目，就更说敌人了。
    反正现在看着我聚拢的左林和荆雪薇也拥了过来，左林有点难以置信地看着我们这个分队，十人里面就有三个狙击手，而且看模样个—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————个都不是庸手，他惊讶的表情一定反馈到脑海里是中国的特种兵太牛叉了吧，十人小分队里就有三个一流狙击手，那还让别人的部队活不活啊？想必传到美军里面，他们会不会因此下次进行战术演练时，将我们中方假想情况进行一点点变化呢？这真让我期待啊！哈哈！
    “战狼，你们突击组负责掩护，如果我们狙击不到位，暴露了目标，你们的任务就是抢占有利地形，就地对敌发起强攻，务必将山头上的目标全部消灭！有没问题！”
    让突击组变成了我们的掩护人员实在有点大材小用了，说是掩护实际就是说你们在边上看着，说会暴露目标，但这种机会实在有点小，先不说敌人有多少在这山头上，三个狙击手带着消音器去灭几个突然出现的敌人，那还不是小菜一碟吗？
    大家都明白，看来这第一仗没有突击组什么事了！难怪彭拯的脸上不太好看，不过不怕一万就怕万一，我还是重点地嘱咐着他，他皱了皱眉头说道：“这还有问题，我丫头明天就退伍算了！”
    这家伙，敌人就在我们头顶上，他有心思开玩笑，大家都不禁笑了起来，算是难得地轻松了一下！
    “好！那就这样！”
    我站了起来，看着几年来一直患难与共的几个兄弟，举起了手中的拳头鼓劲似地说道：“渗透组在前，指挥组在中，突击组殿后，我们的任务不轻，总攻前的炮火覆盖能不能起来作用，给总攻减轻压力，重担全在我们身上，我们第七分队一直是最好的分队，也是最厉害的尖兵，所以这个任务绝对要圆满的完成，大家有没有信心？”
    “有！”
    黑夜里，面上的表情虽然看不到清楚，可是兄弟们一个个的眼睛都瞪得老大，闪着动激情和烈焰，里面全是一片坚决刚毅，低沉的声音显示着强大的必胜信念，就连一直冷冰冰的荆雪薇看了眼里都连连泛起异彩。
    “好！注意保护好自身安全，出发！”
    看到大家都充满一必胜的信念，我只感觉到心头一热，像我们这样的部队又怎么能不战无不胜呢？大手一挥，我们向前就黑夜里迈了出去……





    正文 第一百七十九章 巾帼不让须眉
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:47 本章字数:3717


    “你们俩就跟着突击组吧！”
    临行的时候，我看了一眼有些呆滞的左林，然后对着他说道：“等找到较好的堪测地点之后，你们再上来执行任务，如果发生什么意外，还请你们配合突击组一起行动！”
    “好的，没问题！”
    左林目光一闪，看了一眼士气高昂的我们，对我的安排他也觉得没有什么可挑剔的，因此他立即满口答应，并且不示弱地说道：“如果有什么需要，请尽管说话，对于丛林作战我有五年的经验！”
    “好的，如果有需要，我一定会向你请求支援！”
    呵呵，五年的丛林作战经验？也许你会很强吧，不过教科式的美军丛林式作战方式对我们中国军队并不适合，而且这是我们的任务，估计让你出手的机会也不是很多了，就算出现问题我也有信心将他扼杀在摇篮里的。
    我口里笑着答应，可是任谁看出我眼里精芒闪过，却绝对不会要求他的支援了，这是不仅仅原则问题，要知道这也牵涉到打出国威的问题，在我们的心里面都有让美军看一看我们中国特种兵真正实力的打算，让他们不要再那么不知天高地厚。
    “等等，我申请加入你们的潜伏组一起行动，这里情况我比较熟悉！”
    正当我们迈开步子准备前进的时候，让我们没有想到的是荆雪薇突然插上了一句话，当我返过头看着她时。在月光的照射下，她那张裹着伪装网地俏脸已经露在了月光下，白玉般的美丽脸庞，幽幽闪动着一丝坚定精芒的双眸看着我，似乎在等着我的答复。
    “我们不需要你的帮助！”
    真是个特殊情况啊！我皱了皱眉头，还没来得及说话，瓮声瓮气的王玉龙就一口冲了出来说道：“中国的特种兵部队不需要女人的加入！”
    呵呵，这里有一位男权至上的主呢？我看这小子没说女人不在家里带孩子，却出来抛头露面，成何体统。那已经是很客气，看他的不屑模样。显得异常地坚决。
    “这个山头当年我来过，守备这里的都是佣兵。几个暗哨和狙击位我都有印象，难道这个理由还不充分吗？”
    目光一跳，荆雪薇地脸上一冷，扫了一眼王玉龙，却依然用眼睛看着我，似乎不达目的誓不罢休。
    “潜伏组如果被敌人发现，将会非常地危险！我觉得你还是跟着突击组比较好！”
    我深深地看着她。感觉到了她目光里面的强烈战意，甚至我感觉她一身杀机四溢，似乎对这里充满了仇恨，想到她一年以前身负重伤的离开这里，我心里叹息了一声，甚至能理解她的内心所想。可是我却不知为何真不想让她身陷险境。
    或许因为她是美军的一份子吧，跟着我们一起行动如果让这俩人受到伤害，他们毕竟是属于配合的人员。那岂不是显得我们无能吗？
    又或许，我心里却私下地有些不忍，看着这样的一个美好女子，总觉得她不应该是属于这热血横飞地战场，若是在安逸的现实社会，像她这样的女子应该是受万千宠爱于一身吧？
    “就是，如果你出现什么危险，弄出什么动静，还要我来保护你吗？”
    看到我支持他的言语，王玉龙心里似乎松了一口气，他瞄了一眼荆雪薇没好气地说道：“女人就是麻烦，你老实呆在后面，跟在我们后面队伍里得了！包你完完整整地完成任务返回驻地！”
    对付女性，王玉龙从来就是这副鸟样，向来认为女人就应该躲在男人的身后少出头，说他不对嘛，但是却有一颗保护女性的强者之心，可是口气嘛却实在不怎么好听。
    “是吗？可我不需要你地保护……”
    荆雪薇冷冷地看着王玉龙，把他的话根本不当一回事，话刚说着突然一扬手，她这个快速无比的动作让我们所有人地眼前一花，我心里一跳，却跟别人不一样，因为我知道她做了什么。
    飞刀！这丫头竟然还会飞刀？！
    我摸了摸左脚上绑的三柄飞刀，这正是从毒夫手中赌来的宝贝，现在刚刚练得熟练起来，正准备到这次战场上开荤呢，却没想到面前竟然会有一个飞刀高手，而且看她手法，那出手可比我是快得不只一点半点啊！
    嗖的一声，一道寒光是直接向王玉龙飞去的，这么近的距离任何人是没法做出太多的反应，王玉龙只来得极骇然退后了一步，就看到寒光闪过了，他吓了一跳，情不自禁地低吼道：“你干什么……”
    “到底是谁保护谁？我有杀人不见血的本事，近距离攻击遇敌可以一击必杀，也可以减少暴露的机会！”
    撇了撇嘴，荆雪薇眼里微微浮起了一丝得意，她话是对着王玉龙说的，可是眼睛却注视着我，然后一步走到了王玉龙的身后，将她飞出去的刀捡了起来，上面竟然钉了一条毒蝎子，只见她优雅地将那只毒蝎在脚后跟上刮去，然后她悠悠地淡然说道：
    “我们现在是联军，不但是你们，我也希望这次的战斗能圆满解决，我想我的能力足够资格不要你的保护！”
    当看到荆雪薇慢慢地向他走来时，王玉龙就发现了自己并没有受伤，可是等荆雪薇捡起了那柄飞刀，并看到那只毒蝎子之后，他的心里一定不好受，脸上怕是有点万紫千红了，眼里不自禁地露出了一丝佩服之意，我看他日后怕是要对女性同胞的看法有一点点的改观了！
    “不行！纵是这样，我还……”
    “让她去吧！”
    王玉龙呆了呆，可是随即目光一跳，这个家伙似乎依然不死心地尤自说着，可是这个时候我却突然打断了他的话，然后对着密码说道：
    “密码，把我们内部通讯频率告诉她！”
    “你竟然坚持，我可以让你和潜伏组一起行动，可是你必须要在发现敌人时候不要轻易逞强，要知道你的后面还有我们，你的仇恨我知道，我们一起来帮你复仇，我们是一个团队！”
    我向荆雪薇缓缓地走近了两步，并不逃避她带着一丝阴冷恨意的目光，先用坚定的语气告诫她不要因为仇恨而蒙蔽了理智，然后甚至带着理解的笑意再柔声说道：
    “另外，请注意安全，你是我们中间唯一的女性，我可不希望到时大家说我们十几个大男人还让你个女孩子受到了什么伤害！”
    “我不是个要受保护的对像，你可能说错目标了！”
    呆了呆，可是随即荆雪薇却冷冰冰地给我抛下了一句话，然后问了密码内部通讯的频率抬腿就走：“我比较熟悉路线，若是不介意，我就在前面带路了！有变化我会和你们商量的！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　荆雪薇的态度让所有人为之一鄂，这个女孩太***有个性了，果然和她的名字一样冷得像雪花，根本不理会我的好意，她的自傲和勇气也不禁让大家心生佩服。
    只有我，却看到了她在听到我说完话之后，眼里陡然出现了一丝眸光散乱，竟然似乎不敢看着我的眼神，她竟然目光飘忽出现了一丝忙乱！
    看着她坚决地向前走出去，似乎根本不在乎别人的怜悯，可我不知为何就仿佛从这一下她目光的变化中看到这个女孩的悲哀。
    或许，在二十多年的岁月里，从来没有人这样把她这个杀手当作一个正常的女孩来看过吧，看着我和王玉龙的话，她第一次感觉到了作为一个女性的存在，让她感觉到了一丝意外？
    希望她要正确的理解呵，我刚才所说的话，真的没有怜悯之意，这只是把她视为战友的一种善意的盯瞩，当然同时也有一点男性荷尔蒙的因素在其中，虽然说我没有王玉龙那么大男子主义，但也实在不想看到她受伤害。
    “跟上吧！毕竟她以前来过！”
    看着荆雪薇大步流星的向前走，似乎有点反客为主的味道，王玉龙皱了皱眉头没有跟过去，潜伏组的人员全都看着我，我瞪了他们一眼然后大手一挥道：“前进！”
    走在前面的荆雪薇行动非常的迅速，她纤细的身形飘忽而隐匿，她的潜行动作虽然跟我们的战术动作有异，但不能不说那种如同忍者一般的潜行术更见水准，看着她如同狸猫一样的在丛林里面来回窜行，却不带起一点响动，这样的水平纵是王玉龙也无法可说，看来巾帼有时也是不让须眉滴嘛！
    同样，荆雪薇所说的她熟悉这里的地形，绝不是无的放矢，起码从她飞快的前进方式上可以看出，她尽量大部时间都走较好的林间小道，但到了某些特定的位置之后，就会机灵的绕开前进，等我们随她走过之后，才发现她绕开的地点要么就是热能感应装置，要么就是一些丛林捕猎的陷阱，这些虽然不一定能瞒过王玉龙的眼睛，但的确节约了我们很多的时间，现在潜伏组轻松了许多，他们所要做的就是需要紧紧地跟着荆雪薇的身后。





    正文 第一百八十章 敌阵截杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:48 本章字数:3685


    在天上暗淡的月光照射下，黑影重重的山头显得格外诡异，若是你细心地倾听，甚至可以发觉原始丛林内发出各种让人心惊的声音，凶禽猛兽是丛林的主宰，饥肠辘辘的它们开始四处寻食。
    但是纵使他们再凶猛，也会聪明地避开人类的足迹，几千年来的自然法则告诉他们，看来来毫无杀伤力的人类，其实比他们更狠更毒，能不招惹就绝对不要靠近。
    除了野兽，这个不算太高的山头上实在看不出任何的人迹，可是荆雪薇的声音依然小心又肯定地在耳机内传来：
    “大家小心，从这里上去后，约有三个敌人的阻击位置，还会有敌人的巡逻阵地，相对来说西边更加安全，当年在这里进行过阵地攻战，曾经最少躺下了二十余个美军士兵和中方将士，但最后却还仅仅只占领了西面的阵地……”
    “按原计划行动，打起十二股精神，提防暗地里的敌人。”
    能让这个艺高人胆大的荆雪薇如此慎重，果不其然在这个位置上曾经发生了惨烈的战斗，虽然说那次战斗听荆雪薇的口气不像是突袭而战，但能让那些强悍的中美特种兵们在这里倒下二十多个，这足以说明这里的敌军非常强大。
    “各小组作好战斗准备，渗透组分散开来向西方运动……”
    前面的看起来没有敌踪的山头充满着未知，但这并不影响我们前进地信念，听到荆雪薇的话。我冷静地地对着各分队下令：
    “间隔三十米，阻击手每隔二十米作狙击观察掩护，我和密码先上，依次交替行动。”
    到了这时，我们三个狙击手的作用越来越关键，能不能将敌人抹杀在来不及发出警报的情况下，将影响到我们的整个行动，在这种前提下，我们三人都绷起了高度警觉的神经。
    沙仔立即占据一个高点位置，从红外线瞄准镜中向四处警觉地观察起来。我和密码立即跟着渗透组向前疾进，等与沙仔拉开二十米的距离后。我们就已经占领了较好的狙击位，开始向四周进行警戒。紧接着就是沙仔前进到我的位置，然后我突前跟上，随后再是密码，随时保证给前面的渗透组提供火力支持……
    “前方一点十分位置，两个哨兵，一明一暗……”
    王玉龙地声音从耳机里面轻轻地传了出来，紧跟着他的话就是密码和沙仔将手中地狙击步枪瞄准了那里。现在是他们俩的任务期间。
    “明！”
    “暗！”
    沙仔和密码非常默契地就选定了各自地射击目标，只听嚓嚓两声，在我刚刚赶到下一个狙击位时，从红外瞄准镜里刚好看到一个敌军明哨徒然倒下，连声音都来不及发出，我甚至还看到他头上迸出的血花。他们俩人果然没有让我们所有的人失望。
    “啪啪啪啪……！”
    小心地向上潜伏了约三分钟，三声轻响突然在我们的耳内传来，我们所有人心中一凛。立即就是隐匿，仔细地倾听起来，这个警报不知道是渗透组谁干的，但是在第一声敲击响起，所有队员立即停下了前时，因为这代表着敌人与我们相距非常近，已经不能用口语报告了。
    狙击手离渗透组较远，听不到敌人的声音，但发出的警报共计十一声，这代表着敌人是在十一点位置，而且离我们地潜伏组人员相当接近。
    从瞄准镜里向十一点位置观测而去，才发现真的好险！
    这是一个四人敌人巡逻小队，两个烟头红点在我们的瞄准镜里看得无比清楚，这四个家伙竟然站在那里聊天，而且似乎还有一人拿出了他的不雅之物在‘放水，？
    呃，下面伏的是那位兄弟，难怪他只来得在耳机里面用敲击来代表方位？现在竟然被那个放水的敌人来了一个让出恶心地，沐浴，？他只有一动不动地承受着。
    看来这批巡逻队出现得比较突然，瞄准镜里可以发现一个拐角的小型壕沟阵地，我只能对那位忍辱负重的兄弟深表同情了，这几个巡逻队员怕是从那上沟里突然晃出来地，所以才让渗透组有些来不及作出反应。
    “我左一位置，密码左二，沙仔你包揽两个！”
    天大的好机会啊，巡逻队已经停了下来，他们正在那里聊天呢，可能因为要‘放水，就突然停下了步子，这样的情况实在太方便我们的射击了，我心中一喜立即向密码和沙仔问道：“有没问题！”
    “没问题！”
    “等等……”
    “啪啪……”
    正当我看到机会难得，准备进行射击的时候，却突然听到沙仔叫出声来，同时我的耳朵里也听到了轻微的两个啪啪的警示，啪啪声已经在响起，我心中警觉地丛瞄准镜里突然看到在四个巡逻队不远的十米左右的树上，突然扔出一个烟盒，然后隐隐从树丛中看到里面露出了一点红光。
    敌人的狙击手？好险！
    啪啪声还在响起，可是我们都立即发现了这个目标，那个狙击手在我们前方的一棵大树上，浓密的树枝内遮住了他的身体，我们三人根本没法瞄准。
    “停止射击，放巡逻队离开！”
    我心中大叫侥幸，同时也吓出一声冷汗，如果刚才我们射击了，那么行踪必然落到仅仅跟那四个巡逻兵几米位置的狙击手眼里，这次所谓的秘密行动就算是白费了。
    可是现在的情况依然凶险，因为敌狙击手躲在树后面，我们又怎么可能射击倒他呢？放走那个巡逻队，希望给我们找到机会却狡杀那个狙击手，这是我现在唯一的目标。
    “不好，巡逻队在向山下巡逻，他们很快就会发现被我们干掉的敌人岗哨！”
    该死的四个敌巡逻兵，在那里狂海了约有五分钟，终于扔下了烟头再次向前，万幸的是他们并没有从渗透组所在的位置前进，却是沿着山间的小道向下而行，但这样也同样对我们不利，密码提醒的很对，他们很快就会发现我们在前面干掉的两个明暗哨。
    “沙仔、密码，这四个巡逻兵就交给你们俩了！”
    情况越紧急，我的心里反而异常的平静，我马上对现在的这种情况作出了战场判断，并又小声地说道：“这里交给我和渗透组，战狼协助密码和沙仔，必要时吸引敌巡逻兵注意力！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　沙仔和密码听了我的命令后，立即开始盯着那四个巡逻兵小心地移动位置，向我的身后迂回而去，同时守护在后面的彭拯和书生也离开原先的潜伏位置向前运动，彭拯这小子腿上也有三柄飞刀呢，我看这小子怕是想试一下它的锋锐了。
    “魑魉和淫狼向敌潜伏接近，找机会干掉敌狙击手，我负责掩护你们！巡逻队的敌人最后解决，等我们干掉狙击手，沙仔你们再动手！”
    看着巡逻队离开我们越来越远，我再次下达着命令，饭要一口一口的吃，越是情况紧急越不能乱了阵脚，我知道自己在这个时候千万要冷静。
    “你……你停下……唉！小心一些……”
    可是，意外发生了，我的命令才刚下达，前面的渗透组那里地突然灵巧地跃起一人，神出鬼没地向我们左侧的树林中迂回而去。
    真该死！是荆雪薇，这小丫头竟然不听我的，我小心不由得一寒。
    纤巧的身影在黑暗里忽闪忽现，纵是我再挑剔也不能说这个丫头真的厉害，看着她的身体快捷地穿行在树丛之中，根本不露出一点行迹，而她的行动却如此的坚决，我知道我再说什么都没用了，最后终是叹息一声化成了一句‘小心一些，了事。
    看着荆雪薇一步一步地向敌狙击手靠近，所有人的此时都将心提到了嗓子眼上，我更是目光炯炯地从瞄准镜里将敌人的位置紧紧锁定，如果一旦出现意外，就算暴露目标也再所不惜，一定要将这个敌人的狙击手射杀，绝不能让荆雪薇受到任何的伤害了。
    没有三两三，不敢上梁山，我对这个女子是非常了解的，我和她一对一单挑过，她的本事我还是有几分信心的，看着她离敌人越来越近，而敌狙击手根本没有反应，我就知道这个丫头成功了。
    在离那棵树约有十米左右的时候，荆雪薇的行动就更加小心了，我看着她蜷伏的身体如同一只寻食的猎豹般离敌触击手越来越近，我甚至可以想像出她那带着仇恨的目光中带着一丝噬血的寒芒，当她的身形离敌狙击手约只有三米之遥时，那棵树突然晃动了一下！
    被发现了？我心中一惊，也就在此时从瞄准镜里我看到寒光一闪，随即就听到树上一阵急晃，然后没过几秒钟就从树上掉下来一人，我的距离较远听不到敌人落地时发出的声音，可是我却从瞄准镜里看到那个敌狙击手的喉咙上插了柄闪着冷芒的匕首……





    正文 第一百八十一章 分兵行动
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:48 本章字数:3626


    好厉害，果然一击致命，看来我当初让荆雪薇与渗透组一起行动是完全正确的，这个女子在关键时候可以起到决定性的作用。
    渗透组在前面探路，发觉敌情就向我们报告，由我们狙击手负责定点清除，这原本是一个无可非议的法子，但是我心里却非常担心，如果遇到紧急的情况怎么办，不怕万一就怕一万，如果刚好和敌人对上眼，却不能开枪，那又怎么办？
    荆雪薇说得很对，有她的加入地我们只有好处，没有任何坏处的。
    一是这片山头曾是她征战过的疆场，她熟悉这里的地形，由她带路我们一定能省下不少的时间。
    可更让我心动的是荆雪薇的个人能力，作为杀手出身的她拥有啼够的机警，而她的飞刀绝技在紧急的情况下，这个身手高超的姑娘拥有超然的杀伤能力，两军不期而遇来不及报告时她绝对可以将敌人一举击杀的，现在的结果正在验证我当时的判断。
    我心里暗自赞叹荆雪薇干的一漂亮，一边向沙仔和密码说道：“目标清除，沙仔和密码进行攻击！”
    将身形微微转向，我的目光开始观察下面的四个巡逻士兵，一是观察敌人如何去见上帝，二是以备在不时之需帮助一下自己兄弟。
    当我的目光向前看去的时候，四个巡逻队员恰到好处好停下了脚步，他们似乎对左侧树丛中发出的什么动静感觉到奇怪，有些迟疑地停下了脚步。这住定位靶就成了沙仔和密码的绝佳机会了，我想这一定是彭拯他们干地好事了，书生对这些口技方面的有些研究的，我们分队之间的人员配合实在没得说。
    “前二！”
    “后两！”
    这是我在耳机里面听到了沙仔和密码的对话，紧接着耳机里面传来狙击步枪击发的声响，我立即看到两个敌人倒了下去，时间过仅一秒不到，然后另外的两个敌人还在惊疑之间，他们又不得不一人中了一颗枪子。
    只是最前面的那个敌人半晌没有倒下，他目光露出惊恐看着自己胸前无由多出一片血花。突然张开了嘴，仿佛要发出什么叫嚷。但也就在此时只见寒光一闪，他的嘴里突然多了一物。那一声喊就再也没机会发出来了。
    “目标全部清除，前进！”
    好小子，彭拯这家伙终于忍不住发出了飞刀，不过战绩还不错，他也足够机敏，看着目标全部无声无息地倒下，我心中一松。立即向战友们下达了前进的命令。
    “我们地时间不多了，敌人巡逻队应该是三十分钟后就返回驻扎位置，可是现在他们已经被干掉了！”
    过了这道槛之后，前面似乎顺利了一些，仅仅过了十五分钟不到，我们已经快到了山头。一边在前面带路，荆雪薇甚至还有时间和我说起话来。
    “没关系，这个时间对我们来说已经足够了！”
    我看了一些手中的表。现在是一点四十分，半个小时地时间足够我们到堪测敌重点炮击位置了，而敌人最少还要花十分钟来找到我们的所在，仅剩下十分钟时间想将我们攻陷，那是绝对不可能地！
    更何况，离我们总攻的时间也只有五十分钟了，到时将是我们的大举反攻，所以我认为这个问题根本不会对我们产生什么影响，我感觉到无比的从容。
    “可是一旦等敌人主动察觉，他们就会做好准备工作，如果我们想占领这个山头，一定非常的不容易。”
    荆雪薇以上的话说出了她的真实意图，原来她担心地是这个，而且从这话里考量起来，她说的决不是无稽之谈，说不好我们就得陷入一场艰苦的阵地攻防战，她的意思是要我们主动出击，将敌人扼杀的摇篮里，主意倒是不错，可我担心我们的人手却似乎有点不够啊。
    “你地意思是？”
    我一边跟站前面队员的步伐，一边抽空看了看山头的下方，这个山头地位置果然非常的诱人，我们甚至还没到山顶上方，可是我已经可从我的这个位置看到敌人的第二道防线上点点灯光，若是这里埋伏了一支部队，加上狙击手对敌人第二道防线的射杀，那我们正面攻击的中国特种兵实在是太有利了，起码可以让很多战士不必死于非命了。
    “我建议我们分兵行动，一个批人留在这里负责堪测，另一队人马去攻击敌人在这个山头上的老巢！”
    荆雪薇真是语不惊人誓不休，别看她只是一个姑娘家，可是战略眼光却着实不低，为了让我对她的建议表示信服，她依然肯定地说道：“我觉得这是一个很好的机会，起码我看到因为我们无声无息的潜入，所以这里的敌人没有一点的警惕之心，也许我们可以以很小的代价取得非常不错的战绩！”
    “发现敌狙击手，十二点位置！”
    发出这个声音的是魑魉，顺着他指点的目光看去，我竟然发现一个身着军用迷彩服的敌人正侧坐在山峰上抽着烟，此时夜风吹来，从他的位置上看下方，那里堪称风清月朗，这丫的看来挺会享受啊。
    “单兵狙击手！让我也来开荤吧！”
    此时正是我的狙击位，我足足观察了五秒钟，看来正如荆雪薇所说，安逸太久之后，这里的佣兵似乎已经放松了警惕，更何况我们的无声潜入太让他们意外了，起码他们的第一道防线一点警觉都没有，连这个狙击手都把狙击步枪放在了屁股边上，这里的敌人怎么会有太强的防御之心呢？
    扑的一声闷响在我的耳边轻轻发出，我几乎是毫无征兆地将这个狙击手干倒，一枪正中她的太阳穴，他连哼都不哼声就软了下去，这还是敌人狙击手吗？这***堪比敌人的明哨啊，我着实无语了。
    “这里大概有多少佣兵守卫！”
    部队继续前进，干掉这么一个毫无警惕的狙击手，我不禁深感荆雪薇的话有道理，我心中意动的情况下突然问了这一句。
    “从我们上次进攻的情况来看，这里的守卫不会少于四十人，而且全部都是佣兵，还算有相当的作战能力！”
    荆雪薇的声音冷静地传来，却更让我心动，因为看这些被我们干掉的敌人来看，这都是有一些穿着各异的佣兵服装，虽然我们干掉他们显得无比轻松，可并不代表敌人没有任何的战斗能力，突然的袭击是他们失败的最大因素，如果发现了真正的阵地攻防，那胜负还实在难说啊，毕竟他们人多。
    “我们现在走的是山头的西侧位置，这里山林较稀，所以一向都是防守的薄弱区域，已经避开了正面的大队守敌，但山头位置却依然牢牢控制在他们的手中。”
    听着我陷入了沉思，荆雪薇的话再次从话筒里面传来，原来我们这一行还算顺利，也着实沾了她带路的光。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“战狼，发现他们是那里的佣兵了吗？”
    刚才干掉了四个巡逻兵，落在后面的彭拯一定会过去看上两眼，如果运气好拿到一点战利品是这小子最受干的的事，我的问话有一定的针对性。
    “东欧人，看起来像哥萨克的佣兵，他们的武器都是AK47。”
    彭拯没有迟疑立即给了我答案，而哥萨克人却更加让我感觉到头痛，要知道对于这个战斗的民族，一旦让他们放开手撕杀起来，他们暴发出的能量着实会让人感觉到震惊的。
    我想所有分队人员都被荆雪薇的话说得心动了，或许突然的袭击真是一个不错的方法，将凶猛的狮子在睡梦中解决这个诱惑实在太大了。
    “这个位置可以观察到整个个山谷的情况，连敌第三道防线都可以隐隐用目测看到灯光，是一个很好的观测点！”
    正当我还在深思的时候，不知不觉间，在消灭池八个敌人之后，我们已经到达了离山头最高处不到三址米的一个山坳间，王玉龙的声音沉着地从耳机里面传来：
    “附近三十米内没有发现敌人，安全！”
    “突击组向前占领那个山坳，摆好防御阵地，淫狼、魑魉担任警戒，沙仔担任狙击掩护！”
    看了看表，现在一点五十分，提前十分钟找到堪测点，一切还算顺利！
    “渗透组就地休息，等待命令！”
    我说完最后的话，关上了话筒，身形却早已接近了密码，眨了眨眼看着他说道：“你觉得这个主意怎么样？”
    “很有吸引力，我都忍不住动心了！”
    密码已经将狙击步枪挎到了肩膀上，却拿出了背囊里的一个小型的电台，他是通讯员，也是堪测报告的主力，接下来的大部分事情都要靠他了。





    正文 第一百八十二章 神出鬼没
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:48 本章字数:3549


    微微抬起头笑了笑，这个早已与我默契在心的家伙知道我问的是什么，他目光一闪说道：
    “可是坏处也有，如果我们太早的行动，也许会造成目标的暴露，如果发起枪战，势必引起所有敌人的警觉，那将会让我们的总攻受到很大的影响，所以好处和坏处各占一半，你自己要考虑清楚。”
    “唉，最吸引我的不是占领这个山头的问题，是安全问题！这个山头我们必须占领，如果按我们的原计划，我也有信心守住山头的位置，可是敌人不除，随时都会向我发动反攻，我们一会的损失一定不会小，我更多的是为兄弟们的安全着想！”
    我叹了一口气，终是说出了自己的内心想法，不是说自己没有看到密码所说的问题，我也知道那样会让我们被动，甚至影响大部队的进攻，可是我一想到如果到时有三四十号哥萨克的雇佣兵将对我们展开阵地攻防，我们虽然可以出奇不意的占领敌人的最高的置高点，但对待优势敌人的攻击，那我们的伤亡还少得了吗？
    跟着我们已经一起训练了几年的第七分队，每个战友都如同自己的亲兄弟，有任何一个人伤亡都是我们心中的痛。
    作为分队的队长，我有责任为大家的安全着想，有责任让大家带着战功安危凯旋而归，如果能在将要发生的偷袭中将敌人绝大多数的有生力量都消灭掉，那我们受到地损失一定会小很多的，这绝对是我的梦想所在。
    “我明白。我也支持！你有什么计划吗？”
    密码目光闪动，我话都说到这个份上了，他当然明白我心中所想，这是战争，不是过家家，稍稍不注意那是会死人的，在上一场残酷的演习中，我们已经知道任务的艰巨性，若真的像演习那样的伤亡率，那任谁都会受不了的。
    “你带着美军的左林还有娃娃在这里进行堪测吧。由恶灵和血手担任你们地警戒，其他人跟着我一起行动！”
    我目光坚定地看着这个山头的最上方。然后毅然地说道：“按开始地行动方案运作，由渗透组在前面探路。我和沙仔负责掩护，突击组最后潜入敌人的驻地埋雷，布置炸药，待总攻开始之后，我们就展开攻击，将敌人都射杀，你看怎么样？”
    “让恶灵也跟你们一起去吧。留着血手和娃娃配合我跟左林就好了，有你们在上面和敌人交锋，我们这里很安全，等堪测完了之后，我们会立即去支援你们地！”
    密码平静地听完我的计划之后，他点了点头肯定了我的方案。然后笑着说道：“另外，不要忘了先占领山头最高峰，姑且让恶灵先在上面守卫吧。就算一不小心将敌人惊觉，他也能吸引大部分的敌人的目标，而你们可以在暗中射杀更多的敌人！”
    “好，那你带着血手娃娃快去堪测吧！”
    有了密码的支持，我地心中立即一喜，顿时也感觉把握多了几分，拍了拍他的肩膀我笑着说道：“好兄弟！小心一点，有什么情况要报告！”
    留血手一个人帮他们守卫，实在有点危险，万一敌人跟着我们的前进的路线发现了他们，那后果实在有点不堪设想，但是我们的人员不多，每增加一个人参加战斗，就多一份胜算，更何况是恶灵那样的屠夫呢？
    “你小子，别说我啊！自己先挺住吧，起码我比你安全！”
    密码拿起了已经组装好地电台，向我眨了眨眼就走，然后还笑着说道：“老子可不想老代替你的指挥位置，这次你自己扛，别给我找事！”
    呵呵，这家伙还记着这些呢，每次在战斗之中，我总喜欢一个人突击到敌人内部去，然后让他来指挥部队，这已经不是一回两回了，这家伙已经说过我太爽了，下次他也要这样干，没想到他还真当真了。
    “剑客，你上那了？”
    可是，战场上瞬息万变，变化远远来得比计划要快，我才刚打开无线电通讯呢，王玉龙的声音就劈头传来。
    “发生了什么事？”
    我心中一惊，情知道发生了什么不好地事情，要不然王玉龙绝对不会那着急。
    “那个妞不见了，她冲向了山头的另一边，不知道她干什么去了！”
    王玉龙的声音有些急燥地叫了起来，说得我心里立即拔凉拔凉的，荆雪薇你个死丫头怎么就跑了呢？我还指望这个丫头帮我带路呢？可是……你真***走的是时间啊……
    “这个丫头，她想干什么？你没和她联系吗？”我心中一急，立即问道。
    “谁知道你们俩搞什么鬼，你关通讯，她也关了，连密码也关了，谁知道你们三人搞什么鬼！”
    王玉龙似乎气坏了，没好气地叫嚣了起来：“我还以为你们三人去谈情说受了呢！”
    “明白了，不管这个丫头了，我们立即行动！”
    情况竟然已经发生了，我知道着急这没有用，不管王玉龙这家伙的忿怒，我猜想这个丫头可能看我没有答应的意思，所以说不定报仇心切已经冲入了敌阵，她想干什么就不得而知，但想来应该不会对我们不利，而荆雪薇也有足够的自保能力，我冷静地思索了一下，然后说道：
    “血手和娃娃协助密码和左林堪测炮点，战狼和书生立即收集所有人的地雷和炸药，一会准备前去布雷和设置炸药！渗透组依原来的方式渗透前进，沙仔和我负责清除发现的目标，我们准备占领山头的最高点！”
    “大家记往，尽量不要暴露目标，所有目标尽可能地交给我和沙仔消除，绝对不能影响总攻的顺利进行！”
    我冷然地在话筒里下达着命令以：“明白了后，立即前进！”
    所有的队员听到我的命令，就知道我已经接受了荆雪薇的意见，暗地里偷袭敌人，这是特种兵最喜欢干的事，这样不但伤亡少不说，还能大量消灭敌人，此时荆雪薇失踪的事情已经变得微不足道了，渗透组立即在王玉龙的带领下潜入了密林之中，随后就是我和沙仔跟上，收集了我们所有人身上炸药和地雷的彭拯书生将会造成最大杀伤的夺命无常。
    “山头上有一个小木屋，山头左侧九点位侧有一人在瞌睡，五点位置有一明哨在走动！其他没有位置没有发现敌人！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“小木屋内没有灯光，但是隐隐传来敌人的呼噜之声，应该有两个以上敌人其中休息！”
    “渗透组和突击组带上匕首前进，在我和沙仔干掉敌人哨兵之后，歼灭小木屋内的敌人！一定不能让敌人惊觉，看你们的本事了！”
    这个山头的顶峰上说大也不大，说小也不小，一个看起来疲倦之极的士兵正蜷伏着睡得正香，另外有一个哨兵在那里缩着手走来走去，敌人的警惕性果然不高，虽然说还留一个佣兵在放哨，可是表现得实在不怎么敬业了，我很快就向所有人员下达了进攻的命令。
    “我负责那个游动的哨兵吧！”
    “好！”
    沙仔的声音从耳机里面传来，根据在山头上的王玉龙所报告的情况，我和他很快就分好了攻击目标，一人一枪那个睡着士兵就永远睡了过去，而密码那一枪直接点在流动哨兵的头上，仅仅发出了一声闷哼，敌人也就倒了下来。
    然后接近着冲上去的就是王玉龙和魑魉，跟在后面的是赶上来听到我命令牟彭拯、恶灵和书生，五人进攻小木屋里的敌人，应该可以搞定吧！
    我和沙仔向山顶上潜行的时候，注意到抱着炸药的书生在小木屋前警戒，而其他四个如狼似虎的家伙已经冲到了小木屋内，随后我们就就听到了小木屋内传来东西掉地上的闷响，然后还隐隐发出一声低呼的惨叫，山顶上就恢复的了平静。
    “你们小心点，怎么回事！？”
    听到敌人发出的那声惨叫，我心里一阵发凉，立即和沙仔拿起枪警戒地向四周看去，足足观察了有十余秒，还好没有敌人被惊动，可这也实在太吓了人了吧，所以我一到山顶之后，我立即就向王玉龙和彭拯有些没好气地问道。
    “我袭击的那个敌人，在我要进攻的那一下突然醒了，所以花了一点力气！”
    彭拯搭拉着脸，说话也没有底气，想来他也觉得面子上无光吧！
    “如果你们解决了山头上的敌人，请向东边前进……”
    吓，荆雪薇的声音？！这个丫头怎么老是神出鬼没的呢？





    正文 第一百八十三章 第一次中枪
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:48 本章字数:3500


    “不要对我大声说话，敌人离我很近！”
    说实话，我真的想破口大骂一番，管她是美军还是杀手呢，不声不响就走了，你丫的是啥意思啊！还当我这个队长存在吗？可让我无比郁闷的是，这个丫头却似乎早就知道我要骂她一样，她以上的话让我硬生生地将要脱口而出的话咽了下去，紧接着她又说道：
    “东侧山坡下距山顶五十米处有一个较为隐匿的窖洞，这里是守备山头佣兵们的老巢，边上还有一个窑洞，里面亮着灯，有人在打牌，门口有二个岗哨，在喝酒……”
    我说这个丫头上那里了，原来她先去摸敌情了，我越听越惊讶，没想到荆血薇还真能耐，一下就找到了敌人的老巢位置了，真是服了这个丫头了。
    “在从东坡下来的左侧十点位置三十米处有两个狙击手担任执勤，窑洞下方还有一个暗哨，我建议如果你们要下来，要记得先把他们干掉！否则一定会惊动敌军。”
    神了，这个丫头就这一会的功夫把敌人的情况摸得一清二楚？仿佛好像是她安排的这些佣兵一般吗？我真服她了，有些意外甚至不敢相信，我不禁有些奇怪地问道：“你怎么知道的这么清楚？莫非你还是她们的一员？若不是对你的了解，我还以为你就是这个守备山头的总指挥了！”
    “你们上山以前我就帮你们干掉了一个暗哨，留了一个狙击手做活口，难道我就不会问出来吗？”
    没有理会我善意的玩笑。荆雪薇淡淡地用平静的声音回答着我：“你可以相信我，也可以不相信，你自己作出决定吧！”
    “你懂哥萨克语？”我越来越惊讶了，看来这个丫头绝对没有多事，甚至还帮我们解决了不少地问题啊。
    荆雪薇似乎有些兴趣缺缺地道：“不会，但是我知道俄罗斯方言！”
    呃，真是废话了，我就怎么没有想到去抓个俘虏来问问呢？我竟然笨蛋得就想到他们是哥萨克人，却没想到他们以前都是苏联人啊，我实在有点看不起自己了。
    “战狼和我去解决那两个狙击手！”
    我选择相信了面前的这个女子。瞄了瞄后面的彭拯立即分配了下任务：
    “那个暗哨就交给沙仔了，恶灵守住这个山头。将这里的武器都搜刮一下，如果出现意外。你给我拼死也要守住这个山头，其他的人都去窑洞前作准备！有没有问题！”
    “没有！”
    “放心，有我在，除了你们没有那个龟儿子能上来！”
    恶灵示威性地扬了扬拳头，似乎对现在的这个任务很满意，想到又可以用重火力在高处肆虐起对手了，这个暴力份子一定心里充满了欢娱吧。丫的这小子有时很不正常啊。
    “行动！”
    我身形一闪就向东面的两个狙击手位置潜伏过去，而彭拯当然是随即也跟在我的后，如果不出意外，我都觉得这次的任务运气实在是太好了，万万没想到这个荆雪薇能帮我们解决这么多问题，我现在都忍不住想对她说声谢谢了。
    在灌木丛中不住前进着。爬起身子向远处缓缓移动，同时注视着四周，我和彭拯知道敌人地狙击手就在这个区域。只是不知道他们具体在什么地方，在下了山头约三十米后，我们的步子就明显地慢了下来，伪装网一点点地向前挪动着，万万不敢惊动敌人。
    好不容易找到了个置高点，我小心地伏了上去，然后对着后面的彭拯打了一个手势，示意他向前，而我就在这里对敌人进行观察，相对来说这样一个在明一个暗，找到敌人地机会也应该要大些。
    彭拯机警地点了点头，他拔出了匕首，反而将枪挎了起来，他知道敌人十有八九也在这怎片灌木和树林之中，保不定谁先发现谁呢，近身搏斗的机会可能会很大，他不得不小心应对，枪反而不太起作用了，反正他知道就算敌人想开枪，也得问部后的我是什么意思啊。
    彭拯动得很小心，蜷伏的身体一点点地在夜色中挪动着，唯有在树丛的深处才会微微地加快前进的步子，爬动了一小会，敌人竟然始终也没给找到。
    但他并没有轻易的放弃，反而停下了步子，突然趴在灌木丛下将脸贴在泥土上，听听周围也没有什么风吹草动，有时虽然眼睛看不到，可是大地却会给人最合理地警戒的。
    但让他意外的是，敌人依然不知踪迹，这足以让彭拯和我暗暗惊骇，如果荆雪薇的情报不错，那么对方是两个狙击手，这两个家伙不是睡着了就是两个超级高手，躲得巧妙不说，竟然这么久也没给我们发现什么动静？这实在是难以理解。
    “小彭子！小心，别动！”
    可是，也就在这时，我有些吃惊的声音却突然传到了彭拯的耳里，那一刻语气里止不住地惊讶让他立即再也不敢动分毫。
    我与彭拯观察敌人的方式不一样，他是用眼睛去看，用耳朵去听，而我却是在高处小心地盯着整个密林，当彭拯的身子一点点地在树丛中挪动地时候，我却用红外瞄准镜里感觉着这周边的一切动静。
    不得不说，用红外瞄准镜在夜晚观物也有着巨大的缺陷，里面看到的事物光线总是非常的阴暗，所以你若是想希望看着清楚，那绝对是一个非常不现实的问题，敌人若像彭拯那样的移动，除非你知道敌人一定会在那里出现，你将那里的事物早已背得滚瓜烂熟，你才能知道那里发生的一点点变化。
    现在的情况正是这样，从我的红外瞄准镜里如果没有敌人的明显移动，我也观察不到，但不知是灵感一现，还是彭拯这小子命不该绝，看着久观无功之后，便抛开了红外瞄准镜，让眼睛到外面来休息一下，此时在皎洁的月光下，我随意扫了一眼彭拯向前的的地方，却突然看到他的后面竟然会有两个灌木丛在前进？
    灌木丛在前进？还是两个？怎么可能呢？
    我立即惊呼出声，更加恐怖地地看到那两个应该是敌人的灌木丛离彭拯也不过四五米远了，我心里叫着冷静再冷静，不能让彭拯动，否则这两家伙跑也怎么办？
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　这两个敌人，或许想抓彭拯的活口，或许是想用匕首来解决他，他们的行动可谓是足够的小心，看来哥萨克人的佣兵并不简单，起码比我们想像的要厉害的多，如果我不是突然发现，彭拯可能就连死也不知道是为什么。
    冷静冷静，要彭拯不能动，我才有机会去将他们射杀，不能紧张不能紧张！
    一股不安在我的心里泛起，但是我也已经顾不得许多了，我看到因为彭拯不动之后，那两个灌木丛离彭拯已经只有寸步之遥，那里还能考虑的余地呢？
    我立即将眼光移到了瞄准镜上，我心里一狠立即扣动了板机。
    啪啪！两声轻响过去，我甚至看到其中一颗子弹击穿了一个敌人的灌木丛，然后那里就发出了一声痛吼，一个敌人倒了下来；别一个敌人也没好到那里去，被我一枪击倒在地，同样也倒在了彭拯的脚下面，甚至还从他的身上掉下了一把匕首。
    没有办法，因为情况太紧急了，敌人的身体又全部隐在灌木丛中，我只能一枪向判断中的胸部位置击去，敌人倒下了，可是我也没有把握将他们一举击杀，我心里无奈地发现，恐怕我想将他们无声无息杀死的计划就已经泡汤了。
    然而，这还不算真正的危急，随后发生的事才让我心里至寒无比，当我的枪声响过之后，我心里的那股不安竟然会越来越强烈起来，我竟然会有一些仿佛疑神疑鬼般惊魂未定，突然眼感觉到一阵冷光闪现，我心里急震，心里狂吼一声不妙，然后想也不想就向身边的树丛中滚了下去。
    砰的一声枪响，如同一声暗雷响彻了整个夜空，立即惊无数的飞禽惊起，但是我心中无比恐怖地却随即感觉到身上一麻，一阵剧痛传来，我心中泛起一股无由的失落，有种万念俱非的感觉……
    我身体似乎在瞬间沉重了许多，血花染红了我的衣襟，呼吸变得一滞。
    我突然意识到——我中枪了！我生平第一次中枪了！
    射击我的人绝对是个狙击手，刚刚那一抹闪过的冷光，那是是敌人的一个狙击镜片的月光反射，荆雪薇的情报错误，敌人不只有二个，竟然最少有三个，我仿佛感觉自己跌入了万丈深渊……





    正文 第一百八十四章 老子蒙的
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:49 本章字数:3699


    几乎都不用细想，敌人的子弹是对着我的头部开枪的，在他击发的那一瞬间，我感觉到了危险，因此下意识地向身边的草丛中扑了下去，所以我非常幸运。
    这一枪没有要了我的小命，可是却也一枪从我的中肩胛骨下面一点打了进去，并且从我的背部窜了出来，从弹道上来看，敌人应该是从比我位置更高的伏击点射来的子弹。
    这种创伤应该没有伤到骨头，我的运气实在很不错，子弹没有留在我的体内，这一枪窜过之后只要能将血止住，甚至我还有希望参加剩下的战斗，但是子弹的破坏力依然巨大无比，我只来得及向彭拯大喝一声：“战狼，快跑，有阻击手！”然后剧痛就随即而来，让我几乎失去了抵抗的勇气。
    紧接着听到几声枪响，我一边身体一窜下意识地就向密林身体逃去，一边几乎被瞬间麻木后产生的巨大的疼痛整得几乎晕了过去，看来第一次受伤让我在心理和身体上对这种灾难的准备都不够充分。
    哒哒哒！
    所有一切的隐蔽再也不存在了，我们的枪声立即惊动了整个敌人基地，我的身边不断传来敌阻击手不甘心的追击射杀，打得我奔逃的我无处可藏，地上的土层四溅，我几乎是在和死神跳舞，更让我有些担心的是耳里也听到了山边左侧不断传来的枪声。
    暴露了，一切都暴露了！在那边敌人的基地窑洞方向密集的枪声告诉我，我们已经跟敌人大规模地交上火了。也不知道我们地战况何如，我的心揪得铁紧，还得亡命奔逃，我的开始做出的决定，是不是太过自信了？
    突然，轰隆的发出一声惊天巨响，这是巨大的炸弹爆炸的声音，我甚至还能看到山那边的火光涌起了足有三丈以上，这样的爆炸声，那是在告诉我们其他的队员已经在向敌人地窑洞发起攻击了。同时这个巨大惊人的爆炸足以将整个第二阵线上地敌人惊觉。
    这是什么样的东西爆炸了？怎么会这有样地威力？难道说我们射中的敌人的弹药库吗？可是对于我此时的心理来说，这些都不重要。重要的是这样的爆炸将告诉所有人，我们已经来了。敌人必将全面对我们的攻击产生回应。
    我只能幸运地想到，总攻前地覆盖性炮击也将要开始了，否则我们在十余分钟后就不得不应对敌人对我们的疯狂围剿，因为任何一点有战略意识的指挥员都可以看出这个小山头，对于敌阵营的巨大的威胁力，否则他们也不会在这个山头上放上一支三四十人的佣兵队伍守卫了。
    古怪地哨声响筑彻了整个山谷，敌人全面惊醒了。照明弹在几分钟之后在整个山谷上空飞扬，在这个无名山头上无论是敌人还是自己人俱以陷入苦战的境地，不是你死就是我亡，过早的暴露让我们不得不面对倍数已我们地敌人，不过幸运的是我们已经占据了有利的位置，相信守卫在敌人基地口的王玉龙他们不会让我失望的。
    唉！但我还是大意了。多现在的情况中可以发现，我开始的想法还是存在着巨大的问题，敌人并不像我们想的那么好对付。希望分队的兄弟不要受什么战斗减员的损失，我的心里拔凉拔凉的。
    砰砰，两声枪响又巨在我身后的大树上，看来我的苦难还远没有结束，我喘着粗气，一个飞身方自跃到一棵大树后面，那如影相附的子弹立即像长了眼睛似的飞了过来，打得我实在是狼狈之极。
    “战狼，你小子怎么样啊！战狼……”
    我咬了咬牙，巨大的疼痛让我额上的汗水像暴雨似的流了下来，我一边赶紧从身上拿出了急救包，强忍着要命的痛苦死死地将它捂在我的伤口上，一边带着几乎有些变调的声音赶紧向彭拯打招呼，希望他不要有事啊。
    “你又救了我一次，大海……剑……剑客！我没事！”
    彭拯的声音低沉地向我的耳机里面传来，他那声音里面含着感动，也有悲愤：“剑客，你可不要有事，挺住啊！我要帮你报仇，我盯上那俩个小子了！”
    “妈的，我死不了，子弹打穿了我的肩胛，可是没有射中的我的骨头，你小子要小心……”
    听到了彭拯的声音，我的总算是放心了下来，可是一想到这小子要去干那两个阻击手，我的心又不紧有些担忧，因为我知道那两个阻击手绝对不是那好惹的，我紧急之下连忙问道：“快告诉我，那俩个阻击手的方位！我还能动……”
    “在你开始隐匿位置的九点方向，一人在山坡下，一人猫在树下，山坡下的敌人开始向你的方向的迂回！”
    彭拯似乎停住了步子，他一边观察着，一边向我的报告着。
    “不对！你小心些，这可能是个陷阱，你要躲好！那俩个小子在引你前去攻击！”
    向我的射的来那一枪是从上而下而来的，说明敌人的所处的战斗位置本就比我要高，而且从他们不断射击我的角度来看，他们所在的位置一直比我要高出约三十度的位置，可是从彭拯报告的位置来看，敌人不可能从山坡下方还有树下能射出追踪我的弹药。
    我脑筋飞转，心里闪过一丝阴霾，下意识地叫了起为：“小心，那个阻击手一定在树顶上，快跑！”
    这两个敌人太狡猾了，我的心里一片冰冷，甚至都从想像中看到一个敌阻击手目光冷然地一动不动伏在一棵树上，看到我的闪入了树后就没有射击角度，立即将枪口对准了开始彭拯所在的方向，同时另一个观察手，一把跳下树开始引诱彭拯的射击，甚至还跑上了山坡，而树下的敌人甚至根本就是敌人的扔的一个橡胶人，这样的伪装物，二战时期就有人用过，这批哥萨克的佣兵竟然会有狐狸般的狡猾。
    砰砰！拼了吧，我越想越不秒，也不知道那里来的力气，想也不想立即开始射击起来。
    这是我这一生来最盲目性的射击了，我在大树的左侧突然向九点位置射出了二枪！这两枪我甚至都没瞄准，我只是凭感觉敌人子弹来的方向，向敌人发动的射击，我知道彭拯的情况实在不太妙，如果不能将敌人的注意力吸引过来，这小子没准真要挂了！
    砰砰砰！
    从左侧刚将身体收回来，我的身体向右边一窜，单膝跪地，目光一凝，又连续地射出了三颗子弹。
    在这个紧急的关头，想到面临的苦战，想到战友所要面临的险境，我大发神勇，几乎都不管身上的血液已经染红了身上的衣裳，真的拼上了老命！
    “**！树上真的有人！老大……你……你也太神了吧！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　彭拯没有受伤，这小子声音里面渗透着古怪的音调，他呆呆的说道：“你把那家伙射下来了，你怎么做到的？”
    “妈的，我怎么知道！老子蒙的！操……”
    不要说我一点也没准头好不好，这样的快速射击我们在训练中也不是没有过，到了今日我才相信一个优秀阻击手有天生的射击感觉，这射出去的五枪基本上是根据我对敌人弹头射来方向进行的一种判断，再加上彭拯他给我报的那个阻击手位置，我蒙还不行吗？
    再说，敌人在将我打成这个造型之后，对我也没有多大的防范，我从左侧射击两枪的时候其实已经看到了在彭拯所说的那棵树上出来了一个明显比别处密集的黑影，那突然从右边射击时的三枪，其实已经有了一点的射击目标，为了害怕敌人的反击，所以我射了很快的三枪，总有一枪要命中吧。
    “操，我都拿不起枪了，另一个就交给你做掉了！我……我的手……不是断了吧……”
    可是这三枪射出之后，我连续的大幅度运动的过程中，伤口上的血液就跟不要钱似的冲了出来，这三枪几乎射掉了我体内所有的气力，然后我的右手几乎连枪也拿不起来，再让我的去射击敌人，那你还不如杀了我吧！
    “没问题，这个还干不掉，那我就不要活了，我已经迂回到他身后了，妈的！这小子还想跑……”
    彭拯咬牙切齿的声音从我的身边传来，紧接着就是一片他飞速穿行在山林中的声响，这小子看来也不要老命的狂追那个敌观察手了。
    哒哒哒！
    连声枪响在我的耳边向起，熟悉的枪声让我知道这一切都来自彭拯手中的自动步枪，这小子看来找到目标了。
    哒哒哒！这小子似乎还不解恨，随即过了几秒钟又是几声枪响传来，然后他的声音有些愤愤地传来：“妈的，树上的掉下来的家伙还没死，老子又给了他一棱子，剑客！你在那里？”
    “在……在我开始伏击地点的树后，你……你过来吧！这伤看来还挺麻烦……”
    我感觉到头上一阵晕眩，浑身都没有力气，这是流血过多的症状，我心里有些担心了，老子不会那点背，给一枪打爆了主动脉，难道让我失血过多而死吗……





    正文 第一百八十五章 各取所需
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:49 本章字数:5742


    “剑客，你挂彩了？”
    “嗯，是啊！上得山多终遇虎，看来老子终于中招了！不过……还……好，看样子死不了！”
    耳朵里听着沙仔有些担心的声音，我知道彭拯马上就要跑到我的身边来的，我忍住身上的疼，不禁叹了一口气问道：“你们那边情况如何？”
    “下面的那个暗哨，已经被我干掉了，现在窑洞里的敌人也被我们基本消灭，没什么大的问题！”
    窑洞的敌人都被消灭了吗？这家伙家伙真厉害啊，看来战斗的结果似乎不错，可是沙仔的声音怎么听起来不是那么兴奋呢？发生了什么事？难道……
    “出什么事了？沙仔？告诉我……”
    我心里一寒，立即警惕地叫了起来，并且仿佛预感到了什么！~
    “书……书生死了！”
    沙仔沉默了三秒钟，最终却有些断续地说出了以上的话：“他在埋雷的时候战斗刚好打响，敌人惊觉之后，他根本没有机会出来，然后敌人就向他发动了攻击，我们没法掩护他回来，他身上连中三枪，最后……最后他拉响了身上的手雷，一把冲入了敌人的窑洞……”
    难怪那边上山坡上扬起的火花足足三丈有余，而且还产生了惊天动地的爆炸！却原来是书生点燃了他身上的所有火药，那些火药本来是他和彭拯一起拿着的，可是在彭拯和我过来对付这几个阻击手之后，他的身上就拿了所有地火药。如果一旦爆炸，那威力也不用说了。
    “书生！？”
    彭拯一个箭步已经冲到了我的面前，沙仔的话他也听到了，他立即目光迸裂，几乎是狂吼了出来：“不！不！怎么会是他？我……我害了他！”
    书生，那个平日里不太作声的男孩，唯一的爱好就是在训练之余看看小说，训练和战斗的时候却是总是最吃苦的一个，无论我给他下达任何命令，他总总是默默无声地去完成。从来不会给战友或是上级说上那怕一个不字，但今日他却就这样走了？
    因为他在埋雷。为了以防万一，他不得不进行无线电禁闭。所以他就极为沉默的永远离开了我们，甚至连最后一点声音也没有留下来，他的离去就像他平时的所作所为一样，默默地支持我们的工作，默默地战斗，默默地燃烧了生命地最后光华……
    “如果不是我刚才没找到敌人，并且让你暴露。敌人就不会开枪！”
    彭拯泪如雨下，他怔怔地看着我，可是眼神却无比的空洞，他显得悲痛欲绝，大声喊道：“那他就不会死，他也不会暴露。再说是应该我和他一起去埋雷地，怎么他就先去了……”
    “书生是走了，可是他走得重如泰山。你要知道他是为了我们的而死的，他是为了我们的战斗事业而死的，他走得光荣，他是我们祖国的英雄！”
    啪的一声，我一个耳光打在彭拯地脸上，这一巴掌带着我失去战友的悲愤，也带着我对彭拯的关心，我打得毫不留余地，我狂吼道：“可是我们现在还不是哭的时候，所有的人都给我起来，记住自己的职责，我们要把这股悲痛化作力量，将所有地敌人都消灭！我们不能要战友白死，我们要帮他报仇，每多杀一个敌人，都是对他英灵的一种慰藉！”
    “战狼……你……你妈的给我起来……”
    我一把揪起哭得泣不成声地彭拯，我知道他比我更伤心，书生是他组里的一员虎将，他们常年累月就在一起战斗，一起训练，听到这个消息，对于我们这些以前一直一帆风顺的特种兵来说，书生牺牲的打击，这足以让彭拯在瞬间精神崩溃。
    “我们还要战斗，如果你不振作起来，那将会有更多的人死亡，你……你要给我坚……坚强起来……”
    我也伤心，可是我必须要大家都振作起来，因为我知道战斗还在打响，如果我们不警惕，不自重，没准还会有更多的伤亡。
    但是说到这里，我再也抓不住彭拯的衣领了，那股让人晕眩的感觉毫不留情的向我袭来，我只能松开了他的衣襟，眼前一黑我竟然会一头栽倒到了地上，当即就晕迷了过去。
    “他流了很多血，伤口现在已经上了药，要好好休息恢复一下！”
    在一片激烈的枪声之中，在震地天地也晃动的炮击之内，我幽幽地醒了过来，我听出这是密码的声音，他的似乎有些头痛地在我耳边说着以上的话。
    “这事也不能全怪荆雪薇，毕竟她也是临时抓了一个俘虏来问的，你们那里突然出现四个敌人也与她关系不大，要知道我们本就是一个作战的团队，她没必要害我们！”
    “我知道，可是我就是气愤不过，如果没有她的建议，或是没有她给我们情报，我们也不会折了书生，还有让剑客受这么重的伤。”
    这是彭拯和密码的交谈，我感觉到我躺在一片草丛之中，身上都有一股血腥气，但是伤口已经包扎完好，身体也舒服了很多，只是感觉到有些无力。
    “现……现在情况如何了？”
    在这种炮声和枪声之下，我是不可能睡得着的，想着我们还处在战斗的第一线，我奋力地挺了挺身，睁开了有些模糊的眼睛，挣扎地问道。
    “剑客，你醒了？”
    一个身影在我身边一闪，然后一把按住了我，几乎是破口骂道：“你这家伙受了这么重的伤，也不和我说，你的小命快完了知道吗……”
    看了看四周。我似乎现在躺在山头地左侧草丛边上，敌人的窑洞就在我的上方，我的所在处应该是敌人的一个暗哨位置，厚厚的草丛所铺让我躺得非常舒适。
    “伤应该不是很重吧！我记得子弹窜出了我的身体！”
    我有些委屈，老子才刚醒，你小子不用这样的咒我吧！
    “你小子的血流满了半边身子，你快失血过多死了知道吗？操……背后那么大的一个洞！”
    彭拯仿佛有些后怕地看着我，但看到我醒来，这小子还是流出了开心地泪花。
    “外面没事，现在我们外围的炮火已经开始覆盖性地向敌人的守卫阵地射击了！”
    密码笑了笑看着我说道：“算你小子命大。还差一点点就交你地一条主动脉打断，可是也因为你后面那个伤口太大。所以失血过多才晕的，不过你小子壮得像头牛。看情况是死不了了！”
    “哈哈，你们这帮子家伙别想将我赶跑，我可还得看着你们，一起上战场呢！”
    难怪到处是炮声轰隆，还有枪声不绝，害得我就是想说话也不得不大声，原来我们已经发动总攻了。我激动地动了动身子，虽然感觉半边手脚有点麻，倒也不是动也不能动，于是便和他打起了哈哈。
    “现在敌人乱成一团，炮火已经延伸到了敌人第二道防线的后半断，因为我们占领了这个山头。我看敌人一定会退到第三道防线了，各国的特种兵部队已经向里面发动进攻了，我刚在山头上看到旷连长刚带着一支部队已经冲进了敌人的敌二道防线。看样子很顺利！”
    密码笑哈哈地跟我报告了最好的消息，看来我们的血没白流，敌人已经被我们打得头破血流，第二道防线地崩溃，直接就造成了第三道防线的暴露，在那么小的范围之下，敌人是没有办法和正规部队相抗的。
    “剑客，你就放心休息吧，密码和那个假洋鬼子牛B，他们堪测的地形无经精确，现在我们和美方的炮火攻击都非常地精准，敌人的防线在炮火面前已经被打得肢离破碎了！”
    假洋鬼子是左林的外号，看来这个家伙和我心中想地一想，非常不招我们的喜欢，这个一直阴沉地呆在我们队伍中的家伙看起来幽幽深沉，不得不引起我们的警惕。
    彭拯安慰着我，然后还勉强地笑了一下道：“现在旷连长带着一队人马在突击，而恶灵和沙仔他们在高处帮他们协助攻击，敌人只要一冒头，就会遭到我们的点射，他们输定了。”
    “不能这么说，还有第三道防线呢？我看敌人已经在往后面撤退了，没准敌人有所恃！”
    看来密码没有彭拯那么乐观，拥有这份警惕很容易理解，想想我们刚刚遇到敌人的手段就可以看出其中的端倪来了，虽然我们打了敌人一个出奇不意，还有荆雪薇这个轻车熟路的带路，最终还一死一伤，这实在让我们不得不慎重以待啊。
    “那我们呢？怎么不向纵深发展了？”
    我听到这些，不禁心中有些着急起来，要知道如果谁冲进敌人的主基地，捣毁了敌人的试验室，那荣誉可是谁都会心动的啊。
    “不着急，我们还要留在这个山头观察一下，敌人没那么容易认输的，先要看看冲击敌人第二道防线的情况吧！”
    密码皱了皱眉头，他显然看出我对继续进攻的热心了，他摇头说道：“我可不认为敌人就这么简单了，否则当年我们特种大队也不会受到那么重大的损伤了。”
    “你们担心什么？”
    拷！说得轻巧，可战机也是稍纵即逝，要是等我们其他的部队将敌人都打完了，那我们可不一点机会都没了吗？虽然说小心驶得万年船，可是也不能有仗不打啊，想到这一仗要打出我们中国特种兵的国威和荣誉，我就有些急了。
    “毒气、导弹攻击、狙击手、炸药……”
    一个冷冷的声音从我的身体对面传了过来，我抬起头，就看到一个冷艳地高挑女郎立在我的身前。身着一条迷彩裤，一件黑色防弹衣上穿着一件军用马甲，美丽冰冷般的面容，完美秀挺的身材，若是她再在裤腿上一边再各加一支高能枪，那不就是一个现实世界中的劳拉吗？
    当然，像所有的精彩故事情节中所描述的一样，她的后面一定会有一个让人生厌的尾巴跟着，那当然是一脸阴沉的左林，同样是华人。可是看这家伙地眼神，却根本与我们不可能产生任何共鸣。左看右看都觉得这家伙是打入我们内部的特务呢。
    似乎荆雪薇对这个左林也没有太多地好感，与我第一次见到的情况相同。面前地这个男子虽然一步不离地跟着荆雪薇，似乎是个保镖，又像是在扮演着一个护花使者的角色，可是荆雪薇对他总是若即若离，几乎从来也不和他说话，甚至还远远地离开着他，这种现状倒让我有种较爽的快感在心中。
    一把将身上似乎已经破了迷彩服扔在一边。美貌的女人从来都比较容易吸引人的目光，在战场上也不例外，我们三个人对她的到来显得有些呆滞，可是荆雪薇一边走来还一边她深深地看着我，眼里竟然还有一点歉然，呆了一会突然柔声说道：
    “毒贩的这个基地不是那么好对付地。据我所知，他们还有很多我们不知名的现代武器，我想无论那一支部队最先靠近第三道敌人的防线。必定要遭到重大的损失！”
    “你怎么知道？我们的炮火攻击都不能破坏敌人的攻击力量吗？”
    呆了呆后，对于她地言论彭拯不服气地抬起了头，显然她对荆雪薇没有告诉我们准确的情况，让我受了重伤，同时还不得不让我们的暴露，从而让书生地死亡，任谁都会有些耿耿于怀。
    “炮火再厉害也只能摧毁敌人表面上的攻击力量，可是如果敌人将攻击力量埋在地底呢？你觉得可能会有结果吗？”
    荆雪薇目光闪动地看着彭拯，似乎并没有计较他不是太好的口气，突然皱着眉头她在自己的身上摸索了一下，然后迟疑地转过了身子，最后身后的左林微笑地说道：
    “对不起，能帮我捡一下，我一不小心扔掉的野战包吗？”
    “当然可以！”
    对于荆雪薇脸上突然出现的微笑，这实在让我们都感觉到一些意外，那是一种惊艳的错觉，也是一种雪地融阳的美境，更别说就连一—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————直都阴沉的左林，脸上会泛起惊喜莫名的表情，立即向前一步就朝荆雪薇脚下不远扔掉的迷彩衣跑去了。
    我突然感觉到一丝不对劲，但这种不对劲的感觉才方自涌上心头，却突然看到荆雪薇手中却已经拿起了一支枪……
    砰砰！
    这支枪上装了消音器，我们三人吃惊地看到荆雪薇二枪就将这个左林的头打爆，那个左林几乎连反应的余地也没有就非常窝囊地丢掉了性命，等他一倒在荆雪薇衣服上时，我们看到的是他眼里全然难以置信的颜色！
    “你……你疯了吗？”
    彭拯呆住了，他下意识地就捡起了手中的枪，可是却看到荆雪薇一点也没有将枪对准我们的意思，并且还任由自己的枪对准着她，他下意识地惊叫起来。
    “我没有疯，如果你们想和我一起冲入敌人的主基地和试验室！”
    荆雪薇目光一闪，几乎看也不看彭拯举起的枪，她盯着我斩钉截铁地说道：“那我必须将他杀掉！”
    “你不是在帮美军做事吗？”
    我深吸了一口气，情知这其中必定有什么隐情，所以我冷静地问道。
    “所以我也可以不帮他们做事！”
    荆雪薇看着我微微一笑，这个笑却实在让我看得有点毛骨悚然，要知道她刚才就是因为对着左林一笑之后，就解决了他，不会又来一招美人计吧？
    “你想做什么？”
    我不怕她对我们动手，可是我心里却突然一动，幽幽地看着她问道：“或许你告诉我，你想要什么吧！”
    “嗯，你猜的不错，我是有所需要，可是对于你们来说我们是各取所需！”
    荆雪薇怔了一下，然后赞赏地看着我道：“我等这一天已经等了三年了！三年来我委屈求全地帮美军服务，其实也是为了今日……”





    正文 第一百八十六章 语不惊人誓不休
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:49 本章字数:3798


    看来我睡得时间也不短了，天色渐明，一点点的晨光慢慢地照亮了天边，在这个炮声轰隆和枪声大作的凌晨时分，荆雪薇的话语显出从没有过的放松，也响在了整个山坡之间。
    “我可以带你们去敌人的主基地，可以让你们将敌人一网打尽，这个毒贩再也逃不掉！我只有两个条件……”
    荆雪薇默默地看着我们，她的目光里充满了炽热，在微弱的晨光下，我们可以看出她现在非常激动，肾上腺的快速分泌让她的脸上浮出一片潮红，显得她更是美艳动人。
    “一个条件是我要毒贩们的钱，一个条件是我要自由！”
    荆雪薇的声音肯定而坚定，她郑重地说道：“一会我将这个左林的尸体全部炸了，我希望你们知道我和他被敌人的炮弹击中，尸骨无存。”
    “钱？自由？为什么？”
    密码皱着眉头听了荆雪薇的这个要求，我们相信在她的这两个条件以下，她一定会有足够的理由，但我们需要看看这个理由能不能让我们感觉到信服，否则如果我们小分队因为她的情报，再栽一次跟斗，那也就不要活了。
    “从外面的情况来看我们荆氏的杀手世家是世界上的一支顶尖的杀手团体，甚至我们所成立的神之武装也是这个杀手组织的一部分，可是你们谁知道，而我就是这个杀手团队的一只可用可弃的卒子！”
    荆雪薇目光恨恨地落在那个左林地尸体上，她怒声说道：
    “看起来我是荆氏家族的一员。甚至我从小的时候就是这么认为的，可实际上呢我却是他们抓来一个孤儿而已，到现在我还不知道自己的父母是谁呢，我只不过是他们训练出来的一个为他们服务的工具！这次为美国政府来服务，就是因为我以前的的训练演习就是在这么一片丛林之中，而我也是那批少年里面唯一活着出去的一个杀手。”
    “在你还有利用价值地时候就尽量的那你为他们去赚钱，去为他们地利益而奋斗，可是如果你一旦出现反叛的念头，或者有为自己打算地想法，那就坚决地将你消灭掉。我虽然已经才二十二岁，可是我已经看着三个兄弟姐妹被他们清除掉！”
    “所以自从知道了我从事的任务之后。我一直就想办法要美军依赖我的力量逃出去，逼迫荆氏杀手组织不得不听命于美军让我一直给他们服务。用美军的金钱换来我不用去给他们清洗，所以我才有今日这个逃走的机会！”
    对着身边死去的左林，荆雪薇撇了撇嘴道：“这个家伙是上次一起潜入这片丛林中，神之武装里面唯一活着出来的人，而且是我救出来地！要不是因为他是美方特工的身份，凭他一直想对我无礼，早就死了一万次了。现在杀死他我已经让他多活了很久。”
    “怎么会是这样？我们凭什么信任你？”
    荆雪薇的这个理由有些让人难以想像，而且照她的说法，那么其实她也是世界上各种黑暗势力的一个受害者而已，现在她的所作所为完全是可以理解地，但这样的事情说出来谁都感觉不可思议。
    “我不要求你们相信我，但是我可以将你们带到敌人的主基地去！因为我有这个能力！”
    荆雪薇对我地话似乎早已经有了应对。她口里说出的筹码实在让人心动。
    “你怎么知道我们的用炮火，各国特种兵的进攻，不能将敌人的碎？”
    彭拯有些不敢相信地看着面前的女子。他似乎生怕我和密码会被她的言词所打劝，因此就主动地说了出来。
    “直觉，作为一个杀手的直觉，当年我就是靠着这样的一种直觉从这里逃出这里的！一个富可敌国的毒贩你真认为这么好对付么？”
    荆雪薇几步之间已经走到了我的身边，瞄了一眼彭拯回答了我的话，然后向我伸出一只手说道：
    “这个给你！”
    “什么？”
    我呆了呆，听了一段她的故事后正有些惚恍呢，对她递过来的东西一下子还没反应过来，但是我还是从她的手中接过了一个白色的蜡丸。
    “一种提神聚气的药丸，对于你这种失血过多的情况，这药对加强体内的血液再造功能有奇效！荆氏这个杀手组织还是有很多好东西的！”
    荆雪薇的目光很怪异，很冷漠很平静，可是却夹着一种难以描述的关怀之意：“当然，如果你害怕有毒，也可以选择不吃！”
    “谢谢！”对于她近乎冷漠的话我并没有介意，反而一把拿起药丸拨掉了上面的蜡一口就放到嘴里。
    药有点苦，但我并不怀疑她的诚意，我知道她如果想杀我不必要用这样低劣的法子，可是我掉下头来想想又问道：“竟然这样，为什么你又会在我们面前杀死左林，你现在逃走不就行了吗？我们也没法发现你的生死存亡！”
    “是么？可我也有需要！我想要钱！虽然我是一个杀手，但我也要生存，再说我也不想再干这种杀手的职业了，所以我要钱来养活自己！”
    荆雪薇目光自若地看着我，她说的理由的确很具有说服力，在这个世界上没钱真是万万不能，她笑着说道：“我知道这个毒贩子这些年来收集起来的钞票相当于一座小山了，而我只要其中的一部分，可以保证我日后的生存就行了。”
    “你就那么有把握把我们带进敌人的老巢？或许说徒然你能潜入进去，为什么你就不到那里直接将钱拿出来呢？却偏偏要找我们合作呢？甚至还冒着被我们出卖的危险？”
    若是说毒贩子没有钱，那就可以说明世界上的人都觉悟高啊，也就没有毒品的泛滥了，她说的这一些我都可以理解，但是她给我理由还不够充分，我想了想再次提出了自己的问题。
    “因为我不可能一个人将那些毒品拿出来，我自认没有本事去对付那么多全副武装的佣兵！”
    这个丫头倒是说得很坦诚，似乎很在意我们的态度，她朗声说道：“至于潜入敌人的主基地，作为杀手的我，自然有在黑暗中生存的能力，所以我其实已经摸清了一定的前进路线，我一定会给你们一个满意的答案。”
    “那为什么选我们呢？”
    我点了点头认可了她的说话，可是也抛出了自己最后的一点疑虑：“要知道这里还有很多个国家的特种兵！”
    荆雪薇给我的这种药很奇怪，刚入口时有点苦涩，可是很容易就在嘴里化掉，刚自吞咽下去竟然会闻到口里留下一股淡淡的清香，而我同时感觉到心神一震，就仿佛一下子有了精神，或许在这种药的支持下来，我甚至还能再次一战呢？
    “因为我看起来还更像你们中国人，而且我并不讨厌你们！或许你的直白让我更有信任感吧！”
    荆雪薇微微地叹了口气，那一瞬间我竟然会觉得她也有些迷茫，她看着我似乎脸上还红了红说道：“你们的战斗力也让我有信心将那—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————些毒贩子全部干掉，起码你们比那些自大的美国人要强很多。”
    “话再说回来，这对你们也是一场双方各占好处的事情，你们可以将敌人一举消灭，并且还在各国特种部队中脱颖而出。”
    荆雪薇目光如矩地盯着我，甚至要看到我的内心深处，她轻轻一笑地说道：“而且在这个毒贩的老巢之内，我相信还会有许多让你们感兴趣的东西，如果你们是第一支到达的部队，就从缴获的所得也足够你们为国家作出很多不朽的贡献了！”
    我暗自唷息了一声，跟密码无声地交换了一下眼神，看来荆雪薇想到与我们合作，一定已经做了很多的了解，否则也不会开始就跟着到我们分队里来了。
    更让人无法拒绝的是，她所说的真的是我们梦寐以求，记得在刚执行这个任务时，独狼就说过如果能抓住活口，或是找到一些资料一举将我们国内的毒贩们抓出来，那我们就绝对大功一件了。
    “那你觉得我们应该怎么办？”
    深深地吸了一口气，我不得不承认我必须正式荆雪薇的话，可是我依然装作淡然地问道。
    “你们真的愿意相信我了？”
    荆雪薇似乎有些惊喜地看了我一眼，目光里竟然还迸射出一股精芒，脸上浮现出一丝兴奋问道。
    “为什么不信你呢？不过管你的国藉是什么，但你起码是一个黄皮肤黑眼睛的中国人！”
    我抬起手一拦，将彭拯将将要出口的话阻了回去，然后看着荆雪薇肯定去说着，说不清我为什么会相信她，似乎密码眼里也没有反对的意思，这是一种很奇怪的感觉，虽然面前这个女人的情报让我受过一次苦，让我已经负了重伤，可是我却下意识地认为她值得我的信任。
    “我知道一条秘道，那里是这个毒品基地的逃跑路线，如果我们从那里穿过去，会很有希望杀他们一个措手不及，也许可以起到出奇不意的效果！”
    天知道这个极为美丽的女子为什么总会语不惊人誓不休，可是她的话立即吊起了我们所有的味口……





    正文 第一百八十七章 大举反扑
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:49 本章字数:4632


    “剑客、密码，大事不妙……”
    也就在此时，刚听了荆雪薇那让人心震的话语，惊惶的声音突然从我们的耳机里面传来，王玉龙的大脑向来是粗线条的，什么事能让他感觉到不知所措呢？
    “什么事！”
    我和密码紧张地对望了了一眼，就连眼前那个荆雪薇所给我们的巨大诱惑也不得暂时放开了。
    “敌人大举反看扑了，他们发动了毒气攻击，现在敌第三道防线和第二道防线之间都是一片玄黄茫茫的毒气！呀……”
    喘着粗气，带着惊呼，王玉龙的声音夹着愤怒飞速传来：“毒贩们还出动了装甲车，妈的！足足有六辆！旷连长他们怎么在飞速向后退，怎么办……”
    “怎么办！拿重武器啊！”
    听到这种突然变化，我目瞪口呆，一切似乎都跟荆雪薇所料想的一样，敌人果然没有那么好对付，这些家伙竟然还有装甲车？
    由于晕迷造成我对现在的情况完全不了解，还好我来不及说话，就被密码接过了话题：
    “敌人那个被我们炸毁的窑洞里面不是有很多单兵武器吗？都给我拿出来，给我们的突击队提供火力掩护！”
    “一定要把旷连长他们接应出来！他有个什么三长两短，我饶不了你！”
    听到旷连长陷入了敌阵里面，我心里一阵紧张，书生在牺牲不久。我可不想老旷又挂在里面，因此我几乎是对着王玉龙狂吼着，我再也不忍心看到战友在我的面前倒下了，更何况是与我们感情极深的老旷呢。
    “好地！我知道了！老子拼……拼了老命，也不会让毒贩们好过的！”
    王玉龙瓮声瓮气地给我回了一句话，我甚至听着他喘着粗气跑了起来，看样子这小子也早已经打红眼了。
    “这只是毒贩们的第一波攻击手段，我预计随后就是他们用炮弹的来反击了，就算他用导弹来跟踪袭击我觉得也正常！”
    荆雪薇一直不动声色地看着我们和王玉龙的对话，直到现在才淡淡地接上了话语。
    “我们需要汽油炸弹的攻击。当然如果能有美军的飞机对敌人的主基地进行轰炸，那就更好了！”
    火力！我需要要强大的火力支持！这一切财大气粗的美军都有。我心中一动，眼内精芒闪过。看了一眼躺在地上地左林，然后对着荆雪薇说道。
    “我可以代替左林向美军通报敌情，来之前我接受过他们的定点测位地培训！”
    不出我所料，美军竟然只派了左林和荆雪薇两人前来，那么荆雪薇一定也对联络美军小鹰号航母上的飞机和舰炮袭击同样熟悉。
    很干脆地从左林地背囊上拿出了通讯装置，荆雪薇抬腿就向王玉龙他们的阵地上走去，然后身也不转地自顾说道：
    “不过。我提醒你们，威胁最大的是敌人的阻击手和他们的炮击阵地，可这在第三道防线后的敌主基地附近，我们如果不能突击进去，作用不大。”
    “我能行！没事……”
    看着荆雪薇已经大步流星的向沙仔他们走去，此时地我再也躺不住了。立即挺起身来用左手拿起枪就走，彭拯来扶我却被我挡开，不知是荆雪薇药丸的作用。还是我本身受的伤就不重，虽然右臂动一下就痛彻心入了入了扉，可是只要不大幅度的活动，我感觉还能支持住。
    正对着敌人防线上方的山头现在已经成为我们对付敌人的重要据点，突击组和渗透组所有人员都聚焦到了一起，在王玉龙和沙仔地命令下向敌人急射，最具威胁的恐怕是沙仔的阻击和恶灵地机枪扫射了。
    “剑客！敌人的那几辆装甲车借着毒气的掩护油盐不进，各国冲进去的特种部队都节节后退，情况不容乐观啊！”
    现在覆盖性的炮火压制已经停了下来，从山头上隐隐可以从下面听到一些爆炸声，但更多的是枪声在山下肆虐，我方自一到阵地上，就看到恶灵在向下面疯狂射击，帮助恶灵整理弹药的血手回头看到了我们一眼，立即有些悲观地说出了以上的话。
    “怎么会这样？”
    听到血手的话，我心中一紧向山下看去，现在吹的是东南风，一片黄茫茫的雾气正向我们这边的阵形渗透而来，就像电视剧西游记里面白骨精出场的景像一样，当真是妖气弥漫。
    从主战场上来看，本来我们应该占尽了便宜，敌人在地上的兵力已经寥寥无几，敌第二道防线上堆积弹药不断的发生爆炸，那一片本来就稀薄的丛林倾刻间变成了火海，一切似乎都对我们有利。
    可是等黄色的气体一到之后，那些火焰就变得微弱起来，火光照耀下的阵地上横七竖八的躺满了残缺的人体，悲惨的嚎叫充斥着周围的空气，绝望和恐惧如有形的水雾弥漫在身边，通过呼吸渗入血液蔓延到全身。
    “血手，这***是什么毒气？”
    我实在没想到这些毒贩竟然会动用化学武器，根本一点也不顾及道德舆论，而且这些家伙根本不顾及自己人的死活，要知道他们还有大批的战士正受着各种轻重伤躺在阵地上呢，现在毒气一到这些没能力逃跑的家伙当然就死定了。
    这是足够把他们都吊死一万次的恐怖行径，毒贩们实在太疯狂了！
    但你也不能不说他们的战术恶毒有效，看着那黄雾一片的毒气随着东南风向我们地进攻的方向吹来，本来已经纵深突入了的我军特种兵战士不得不停下脚步戴好防毒面具。可在敌人装甲车的冲击之下，所有的特种兵们就乱了手脚，唯一迅速向后撤出。
    “这是一种相对廉价的氯气弹，看来毒贩们还不想与我们同归于尽！”
    我们分队里唯一精于毒气研究的是血手，他看着下面那慢慢向我们飘来的黄色气体有些叹息地说道：“只是刚冲进去没有作上任何防卫的特种战士们可就惨了，这种氯气达到一定浓度很快就可以让人致命！大家只要看到毒气的接近就开始戴上防毒面具吧！敌人太无耻了！”
    氯气，世界上最廉价地化学武器之一，而且收集最容易，相对来说敢用化学武器，但是愿意用这种毒气还是算比较人道的。因为他起码比较容易挥发，并且没有持久地破坏性。
    但是如果面对氯气的直接攻击。那它对人体有严重危害，它能刺激眼、鼻、喉以及上呼吸道等。并且会产生让人窒息地效果。
    因为它的质量比空气要重，所以当它出现在你的周围，一经吸入就立即会引起中毒。
    当它的质量浓度为1～6毫克／立方米时，对人有显著刺激，30～60分钟可致严重中毒；120～170毫克／立方米时极为危险，引起急性肺水肿及肺炎；3000毫克／立方米时，可立即麻痹呼吸中枢。出现“闪电性死亡”。
    “大家戴好防毒面具，渗透组用单兵反坦克导弹进行攻击……”
    眼睁睁地看着几辆装甲车在追在我们的进攻部队射击，几个战士躲闪不及倒在了地上，我看得两眼都几欲喷出火来，还好紧接着看到肩上扛着一个单兵反坦克武器疾步而来，立即向所以的队员下了指令。可是当我看到王玉龙将肩上的那个大家伙放下来时，我不禁吸了口冷气道：
    “标枪反坦克飞弹？！”
    妈地，这些毒贩到底是些什么怪物组成的。这种由美国洛克希德马丁公司和雷神公司联合生产的标枪反坦克飞弹，传说是从1989年开始研发，1994年美军才量产，1996年才开始部署于乔治亚洲的本宁堡陆军基地，预计这种飞弹要到2005年时才能生产1万颗，可是他们竟然会期这种先进的武器？
    据我们在训练基地所学知道，标枪飞弹系统是陆军携行式武器，射程约2000米，红外线制导使非但具有发射后不理功能，这种飞弹也具备双弹头设计，可以同时引爆目标的表层防护，另一弹头则穿透装甲，深入破坏。每套系统都具有两种性能，一用以攻击装甲车车顶，一用以攻击直升机和碉堡等。
    标枪式飞弹重量轻、弹体小，整套系统包括制导系统及射控主件约重20公斤，包含被动目标识别，射控组件及整合式昼(4倍)夜间(4-9倍)放大瞄准器。弹体重11.8公斤，长108厘米，弹体直径12.6厘米。发射管重4.1公斤，长119.8厘米，直径142.1厘米。
    这种武器采用轻量化模块设计，射控组件可单独使用于观测、侦查敌情，以单眼使用热像屏幕，在恶劣气候下操作仍能发现远距离目标。射手可采用站、跪、卧及坐姿发射。
    不能不说标枪反坦克飞弹是一切步兵装甲坦克地恶梦，同样也会是步行作战兵种的绝望，幸亏我们成功地偷袭了山头上的这股佣兵，否则如果真地进入阵地攻防战，我们还会有活路吗？我感觉庆幸的同时，也深深明白自己所受的伤完全值得了。
    轰隆一声巨响，一道足足有三丈高的火焰蓬了起来，方才还不可一世的装甲车立即被炸飞到了半空之中，在这种巨大的威力之下，我—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————们情不自禁地欢呼了起来。
    有了反坦克武器的压制，敌人的装甲车立即变得惊惶起来，加上其他各国进攻的特种兵们也不乏有单兵反坦克武器的存在，那几辆装甲车在肆虐了一番后就作了鸟兽散，但逃回去也不过仅仅一艘而已。
    “座标XXX，请求支援！”
    荆雪薇并没有对我们有所隐瞒，在她对着美军电台的呼叫下，她精确地指定了敌人的攻击位置，很快就有小鹰号的舰载战机飞速而至。
    当看着F/A-18“大黄蜂”和F-14“雄猫”战斗机成队列地冲进山谷之后，一颗颗炸弹落在敌人的第二道防线和第三道防线上方，汽油弹肆虐之处仿佛连土层都被点燃，巨大的爆炸气浪将满谷的毒气高高扬起，立即让下面那些黄色的气体变得稀薄了很多。
    配合着美军战机飞过，我方的炮火也再次开始向敌人的阵地咆哮起来，覆盖式的攻击将敌人的阵地上的地皮都掀了起来，看着这样的火力攻势，我都怀疑敌人是不是很能在这种攻击下幸存了。
    “他娘的，老美的火力真不是盖的，这样的攻势足以让大多数的敌人完完了吧！”
    彭拯在边上禁不住被这种威力吓倒了，像这种覆盖似的的无差别攻击，在他想来就是再强悍的狙击手都要没命了吧，不过像这样的火力宣泄，那足可以说是一场小型战争了，毒贩们就算身死也足可荣耀了。
    “没那容易！我早说过他们有地道的！”
    可是荆雪薇紧接着就对着彭拯泼了一头的凉水，她目光幽幽地看着敌人阵地方向说道：
    “再厉害的炸弹也没办法穿透地面表层的，何况这里早已被毒贩已久，竟然决定和政府对抗，我相信他们绝对不会那么容易被打倒！”
    听着荆雪薇冷然的话语，我们所有人出奇的没有反驳她的言论，在经过了足够的震撼后，敌人就算出现再多的意外也不让我们很难接受了……





    正文 第一百八十八章 秘道踪迹
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:50 本章字数:5710


    飞机的俯冲轰炸，炮火的连续袭击，我们几国特种部队的进攻虽然情报不明，可是也从来没轻视过这里的敌人，拿下这个占了全球三分之一毒品供应的贩毒大户，对于全世界都是一件非常有意义的事情，更何况这里毒贩们的野心奇大，甚至还枉想借助毒品威力来控制人的思维呢？
    战争是残酷的，在飞机和大炮的淫威之下，生命是如此的脆弱，轰隆的爆炸声不绝，掀起的黄土仿佛裹着鲜血泛起一片褐红，大地都似乎都被震动了，每一声巨响都带着我们的脚掌颤抖，自从工业革命后，中国的四大发明之一火药，已经成为了战争的主宰，你绝对不能否认他巨大的杀伤力。
    “要是真的火力可以解决一切问题，那我们怎么可能打得老美当年在朝鲜被迫与我们签定和平协议呢？”
    密码若有所思地看着那一片硝烟，对于我们拥有的强大的火力他似乎并没有多少高兴在其中，他看了我一眼仿佛喃喃地说道：“你说遇到这种情况，那么敌人会怎么做呢？”
    “如果是我那就只有逃命一条路了！”
    我叹息了一声，完全明白密码话里的意思，有些伤神地说道：“没想攻陷敌人的第二道防线就会遇到这么强大的阻力，可是毒贩们任谁看到这样的进攻威力，他们都知道不可能守住这里了，而只要第三道防线没有被攻破，毒贩们有足够的时间逃之夭夭！”
    “你们决定和我合作了吗？”
    一直呆在我们身边的荆雪薇。在我们没有刻意隐瞒地情况下当然听到了我们所有的话，此时的她嫣然回头一笑，那里面有几分得意和狡黠，也有几分有恃无恐。
    “如果你要是再给我一份假情报，我恐怕就不是肩膀中一枪那么简单了！”
    我摇了摇头，我知道然在赌博，我赌眼前的这个女人值得我们相信，纵使我差点因为她给我的情报送了小命。
    “据我所知，我抓的那个俘虏提供的其他的情报都属实，至于那里为什么除了两个狙击手外还多出了二人。或许是山上的敌人上来传递什么情报，或许是临时有两个敌人心血来潮要和他们一起行动。所以造成情报不准确，但是地点方位我都没说错。从某一方面来说我觉得你们过于轻敌了！”
    看了一眼我身上的伤，荆雪薇没有一点认为自己做错，而她说地话也不是没道理，倒不是我们轻敌，要知道我本就是一个非常小心的人，原因在我看来那四个哥萨克地佣兵实力其实非常惊人，说不定如果不是彭拯诱敌。成功地引他们想去活捉，我还不能将他们全部点杀呢！
    “你说得容易，怎么不想想情报的任何一点疏忽却是要用生命作代价地！”
    彭拯双目圆瞪，听了荆雪薇的话立即回言讥讽道：“你若是这么牛皮，为什么不一个人冲进敌人的主基地，还要拉着我们一起上？”
    “若是你们不愿意去。我可不会勉强你们！反正毒贩是否能够逃跑跟我没有太大的关系！”
    面对着有些忿怒的彭拯，荆雪薇竟然也不生气，她看了我一眼笑道：“大不了。我拔腿就走，当年我竟然可以逃出去，今日我一样能毫无声息地潜到外面，我不是有求于你们，我们是在进行合作！”
    “纵使我受了伤，但是我没有怀疑过你！说实话，从我对你的一些了解中，我个人很愿意相信你！”
    我挥了挥手制止了彭拯下面的话，深深地看着面前地荆雪薇我郑重地说道：“但是请你记信，这一次不再仅仅是我一个人，而是我将整个分队都交待在了你的手上，如果出现任何一点的意外，我第一件事就是一枪将你解决！”
    无论荆雪薇说了多少，也无论她的话语里面有多少可以相信的，但我可以确定两件事，起码她与毒贩们应该不是一伙的，不说她与毒贩已经进行近三年明争暗斗，就说方才占领这个山头，若是她有心对付我们，加上这里地哥萨克佣兵，那她足可以让我们全军覆没，没有那个毒贩这么笨，用四十多个一流佣兵来换取我们仅仅十个特种兵的信任。
    另外，她说的没错，竟然一年前她可以安然地逃出去，今日她也能再次游离在战场之外，而杀死左林一事已经让她完全没有了退路，这是她在我们身上下了赌注，赌我们会和她合作，然后在帮助了我们之后，两方各取所需，我们也会帮他隐瞒这一切。
    要知道，如果说这是一场豪赌地话，从某一方面来说，她倒是已经先下了筹码了。
    “如果真出了什么差错，我想你不会有机会来对我来什么背后一枪的，我们一定会被这些佣兵一起打死！”
    荆雪薇淡然的地笑了笑，然后说道：“如果要去的话我建议现在就走，否则如果毒贩现在就沿着地道走了，那你们就得不偿失了。”
    “没有被我们攻破第三道防线，毒贩是舍不得走的！”
    当爆炸声逐渐的消失之后，山头下面的枪声又开始密集了起来，随着我们正面攻击部队越过敌第二道防线向里突击，我们可以听到从敌人远处阵地的周围也传来了枪声，看来其他的国家的特种部队也跟上的很快。
    左侧那里应该是美军的攻击方向，那里的火力尤其猛烈，看着几颗炮弹在那里响起，我们可以看出海豹特种已经走在了我们前面，正面攻击的我们果然不占优势！密码看到了这一切，他虽然否决了荆雪薇的建议。但是他也不能不说荆雪薇所讲地并非不可能，他看了我一眼问道：“剑客，要不要向上面报告！”
    “等找到敌人的秘道后再向独狼他们通报吧！”
    就算没有荆雪薇出的这个主意，我们下步的任务也就是要等敌人的第二道防线被摧毁之后，立即向敌纵深突进，所以在没有十足把握，我们发现敌人秘道之前，我还是保守地作出了这种选择。
    看着我默不作声地拿起了枪，密码怔了怔问道：“你也要去吗？你的伤？”
    “没事，我还行。休息了一下现在好多了！”
    其实在拿起枪的时候，我感觉右臂虽然还疼痛。可是并非不能使劲，想到这个与荆雪薇合作的计划存在巨大的冒险性。我还是毫不犹豫地想到自己必须参加这次战斗，因此我不由其他的战友再提出质疑，立即向荆雪薇说道：
    “如果没有别地问题，那我们就出发吧，密码和荆雪薇随着渗透组一起行吧，突击组居中，我和沙仔殿后！”
    “拿着这颗药丸吧！如果伤口迸裂。相信它能起到作用！”
    我的这个安排其实本就有点不太相信荆雪薇地意思，我现在的身体状况由不得我做剧烈地运动，因此我让密码看着她行动，如果出现什么意外，凭借密码的警觉性应该能让我们避开危险。
    可是荆雪薇似乎并没有发现这些，她反而看着我皱了皱眉头。突然递给我了一颗药丸。
    “谢谢！”
    不用看得太仔细，我就发现这颗药丸和我刚才吞下去的一模一样，这种药的确有奇效。我点了点头向她表示感谢，望见她眼里的泛起的一丝关怀，我不禁又相信了她几分。
    这个山头也是敌人重点防守区域，沿着敌人主基地的方向下山，有一条颇为崎岖地山路，显然这条路是经过无数人的行走而延伸出来的，我们沿着这一条在荆雪薇的带领下，几乎未作任何掩饰地直冲而下，很快就到了山脚下，而敌我双方的交战还正有点胶着的态势。
    从无名山头上向下观看敌我双方地交战，可以很清楚地知道敌我双方的攻防情况，也能知道那一方占优，优势在那里，也可以明白要将那一方面的敌人消灭才能让我们地队伍前进的更远。
    可是到了山脚下就不一样了，到处都是枪声，由于这里离第三道防线已经不远了，敌人的前沿突出来的佣兵交错向进攻的我们射着冷枪，双方的狙击手更在其中大显威能，当你身临其中之后，只感觉到四处都是冷枪和流弹，根本不知道战场的态势何如。
    经过飞机和大炮的轰炸，然后再加上凌晨的冷风一吹，现在交战场地上的毒气已经基本上被驱除得很干净，敌人的装甲车也被我们打掉四辆，剩下的两辆侥幸逃回此时再也不敢出来，我军正在稳步向前推进，但敌人的的阻击很有力，让我们的伤亡不小。
    一个向前突击的尖兵，看身形是我们大队的特种战士，他突然出现在靠我们方向的一个灌木丛边上，一枪就干掉了一个正拿着机枪扫射阻止我军前进的一个重火力手，可是随即他就被敌人的狙击手发现了，敌人一枪打了过来，他只来得极将身子向边上让了让了，就被一枪击中倒了下去。
    后面掩护他的同志立即就气红了眼，随即我军后面也有狙击手立即向射击他的敌军开了一枪，敌人逃避不及，也随即步了我军战士的后尘，这是一个无比残酷的世界，生死往往决定在毫厘之间，虽说从形势上来说我们占据着一定的优势，可是一个个战友的倒下，也让人看得无比悲愤。
    轰隆，突然而至的一发炮弹突然花落在了我们进攻的特种战士阵营内，还好我们所在的进攻阵地虽然不像其他几个国家攻击方向一样有密林的保护，可是有个好处是我们的攻击面广，在这种情况下特种兵战士们一般都散得比较开，敌人突然而来的炸弹虽然威力奇大，并没有让我们受到实质上伤害。
    “这是敌人的导弹开始发威了！”
    我吐了吐舌头，从爆炸后飞起了土焰来看。而他地目标又是对着我们一个进行突击支援的重机枪和而去，我就得出了以下的结论，我叹了口气不得不说敌人的真的还有很多让人头痛的东西。
    “找不到他们的炮击阵地，或许只有我们潜入敌人的基地之后，才能对敌人的炮群进行定位而摧毁。”
    不止我担忧，密码也从耳机里面传出了一阵叹息。
    我默认了他的说话，同时也看到爆炸声在敌人第三道防线索外围密林里响起，随即那几个方向地枪声立即稀薄了下来，看来敌人也发现对他们威胁最大的是周边进攻地几个国家的特种部队，因此进行了重点照顾。从那些丛林里面不断冒出来地火焰和浓烟中看出，我知道那几个国家的特种部队怕是很头痛了。
    “独狼要求我们找到敌人的导弹发射方位！”
    拥有与上级直接进行联络的是密码。他苦笑地从耳机里面给我传来了这样样的信息，不但他有些头痛。连我也觉得头大，我们作为突前的尖兵部队，不但要在敌人的身体内大闹天宫，同时还要能将敌人地火力点都挖了出来，可现在这种态势下，除非我们能突破敌人的第三道防线，否则如何能找到敌人的导弹群所在呢？
    “我也接到了美军下达的同样命令。他们的损失不小！”
    荆雪薇的声音也适时地传了过来了，看来美军也被打击了，要知道导弹地攻击和普通的炮击有所不同，精确度非常的高，而且又不好防御，这任谁都头痛。根本让大家放不手脚。
    “可以进行大概地方位判定吗？”
    我有些头痛现在所面临的处境，我也想能提供准确的敌炮群方位啊，可是纵是我们不畏生死地冲上去。没准等我们这些人死光了，还不能看到敌人的炮群的所在呢。
    “很困难，但我也只能进行一下大概的定位，对他们的炮击进行火力压制了，我只希望我们能快点找到那个秘道，从里面向外进行突破也许是个好办法。”
    密码苦笑地回复着我的话，他想了想也只有用这种办法来解决了，于是他叹息着道：“等我们绕过这片丛要再说吧，大家请注意，小心敌人的狙击手！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　说到这里的时候，我们分队已经在荆雪薇的带领下进入了一片密林之中，这条路线非常的诡异，甚至我们的行进方向都偏离了主战场，我们几乎是环绕着交战双方的外围在前进，难道说我们真的跑到敌人的外围吗？
    砰砰砰！
    前面已经交上了火，我和剑客立即左右分开，找到自己熟悉的狙击位开始对观察敌人的位置，但是还未由我们将身形潜伏下来，前面突然发出了两声惨叫，敌人似乎已经被渗透组歼灭了！
    “小心，前面是雷区！”
    王玉龙的话突然惊魂未定地传了过来，他似乎是一把拉住了荆雪薇的身子喝道：“相信我，如果你再前进十米，你最少要损失一条腿！”
    作为渗透组的一员，王玉在在这方面绝对是专家，陷阱和地雷根本不能逃过他的眼睛，他绝不会无敌放矢。
    “如果是这样，那就对了！这个路线没有错，敌人的秘道就在这个雷区之后，只是要通过这里有点困难！”
    听到王玉龙判断这里是雷区，荆雪薇没有感觉到危险，她似乎还竟然兴奋了起来，她大声地说道：“我记得这里曾有一个安全通道的，可是这里的变化比一年前要大了很多，我不敢保证！”
    “大概在什么方位，你还记得吗？也许我们可以一起找出来。”
    听到了他们的话，前面似乎又再也看不到敌迹了，看来敌人对于这里雷区的布置很是放心，因此在这里只安排了两个敌人在设防，当那两个家伙被我们解决之后，我从后面就奔赴到渗透组中间，并关照沙仔对提供警戒。
    “其实这条秘道并不是我找到的，当年就是你们的特种战士找到了这条通道，他们就是从这里潜入了敌人的主基地，并在试验室给敌人制造了大麻烦，可惜的是由于没有后援，而最后这里的退路又被跟踪而来的哥萨克佣兵堵住，所以在才全军覆……”
    或许全军覆没这个词语实在太让人伤感了，说到这里荆雪薇没有再说下去了，但是从她的眼里我却看出来了她对我们特种战士充满了尊仰之情……





    正文 第一百八十九章 巧过雷区
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:50 本章字数:4069


    “你怎么会和我们的特种兵战士走到一起的？”
    密码有些奇怪地看着荆雪薇，不但是他觉得奇怪，连我也感觉没有理由我们的战友全部牺牲，可是她却能全身而退啊。
    “雷区的安全通道是你们特种兵战士打通的，由于后面敌人追得紧，我记得为了紧急的打通这条秘道，特种兵部队是两个战士主动站出来，用生命换来坦途……”
    说到这里荆雪薇眼里泛过一丝黯然，她叹了口气说道：“中国，有一群可敬的人民战士，这也是我宁愿和你们这合作的原因之一，我感觉虽然他们的英魂已逝，但是他们的战魂去永远留在天地间，他们才是真正的军人……
    万万没有想到那曾经失踪已久两支分队却原来折戟沉沙在这里，更没有想到的是他们还谱写了这么一段可歌可泣的战斗故事，我们所有的人似乎都被荆雪薇的话引到了那惊心动魄的战场，前面就是敌人的主基地，后面是敌人的追兵，为了完成上级所交付给的任务，他们义无反顾地冲进了雷区……
    这里仿佛还可以听到他们的声音，这里似乎还能看到他们矫健的身影，想到这些默默无闻失踪的战友，我眼里不由得一红，一种突然而来的悲意涌上心头，让我不由自主的神情一暗，拿下了头盔，对他们致以默哀，以表达我们的崇敬之情。
    “那你呢？为什么会跟在我们的部队后面？你还没有回答我。”
    黯然神伤半晌，时间还是较为紧迫地，密码不犹不放心地再次追问着荆雪薇。
    “我随着你们的部队一起进入了毒贩的主基地。所以我对敌人主基地拥有的一切比较熟悉！”
    荆雪薇淡淡地看了一眼密码，却并没有主动回答密码的问题：“刚开始冲入敌基地中心后，你们的战友们作战神勇，还是占了很大的便宜，可是在敌人实在太多了，后面又没有支援跟上，在遇到优势的敌人攻击之后，我看着情势不对，趁着他们纠缠战在一块，所以我就依然沿着这条地道退了回来。”
    “你跟踪我们的部队？”
    我眉头一跳。心中一动立即就感觉到其中有猫腻，警觉地抬头看着荆雪薇问道。
    “那是中美特种兵的第一次合作。相对地来说你们都不了解这个毒贩所蕴藏的巨大地能量，所以我对那次协同作战只能说用貌合神离来形容。美军从来没有放弃过对你们的注意，如果不是当时我回去地时候美军已经被毒贩们团团包围，我相信他们也会紧随其后跟着你们的部队一起进入这个秘道了。”
    荆雪薇看着我并没有隐瞒的意思，淡淡地道：“你难道认为对于这个毒贩拥有的实力，美军会放弃控制么？再说他对你的战力也是非常关注的，我现在也背负着随时将你们的情通报给他们地任务呢！”
    “更何况，你不要告诉我们。你们的另一支分队一直跟着美军在行动，可是一旦遇到致命打击后，他们就迅速摆脱包围圈，向外围撤退，据说最后也逃出了二至三人，那就没有监视美军的意思吗？！”
    用一种不太理解的目光看着我。荆雪薇淡然地说出了这样的话，其实她所说的内容，对于中美两国地士兵来说心里都有数。只不过是大家都不愿意说开而已，可是当这层薄膜被揭开之后，听到众人的耳里实在是臭不可闻。
    荆雪薇的话让我和密码立即无话可说，中美两国历年来恩怨纠缠也不是一天两天地事，甚至大家在内部演习的时候，都会把对方作为假想敌，第一次的特种兵部队协同作战，若是双方之间没有一点隔阂那才叫奇怪了，或许密码现在的追问的确一点多余了。
    “这条秘道……美军也知道吗？”
    我看了一眼荆雪薇皱着眉头问道。
    “不知道，在我回去的之后，正好遇到左林被几个佣兵追杀，将他救出来后，我就已经知道我们的进攻已经失败，因此就不再寻求与美军相汇合，立即带着他杀出了丛林，为了带着受伤的他走出这里，我也差点将命丢在这里！”
    荆雪薇看了我一眼，嘴角泛起了一丝讥讽之意道：“等我们逃出去之后，美军的高层当然不太容易相信跟他们只是雇佣关系的我，因此所有的问话都依左林的为标准，竟然没有人问我，那我又何必要说出来呢？更何况我看起来也像极了一个中国人，若是不是我潜行跟踪的能力较强，或许当初他们也不会让我来跟踪你们的那支突击毒贩主基地的部队呢。”
    “排除这里的雷区大概要多少的时间！”
    我没有再问荆雪薇什么话，我甚至可以想像荆雪薇在这个美军阵营里面的日子也绝对不好过，若不是那个左林对她存有幻想，或许她的结果很难预料，每个人都追求幸福的权利，现在她要想办法脱离美军和那个杀手集团的控制，我完全可以对她抱以十二分的同情。
    “很难，这个雷区里的地雷很杂，不好排除，从我这一眼看去就发现了三种不同类型的地雷，若想安危无恙的一个个排除，我想没有一天的时间是不可能打开一条通道的。”
    我的话问到王玉龙那里，他给我的回的话让我立即就冷了半截，虽然我们前无阻敌也后无追兵，可是要让我们花一天的时间来打开一个雷区通道，那我们还不如躲在那个地方观战得了。
    要知道，外面还等都着我们报出敌人炮群的位置呢，每担搁一点时间。也许就不知道有多少生命力这其中消逝了，我们怎么可能耗得一起一天呢？
    “荆小姐知道当初我们突击队进去的位置吗？或许我们可以再利用那条通道。”
    王玉龙搔了搔头有些烦躁，不过他并没有放弃，经过这段时间和荆雪薇地对话，他似乎也对她的处境表示的同意，言语之间倒是客气了许多。
    “在我们右侧约五十米处，不过……”
    荆雪薇摇了摇头冷然说道：“不过我希望你们不要抱太大的希望，当年在这里你们的那两支分队还与哥萨克佣兵展开了激烈的战斗，我不相信他们就没有把那个雷区补上。”
    “那怎么办？难道走到这里让我们打退堂鼓吗？”
    我脑中一急，双眼直似欲喷出来火来。有些恼怒的地说道：“总不成又让我们用人体来排雷吧，这种事情我绝对是不干的。”
    “我想我们不用太着急。荆小姐竟然知道了这里，又是有备而来。”
    让我们有些意外的事。密码的目光似乎一直盯在荆雪薇地脸上，他非常的注意着她地一举一动，看着我们有些沮丧，他反而笑了起来道：“我相信荆小姐一定有办法安全通过这片雷区的。”
    “你很聪明！不错，我是有办法！”
    荆雪薇轻轻地哼了一声，她那双俏目扫到了密码地身上时，已经只能眼白不见眼仁了。不知道为什么她似乎和密码一直有点不靠谱，只见她突然从身上拿出了一根约有百米左右的绳索道：“我们不从地面走，我们从空中走，这片雷区就不能奈何我们了！”
    “从天上走？用绳索吗？”
    呃，这倒是个奇思妙想，因为在原始丛林中。什么都缺，最不缺的就是大树和灌木，高大的乔木的确是个很好的利用对象。但我眨了眨眼，抬起头来仔细地看了看就不禁摇了摇头道：“可是这些乔木之间距离如此之开阔，我们怎么可能过得去？这事不太容易。”
    “先将绳索固定在这棵最高最壮实的乔木之上，然后我先从树上渡到雷区地对面，将绳子系在另一端的乔木上……”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　荆雪薇似乎对这里的早就有过研究，她淡淡地笑了笑对我说道：“然后你们就像从缆车一样过来就可以了，这样的法子相对的来说是非常安全的！”
    “你过去？怎么可能？这树与树之间地距离可不短，难道你就一定能过去吗？”
    我皱着眉头看着荆雪薇，在叹服她的胆量同时，我也不得不否决了她计划，说道：“这样太危险了，不可能过得去了，除非你长了翅膀，否则不可能胜任，我不同意。”
    虽然说原始丛林之中树木之间靠得还是比较近的，但是那只能说是大部分如此，还有些地方如果灌木太多，那么还是间隔得非常开地，按理来说正常人根本不可能飞跃过去，否则我相信她的能想到这个方法，当年我们那两支杀到这里的战友们也能想到的。
    “你不用为我担心，我竟然能说出这个主意，就当然有一定的把握，毕竟我还年青，可也不想死！”
    看到我毫无犹豫地拒绝了她的建议，而且理由是为了她的安全着想，荆雪薇的眼里立即泛起了一股异样的神彩，似乎看着我的目光也柔和了许多。
    但她却并没有因此而放弃自己的想法，她目光如炬地看着我突然从身上的背囊里又拿出了一把长弓，然后笑着说道：“我有它帮忙，就算再远的距离我也能安然而过了！”
    “哦，好办法！我们就怎么没有想到啊！”
    其实对于拒绝她的冒险，我倒是没有别的意思，只是在我的主意识中，是不能让我的部队做出任何毫无价值的牺牲的，此时的荆雪薇相当于我们分队的一员，我又怎么可能容她去冒险呢？
    不知荆雪薇脑海里想着什么，可是当看她手上拿出一张长弓，还有一颗长长的箭后系着的粗绳，我终于明白她为什么会如此地有恃无恐了，原来他在出发前早就做好了上述的打算。
    这个方法其实也不是太复杂，可是在这样的情急情况下，我们这一帮子大老爷们都心神不定，却都没想到这个法子，甚至密码身上背囊里一直放着那支短弩都不知道去利用下，现在看着荆雪薇想到这么一绝妙法子，我和密码相对苦笑，实在有点汗颜……





    正文 第一百九十章 突破
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:50 本章字数:5702


    远处不停地传来炮击声，因为我们现在处在的环境根本没有办法看到敌人的阵地情况，所以也没有办法给主攻部队指定敌人炮群的压制。
    想到兄弟部队正被敌人的炮火肆虐，我其实心急如焚，可是着急是没有用的，最好的方法是一举突入到敌人的主基地，找到敌人的导弹发射位置，才是最根本的解决方法。
    总算看到荆雪薇身子轻灵地在绳索上一掠而过，连续的几个桥接之下，她很快就到了雷区的另一边，时间过刚去十分钟不到，这着实让我心里踏实了不少。
    看着她那秀丽的面容，显得有些纤弱的身体，但她的能力再次让我感到不可思议，我不得不说当个杀手那的确是要真本事的，起码她真的非常厉害。
    虽然看她想的办法很简单，只要将箭射到大树之上，然后就可以越过天险，可是对于一些距离不远的树间隔她就一跃而过，看着她无比轻松的模样，我的脑海里竟然会浮上轻功两个字。
    莫非传说里真有这种踏雪无痕的神功存在吗？反正我看了一把现实版的蜘蛛侠，她的动作轻盈，过障碍快速无比，我虽然自认军体成绩一向牛叉，可是看到她很快地通过了雷区之后，我不禁现实地感觉到，就算我身体完好，也不可能像她这般过去了。
    虽说有弓箭帮忙固定绳索，可是看着她一直飞跃过去的距离，我知道与她相差不是一点半点。最后当然我一定能过去，可是时间不一定会需要一天来完成这个艰巨任务，但半天肯定还是需要的。
    真是人比人气死人啊，看着荆雪薇在一棵相对矮小地乔木上系紧另一头，一个滑行的缆绳就做成了，我就知道这轻身功夫，这辈子怕是不能与她相比了。
    滑索让我们的行动着实快了不少，还好外面似乎打得正激烈，担任警戒的沙仔没有发现任何一点敌人对我们产生了威胁，我们一个个地顺着那绳索很快就全部安然到达了雷区的另一头。恐怕毒贩们绝对没想到一支奇兵正向他们的腹地挺进，将会给他们致命一击。
    我的伤势毕竟不轻。其实在滑过去的时候我几乎是咬着牙撑过来的，我只感觉到包裹身体伤处的急救包又变得湿润起来。我知道那是伤口又迸裂开了。
    当时真地很疼，那种让人揪心的痛苦让我差点忍不住要松手，可是我一想到当年那些牺牲在这里战友们无畏无惧地用身体去冲击这一片雷区，我就觉得自己受的这一点苦实在不算不了什么，因此我硬是咬着牙熬了过来来，我地脑海里有种信念在支持着我，永远不能放弃自己肩负的责任。只要自己还活着就一定要带着兄弟们完成任务。
    一落到地上，我的脸色一片苍白，任谁都看到了我的不对劲，密码和沙仔着急地走了过来，彭拯更是一把拉开了我的衣襟，看着我右胸前又是一片血红。他的眼睛都红了，立即又从身上拿出了一个急救包，要帮我重新包扎。
    “让我来吧。对于伤口的处理，而且我受过这方而把专业训练，我做得比你更好！”
    没有想到当彭拯刚要动手之际，荆雪薇突然出现在了他地身上，她目光幽幽地看着我，让人都不知道她在想什么。
    看了我一眼，我没有反对，也没有表示认同，彭拯下意识地将急救包递给了荆雪薇。
    她的手法的确很柔和，而且很有方法，似乎她还知道对我伤口边上的一些穴位进行挤压，让我的痛苦减少，当她的手掀开我地身上已经伤亡的包救包时，我竟然感觉不到痛苦。
    “将这颗药丸吃下去吧！”
    又从身上拿出了两颗药丸，将一颗揉碎，敷到我的伤口上，然后将另一颗给我服下，我不能不说她地包扎很神奇，当一种清凉之意掠过我的伤口之后，我竟然会感觉好多了。
    “前进吧！我已经好多了！”
    点了点头，我还来不及对她表示谢意，她已经冷然的离开了，她的目标是我们正前方一百米处的一个环形山丘，向右侧转了一步，她的身体就消失在我们的面前，我挺起了身子，发现伤口处动弹起来竟然少了几分痛楚，立即向分队的人员发出了这样的命令道：
    “妈的，难道我们连个女人也比不过，大家跟上她！”
    地道口的位置还是较为隐秘的，如果没有荆雪薇带路，一把掀开绿意葱郁的土门，我想要想找到这个秘道口，实在是要点功力，也不知道当年我们的那些战友是怎么发现这里，这足以让我佩服。
    这是一个只有一米五左右的地道，因为太矮我们不得弯着腰在里面前进，这里似乎很久没有人来过，热带雨林的地底似乎也有一股潮湿之意，我们穿行在里面，甚至都可以闻到一种霉味在其中，里面气闷异常，让人感觉到格外的压抑。
    但是我们没管这么多，想到过了这条秘道，那里就是敌人主基地，试验室还有毒贩的头目可能都在其中，我们心里是又紧张又兴奋，一个个都精神焕发仿佛都长了不少的力气。
    “大家小心，动作轻一点，现在遭到我们的攻击，毒贩们顶不住，有可能会想到从这里逃跑，要是不小心撞上了，希望我们能先发制人！”
    荆雪薇的声音从地道前面轻声传来，不知道为什么我感觉她现在说话比以前似乎变了很多，她的脸虽然还冷的惊人，可话语之间却不再那不不近人情了，甚至有时还会主动的关心人。真是让我惊异到了极点，也不知道是什么让这个冰山美人开始融化了。
    “地道地出口是一个小木屋，那里一般都会有三至五个守卫，里面住的是毒贩的一个高层人物，所以能活捉我们尽量要将他活捉！”
    荆雪薇清脆的声音在静谧山洞清楚地传来，她最后将这里的一些情况向我们作了说明：“这个木屋其实是处在敌人主基地的上方，如果我们运气好在不发出太大的声音情况下将这里的敌人全部解决，我们就很有机会打敌人一个措手不及。如果实在惊动了敌人，敌人其余的部队离我们较远，我们可以拿这个木屋作据点。与敌人相抗，但是那时也就只有指定方位。让飞机了大炮帮我们忙了！”
    淡淡的语气仿佛让人有种她置身事外地感觉，可是她所说的一切却足以让我们心生警惕。从地道口冲出去，只能在瞬间将没有防备地敌人的击倒，而这时地狙击手怕是派不上用场了，或许我和彭拯的飞刀在这里可以起到作用吧？根据荆雪薇的话，我已经开始暗暗打算了起来。
    深入秘道之后，才发现里面真的很黑，不得已我们拿出了背囊里面的萤光棒。在那种让人想入非非的阴绿色光芒之中，秘道里面实在有点阴森森的味道，我感觉自己就好像一个盗墓贼，就不知道在这个秘道地尽头会有一件怎么样的稀世珍宝在等着我呢？
    “有些奇怪，这条秘道好像还在敌人的防守阵地之内啊，为什么你说这是一条可以供毒贩们逃走的路线呢？”
    我跟在荆雪薇的后面。看着她矫健完美的身资在前面快速而行，闻着她散发地体香，总算可以忍受一下这地下通道内让人头晕的霉味了。
    “若是你知道我们再沿着左边的方向突进五公里左右就是柬埔寨。那么你就不会这样说了。”
    这丫头连脸都不回一下，淡淡地说道：“据我看来这条秘道他们保护得相当严密，就连雷区里面地通过路线相当秘密，就连当年那些追来的哥萨克佣兵也在这里死了几个人，说明连他们也不知道这条秘道，这如果还不是毒贩们的逃跑路线那就有点邪忽了。”
    “经过这条秘道大约要多少的时间？”
    我点了点头，认可了她的说话，接着又问道。
    “大约要十分钟左右吧！不过要看我们运气好不好，如果出口处不止三五个人，那我们就乐子大了！”
    荆雪薇皱了皱眉头道：“不能出奇不意的对敌人发动进攻，绝对是我们的不幸。”
    “是吗？我记得我们运气一直都不错，也许现在外面的战况正激烈呢，他们连守卫的人都不够，怎么会派大量的人手来注意这万无一失的秘道呢？”
    我眨了眨眼，给了她也给自己一个安慰的信念，毕竟已经走到这里了，就算龙潭虎穴我们也得撞过去，那里还管他什么守卫不守卫呢，再说我们的主攻部队袭击猛烈，敌人如果手脚宽裕到哪些地步，那我们也只有认了。
    “密码，给独狼通报下我们的位置吧，敌人炮群我们大约二十分钟后给他们。”
    我目光一凝，对着密码说着，然后又对着所有人笑了笑说道：“大家作好战斗准备！我们准备要在敌人的肚子里面闹腾了，又是立功的时间，红旗眼看要到手了，大家都加把劲。”
    在地道里面，由于书生的死亡，让所有的战友有点意志低沉，我有心将大家的信心都鼓起来，因此给他们加了一点精神食粮。
    “哈哈，怎么感觉好像回到了地道战的时代似的，莫非我们也穿越一把了？”
    我的话刚落音，没想后而面的娃娃突然来了一句，这小子性格一向开朗，这一下子就好像把气氛都搞得活跃起来了，他接上我的话还说道：
    “没准我们运气不错，碰到的都一些拿着冷兵器的野人，我们有足够的机会在那里称王称霸了！”“呵呵，你就想吧！”
    彭拯撇了撇嘴道：“你小子这回不买点力，让我有机会给咱分队申请个二等功下来。我丫的回部队里去练死你！”
    你还别说突击组最近的成绩相当地优异，队里的成员都立功受奖不少，可就是娃娃的运气差点，现在还没混上个的二等功，听到彭拯的将军，娃娃立即没了脾气。
    你还别说现在队友都这么拉风，却仅仅他还没有拿个二等功，这真有点低人一等的感觉，他点点头敦厚地笑了笑道：“行啊！”
    “恶灵，你就不怕有蛇在前面啊？要不要我站在你后面啊！”
    坏笑声从魑魉那里响起。这个家伙最近一直在帮恶灵抓蛇，知道他的毛病。现在倒似存心在吓唬恶灵了。
    “去死吧！老子早就不怕蛇了，倒是现在对蛇肉有兴趣。那蛇肉汤还是比咱东北的羊肉汤好吃多了！你小还想站我后面？！为了你的安全着想，你还是免了吧！你小子瘦得像根竹杆似的，我怕你走在我后面，我一不小心放个屁，你小子就飞了怎么办啊！”
    恶灵一本经地瞄了魑魉一眼，可是说出地话却让我们哄堂大笑，把魑魉搞得一脸的尴尬。却没想这个三五大粗地汗子，嘴皮子上的功夫竟然老到如斯，他算是认载了。
    这就是我们第七分队地战斗作风，经过多次战斗之后，大家都对同伴和团队的实力充满了信心，虽然这次书生战死。但是悲伤过后，我们依然无比乐观，就算前面将要面临着无比凶险的局面。但是大家都不把他放在眼里。
    紧张过后，大家都会自发地将神经放下来，虽然只有短短的十分钟，可是此时不用担心会在敌人的面前暴露，反而战友们都聊了起来，千奇百怪的事都能在这里说起，看着我们笑呵呵的模样，荆雪薇都感觉到极为怪异，却也不得不为我们这种和谐战友情感所震撼，起码我相信她在美军里面是感觉不到这种轻松氛围地。
    “嘘！前面有亮光，快要到秘道口了，保持安静！”
    直到前面的探路的王玉龙在话筒里面对我们发出了警戒，我们立即就收住了嘴，热闹的场面立即嘎然而止，此时大家又绷紧了神经，—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————随时面对将要发生的战斗。
    “我们的秘道上果然是一个木屋，屋内有三人，门口似乎还有哨兵，怎么办？”
    由荆雪薇和魑魉在秘道下面守着，王玉龙退了出来，因为在他用了弯曲镜从秘道地缝隙中看到了敌人屋内的情况后，在与敌人相距太近的情况下，他没有再用话筒与我地联系，反而退了回来向我请示怎么办。
    “还能怎么办，都给我冲去，我和彭拯、荆雪薇打头，尽量不要惊动敌人，如果实在惊动了，那就也要拿这个房子当据点，然后再寻机向外面突破。”
    在王玉龙来之前，我看了一下表，想想我们的主力进攻部队已经与敌人展开了攻防之战，可是由于我们一直未能给他们提供有力的支持，甚至连敌人的炮群也没有找到，还不知道独狼他们要受到什么样的伤害呢？因此我觉得不能再等了，此时不拼什么时候再拼呢？
    跟着王玉龙，带着彭拯就来到了秘道的下面，这里有一个一米见方的坑洞，上面有一个四方的木板盖住，由于在这个原始丛林里面，房子都是就地取材木制的，那里有几丝光线射了下来，隐隐还能听到外面传来枪声和爆炸声。
    看来，这个地道的出口位置离第三道防线的距离并不是太远，否则激战双方的声音是传不到这里来的，我向边上的彭拯作了一个手势，然后再看了一眼王玉龙和魑魉、荆雪薇，示意当我打开地道的封口之后，王玉龙和彭拯先上，然后再是我和荆雪薇，魑魉在后面负责掩护。
    目光从他们的脸上一一凝视而过，除了荆雪薇目光若有所思之外，我知道大家都领会了我的意思，然后魑魉作了一个下蹲的托手姿势，大家都借着他的身体越上通道口，我深吸了一口气，然后使劲地向上一推，立即将上面的木板一把打开。
    强光突射而下，耀得我眼都几乎睁不开了，我只觉得目光一花，然后我身边一个身影一闪就窜了出去，动作简直快若闪电，可是这个人却让我有点意外！
    呃，看身形这是荆雪薇啊！这丫头不是说让他负责掩护吗？怎么反而她的动作最快，作为我们中间的唯一女性，我本不想让她太多的冒险，却没想这个倔强的丫头却不理会我的好意，她一个箭步踏在魑魉的肩上就窜了出去，速度着实不慢……





    正文 第一百九十一章 魔鬼恶灵
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:51 本章字数:5663


    嘭的一脆声，地道出口的木板重重地砸在了木屋地地面上，我只感觉到头顶上一道强光射了下来，荆雪薇身子窜上去之后，我隐隐看到她身上寒光一闪而过。
    呃，又见飞刀啊！虽说这丫头不守纪律，可是我也不得不说她的飞刀水平比我和彭拯还是要高出一个档次，再说一个杀手最擅长就是一击致命，想来她应该也不会给我们添麻烦了。
    杀手出招果然不一样，出手就是绝杀，当她的身形消失不见之后，我就听到了屋内传来了一声闷响，我就知道我想发射飞刀的愿意只能是一个美好的意淫了，看来我的处子秀依然得无限期的推迟。
    紧接着上去的是彭拯和王玉龙，此时战斗一经展开，大家也就顾不上荆雪薇的异动了，当我上去的时候，不但我没有事做，就连王玉龙这小子一枪都还没来得极发，屋里的三个人都已经倒下了。
    我看了一眼战果，荆雪薇手中的飞刀抵在一个身体微胖的中年汉子脖子上，而地上却倒下了两个身着军装的佣兵，他们的头部竟然都各中了一柄飞刀，一柄较厚，一柄较薄，由于我们出现的比较突然，他们仅仅来得极将手放到枪上就被瞬间击杀，两眼圆瞪一副死也不肯相信的模样，死得还真够憋气的。
    厚的那柄飞刀当然是彭拯的，薄的那柄自然是荆雪薇的了，他们的手脚倒是利索得很，搞得我费了好大地劲。可是上来什么事也来不及做，唯一的一个俘虏也被荆雪薇制住了，看那中年汉子的模样，唯有他没有身着迷彩军服，看来他果然够特别的。
    荆雪薇的飞刀抵住的中年男子，汉子一脸的惊骇，看来荆雪薇的速度实在是太快了，他的手方自来得及放到腰间的手枪上，就被吓得一动也不敢动。
    还好外面枪声炮声汇成了一片，我们行动时也没发出太大地动静。竟然让门外的守卫也一点警觉也无，看到一个窗边倚着一个哨兵。然后开缝地门口也有一个人影，王玉龙向彭拯打了一手势。两人一左一右大步一迈就分别向一个敌人袭去。
    当王玉龙突然将门打开，一把将门口守卫的那哨兵突然拖进了屋子内，那个站岗地士兵还没搞清楚是什么状况，他就一脸诧异地进了屋子，当他看到面前的人身着中国特种兵的迷彩服，情觉不多之下刚想抓住手中的步枪……
    可是那里还会有让他反击的机会呢？此时，王玉龙手中的匕首已经插入了他的胸膛。这个位置是心脏，不用说这小子甚至连哼都没哼一声就铁定没救了。
    与此同时，彭拯也没闲着，想必在这原始森林里面玻璃地窗户容易损坏，他们这里找什么代替品也不容易，所以窗户之间都是白纸封住的。
    当王玉突然开门的一瞬间。彭拯一只手就穿过了白纸窗户一把抓住了倚在窗前的哨兵，另一只几乎也在同一时间从后面将匕首插进了那守卫的喉咙。
    用匕首插入敌人的喉咙，让那家伙连叫也叫不出来。就因为颈动脉被割断瞬间失去生命，另一只却死死地将他抓住，让他根本没有办法倒下去，如果能不惊动敌人自然是最好了。
    我一个箭步就走到彭拯身边，一边用手帮他扶住那个哨兵，一边立即从那些破了地窗纸中向外面望去，嘿嘿！似乎我们运气还真不错，真如荆雪薇所说一样，这个秘道的出口位是在一个山腰上，这里仅此一幢木屋，除了这五个人之外，外面再也没有任何的声息。
    从木屋向下看，在木屋地左侧下方约五十米处，就是一排木屋子，那里正有士兵在走来走去，而再下面一片明显是人工形成的若大空地，空地已经变成了一个颇大的军营，十余个敌人拿着枪，正排成一队向前沿硝烟四起的战场扑了过去。
    更让我动心的是，我竟然发现在我们左侧的山脚下，竟然有二十余个佣兵模样的敌人围着几辆车，而那车上却装着几个巨大的炮口，轰轰的数声，几发炮弹正在我望过去的时候飞速地射了出去……
    “密码、荆小姐你们定位敌炮群，将敌炮群位置报出去！再将敌人军营的位置报出去，让飞机来支援，我们一会趁乱杀他个措手不及！”
    我心中一喜，踏破铁鞋无觅处，得来却全不费功夫，敌人的导弹发射群正在我们的眼片下面？
    对着密码和荆雪薇就说出了以上的话，然后看了看其他队员我又冷静地说道：“沙仔潜出木屋，找到置高点提供警戒和掩护！恶灵，那个老家伙交给你了，搞清楚他是什么人！给我问出敌人的兵力布置和试验室的位置！血手在木屋内找清查一下，看能不能找到什么有用的情报！”
    瞅了瞅现在靠在窗边的那个已经死去的哨兵，我对着彭拯又说道：“战狼，你换上那个敌人的上衣，将窗口那小子带进屋内，然后伪装敌人的哨兵！其他的人寻找有利的地形，随时准备战斗。”
    被王玉龙拉进屋的敌人，身材与彭拯差不多，为了不给敌人发觉这里出现了问题，因此我让彭拯伪装敌人的哨兵仍然在那里守卫，至于窗口的那个哨兵是一定要弄回来的，毕竟那家伙被一刀扎中了喉咙，现在血越流越多，如果给敌人留意到，我们就要暴露了。
    队员们应声而行，沙仔行动非常的小心，他在门口观察了一会，发现没有敌人留意这一块后，就无声无息地从木屋的后面潜了出去，当他极为小心地在木屋上面找了一个位置后，立即向彭拯他们报告情况。在敌人没有留意的情况下，彭拯和王玉龙很快地就将那个哨兵弄了回来。
    “你是什么人？”
    当密码和荆雪薇紧张地测量方位向上报告时，恶灵自然也没有闲着，他冷冷地看着那个已经被魑魉下了武器地中年汉子，眼里的寒芒就像是只噬血的狼族。
    这是一个国字脸的中年大汉，他约有一米七五左右，微胖的身子，穿着短袖和短裤，虽然腰间曾绑着枪，可是从他外表上看起来。此人皮肤较白，五指修长。一副养尊处优的模样，实在不像是一个恐怖分子。反而有点学者的味道，似乎现在时代不同了，毒贩们比大多数人都显得高贵和有学问、有地位。
    他的脸色有点苍白，他微胖的身子似乎尽力地让了让了，眼睛有着说不出畏惧死死地盯着恶灵，他的喉结紧张地动了动，却最终没有说话。也不知道他是没有听懂中国话呢，还是准备给我们上演一场誓死如归地节目。
    “你是什么人？我只问你二遍，如果你不回答，相信我一定会有办法让你说话的！”
    看着中年汉子一声不吱，恶灵竟然还笑了起来，誓死如归地节目他可是最喜欢了。要知道很多他苦心钻研的逼供术他可还没机会施展啊，他那种笑让人看了实在毛骨悚然，因为他那满是坑洞地脸上都在诉说恐怖。他用英语再次表达了同样的意思，眼里却涌出一丝兴奋的光彩。
    说实话，这个木屋实在点有风水宝地的味道，空气清新，气候凉爽，如果在这里搞个什么渡假村什么的一定会大火，可是我们却无由地看到中年汉子的脸上流下了豆大的冷汗，看来结果会让我们很失望哦，这个家伙明显有点色厉内荏。
    我可以担保恶灵一定是故意地，而且是处心积虑的，我有些吃惊地看到这家伙拿出几根绳子将那中年汉子绑了起来，再从屋内找到一条毛巾死死要捂住他的嘴，又不知道从那里拿出了几根牙签，紧接着恶灵的另一副嘴脸开始发威，我感觉魔鬼开始在木屋内跳舞，他狞笑地再次用英语说道：
    “你可以不说话，但是如果你想说话时不使劲的点头，我不会让你那么容易死去的。”
    呃，结果当然是惨不忍睹，中国古代流传下来地刑罚那真是一门艺术啊，满清的十大酷刑谁要是能知道点皮毛，就足可以让一个人达到痛不欲生的地步，在我看来国外地那些什么严刑逼供实在是太小儿科了。
    当一柄牙签突然一下从那中年汉子的指甲缝里钻了进去后，可恶的魔鬼还奸笑地将那个牙签在里面轻轻的左右捅了两下，这种苦那是人可以忍受的啊，中年汉子立即两目圆瞪，两腿绷得笔直，喉结扩张如不是因为毛巾的存在，我敢说他一定会惊叫出声。
    “你是什么人？你们的试验室在那里？有多少的守卫？”
    天杀的恶灵，这家伙一边问着，可是根本不想中年汉了来回答，这小子手下毫不留情地问一句话，就插了一根牙签到那个汉子的手指缝里，他那里是在让别人投降啊，纯粹是想看到别人的是否能受得了这样的痛苦吧，让他得到心里的极度快感吧？
    古语说十指连心啊，这种痛苦那不用说有多强烈了，看着着那中年汗子，一个右手上四个指头全都插满了牙签，然后痛得眼珠子都要迸出来，脸色都白得像一张纸一般，头上的汗更是如雨下，娃娃他们都不好意思再看下去了。
    “很好，你很顽强，这着实让我更加的兴奋！继续坚持吧……”
    意外啊！意外！
    中年汉子虽然从脸色上看痛苦无比，可是他竟然还似乎受过一些反刑之类的训练？在剧痛连连之际，他竟然将眼睛闭了一起来，硬是没有松口，倒还有点宁死不屈的味道？
    可是，这一切仿佛让恶灵的眼前一亮，他更加兴趣溢然起来，他笑眯眯地看着中年汉子闭上了眼睛，自然知道这是反刑的精神传移法，也就是尽量不让自己想着身体正在受着巨大的疼痛。尽量去想一些别地事情让自己分散注意力，那么就相对地忘却了眼前的痛苦。
    “强大啊，你很强大，竟然还会转移分神？我越来越喜欢你了，呵呵！我很久以来的试验终于找到一个可以发泄的对像了，你一定不要让我失望啊……”
    脸上涌出极度兴奋的模样，恶灵几乎是贴着那个中年汉子的耳朵小心地说着，然后他阴恻恻地道：“不知道道你有没有玩过人体焰火啊！我一直好像找一个试验对像印证一下，看来你终于有机会来尝试了！”
    “这个方法就是在你的身上割出一道很长的血槽，然后我可以用汽油。再加上一些火药洒在你的伤口处，当然效果是越多越好。那样焰火就会越来越好看，当你的身体血槽上被这些汽油和火药填满了之后。我再用火机一点着，那将会多精彩呢？真是一件艺术性地工作啊……”
    令人听了就感觉一身的鸡皮疙瘩都坟起，然后那阴气十足地言语足以让任何人疯狂，你竟然闭上眼睛，想扭转精神注意力，那恶灵他就来帮你的忙，他可以把你地精神注意力全部吸引到他的声音之内。
    当然。让人心惊的是，恶灵这个狂人他决不是说说就算了的，别看这小子怕蛇，但可不代表他真的就胆小，相反这家伙有时的变态之举足以让我们疯狂，只听到呲啦一声响。中年汉子的上衣就在恶灵用刀一刮之下分成两半。
    很爽快地两就将他胖乎乎地上身露在了体外，恶灵简直中双眼发光，甚至还流出了口水。几乎是疯狂地说道：“极品啊，这么多肉，一定能放上许多的火药啦，天哪！又不会伤及内脏，起码一时三刻是死不了的，这太让我高兴了，哦！这事一定要做得艺术一点，要知道一个合格的施刑者绝对是一个奇思妙想的艺术家啊……”
    听到这些让人呕吐的言论，我感觉我似乎第一次才认识恶灵，***，这小子真T***地变态啊，可那绑着家伙竟然还一声未吱，我实在有点佩服他了，这绝对是一个让人疯狂的时刻啊。
    “好细嫩的肉啊！痛吗？一点点吧……”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　恶灵就像是中年汉子地亲切长者，他一边露出让人心惊的微笑，一边用匕首狠狠地插进了混身白肉的上身，紧接着一点点的下拉，嘴巴里还极其诱惑性地说道：
    “没关系，孩子！那只是一点点高潮的前奏而已，通常这种神经上的表皮疼痛只能维持五分钟左右，然后由于失血过多，你的神经开始变得麻木！不过当我用火焰和火药烧过之后，你就会痛晕过去了，然后可怜你的下半生可能都要对这些坏死的肉块失去任何知觉了！”
    “**，恶灵！你妈的个死变态，这家伙不是不动，他已经给你吓晕过去了！”
    听着恶灵那阴险的声音在我们的耳边环绕，我们直感觉身上的汗光都一根根地竖了起来，木屋内仿佛都充满了阴森和恐怖。
    魑魉眼睛都直了，万万没有想到自己同房而睡的家伙却会变态到如此的地步，他忍不住重生地咳了一声，却闻到一丝臭味，然后再看到中年汉子已经软塌在座位上时，他终于忍不住大声叫了起来。
    “啊，这么快？可我的满清十大酷刑还没正式开场呢？”
    看到这家伙一脸敦厚地望着我们，而且还显得无辜至极，我们所有的人都不自禁地闭上了嘴巴，就连已经报告完敌人炮群火力位置的密码和荆雪薇都呆呆地看着他，我们都有一种晕眩的冲动……
    仅仅是用言语就让那个中年汉子失禁晕倒了？荆雪薇咬住嘴唇死死地盯恶灵，表情上可是充满了警惕，那意思是你个怪物离我远点……
    耸了耸肩，一脸忠厚的恶灵同志拿起了桌子上的水杯，也不管是开水还是冷水，猛地就是一把泼了过去，看着那个家伙一个激棱地醒了过来。
    恶灵露出了一口雪白的牙齿，眼里冒出蛊惑性的光芒，笑眯眯地说道：“先生，你还想继续吗？我们的节目还没结束呢……”
    喉咙里面咯咯地发出几声怪响，中年汉子如同望见魔鬼地瞪着恶灵，这小子再也坚持不住了，头点得和鸡啄米似的！
    “啊，这么快就投降了？我……我的试验啊，你怎么就不再坚持一下……”
    看到恶灵眼内那无比幽怨的模样，就像是一个深闺怨妇，我们有一种集体想仆街的冲动了……





    正文 第一百九十二章 科学狂人
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:51 本章字数:5704


    血手在木屋内查找了半天，找到了几份文件，还有几张图纸，除了一些武器和弹药之外，另外还发现了很多美元和人民币，从那不是一张张，而是一叠叠的目测上推算，丫的起码足有几十万的美元和几百万人民币，似乎这个中年汉子的除了地位还真不低外，丫的还很有钱。
    **！这做毒贩还真是一个非常有‘钱途，的富豪职业啊！我很有点藐视的意思，可还是忍不住要多看两眼那些票子，老子长这么大还真没见过这么多钱呢？
    文件上的东西有点古怪，上面竟然含有很多的化学公式，在我仔细地看了半天之后，竟然是关于一些海洛英制作的配方，但这其中似乎还加入了一些让人精神出现幻想的迷药，难道说这就是毒贩们正在研究的那些可以控制人思维的毒品吗？
    我心中暗自一惊的情况下，我将这几份文件折了起来放入贴身位置进行保存，这玩意儿可是足可以判处毒贩反人类罪名的铁证啊。
    图纸不太看得懂，上面似乎写了一些越南语作注解，我让精通越南话的魑魉看了一下，这竟然是布置一道火墙防御阵形的设计图，里面的意思是布置了火电两层的防御力量，当任何进攻之敌逼近时，毒贩们可以先用电网将火引发，将让来犯之敌烧死无数不说，还不得越雷池一步。
    而且毒贩们这个设计图绝对科学之至，想法也让人感觉到耳目一新，因为就算我们知道他们有这个防御阵形。就算我们可以事先将敌人这道防御的电切断，那么那道防御阵形的下面也大量布满了石油，毒贩们也可以随时手动将火势点头，引起大火一样能阻敌于防御阵形之外，火势之大最少能维持三十分钟以上，这实在是个让人疯狂地又变态的防御方案啊！
    天哪，这样的防御那实在太无敌了，在这种守护之下，我心想就算我们的主力部队攻得再凶，敌人完全可以有充足的时间将我们挡在主基地外围。他们甚至有充足时候来布置进攻或撤退，若是毒贩们想安然逃走。他们也太轻松了，看来为了活命。这些坏家伙真是舍得花钱啊。
    “剑客，这条鱼不小，这人叫院文杰，原是这里本地居名的一个村落首领，当年就是他找到这块地方种植毒品的，后来被新来的毒品贩子收伏，可是因为他是这里的原老之一。而且又非常熟悉毒品交易的情况，所以他地地位一直不低，这些年主要帮毒贩负责一些招揽本地居民，还有亚洲毒品交易的一些事物！嘿嘿，你别看他其貌不扬，开口就说只要我们能放过他。他就给我们三千万美金瑞士银行地本票，真***富得流油啊！”
    恶灵负责将这个院文杰地牙撬开，真正问话的却是密码。这家伙脑子活，问的都到了点子，一下子就告诉我抓到了一条大鱼，而且还是一只黄金做的大鱼啊！只见他笑眯眯地说道：
    “把他抓回国内，金三解与我国边境上和内地的毒贩们就一个也跑不了，凭空上院文杰手上的资料，那我们起码可以解决全国百分之三十的毒品隐患，你说他是不是个宝贝啊！”
    “嗯，真是这样吗？那敢情还算不错，可是……”
    听到密码说得如此高兴，可对我来说没有太多感觉，或许我地想法没有他们那政治化，我想得更多的却是战场上的你死我活，忍着肩下的伤痛，我瞅了瞅敌影重重的窗外，我实在高兴不起来，最后只得皱着眉头说道：
    “可是，我们还在敌人的肚子里面，如果不能将这些家伙全部消灭，那我们地处境可不乐观啊，就算捉到一条大鱼也没法享受又有什么可高兴的？关键是毒贩基地的军力情况，火力配置，还有毒贩地头子和试验室的所在问出来了吗？”
    “问出来了，敌人兵力不少，***光请的佣兵也有二百个左右，听说一年的开销就在二千万美金以上。而本地居发组成的部队，也有三百多号人。敌人在第一道防线守备的大都是本地守卫，约有二百多人，现在估计已经都给消灭掉了，可是他们普通战斗力都不高。”
    说到这里，密码也不禁皱了皱眉头，有些头痛地说道：
    “最头痛的是第三道防线，还有敌人的试验室守卫大都是佣兵，虽然我们在那个无名山头上消灭池约三十多个敌人佣兵，但是敌人的主要战斗力还在，的确不太好解决！听说光试验主室的周围就守了六七十号的佣兵，两边的密林中还埋伏了不少的狙击手，其他的人手都藏在第三道防线索工事里。”
    “妈的，幸亏我们带了不少穿甲弹和喷火枪，这第三道防线就跟当年太平洋战役的美军解决冲绳岛的日本一样，不用点狠招是不行的！”
    听了密码以上的话，我不禁暗自吸了一口凉气，这些毒贩还真够牛B的，常日里就聘请了二百多的佣兵，那得多少钱啊！而且第三道防线久攻不下，敌人的那些暗堡别说多让人头痛了。
    “那倒是！可是听狼头说我们的伤亡不小，犹其是海豹特种和法国特种兵，他们在密林里遭到了敌人大批狙击手的袭击，伤亡极大，现在美军都快要疯了，急得那个史密斯上校说要空军投汽油弹到树林里，让那些狙击手一个都别跑全烧死呢！”
    密码也是一脸的慎重，然后告诉了我狼头发回来的消息，没想原本以为我们前沿的主攻应该是敌人的重点防守区域，可是没想毒贩们却连密林也没放过，那里却安放的是最让人头痛的狙击手部队。那结果不用说，老美和老法一定吃足苦头了。
    要知道在这种原始丛林中，越战时期，我军都有人创造过一个狙击手击毙八十多敌人地记录，那这里的以色列佣兵和哥萨克佣兵的狙击水平还能差到那里去吗？听完这样的报告，我只能在心里为美军和法军请求上帝多保佑他们一下了！
    “在密林里面放汽油弹？除非他们疯了吧，那么大的一块原始丛林会全部烧毁的，没个几天几夜那绝对烧不完，这仗还打个鬼啊！”
    我撇了撇嘴，就知道气急败坏的史密斯大人在YY了。没人会同意他这个请求的，我立即将密码的这段话在脑海里屏蔽问道：“现在我们能存在敌人肚子里面就已经是个大胜利了。只是我们人太少，敌人人太多。我们要想办法才行！对了，你刚报上敌炮群方位，那我们的炮火支援大概什么时候到达？”
    我们才十号人啊，可这里地敌军这么多？而且全都是精锐，我就再牛叉也不敢说能和他们抗衡了，因此与主攻部队一起配合，或是等到独狼他们的援军过来才有可能与他们一决胜负。
    “可能要十余分钟吧。我报告之后上级有说要和美空军协同作战地意思！估计要一些时间！”
    密码沉吟了片刻，然后面带坏笑地说道：“没准小鹰号还真想把这片金三角的原始丛林人道毁灭呢！”
    “切！可能吗？那除非老美日后别想到亚洲混了！你小子还是告诉我狼头那里有什么回应吧，我还等他派人来支援呢，要不这仗可没法打了？”
    拷！将这个原始丛林全烧了？开什么国际玩笑，先不说将这里烧毁，那将会影起越南和柬埔寨两个小国地什么反映。就那些烧起来的烟幕或火势到了我国云南，整个亚洲的生态环境全完了，除非美军真想和整个亚洲为敌。否则我看死他打死也不敢冒天下之大为惟。
    密码的冷笑话让我很不爽，因为我现在可没心思开玩笑，我现在只想着援军，要知道这个木屋可不太保险，若是有什么敌人发现了我们，然后再向我们进攻，我们铁定守不住的。
    “狼头回话说得到我们消息了，老家伙高兴得跳了起来，他正准备派三个分队过来支援我们！还给我带几支重火力的武器呢！说我们又立了大功，给他个好消息，这仗要打完了，第一功要算我们头上！”
    密码目光一闪笑了笑说道：“另外你放心，我连雷区的位置都跟他们说了，再说荆雪薇开始过雷区地那些绳索都没卸下来，他们若是跟来的话，一定会很快的。”
    “嗯，希望如此！等吧，只有等了！”
    我叹了一口气，然后看了看那个像死狗一样躺在地上，却仍然无比畏惧地看着恶灵的院文杰道：“问清楚那个试验室的位置，一会我们第一个目标就是那里！唉，真希望他们早点到！”
    想了想，我脑海里浮出我一直存在的疑问道：“对了，你问了他这里地毒贩头子在那里没有？还有这个家伙到底是个什么人哪！这么嚣张！”
    “哈哈，这些都部问出来了，试验室我也知道在那！这家伙自从开了口之后就似乎霍出去了，只求保命，问什么就说什么！”
    密码嘿嘿一笑，看来收获一定不小，他又道：
    “说出来你不相信，这个毒贩竟然是一个科学家，听说是加拿大人，可是这个家伙有点变态，总是搞一些生物科学技术的研究，听说在人体基因破解上有很大的成就，可是因为他做地这些科学试验，都对人类的生存有着巨大的威胁，他的研究就跟克隆人一样存在着巨大的争议，因此他就被各国通缉，非常的不受欢迎。”
    密码看着我一脸的惊讶，他似乎早就知道会这样，他苦笑一声又说道：“被各国通缉后，他正在进行的关于人类大脑神经中枢控制的一些项目因为缺少资金的支持所以就不得不停止。
    可是没想到这个家伙是个极端人物，一气之下就走上了邪路，他的确非常的聪明。手段也厉害得很，不亏是一个高智商地伟大科学家，他利用用搞科研的剩余资金，就请了一个以色列的佣兵队伍，也不知道他从那里得到的消息，知道这金三角存在着这样的一个本地居种值罂粟制造毒品的基地，所以当他带着佣兵杀到这里的时候，院文杰这些地方武装怎么是那些佣兵的对手呢，倒给他收伏当了手下。”
    喘了一口气，密码的脸上不禁露出几分佩服的模样说道：“你还别说。这个家伙还真不简单，除了搞科学是世界顶尖之外。他竟然搞这些黑社会、恐怖武装力量也有一套，利用他所知地科学知识。他很快就研究出了新型的毒品，在里面加入了他一些关于人体神经中枢地研究之后，他把毒品搞得更加科技化，他生产的海洛英纯度更高，可怕地是更容易让人上瘾，一下子他们的毒品就成了全世界最贵最抢手的商品。”
    “在有了优质的毒品情况下，他再利用院文杰的关系。打通了亚洲的毒品市场，又经过那些以色列佣兵的地下武装世界，他又与南美和欧洲地毒贩们搭上了钩，这个家伙现在每天日进斗金，再也不缺科学研究的经费，这个家伙似乎还有在世界上成立一个毒品王国的想法。他现在的这个毒品基地的规模可是比当年院文杰的翻了十倍不止啊！防御能力简直堪比军事基地了！他妈地，听说这丫还在这个山顶上造了个简易的机场呢！”
    “妈的，这个家伙真够疯狂地。可惜一身本事，就是想法有点太偏激！要是走正道多好啊！”
    我摇了摇头，却没想到这个毒贩是一个这样的货色，难怪毒贩们的这个基地就如同一个现代化的军事基地一样，***竟然还搞出电火防御阵，里面的战斗纵深又非常的科学，就连兵种的配备也很强大，这明显不像一般的毒贩。
    那些就知道吃喝玩乐，再就会点打打杀杀，没有什么规模性的南美毒贩可比他差远了，看来社会进步了，就连毒品也高科技高智商化了，这世界真不知道是退步了还是进步了，我有点晕眩。
    我无奈地苦笑了两声，为什么一些大奸大恶的家伙都是一些偏执狂呢？可是这些家伙能造成的破坏性又绝对是可以致命的，所以他才—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————逼得几个国家的特种兵一起上阵，现在看来我们国家和其他国家的高层对这些都知道得很清楚，所以才会有这次的联合行动了。
    可惜这个所谓的科学家一身的才学都不用到正道上，不管怎么样这个人是不能留了，能活捉当然更好，如果不行那也绝对不能让他活着出去，于是我接着又问密码说道：
    “那这个院文杰，告诉你毒贩头子在什么地方没有！这小子是个人物，可绝不能再让他跑了，要不然还得有人遭殃！”
    “在试验室，这个家伙是个科学狂人，为了方便他进行试验研究，他甚至把这个基地的指挥所放在了自己试验试的下面，你看……”
    密码拍拍我的肩，带着我走到了窗边，然后指着这山坡下的一排木屋笑了笑说道：
    “你看那一排小木屋，别看不起眼，可是里面竟然是钢化结构，而且在这个木屋里面就是他们的指挥所，下面就是他们的试验室。”
    指了指那木屋边上一个三人组成的巡逻队，密码又说道：“这是整个毒贩基地看守最严密的地方，你别看木屋外面现在就已经有了四五个站岗的，还有两个三个组成的巡逻队，可那才冰山一角，据那院文杰说，里面还有二三十人守卫着呢！里面有一个毒品仓库，还有他们的基地黑金，另外就是这个变态狂人的研究成果了。”
    “**！钢化结构？这个疯子！”
    我倒吸了一口凉气，看着密码有惊讶地问道：“什么意思？难道说这林屋还是用***钢筋做的？”
    “一种合金，主要成份是钢，倒也不是什么稀罕的东西，可是如果那一排木屋都是用那东西做成的！那么……”密码脸上露出了几分苦意，然后连他也抓了抓脑袋说道：
    “那就是说，纵使我们的大炮直接将他击中，也不一定能将那个建筑击毁！甚至他会分毫无损！我想了半天，对付这玩意，可能就只能用打坦克的穿甲弹来对付了！或许……或许，用火烧也会有点作用吧……”
    “火烧？穿甲弹？”
    我一个头有两个大，看着密码有些抓狂地说道：“你真觉得合适吗？你别忘了这个家伙是个科学家，***这小子还搞了试验室在里面，鬼知道里面有什么东西，要是真爆了，你知道是什么后果吗？我日啊……”





    正文 第一百九十三章 混水摸鱼
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:51 本章字数:6845


    “那怎么办？”
    被我这一提醒，密码也傻了眼，要知道这化学试验品可不比一般的武器，他的威力甚至比炸弹袭击还可怕，任何一点毒气泄露那都是足以致命的。
    某此强大化学物品的杀伤力不但对当事人有巨大危害不说，甚至能将这整片原始丛林污染，也许十年也许二十年这里将永无人迹，这种事情纵是我们脑海里想想也可怕，谁敢说那个疯子试验室里没有这些玩意呢？
    密码看了一眼瘫坐在那里的院文杰，不无遗憾地说道：
    “里面具体有什么我也不知道，就连那个院文杰也没有去过那个疯子的试验室，因为毒贩将试验室保护得非常严密，一般人根本进不去，凭他的身份也只有机会和毒贩们在那个指挥室内开会的时间有机会进去一下，可是要进入地下层那简直是意想天开了，听说那里是跟随这毒贩最久的以色列佣兵所守卫。”
    “我们杀进去，在敌人不防备的情况下，也许让毒贩们来不及做出太多的反庆！”
    我皱着眉头考虑了半天，总觉得这个毒贩的试验室不会那么简单，再说这里面一定还有很多的罪证，或者说会有许多对我们有用处的东西，炸掉或烧掉绝对不是个好主意，我想了片刻终是决然地说道：
    “我们有个很大的优势，起码敌人还不知道我们进了他们的内部，我们甚至可以扮作佣兵混进去！就是再不成。我们一会无声无息从外围将他们的看守力量全部瓦解，也能杀进去打他们个措手不及。”
    “可是……如果那个疯子看到处于绝境，要是来个破釜沉舟呢？谁都知道这个家伙已经疯狂到一定程度了！”
    密码瞪着眼睛看着我，有些忧虑地问道：“那我们进去地人，关在那个什么钢化的木屋里面，连跑都跑不出来，那不死定了？”
    “要不！还有一个办法！”
    王玉龙听到我们的谈话，突然走上向来说道：“我想那个毒贩头子也不想死，或许被我们打得狠了之后，这小子就会想着怎么逃跑。看他设置了这条逃命的秘道，那这小子一定会运用上的。等这家伙从那个小木屋向这里跑来，咱们来个守株待兔怎么样？一样也可点射死他！”
    “如果我是那个毒贩头子。手上拿着两个什么定时装置一定是非常有必要的，像他这样的疯子脑子里面没有个什么与别人同归于尽的方案我倒是不相信了！”
    不知不觉我们来到了屋的中央，这时荆雪薇也凑了过来冷然说道：“再说中国有句古语叫做狡兔三窰，你就知道他只有一条逃跑路线吗？他要不往我们这里来，走另外一条逃跑路线，或者说那个秘密的试验室里面就有一条逃命地路线？那你不傻了眼？”
    荆雪薇的话一时让王玉龙哑口无言，对于这个高智商地犯罪分子来说实在什么都有可能的。看看他极其变态地防守方式，那就足以让我们为之心寒了，难怪第一次中文双方特种兵百多号人的进攻会全军覆没，没有两下他能玩转吗？
    想到这里，这种心理阴影让我们实在难以作出决断。
    “剑客，小鹰上的舰载机已经来了。我们的联合炮击就要开始，我们难道不准备行动吗？”
    沙仔的声音从耳机里清晰地向我传来，他甚至还建议道：“受到这样的打击之后。敌人的内部一定会乱上一阵子，不趁势给毒贩们也找点乐子，我觉得都对不起手中地枪了？”
    “行啊！同意！要不我们来搞大点，趁乱把他们试验室给端了怎么样？”
    沙仔的话让我眼前一亮，我心有所动，却仿佛开玩笑一般说出了这样的一句话。
    “好啊！嘿嘿，我看到敌人军营右侧后面有个弹药库了，一会我把它给引爆了，毒贩们一定会被炸得鸡飞狗跳，那节目一定会非常的精彩！”
    向我发出了一阵轻笑，看来沙仔在那里也没闲着，这小子将敌人军营里的情况已经观察了个大概呢！丫的比我们更黑，一眼就盯上了毒贩们地弹药库，这家伙不是受那个科学狂人的感染，也有点疯狂了吧？
    “我决定当我们的炮火开始向敌人进行攻击时，我们冲出去给敌人打上一个闷棍，来个混水摸鱼，没准还会有些大收获，你们看怎么样？”
    其实听到沙仔地话后，我的心里就开始活动开了，这也许这是我们的一个机会，只可惜狼头他带着的三个分队还没到，要不然，我们几乎就应该可以解决战斗了。
    越想我就越觉得要打这一仗，孙悟空跳进了牛魔王的肚子还拉心扯肺的呢，我们在这里傻等绝对不是一个好主意！
    我看了看屋内的伙伴们，王玉龙和密码眉头轻皱，他们都知道面前将要面临的困难，这绝对不是一般的战斗，我们可能要面对敌人大肆的反扑，没准我们还得陷在里面呢！书生的死已经让我们这些主管们感觉到了非常的危急，如果再有战友的死亡，这个打击实在不好说……
    血手和恶灵倒是一脸的无所谓，这两家伙是有仗打就能奋不顾身的勇士，至于怎么打他们倒是不太担心；而娃娃和魑魉的眼睛却瞪在我们的脸上，相信只要我们决定了后，他们也就会跟着我们浴血奋战到底了。
    我叹了一口气，再看了一眼望着窗外的荆雪薇的背影，指了指敌人的炮群说道：
    “我知道我这样做是有点冒险，但总得来说利大于弊，想想看敌人的炮群在我们所在位置的左下下方。当这里乱成一团地时候，我们就有机会冲出去，当然我们不会和敌人进行阵地搏杀，对于我们这点人手来说那是远远不够的。可是……”
    我再次又来到了窗前，站到荆雪薇的边上，然后又指着敌人的那排小木屋说道：“可是敌人的前沿正在被我们的联合部队攻击，他们军营里的部队已经基本上都已经派了出去，所以敌人的这个指挥所就会和前沿产生一片足够大的真空地带，所以我的意思是，趁着这个机会。我们应该很机会把小木屋外地敌人都干掉。”
    瞅了一眼王玉龙和密码，我笑了笑道：“在那个时候如果机会好的话。我们是不是可以冲进敌人地那个试验室呢？相信在毒贩们在看到前沿在没有攻破的前提下，不会想到我们会突然杀进他们地大脑中枢。这样也可以打他们一个措手不及吧，而我们真正的敌人可能就是要考虑到敌试验室内那剩余的三四十号佣兵了！你们觉得这个计划怎么样？”
    “你的想法倒是很具有可行性，但是我在想你的计划里面是不是会把那些佣兵看得太弱了一些呢？”
    密码一边听着我话，一连吞了吞了口水，似乎也被这种强烈的进攻的诱惑所影响，却最终还是问出了不同地声音。
    “我没有把那些佣兵看得太简单，如果真的看简单了。那我们就不必要趁乱再冲下去了，当我们占领这里时就可以向敌人发动进攻了，要知道以前执行任务我们都是这样干的，要知道我们都是特种部队，从敌人的背后袭击本就是我们的强项，而且对于一般的部队我们几乎可以让他们在不知不觉中全部消亡！
    可就因为他们是一些受过正规训练地佣兵。所以我定下了趁乱攻击的基调，这种情况下敌人也不知道到底这些死的人是被我们打死地呢，还是被飞机和大炮炸死的。所以他们很难察觉我们正在他们的肚子里面大闹天宫，我们可以赌一赌！”
    我点了点头同意了密码的意见，然后笑着说道：“而在我看来，就算我们不成功，我们也不会暴露这里，何况趁乱干掉一些敌人，我们也完全必要！最坏的结果，我们就退回来守住，等狼头他们一到，再向他们发动攻击，你们说行吗？”
    “我没意见！不过，我会尽力看是否能攻进那个小木屋！而且我也认为他们的守卫没有你们想像的那么强大，据我所知当年你们的两个分队一样的杀入了敌的试验室，并且还干掉了不少的科学研究人员，这又怎么说，他们也不见得比你们多出很多人吧？”
    没有想到第一个附和我意见的人却是荆雪薇，只是她说的理由让我有些丧气：“再说，我可不想你们用火攻和炸弹将敌人的试验室给弄爆了，那里面的文件和试验成果、毒品你们可能不会再乎，可是那里面的钱我可是非常的感兴趣！”
    密码、王玉龙和我相互对望无言，荆雪薇的话倒是说得很实在，毕竟她可不是白为政府做事的，为我们出了力然后拿钱走人，作为杀手的她与我们有协议在先，那绝对是天今地义，可是难道说我们真的对那些文件和试验成果一点兴趣也没有吗？
    切！那绝对是扯谈，先不说我们知道老美为什么一直想第一个攻陷毒贩们的主基地，甚至不留余地派出了最精锐的部队，还有空军进行掩护，那分明就是对敌人的这个试验室志在必得，一个在全世界享有盛名的生物科学家，竟然能想出一种方法来控制人的大脑思维，这将会是一项什么样的科学呢？
    不要告诉我们美国没有五十一处秘密基地，不要告诉我美军已经停止了他们的太空计划，那都是一些扯谈的事情，作一个几乎没有自身的产出，却靠虚拟经济支持整个国度的民生经济，如果他们不在科学技术上处于遥遥领先的位置，他们还凭什么做一个超级大国呢？
    说实话，竟然是美国想得到的，那么我们也想得到，这种逻辑我知道有些怪异。但几十年来全世界其他国家的人都是这样做地，我们当然也想将敌人的试验室的成果抢劫一空，所以我才会有那个较为冒险的计划，不过到底是不是冒险，那还得看那个科学狂人在他的这个秘密基地里藏了多少秘密了，若是真的有什么超级毒气的存在，那我们就算再有能耐，可能也奈何他不得了。
    “我也同意，趁乱攻击还是要的，最起码也可以将敌人的防守力量减弱嘛！”
    密码点了点头。然后说道：“就算我们会惊动敌人，可利大于弊。要知道如果敌防线上的佣兵看到他们地老窝都被端，那么士气上受到的打击是不言而喻地。对我们整个战场都会有好处。”
    “行，那么就这样行动！嘿嘿，来得真快，飞机已经开始轰炸了……”
    时间过得很快，我们谈话之间随着几声刺耳的空鸣之声，几颗炸弹已经从天而落，我再次看了看屋内地众人。立即肃然说道：“我和密码荆雪薇一组，目标主要是对付敌人试验室的敌人，淫狼你和血手、魑魉一起去对付那些炮群边上的敌人，趁乱多打死他们几个，最好能全歼了！”
    然后我又瞄了瞄一脸期待的恶灵摇了摇头道：“恶灵，你是重机枪手。现在我们还不适合暴露行迹，你就在这里代替战狼的位置担任这里的守卫吧，当然看住这个院文杰。还有等狼头他们到了后就与我们联络的事情也就交给你了！”
    根本不理恶灵一脸不忿有点要发作地意思，我一眼就把他要说的话瞪了回去，然后对着耳机说道：“战狼去搞把狙击枪，主要配合血手他们那一组行动，当然看到到处乱跑的敌人也不可放过，沙仔除了负责引爆敌人的弹药库之外，主要跟着我们行动，保持和我们的联络，干掉敌试验室边上的敌人！”
    彭拯这小子别看只是个突击组长，可是自从我上次在境外狙击敌人地贩毒人员大出风头之后，这小子也大受刺激，现在狙击射击的成绩一天一个变化，交给他这个任务我其实是有点私心的，我怕他离战场太近受到威胁，因为这小子太容易冲动了，他要有个三长二短那我真对不起这个小老弟了。
    “没问题！嘿嘿，刚好我刚拿了木屋敌人地一个GP－2540mm枪挂式榴弹发射器，正想试试火力如何呢！”
    沙仔笑得很奸，我说开始好像看到这木屋内有把AK47的的下面好像挂了一个枪榴弹发射器呢，后来一转眼就不见了，没想却被见猎心喜的沙仔拿走了。
    这可是步兵的宝贝武器啊，枪榴弹主要目的是弥补手榴弹和迫击炮之间的空白战场地带所生产的，威力可着实不小，不知道这些毒贩是从那里搞来的俄罗斯武器，反正GP-25可以加装到俄罗斯各种现役或新研制的各种步枪和冲锋枪上，包括AK-47、AKM、AK-74以及新的尼柯诺夫AN94上，对于大部分恐怖分子都钟家AK47来说，这种枪榴弹简直可是说是为他们量身订做的。
    再加上GP-25既可平射也可以曲射，用于摧毁50至400米射程内的暴露的单个或群体目标，或隐藏在障碍物后、掩体后、散兵坑内或小山丘背面的目标实在有至强的作用，现在沙仔有这样的一个强力武器在手，我们也就不用担心他是否能引爆那弹药库了！
    “如果没有问题，那我们现在就开始行动吧！淫狼你们组先上！”
    又是几声巨大爆炸声响起，不能不说现的火力攻击很强大，我军的炮火和飞机的轰炸在经过了我们的定位之后攻击准备无比，冲起来的气浪甚至让我们在木屋内都感觉到硝烟阵阵，可就没有一个颗炮弹炸离敌人要害位置的，大部分的炮火都落在了敌人的炮群之中，也有一些炮弹落在敌人的军营里面，立即就毒贩们的基地乱成一团，到处都听到佣兵的惨叫之声。
    恶灵换了一件院文杰的上衣，那家伙身体挺胖，衣服穿在高大的恶灵身上倒也不显得突兀，紧接着彭拯和王玉龙他们就一起冲了出去，只不过在离开之前彭拯有些担忧地看了我一眼，显得很不放心，却被我笑着点了点头给拒绝了。
    我知道他在担心什么，他一定在担心我的伤势，说实话现在伤口还是有点痛，但是现在是在战场，而我们的人手也不足，我纵是想休息也不可能，能多一个人战斗，那就多一个人战斗吧。
    再说，我一直坚信敌人的试验室不可能守得如同铁壁一般，越是坚固的堡垒，那么敌人可能就越自信，往往也就破绽越多，这是我经过这一年作战而得来的经验，如果真的有机会杀进那个试验室，我倒是很想去试一下敌人的锋芒的。
    “走，你跟在我们的后面！”
    我看着荆雪薇从木屋内捡起了一把AK47，然后对着她说了一句，立即和密码一马当先冲出了屋外。
    外面已经乱成了一团，我们刚出木屋，就隐隐听到轰的一声，然后从我们后面的山头上飞出一个什么东西，紧接着就看到敌人军营右侧就转来的一声沉闷的爆炸。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　妈的，沙仔这小子早不炸，晚不炸，等我们一出来这家伙就开始引爆了，看到那第一声爆炸的响起，我脸我一变，立即一把将密码按趴在了地上，而后面的荆雪薇更不清楚情况，她还一个劲的向前冲呢，我一急之下也顾不得伤口了，身子一扑就将她压倒在地上。
    只听见那沉闷的响声还未停，紧接着就是一阵地动山摇的巨大爆炸声将我们惊呆了。
    天知道，那些毒贩在那个弹药库里堆了多少的弹药，反正那巨大的爆炸声直把我们震得晕头晕脑，还好我们都算是一些战场上的老油条了，战斗经验还有那么一点点，在爆炸声响起的那一刻，我们都将嘴张得大大的，所以幸运的还没有失聪。
    可是那天上到处乱分的榴弹，可就太嚣张了，到处都听到棱棱的飞弹声响，我们在半山腰上还好一点，就算有子弹飞过来也打不着我们，可那些离得比较近的毒贩们可就惨了，不但被飞机大炮攻击不说，那突兀而来的不知道是那个无常鬼引来的子弹瞬间就要了他们的小命。
    同时，惊人的大爆炸在我的目视里可以看到它几乎摧毁了毒贩们的半个军营，而且那些气浪还有一些不明的弹道四处飞溅，甚至都把那排敌人试验室的小木室都震动了，一块块黄色的木板被爆炸的气浪冲得飞得老高，里面果然露出了银白色的直面目，木板虽然四处乱飞，可那几排小木屋却安然无恙。
    可惜，那排小木屋边上的守卫们身体却不是钢化结构的，巨大的爆炸气流突然而至，让离我们最远那一对的守卫们可爽翻了，直接他们就表演了一把空中飞人的特技，只是掉下来后，他们还能不能活下来，那就不是我们可以去研究的了，反正近二十个守卫立马就倒下了三分之一，而剩下侥幸活着的就全靠着那小木屋帮他们挡住，所以他们有幸活了下来，可在这种情况下他们也立即趴了一地，吓得连头也不敢抬一下。
    嘿嘿，这可是天赐良机啊，此时我不向那些守卫进攻，又待何时呢！
    我嘴角露出了兴奋的笑容，也顾不得现在有些被吓傻俯在我身下的荆雪薇了，我一把拿下了手中的狙击步枪，目光立即死死地盯上那小木屋周边被吓傻了的敌人守卫，我冷静地对着沙仔说道：
    “沙仔，我们一起配合将敌人试验室边上的目标全部干掉！快射……”





    正文 第一百九十四章 密码中弹
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:52 本章字数:5762


    砰砰砰！
    趁着敌人的主基地乱成了一团，此时的我们如果再不痛打落水狗，那似乎也太对不起自己了。
    想起昔时在这里战斗过的分队兄弟，想起曾经在这里流下鲜血却再也没有机会回去的战友，我们怒气上冲，一颗颗脱膛而去的报仇子弹就像阎王的勾魂使者一样，开始疯狂地收割起敌人罪恶的生命。
    可惜的是为了战斗的顺利，为了更快地解决这里的敌人，而暴露我们的自己的位置，我们射击时都发挥了高效准确的作风，倒也没有让那些被我们击中的坏蛋们忍受太多的痛苦就一命呜呼，他们就很快地步入了另一个世界，或许到地狱地再次轮回是他们最终的选择了，只是凭借他们生前作恶多端，如果不经过十八层地狱的苦刑那就太没天理了。
    在我和沙仔一枪枪地解决那些惶惶可不终日的敌人时，我边上的两道身影闪过，因为我和沙仔已经对敌发起了攻击，荆雪薇和密码他们也绝对不会闲着，也就配合地身形矮着向敌人小木屋边上速度逼近，远处有我们在为他们作着掩护，近处有他们向敌人发起攻击，尽快歼灭面前的敌人是我们的不二选择。
    敌人的主基地现在乱成了一团，可以看出密码和荆雪薇不仅仅是将敌人的炮群位置报了上去，他们甚至连敌人试验者、军营，还有敌人第三道防线上的阵地方位也准确地报了出来。
    在炮火的强力打击下，毒贩们遇到前所未有地危急。我们看着敌人的基地被扑天盖地而来的炮火所肆虐，无论敌人多么精明强干，还是装备有多精良，但在这种炮火的覆盖打击之下，一切能力都显得那么微不足道。
    到处都是惶惶不可终日的佣兵，到处都听到敌人的炮火中发出惨嚎，因为他们不知道那里是安全的，甚至连受过苦训的佣兵都只有四散奔逃，失败的阴影无情地笼罩着他们，久来安逸的他们脸上到处都写满了惊慌失措。
    此时敌人地炮群已经不复存在。十余辆装着导弹发射器的军用车辆已经变成了废品，汽车被轰炸得七零八落。溢出地汽油四处燃烧，紧接着灾难继续降临。
    随着两逢惊人的火焰腾起。轰隆地雷鸣响彻了整个山谷，两朵黑色的蘑菇云突然逢起，随着这样的惊人爆炸我们可以知道敌人的导弹堆放点一定被引爆了。
    炮群所在地变得惨不忍睹，两个足有一米多深的大坑出现在原来的炮群中心地带，周边的一切都被爆炸所形成地惊人气浪清扫得一干二净，原本三四十个在那里进行射击的佣兵在这种爆炸下，侥幸能活下来的没有几个。到处都可以看到不知那里而来的血肉横飞。
    巨大的爆炸很快又延伸到了敌人的第三道防线上，呼啸地炮弹就像长了眼睛，落在敌人的一个个的堡垒之上，原本一直在咆哮地火力立即哑了火，再也不能发出声息。
    飞机的轰炸精确而又带着强大的威慑，精备的激光制导让很多工事的坟起被夷为平地。一道道的壕沟工事被摧毁，死死伏在工事内的敌人也有很多被炮弹击中，身体瞬间肢解。变成了大地最肥沃的养料。
    或许，这都是表面的情况，很多有经验的佣兵都会找到一些坚固的工事，一些炮火都难以覆盖到的隐匿点逃过了一劫，要知道纵是有密码和荆雪薇的测量定位，那些飞机和炮火也不可能将所有目标都击中的，所以毒贩们还是有相当的有生力量保存了下来，他们猫着腰，伏着头躲避着炮火的攻击，试图等着炮火过去后再次步上前沿。
    说实话，佣兵们虽然没有什么太多政治上的信仰，可是他们的准则就是拿人钱财为人消灾，从这一点来说佣兵也是有地下世界的规则的，亡命沙场本是他们的选择，我们可以清楚地发现，虽然我们的进攻极其犀利强大，但佣兵们还是没有发现逃跑的。
    但是，由于他们为毒贩进行的这种保护活动本就不得人心，为了一已私利甚至无为不为，甚至将这种武力都交付给了毒贩们使用，在给全世办的人民造成了巨大的痛苦之后，必将引起全世界人民的反对，所以一旦引起了公愤，就算他们再强大，也必将走上灭亡的厄运。
    炮火和飞机的轰炸也许不能将他们全部击杀，可是躲在他们的身后，甚至与他们相距仅几步之遥的我们却成为送他们走进坟墓的引渡人，突然而来的枪响不知从那里而来，他们甚至都没摸清状况，就会被子弹从他们万万想不到的位置突袭而来。
    而在这毒贩基地正是乱成一团之际，没人会想到身边还会有敌人的存在，就算他们被我们击中，或许也在想是不是自己太点背，所以被那些炮弹飞扬的弹片临幸，所以在这种纷乱的情况下，我们混水摸鱼的行动可以说是太成功了。
    彭拯第一次为狙击手出击，这一次简直是太爽了，从山腰上牢牢地占据了最佳的狙击位置，纷乱的战场让他根本不用顾及是否会被人发现，再加上下面还有几个战友在配合他一起进攻，他在找到最佳射击的狙击位置，更多的只是为战友们保驾护航，所以他几乎枪不虚发，战果实在喜人。
    受到那导弹被击爆的巨大的爆炸之后，炮群内一片狼籍，惊惶未定的佣兵们本就没有剩下多少，在他们还在惊魂未定之际，王玉龙他们又突然出现在了他们的身边，直顾逃命的佣兵们根本没有想过在他们的基地内部还要枪有什么用，可是当他们突然发现中国的解放军战士时，他们已经再也没有拿枪地机会了。不得不一个个被子弹击中，瘫倒在阵地上面。
    背后偷袭，正面攻击，让武装到牙齿的我们来对付一些被吓破了胆的敌人，这其实说白了就是一场单方面的屠杀，事实证明我们的突然袭击，趁乱攻敌的策略完全正确，敌人在这种要命的袭击下，一个个就像没有对的苍蝇，死伤遍野。
    “剑客。敌人的炮群周边的力量全部被歼灭，娃娃地大腿仅仅被刮伤。大获全胜！”
    王玉龙的声音从我地耳机里面传来，这小子极其兴奋地给我报着喜讯。没想到他们进攻如此的快，当他这话响起在我耳边地时候，我方自向一个发现了荆雪薇的敌人射出了夺命的一枪，如果真让他先开枪，现在正背对着他的荆雪薇‘钱，途就有些堪忧了。
    可是，当我射中这个敌人之后，荆雪薇仅微微怔了一下。向我的所在处望了一眼，可这个丫头竟然连谢的意思也没有，立即又向她已经盯上的目标潜了过去。
    小丫头实在是出手不凡，虽然不知道从那里又钻出了不少地敌人，可是白光一闪而过，一柄飞刀很快地没入了一个根本找不着我们位置敌人的后心之内。这个丫头虽然有些牛B哄哄，但本事还真是不小啊，这一会的功夫。我跟在刀的屁股后面晃悠，这已经是她干掉的第八敌人，而我才干掉五个敌人呢，她的飞刀似乎还层出不群，着实强悍！
    但是，眼前地胜利并没有让我失去应有的理智，我很注意到，在我们的炮火和飞机轰炸停止之后，我们正面进攻和侧面进攻地部队立即开始和冲击。
    可是在敌人的火力明显弱下去之后，敌人第三道防线的前面不知何时已经燃起了一道约有一米高的火墙，本来从我的狙击镜中可以看到，我们的战士和联军已经开始接近第三道防线了，可是这一道火墙篷起之后，他们就不得不退了出去。
    同时，敌人那排小木屋在经过飞机了二次轰炸之后，这里的钢化结构果然强悍之极，我甚至看到有一颗炮弹正好落在那个试验室上方的正中心，可是只看到屋顶上溅起一片火花，但这排房竟然稳丝不动。
    只是经过这两次轰炸之后，这排小木屋才开始露出了它的庐山真面目，这根本就是一个像教堂一般大小的小平房，现在他在阳光下显出银白色的一片，冒出仿若冰寒的冷芒，着实让人有些心凉。
    当轰炸停止之后，荆雪薇和密码在它的边上尽量绞杀着那些根本没有留意到突然而来的敌人，可慢慢的我却发现，敌人竟然有越来越多的趋势，从荆雪薇和我一起配合杀了十三个敌人之后，相信密码和沙仔干掉的也不少，可是竟然还会有佣兵出现？
    凭我个人感觉敌人试验室周边的佣兵们还真不简单，在我们向他们射击后，虽然出其不意地干掉了七八个敌人，可剩下的三五个敌人马上就发现了不对，他们立即开始警觉地向我和沙仔细位置进行观察，若不是有荆雪薇和密码的近身攻击相配合，没准我和沙仔还可能会暴露呢。
    “到我们这边来吧，敌人的试验室内冲出了援兵，你们协助密码把他们解决了！”
    我叹息了一声，明显感觉到不对劲，我们攻击得虽然很顺利，但敌人反而有越打越多的趋势，同时我也敏感地发现，荆雪薇和密码他们所要面对的敌人越来越多，这些敌人似乎是从被引爆的弹药库方向来的，这应该不可能是那些被巨大爆炸夺去性命后的敌人又还魂了，我直觉地感觉到这应该是试验室的敌人可能发现了什么，他们从那个方向冲了出来，所以开始给我们施压。
    然而，我方自向王玉龙说出了以上的话，可是突然轰的一声巨响从我耳机里传来，然后我就看到那敌试验室内黑烟弥漫而起，爆出了一团火花，这种突然袭来的场景让荆雪薇惊得立即伏下了身子，而我也被重重地吓了一跳！
    “哒哒哒！”
    可也就是在这时，我的耳机里面又传来了一阵急骤的枪响，这枪声分明是离我们地一个队员非常的近啊！
    “砰！”
    “唔！”
    当沙仔的一声枪向过后。耳机里竟然又传来了一声闷哼，我的心方自一紧，随即就听到沙仔惊呼道：
    “密码，妈的！你别动，你中枪了……”
    “怎么回事？密码？你……”
    刚才那一声闷哼是密码发出的吗？我心中一阵冰冷，立即下意识地惊呼起来：“荆雪薇，快去密码那边，他中枪了，你给我保护好啊！别再用你的飞刀了，给我拿枪扫！”
    密码中枪了？他中枪了？我的心一下子就乱了。平日里这么小心的一个人，几乎从来都不让别人担心的一个强悍地特种战士。他怎么会就中枪了呢？
    他是怎么中枪的我不知道，因为自从荆雪薇和密码分成两个方向对付敌人试验室边上地敌人之后。我和沙仔就非常默契地一人负责掩护一个，我的保护对像是荆雪薇，这个丫头行动非常小心，纵是在这么混乱地情况下，至今为止解决了八个敌人，而且都是用匕首来解决的，所以她倒是没有太多人发现。难道说密码是换的用自动步枪的攻击，所以暴露了行迹遭到敌人的围攻了吗？千万不要有事啊……
    “我……我没事，只不过是受了一些小伤，擦破了一点……点皮！”
    密码有点断续的声音在耳机里面响起，似乎他在强行着压抑点什么，只见他依然坚定地小声说道：“不过。剑客！我告诉你一个好消息，敌人试验室上面的敌军已经全部消灭了，如果我们要进去现在倒是个机会！”
    “**。你先管好自己地伤在说吧，密码你小子可别给我有事！”
    我咬了咬牙，眼泪差点就掉了下来，这小子中了枪还想这个，我有些恼怒地愤然说道：“你别再动了，荆雪薇和淫狼他们马上就过来了……”
    “咳咳……剑客！你小子这么担心我干嘛！”
    在我们听了有些心急如焚的情况下，密码这小子竟然还笑了起来道：“我这边是没有敌人了，好像上面一层的佣兵全部给我们干掉了，嘿嘿！老子干掉了十三个佣兵！轰的一声全解决了！牛叉吧？”
    “你行！你牛叉！妈的……那你小子有种别受伤啊！”
    我已经从我的瞄准镜中看到了密码一切说地都是实话，荆雪薇似乎也将最后一个兴冲冲而来的佣兵割了喉，因此我也没有了顾忌，一—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————把站了起来就向山腰下冲去道：“臭小子，你别给我有事！”
    “操！剑客，你丫的别这么幽怨好不好！这里有女人在场！”
    妈地，密码这小子竟然还调侃上我了，这小子邪恶地说道：“就算你对我有点那个，可我对你的兴趣可不大啊，老子还没有结婚呢，别给我找事……”
    “**，你个死淫棍，老子对你没兴趣！”
    我咬了咬牙，恨恨地骂了他一句，然后向沙仔说道：“沙仔你别动，继续负责警戒，等我们到了后再说！”
    “右腹中枪，不过没有射中要害，有点内出血，不过不会致命！”
    我一边跑着，一边终是听到耳机里面传来的荆雪薇平稳的声音，我的心里终是舒了一口气。
    “喂，小姐！你干嘛脱我的裤子？我……我……换个人来包扎好不好？”
    继续传来的是密码的声音，荆雪薇的行动似乎让我出了一口恶气，我第一次听到密码用如此惊惶的口气与别人说话，一听他的话我就知道是荆雪薇在帮他包扎伤口了，原来密码这小子竟然是如此传统，想着他那一副要被人强奸的模样，我都有种想笑的感觉了。
    “你若是再动一下，信不信我就一刀插进的肚子？”
    冷冰冰的声音从耳机里面传了出来，荆雪薇似乎根本不带丝毫感情地说道：“虽然射中你的不是要害，但如果你不马上包扎，我可不敢保证你会不会流血去多而死，如果你再挣扎造成内脏破裂，那还不如我直接一刀让你死了的痛快！”
    “你……”
    这是我听到密码在耳机里传来的最后声音，因为我当听到这里的时候我已经到了密码和荆雪薇的身边，这小子一看我过来了，刚想和荆雪薇说的话立即就吞了进去，一张脸红得像个柿子似的，让我看了着实有点想笑。
    白白的肚皮，裤子已经退下去了一部分，要害部位倒是没露出来，荆雪薇正将一颗药丸捻碎洒在了他的小腹上，不过这小子的血流得真是太多了，这种情况让我看了着实有点心惊，这会没事吗……





    正文 第一百九十五章 阿帕奇
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:52 本章字数:5652


    头戴钢盔，着着一身清爽的迷彩衣，微微皱起的眉头小心地掩上了密码小腹上的伤口，她俏丽的脸上仿佛轻吁了一口气，显得有点如负释重的模样。
    纯熟的包扎手法，治病救人的医者之心，若是在她的手臂上再加上一个红十字的袖章，这整一个就是战地上的白衣天使，看着面前的美丽女子，我一时有些难以接受面前角色的转变，但此际的她实在比面色冷峻时更具亲和力，若是这一刻能永远保持下去多好？
    “他的伤……”
    我看了一眼现在我们所处的位置，处于敌试验室约三十米位置的一个小山坡上，这里有一个敌人未被炸毁的临时工事，应该是荆雪薇担心敌人的袭击，因此把密码带到这里来包扎的。
    临时工事敌人就算发现了，这里也能提供较好的保护，女人的心实在比我们细致很多，不过我瞅了一眼面色苍白的密码，还是有些害怕地问荆雪薇道：“应该没事吧！”
    “没事？!当然有事！谁中了枪都不会好到那里去！”
    美丽的战地天使立即消失得无影无踪，面色冷然地荆雪薇横了我一眼，然后将那个急救包压在了药粉的上面，密码痛的咧了一下牙，她两三下将他的伤包好说道：
    “子弹还留在体内，恐怕要回去动手术才能取出来了，如果他还想活命，剩下的战斗怕是不能参加了。他运气比较好，中的是AK47子弹，敌人地子弹是穿过木门之后击中他的，杀伤不是很大，但肠穿孔怎么都会有点，所以他要想活命呢就不能做剧烈的运动了！”
    “呃，我这也是运气好？操，没有想到还有一个没死的，真是阴沟里翻了船！”
    听了荆雪薇的话，密码一张脸都变成了苦瓜样。他有些不甘心地说道：“早知道我多扔两颗手榴弹了！”
    “你这家伙，不是说你只要干掉木屋周围的敌人就好吗？干嘛去招惹这木屋里面的？”
    我看了看密码所在之处。边上就是那一排门屋的一个后门，现在里面传一阵阵的硝烟弥漫。我就知道这小子干了什么，原来这个家伙竟然向这里面扔了一颗手雷，我说开始怎么听到一声闷响在这小木屋里面呢！却原来是这小子干的事。
    站起来一看木屋内，里面躺着四五具尸体，有两具都血肉模糊，可还一个身体较为完好地敌人正面前我们这个方向趴伏着，一支AK47正对着我们这边。想必是这小子射中了密码，我越想越心惊，密码也太冒险了，若是有个三长二短那怎么办？都忍不住狠狠地说了他一句。
    “敌人好像察觉了点什么，十来个佣兵从这里跑了出来，似乎想冲到前沿去。我一连射杀了好几个，杀不胜杀，所性就扔了个手雷进去。”
    密码轻轻地皱了皱眉头。似乎忍着痛咧起嘴来笑了笑。
    “就算敌人有援军了，可你这一炸暴露了自己，要是给他们围攻了你小子怎么办？你还以为你是超人啊！”
    我一时气急，对他破口就骂，心里却不禁感觉到一丝幸运，屋内有个升降机，敌人都是从下面的试验室上来地，这十余个人怕是毒贩们上来的极限了，密码运气还算好，被我们一起干掉了一些，在木屋内地敌人不算多，他这一炸还真把他们全解决了，否则因为他暴露了目标，佣兵有组织地向他发动进攻，那这小子怕绝对不只是小腹中枪那么简单了！
    “呵呵，机会太好了！没办法，一时手痒！”
    密码这小子呵呵地干笑了两声，竟然还有几分得意地道：“不过起码试验室外围的也被解决了，看样子敌人第三道防线的敌人还没有发现这里出了问题，我想我们应该有机会进入了那个试验室了吧！”
    密码说的很不错，他的建议也很让我动心，因为我现在那一群尸体的边上，这个房间的地板上露出地个升降梯，应该就是直通下面试验室，也许这真的是我们的一个机会呢！
    想想‘特种之王，的称号，想想特种大队的年度红旗，我们一个个双眼发光，这一切似乎离我们距离好近啊！如果不冲进去似乎有些太对不起自己了吧？
    “嘿嘿，是吗？不过这个也不用你再操心了！”
    我嘿嘿向他发出了两声奸笑，然后转头就对刚刚赶过来的王玉龙他们冷声说道：“血手和战狼将这小子送回木屋里去，让恶灵看住他，狼头到了后再把这小子送回去治伤。”
    “唉！我想抗议可能也无效了，为什么每次好戏都轮不上我呢？”
    张了张嘴，密码嘴巴张地老大，瞅这小子样的就想反对，可他看着一脸坚决就向他杀来的血手和彭拯，再加上我们俱是一脸臭屁地模样，终是知道自己再说什么也没用了，这家伙倒是老实的认命由血手一把背到了背上。
    站在临时的工事上，敌主基地内经过我们的袭击，外部已经看不到站着的敌人了，至于前沿虽然已经燃起了老大的火焰让我们的友军进不来，可是敌人也没有敢撤退回来，断断续续传来的枪声，代表着双方依然在进行着生命的绞杀。
    边上丛林里面哒哒哒的枪声大作，敌人断续的点射声越来越少，看来美军和法军已经将敌人丛林内的狙击手消灭得差不多，也许马上就要攻击敌人的第三道防线了，只要那火焰一消失，我想敌人的第三道防线将会土崩瓦解。
    “怎么样？杀进去么？”
    看着木屋内的那个升降机，我和荆雪薇站在那门前都怔了怔，终是荆雪薇转过了一双雪亮的眸子看着我露出了动心之意。她怕是有些急了，如果有其他友军也冲了进来，那么她就算和我们攻进了敌人地试验室也失去了意义。
    到时她又怎么能有机会逃走呢？到时她又怎么去抢里面的钞票呢？说白了，处在她的位置，我完全可以明白她的急切心理！
    “怎么进去？我们坐在升降机里面，要是下面有敌人守卫呢？那不要当活靶子？！”
    我看了看那升降机，说实话不动心那是假的，可是看着那用钢筋编成的铁笼子，我却并不认为这是个好主意，毕竟下面有些什么危险我们可不知道。何况我也绝对不认为下面会很简单，摇了摇头我说道：
    “这个主意太冒险。要想个万全之策！”
    “那么……我先下去，我可以站在这升降机的顶上。就算下面有敌人的防守，我也可以打他们可出奇不意！”
    我的话一说出口，荆雪薇眉头就皱了起来，她感觉到我说的很正确，可是面对着巨大地诱惑，她是绝对不愿意放弃的，所以她立即沉吟了一片刻。这个丫头马上就想出了办法，然后一脸期待地看着我。
    “我想了个办法，我可以在这个升降机里面装上一具敌人地尸体或是引起别人注意的事物，然后我再在这里面装上几个触发炸弹，应该可以消灭下面地几个守卫！”
    荆雪薇的主意说出来之后，我皱着眉头没说话。于是王玉龙也凑上前来出了一个点子，这倒也是一个可行的方案，王玉龙设伏埋设炸药的能力我完全可以相信。但问题是敌人会不会上当啊！
    “是吗？可是你们谁能告诉我这升降机的下面是什么？有多少敌人守卫？”
    我注视着那个露在屋中央的升降机，久久沉默不语，直到我看到荆雪薇似乎有点不耐地推桑了我一下，我看了一眼她微微有些忿怒的眼神，终是摇了摇头叹息道：
    “就算你地枪法很准，甚至还有飞刀助阵，可是如果下面有七八个守卫，那你一把枪一下子能杀多少人？那你的炸弹又以炸死几个人？”
    我理解荆雪薇的心情，还有战友们的求胜心理，可是这一仗已经损失了书生，他的尸体甚至我们都聚不齐，又折了密码，我也受了伤，现在算上我加上荆雪薇仅仅有八人可以战斗，恶灵必须还要护着密码和俘虏，敌人又在他们的阵地与我们战斗，如果再有死伤又怎么办？
    再次看了看荆雪薇一脸期待望着我地俏脸，这个丫头经过了这一会的战斗后，倒似越来越对我们服气了，按她原来的想法，可能根本不管我会如何地想，早就按着自己的想法杀进去了，可是就因为这样我更要对他们负责，我看着她终是说道：
    “何况，按现在敌人的情况来看，可能已经做了逃命的打算了，否则他们也不会将第三道防线前的那道火障点着，困兽如狠斗，还不定我们会遇到什么危险，而且如果外围再有敌人回来，向我们后面杀过来，你觉得又会怎么样呢？”
    “那你的打算是什么？是不是你怕了？”
    荆雪薇似乎有些急了，她脸上涌起一股潮红，有些不乐意地说道：“第一个想冲入毒贩们试验室的是你，现在想打退堂鼓的也是你，难道我们就不进去了？”
    “怕了？当然不是，我只是不想再有无谓的伤亡！我们不是不进去了，我觉得现在大局已定，最多再等上几分钟，狼头带的人就应该会到了，所以我们想等他们一起来再进去！”
    我看了一眼荆雪薇，然后目光凛然地看着她说道：“你放心，我竟然说要进去，就一定会进去的，而且一定会在没有人可以让我改变主意，但我一定会想办法将损失降到最低，而且我也一定会按我们的协议办事！”
    看到我一眼坚决，而且一直以来我也没让她失望过，荆雪薇深深地看了我一眼，终是不再说什么。可她眼里的不甘心那是任谁都看得出来的。
    “再说敌人就算逃跑，他们也得从这里出来吧，他地所有撤退位置都已经被我们占据，你还怕他们能逃到那里去吗？”
    我看了看一脸急切的荆雪薇，当然知道她在意的是什么，不禁又叹了口气说道：“等敌人出来之后，我们去追歼毒贩，你进入这个试验室，至于后面发生了什么事情，那我也管不着了！”
    唉！有些事情是不能摆在台面上来说的。就算我认可她去拿钱走人，但说白了我可没这个权利。但想着她一路来对我们的帮助，要说拒绝的话实在讲不出口。我只能暗示她怎么办，其他的我就管不着了。
    荆雪薇眼前一亮，脸上浮出一片喜意，她当然知道我的意思，不禁给了我一个感激的凝视，可我却没有福气享受了，我装着没事的模样看着我们来时地木屋。想着接下来的地战斗，我为了队友们的安全，终是放弃了冒险地打算，我们最好的方式是等待援军，等着狼头他们过来。
    说句心里话，荆雪薇她有点说的没错。我是真的怕了，我心里再也经不起伤害，我担心我们陷入困境。我担心队友们再出现伤亡，这是我不能忍受的，如果因此让队友再有伤亡，我想我再也经受不住这种打击了。
    看着边上树林的枪声越来越稀，没准美军他们的特种部队就要杀到，如果真是这样，那么我就会对荆雪薇失约，或许我只能把开始在木屋里地所有缴获美金和人民币交她了，希望能给她一个较为满意的答案，这是我最坏的打算了。
    “剑客，不好！有起重机！好像是阿帕奇！”
    沙仔的声音突然将我有些怔然的思绪打断，他的话不易一个惊雷将炸响在我地耳边，我面色大变，看来计划不如变化，我的一厢情愿想法并没有持续多久，突然而至的直升机将我地思绪全然打乱。
    “这是美军的阿帕奇，他们派遣特别行动队来了！”
    荆雪薇咬了咬牙，目光死死地瞪着那两架阿帕奇恨恨地说道：“怕是要来抢夺我们的胜利果实了！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“难怪他们这么肯定能第一个冲入敌人的主基地！”
    彭拯有些悲愤地说道：“原来他们早就作好了用直升机来运兵攻入的计划！”
    “越战中用的老招了，可是不能不说他们的招式管用！”
    我听着直升机的轰隆声越来越大，两个黑点在我们的面前越来越清晰，脸上露出了一丝苦笑，脑海里却泛出了这样的一句话。
    好狡猾的美军，好快速度的动作，我说原来他们那么有把握呢？原来他们早就作好了这个准备！看来小鹰号停在海岸线上的作用不仅仅是为了帮助轰炸那么简单啊！难怪会整出一个特种之王的称号来，海豹陆战队如果在这一战后再得这样的荣耀，他们的名头一定更加名闻世界了！
    “怎么办？”
    王玉龙和荆雪薇用目光瞪视着我，王玉龙眼里是一种悲愤，而荆雪薇却是满目的不甘心，也泛起了绝望之意。
    是啊！难道我们战斗了半天的胜利果实就任由美军来采取吗？这一点我不认同，也同样的不甘心，这可是让我们付出血的代价换来的啊！
    “第三道防线上的敌人难道全都死了吗？他们会帮我们进攻的，希望美军不要有太多的损失！”
    我冷冷的一笑，虽然心里无比失落，可是却也看来其中蕴藏的一点希望，我镇定心神，不怒反而笑了起来看着他们两人说道：
    “再说，如果有他们当前锋杀进去，我倒不介意跟在他们后面捞点好处！我绝不相信毒贩们在试验室之内连一点防御之力也没有……”
    我不相信毒贩们真的没有一点防御能力了，而且那个毒贩头子至今还没露面，说明这家伙还没到山穷水尽的地步，在这个试验室内不知道会有什么危险，那这些危险就让美军来承受吧，闻名世界的以色列佣兵就这么好对付吗？我的脸上露出来较为阴险的笑容。
    而听到我的话，队员们也是眼前一亮，他们明白我的意思是什么，当我命令大家隐蔽的时候，我们立即就消失在这片树林之中，等待着我们的当然就是一场好戏……





    正文 第一百九十六章 先锋部队（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:52 本章字数:3447


    “不是两架直升机，是三架！后面还有一架MH-53J‘铺路III，！””
    在美军直升机离我们越来越近的情况下，在我们的目视之中可以看到，跟在两架AH-64阿帕奇武装直升机的后面是一架MH-53J‘铺路III’，密码再次向我发出了他的观测情报。
    作为最近几年来美军主战直升机，我就再眼红也不能不说阿帕奇拥有超强的攻击能力。
    最大平飞时速307千米，实用升限6250米，最大上升率16.2米/秒，航程578千米。主要武器：机头旋转炮塔内装1门30毫米链式反坦克炮、4个外挂点可挂8枚反坦克导弹和工具，19联装火箭发射器。最大起飞重量7890千克。机上还装有目标截获显示系统和夜视设备，可在复杂气象条件下搜索、识别与攻击目标。
    它能有效摧毁中型和重型坦克，具有良好的生存能力和超低空贴地飞行能力，在当今世界军事史上，它简直是攻击直升机的完全范便，堪称装甲的克星，步兵的恶梦，也是美国陆军的骄傲。
    而MH-53J‘铺路III，更是用于执行低空远程全天候突击任务，为特种部队渗透作战提供机动和后勤保障美国陆军的王牌。MH-53J是美军目前重量和功率最大的直升机，并被认为是目前世界上技术最先进的直升机之一。
    发动机改用两台通用电气T64-GE-100发动机，单台推力4330马力。为适应低空全天候渗透任务。MH-53J装备了地形跟踪回避雷达和前视红外夜视系统(机头鼓起处，不透明半球状为雷达，下部带有橙色镜头地是红外夜视转塔)，并装有任务地图显示系统。MH-53J除上述系统外，还装备了惯性全球定位系统、多普勒导航系统、任务计算机。借助这些设备，MH-53J能准确的自行导航和进入目标区域。
    该机还装备有必要的自卫武器，包括反坦克武器、7.62mm“迷你冈”加特林机枪或12.7mm机枪吊舱。MH-53J能一次运送38名士兵或14名躺卧伤病员，此外其外挂吊钩能挂9000千克货物。MH-53J采用两个涡轴发动机，主旋翼和尾桨均为全金属自润滑结构。其外观上与以往的H-53系列飞机不同之处是平尾位于右边，面积更大。呈上反海鸥翼型，机组成员为两名飞行员和两名机枪射手。使他的攻击能力也更加骇人。
    这样的组合是令人望而生畏的，从这一点上完全可以看出。美军将部队空运到毒贩主基地中心的决心，由阿帕奇来开道，MH-53J‘铺路III，来强行突击实在是再合适不过了，要知道AH-64阿帕奇武装直升机的火力足以让任何人感觉到恐惧，没有人会在这种危险之下，注意到那架高高在上，飞速而入的MH-53J‘铺路III，。更加特别地是现在的佣兵早已给进攻部队打得晕头转向。
    “我说怎么没有运输机跟随呢？原来远远地跟在后面？可是敌人的导弹群虽然给击毁了，他们地单兵对空武器也不少啊！他们这不是来拼命吗？”
    身边的王玉龙喃喃自语地说道：“难道说他们想牺牲前面的两架阿帕奇，让MH-53J‘铺路III，冲进来吗？”
    我心有所动，王玉龙的话是很有道理，在敌人的第三道防线未被我们攻陷之前，美军的这种做法有点冒险。不能说毒贩们没有一点的战斗能力，要知道他们都是世界各地地佣兵组成的，而且他们在充沛的财力支持下拥有足够先进的武器。
    当阿帕奇临近敌人的第三道防线时。我们感觉到了阿帕奇带来的血腥气杀意，四枚反坦克导弹就从那狰狞地机身下面脱颖而出，击在毒贩们的阵地上，立即就掀起了一片黄土尘烟，纵是钢化的架构防御体也能被这种导弹摧毁，那些佣兵简直无处可逃。
    若大地弹壳从阿帕奇直升机上掉了下来，他射出的密集子弹紧跟着那些导弹呼啸而至，一架低空入袭的阿帕奇直升机立即开始绞杀起敌人的生命，打得敌人防线一片混乱，他们就像是一排排树木被得斧劈中一般纷纷惨叫着倒下。
    强大的绞杀能力让阿帕奇攻击机充满了威慑，佣兵们当然也知道了危险，一旦让这些阿帕奇直升机在他们的阵地上不断肆虐，那他们还不如自杀算了，可他们也不是吃素的，一阵混乱之后他们立即醒悟了过来，迅速展开了反击。
    让人感觉到讽刺的是两枚FIM-92“毒刺”导弹的升空，毒贩们的武器果然精良至极，这个号称美军历史上研究最成功的直升机克星武器竟然对准了美军最先进的阿帕奇攻击直升机开了火，或许是这个庞大国家军火商的最大的可笑之处吧，他们在放肆贩买武器的同时，也不得不让他们年轻的军人们留下宝贵的生命。
    据称，在世界范围所有被击落的飞机中，约300多架是‘毒刺‘的战绩，远远超出任何一种防空导弹。
    那么说，它的攻击力勿用置疑，毒贩们的火力点虽然不多，但二枚单兵对空导弹立即从敌人的防线上追上了低袭而至的第一架到来阿帕奇直升机，那吐了火焰的导弹带着一条白色的烟幕，就像是要吞噬一切生命，美国人到处贩买武器来挣钱，出来混那总要还的，这种苦果美军他们必须自已来承受。
    在敌人没有完全被打得没有任何战斗力之前就冒险乘坐直升机杀入其中，我相信美军一定作好了巨大牺牲的准备，这种准备的前提下，我相信在这个毒贩的基地内有着他们巨大的利益在其中。
    除了能够在世界各国的特种兵里面夺得‘特种之王，的称号之外，这里面还会有什么利益在其中呢，真是让人无比的期待啊，要知道他们这样的仓促行动，可是让他们非常有机会损失这两架阿帕奇直升机的！
    看来两颗导弹的来袭，阿帕奇直升机并没有显多多少惊慌的模样，它那庞大的身体突然向上提起，然后再出现一个突然的左旋，竟然就险险地躲过了敌人这两枚让人惊心的‘毒刺，。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　能够安然地躲过这两颗导弹，有驾驶员高超的技术在其中，也有它们飞行的高度原因，阿帕奇直升机疯狂的向敌人第三道防线发动进攻，甚至不惜自身的安危，他们压根就是为了掩护后面的MH-53J‘铺路III’，在低空突然上升的情况下，他还有机会闪过这种几乎是平射而至的导弹威胁。
    两架直升机的配合相当巧妙，但当这架直升机遇到危险情急升空之后，别一架阿帕奇又气势汹汹而来，它狂吐着夺命枪焰，连连发射了四枚火箭，紧随着方才向前面一架阿帕奇发射‘毒刺，的方向而去，立即就掀起了一片狼籍遍地。
    它的作用当然胆掩护前面的那架阿帕奇，让他不再受到攻击，毕竟手忙脚乱之下，因为急转那架阿帕奇直升机的速度已经明显降了下来，阿帕奇直升机号称具有良好的避弹性能，那只是说子弹很难将他击穿他的螺旋桨，可没说它能防御导弹的袭击，要真能这样这个世界都是武装直升机的了。
    可是毒贩们请的佣兵也不是笨蛋，他们根本不理这一架阿帕奇直升的干扰，良好的受训历史让他们知道最佳的攻击效果在那里，又是四枚‘毒刺，导弹飞速升空。
    佣兵们怒了，火了，开始疯狂地的反击，我在瞄准镜中甚至看来佣兵们拿起了手中的轻重武器开始对空射击，显然他们被美军的这种方式弄急了，他们在拼命阻止这两架直升机冲入他们内部。
    佣兵们里面一定有高手的，对于高速飞行的阿帕奇直升机来说，他们的这种单兵对空导弹到底存在着多少的的命中可能不说，有限的导弹资源也会造成一种巨大的浪费，所以让我惊畏地看来，四颗对空对去的‘毒刺，并没有去追袭那架后发而至的阿帕奇攻击直升机，而他们的目标却那一架开始已经躲开了他们两枚导弹的阿帕奇。
    在空中一个漂亮的拉升，再一个急转，很潇洒地躲开了开始射向他的两枚对空导弹，我不能不说那架阿帕奇直升机上的驾驶员技术一流，可是当他在急转之后，他的速度必然放下来，面对着四枚飞速而来的导弹，他又能怎么办？
    这一种考验，也是一种不可能完成的动作，我的目光之中立即充满了怜悯，我知道这小子完全已经没有任何的生路，而地上的那些佣兵也真够恶毒的……





    正文 第一百九十六章 先锋部队（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:52 本章字数:3454


    耳边传来了最让人震撼的声响，巨大的爆炸声代表着‘毒刺，导弹果然是盛名之下无虚士，空中红光一片，出现了一个巨大的火球，放出了最耀眼的烟花，那架可怜的阿帕奇不出我们的所料，当场变成一片废墟，成了美国军火制造伤的牺牲品。
    不过，我从瞄准镜里却看来在那烟火之中，似乎弹出了一个身影，那架阿帕奇里面的驾驶员果然牛B，他竟然还有机会弃机而逃？果然生猛啊！
    也许这本身这就是一个计划吧！牺牲阿帕奇，用它来掩护MH-53J‘铺路III，的潜入，美军在其中付出的代价让我望而生畏。
    又是两枚‘毒刺，升空，可是前面的那一架阿帕奇已经开始快速的拉升，而且在疯狂地发射了所有的火箭之后，开始向后撤出，敌人就是再强的攻击，也拿他无可奈何了，他躲避那两枚导弹的最好方法，就是一个透向上急拉再向后转身就逃，敌人的导弹对它又有什么作用呢？
    “果然是这样，MH-53J‘铺路III，飞得那么高，敌人的视线全都被两架阿帕奇干扰了，这小子进来的可是波澜不惊！”
    彭拯皱了皱眉头，和我们一样目视着那架MH-53J‘铺路III，已经冲进了我们的上方，这时敌人若是想再对付他也心有余力不足了，这小子和血手送了密码回到那个木屋内，就带着血手潜到我的身边，然后嘀咕地向我说道：
    “老美倒也舍得花本钱啊！”
    “嗯。也许他们是在为我们作嫁衣呢？”
    我脸上浮起了一丝恶毒的微笑道：“我倒是希望他们真正地冲过来，这样好戏才能上演啊！找到这一支这样的先锋部队足以让我们感觉到爽到极致！”
    “没看出，你还挺阴险的嘛！就怕是你陪了夫人又折兵，他们真的占领了毒贩们的试验室，我看你怎么去高兴！”
    回答我上述话的是荆雪薇一个白眼，然后还有冷嘲热讽，她或许更加担心是如果美军先期占领了敌人的试验室，那么她的计划就完全失败了，钞票不会她有份，她还得到处去逃命呢。
    对于她的言论。我却淡然一笑，因为明明看到MH-53J‘铺路III，冲入了他们的基地中心。而第三道防线上却没有派出敌来追袭，我却更加肯定了这其中定有猫腻在其中。
    要知道这里不仅仅是敌人地试验室。这里也是敌人的指挥中枢啊，从敌人现在虽然处处不支，可是阵脚未乱地情况来看，敌人指挥中心一定还在起着作用，那么这架MH-53J‘铺路III，的命运一定不会太乐观地！
    想到这些，我自然有些得意地笑了起来，荆雪薇的话对于我来说我愿意把它看作是对我的一种赞美。能利用敌人的力量达到自己的目标，而且还能让我们这边减少损失，如果这种机会常常光临的话，我会觉得非常的幸福。MH-53J‘铺路III，降落时，急骤地旋风吹得木屋前面飞沙走石，为了安全飞机上的美军甚至还用火力对可疑的地点进行了扫射。甚至在落地之前还对敌人的军营进行重点照顾，而且还特意对敌人的那个导弹发射基地进行了再次轰炸。MH-53J‘铺路III，直升机的落点极为精确，就很明白地停在了木屋地前面。让他们感觉到意外的是没有人对他们发动攻击，不用看了，没有一个敌人了，因这里的通道我们已经帮你们清理得干干净净。
    看来，美军早就知道木屋就是毒贩们地试验室位置了，应该说美军早就想到用直升机潜入来进行突袭了，要不然为什么急着让我们帮他们找到毒贩们的导弹射击群呢？这一切不就是为他们的直升机突袭作的准备吗？处心积虑的他们真可谓是不择手段啊！
    可是，我想他们一定不会想到，在他们之前已经有一支中国军队进入了这块敌人的中心区域，已经帮他们解决了这里面的所有敌人，看着满地的狼籍敌人主基地，我料想他们又要为他们空军的丰功伟绩大发感叹了吧！
    有时，火力强大并不能代表一切的，越南战斗证明了这一点，朝鲜战争同样也说明了这个问题，可对于澳湾战争的胜利，还有阿富汗科索沃事情的解放，我相信美军又开始忘记伤疤了！现在的我只能心里默默地为这架突袭而至的MH-53J‘铺路III，祝福了。
    从MH-53J‘铺路III，上跳下来数个满副武装的美军士兵，他们都作着海军陆战队的打扮，一个个动作敏捷，显得非常训练有素，我大约数了一下，共计有十八人，这个数目包括了他们的驾驶员。
    看来这些家伙很明智，知道如果不能把这里的敌人全部消灭，他是没机会飞回去了，所以连驾驶员也用在向试验室的攻击上，要知道如果前面交战的部队把毒贩们第三道防线的敌军全消灭，那么这飞机自然也会无事，而他们现在的任务是攻占毒贩们的试验室了。
    两个美军一下MH-53J‘铺路III’，就机警地冲到木屋的边上，警惕地向四处观望，再下来的两个就将枪架在了木屋的窗户上，竟然一个敌人也没有，除了尸体还是尸体，看来他们也感觉一切顺利的惊奇吧？
    地上除了废墟之外，他们发现最多的就是穿着佣兵服装的尸体，没有任何一个敌人对他们进行阻击，这种幸福也许来得太让人不可想象了。
    “一定有人比我们先到！”
    几个美军相互对视了一眼，看到四处的弹痕和打斗情景，他们当然会得出这个结论，等下来的美军看到木屋内横七八竖的尸体，还有升降机在木屋的最上方时，他们的第一个想法就是，一定有人比他们先行冲入了敌人的试验室，这下子可把他们急坏了。
    我从瞄准镜里可以看到，这次美军带队的一个军官是一个年轻的中尉，听着手下的汇报，然后又看到木屋边的情况，他的脸色立即就变了，不出我的所料，这家伙手一挥，立即就带着美军冲入了木屋之内。
    首先下去的是八个美军，升降机一点点地消失在这个木屋内，无论是在木屋里面的美军，还是处在我远处的我们，心里一下子就悬了起来。
    或许美军是急着怎么样才能在不利的情况下，从先前下去的‘友军，那里得到更多的胜利果实吧，他们恐怕绝计想不到我们却是到了—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————门前而不入，反是把他们当成我们遇水搭桥，逢山开路的先锋部队了！
    但是一切都让我们感觉到不可思议，美军下去后没有任何情况出来，甚至我们还看到那个中尉似乎听到了到达试验室下方美军传来的报告，从他脸上泛出的喜意来看，似乎下面一切都平安？
    当升降机再次出现在的木屋内时，剩下的美军全部总都走了上去，他们似乎连外面派上两个警戒人员也不需要了，一副不成功便成仁的模样。
    也许，他们的主要目标就是下面的试验室，而上面的MH-53J‘铺路III，直升机自然会有杀入基地的友军来保护，所以他们也愿意集中人力物力，全力对付下面的情况，可是下面到底有什么在吸引他们呢？这让我越来越好奇了。
    “下面竟然似乎很安全？”
    沙仔诧异的声音从我的耳机内传来，不只是他，甚至我看到边睥彭拯都望着我露出了懊悔的表情。
    “是吗？看看再说吧！”
    我叹了口气，淡淡地回了沙仔一句，可是说实话这种无比诡异的情况却更让我心惊……
    为什么那个升降机一直停在上面不下去？敌人就那么傻，等我们下去抓他们？
    为什么自从开始出现敌人被我消灭了后就再也没有敌人上来？这里面应该有四五十个佣兵的吧？难道他们全死光了？打死我也不会信的！
    这里面太古怪了，说不定下面就有一个大阴谋在其中，可到底是什么呢我却说不上来，这只是我下意识的感觉，这种感觉就好像有一把匕首顶在我的后颈上，让我难受到了极点，可是却偏偏不敢回头去看。
    “这里面不对劲，以色列的佣兵一向以狡诈和毒辣闻名于世！”
    反而这次与我有同样想法的是荆雪薇，她那双大大眼睛几乎眯成了一条直线，却深思地说道：“他们一定不会那么白痴，这里面肯定有阴谋，也许是个伏击……”





    正文 第一百九十七章 抉择
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:53 本章字数:4773


    在当今世界，别看以色列国家不大，人口不多，可是它们却是世界上提供雇佣兵数量最多的国家之一，他们雇佣兵的足迹遍布全球，并且迅速地声名鹤起，让世界各大军事组织为之侧目。
    造成这种现状是因为该国长期处于战争状态，并且由于政府的要求，所以他们采用的是全民皆兵的兵役政策，在这种环境下虽然能让这个弹丸小国总能在中东叱咤风云，可也造就了一批极具杀伤力的战斗人员。
    任何一个从战场上走来的以色列士兵都是佣兵们钟意的对像，这些军人冷酷无情与内心忠诚使他们在全球雇佣兵市场上异常抢手，四次中东战争让这些以色列士兵积累了非常丰富的战斗经验，脱下军装穿上雇佣兵的战衣甚至已经成为以色列年轻人的一种时尚。
    这样一支战斗经验如此丰富的雇佣兵队伍，他们会毫无抵抗的就让美军进入吗？这种话说出来，我们不会相信，甚至就连进去的美军如果知道这种情况也绝对不会相信，但是胜利就在眼前，同样对这里的情况了解也不是很多，所以他们才能抱着胜利的理念冲进了毒贩们的试验室。
    没有枪声，听不到抵抗，一切简直太反常了，就好像我们开始与以列色佣兵们的交锋，还有密码的受伤都是一场可怕的恶梦，可就是因为这种离奇状况的出现，让荆雪薇提出了质疑。
    似乎为了配合荆雪薇的话，她地话音还未落。轰隆的一声闷响突然响起在木屋里面，震得试验室上方的我们都感觉到大地仿佛狠狠地打了一个喷嚏，就仿佛地下火山爆发，从那个地道口内竟然涌出了一道火光，然后一股浓烟从那个地道口里面冒了出来，把我们所有的人的吓了一大跳。
    “发了什么事？”
    这声巨响无疑是极为惊人的，让所有人措不及防，半晌之后王玉龙惊魂未定地喃喃惊问道。
    “这还用说吗！毒贩们在下面设了埋伏，这么强的爆炸，下去的还人还有活着吗？”
    彭拯一脸惊畏地看着木屋。口张得大大的，开始的悔意不异而飞。眼里全是深深地恐惧。
    “淫浪、魑魉你们俩下去到木屋边上观察一下，看发生了什么事！”
    好厉害的以色列佣兵。他们处心积虑原来一直都设了一个这样地套，如果当时冲下去的是我们？我头上冒着冷汗，结果想都不敢想了，怔了片刻然后又地王玉龙说道：
    “小心点，主要观察下面有什么动静没有，千万不要太靠近那个通道口！”
    “升降机没有再上来了！”
    沙仔地声音再次从我的耳机里传了过来，他似乎也被突然而来的爆炸搞得有些头晕。
    “这么强烈的爆炸。要是那个升降机没炸坏，那就邪了！”
    荆雪薇看着那个木屋，然后对我露出了一丝佩服之意道：“看来敌人早就做好的破坏这里的打算了，不可一世的海豹突击队可当了你地开路先锋，这下子你得意了？”
    “是吗？哈哈，你不是说我阴险……不好！”
    我听了荆雪薇的话。看着她那张笑意溢然的笑脸，第一次看她笑得如此的开心，那张俏脸竟然显露出重没有过的美丽。在那一笑之下，呈现出战场上少有一幅美丽风景，让我怔了怔不禁得意地笑了起来，若是她常常这样面带微笑多好啊，可这妮子刚才还有在讽刺我呢？现在变得这样快……
    可是，也就是在看着那张极美的笑面之时，我突然想到她地一句话‘敌人早就做好了破坏这里的打算了！’，我心怦然而动，突然又惊又畏地大声叫了起来：
    “不好！敌人一定想逃跑，这下面一定还有暗道！”
    竟然连冲向木屋的升降机也炸毁了，那就说明他们一定不会想上来了，最后留下地这一次伏击，或许就是最后的阻击，而他们的目标却是逃跑！毫无疑问，一定是这样的！
    “那……我们追上去？！”
    我的惊呼让身边的队员们骇然色变，从毒贩们现在的做法来看，我的话实在大有道理，彭拯对我的话向来奉若神明，立即向我们建议地说道。
    “跟上去，我打赌，敌人在进行了这最后一击之后就会立即撤退。”
    我冷冷地看着木屋，立即肯定地说道。
    “下面没有什么动静，只是热气惊人，这场爆炸威力不小，敌人的房子竟然都没有塌掉，***钢化结构真的强悍！”
    王玉龙骂骂咧咧的声音从下面传了过来，更是坚定了我的想法，敌人十有八九跑了。
    “走，我们进去！”
    我咬了咬牙，看了看密码和恶灵他们所在的那相木屋，独狼他们竟然还没有过来，不知道遇到什么阻碍了，现在联系人密码也已经离开，看来只有我们独自行动了。
    我站起身来，看了看边上的血手和彭拯毅然说道：“我们杀进去！”
    这时的我再也不管敌人是否有什么伏击在其中了，这么强大的爆炸，敌人若是还在这通道口附近，没被造死，那除非他也是个钢化结构了。
    一行人冲进了木屋，升降机虽然被炸，可是这难不倒我们，从开始美军进入的的情况来看，这个通道并不是很深，一根绳索就解决了所有的问题。
    “我当头探路，如果没有危险，大家再跟我下去！”
    看着我欲翻身而下，王玉龙一把拦住了我，他指了指我的伤口说道：“剑客。你的伤口以迸口了，你还行吗？这探路地事还是我来吧！”
    “伤口？！哦！没事，我能行！”
    王玉龙不提醒还好，他一提醒，我才发现伤口不知在何时又裂开了，毕竟身体都被子弹打了个对穿，虽说没有伤到筋骨和内腑，但血一定也流的不少，除了头感觉有些晕之外，右手也感觉有些麻木。
    可现在情况紧急。我跟本顾不上这些了，我看了一眼王玉龙。还是将绳索交给了他，郑重地盯瞩道：“一切小心。如果发现不对，就给我们发信号！”
    “放心，我还没活够呢？小媳妇还在家里等我！听说怀上儿子了，我还等着当爹呢！”
    王玉龙眼光一闪，看着我笑着说道：“倒是你的伤要重新包扎一下！”
    “呵呵，那祝贺你啊！打完这仗，你小子得请客！”
    没想到这小子动作挺快啊。回了趟家，不声不响竟然连小孩都有了，我不禁在这小子的胸前来上一拳，大笑了起来。
    “呵呵，没问题！”
    说话之间，王玉龙身子一窜立即下道了通道口。他最后向魑魉说道：“如果我发现没有问题，你随即跟上！”
    当王玉龙的身子完全消失在我们的目光之中，我们的心立即都绷紧了起来。我的担忧更是溢于言表，对于下面的敌人都已经全部撤退，这实在是我的一个理性判断，可是万一敌人还在等着给下来地部队进行伏击呢？那后果实在不堪设想。
    “个人建议，你不宜再参加下面的战斗了，你已经失血过多！”
    在这种担忧之下，我额上地冷汗一滴滴地流了下来，绝然没有注意到身上迸开的伤口又将外面地迷彩服打湿，身边的荆雪薇自觉地走过来，再次帮我将伤口打开，重新包扎上药之时，我的脚一软不禁蹲了下来，彭拯在边上一直看着我呢，立即扶住了我的身体，荆雪薇瞄了瞄我有些苍白的脸色，眼里闪过一丝担忧小声地向我说道。
    “没事，我还能撑住！”
    我咧开嘴笑了笑，当我感觉到头晕之时连忙将手撑在地上，才感觉地面上传来火一样的热，看来刚才的爆炸威力绝对不可小瞧啊，让我不禁更加为下去地王玉龙担心了，几年来的风风雨雨，我们都在一起战斗，希望这次的他不会有事。
    “狼头他们怎么还不来？”
    死死地盯着下面的通道，我的心里一片焦虑，下面是敌人的据点，不知道还有什么在等我们，我们这点人手实在点有稀缺，否则我也不用强忍着伤势去跟那些佣兵拼命了，莫非他们还出现了什么意外？
    “剑客，下面一片漆黑，但是我没有发现敌人，那些下去地美军似乎全都被炸死了！”
    王玉龙的声音终于从下面传了过来，我终是长吁了一口气，看来我的判断没有问题，敌人果然有撤退地意思，也许在这个试验室的下面还会有密道。
    “怎么办？跟上去吗？”
    彭拯和血手用目光瞪视着我，等着我作出决定，有点跃跃欲试的味道。
    “跟上去？我也想啊，可是我们人数太少了，如果毒贩们真的撤退了，那我们到那里去找他们？”
    我苦笑地摇了摇头，看了一眼我们所有的人，彭拯、血手、魑魉、沙仔、王玉龙五个完好的人，另外还有受伤的我和娃娃，再加上一个算是临时雇佣的荆雪薇，一共才八个人，这仗不好打啊。
    如果说敌人死守在这个试验室内，那倒好办，我们在这里守着，或是到下面观察一下形势，能攻则攻，不能攻守住这个出口等待援军即可。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　可是，毒贩们若是要逃跑呢？
    这是他们的地盘，谁知道他们会有几个出口，所谓狡兔三窑，他们竟然把升降机都炸了，想必也不会想从这里出去了，另一个出口在那？天知道啊！
    更让我不放心的是如果毒贩们的目的地是我们进来时的那个木屋，那留在屋子里面的恶灵和密码那怎么？早知道就要问那个院文杰还没有没出口了，分析结果就是我们人数根本就太少了，现在我可是无比相信独狼那丫的，简直比想梁静文还有厉害！真***的要命啊！
    “沙仔，你在上面盯着，如果有什么意思极时向我汇报！”
    “密码，如果狼头来了，要他们派一队人跟上我们的步子，另外一定要小心毒贩们从你们所在的木屋方向撤退！”
    “我们下去！”
    管不了这么多了，毒贩们竟然在撤退，这是他们的地盘，没准会有几个出口，如果再犹豫不决，敌人可以从容逃掉，可能会对试验室里的一切资料进行破坏，那时再去茶水都凉了，面对难以抉择的现实，我终是咬了可取牙作出了决定。
    沙仔不用进去了，他依然负责警戒，但他的责任也不小，他得时刻注意毒贩们从那里逃出来。
    至于密码，再过一会狼头就算是爬也该爬到了吧，相信他会知道让那些晚到的家伙怎么办的！
    第一个冲入试验室的是魑魉，血手刚想向下探手，可是荆雪薇的身子一闪，已经顺着绳索冲了下去，看来她对下面的某些东西很是关心啊。
    我是倒数第二个下去的，彭拯在身边紧紧跟着我，他看出我已经是强弩之末了，关心地看着我，害怕我会出什么意外。没下来之前，只听王玉龙说下面很黑，下去了后才知道什么才叫伸手不见五指，十余米的通道还有一个约三十度的转角，所以连一点光线也传不下来，除了听到战友们小心行动的声响，还有一股炸药爆炸的硝烟和一股让人感觉到无比心寒的血腥味之外，我们的眼睛都失去了作用。
    还好魑魉的身上有军用萤光棍，一道幽绿色的光芒出现在漆黑一团的密道里，我们才看到现在所面临的处境，面前的一切让我们陷入了难言的沉寂……





    正文 第一百九十八章 不安
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:53 本章字数:4339

    啪啪啪，数声响过！
    王玉龙和彭拯随后从血手那里要了两根萤光棒，地下通道里总算见到了难得的光明，可是面前的一切让我们大吃惊。
    “呕，呕……”
    娃娃用手扶着被子弹击中的伤口，终是忍不住向下发出了几声干呕。
    这是一片什么样的地方啊，这里简直是地狱啊，地上到处是血肉模糊的尸体，十余具美军的尸体横七八竖的散落在通道内的每块地方，难闻的血雨腥风充沛着我们的感官，我们每个人都被面前的一切惊住了。
    对了，这些都是尸体！
    可是你得先得知道这些是尸体，起码在我们的目视可见的情况下，能够叫做尸体的只能是四五具，其他的却全部化成了血肉，巨大的爆炸声将这里的一切都摧毁了，十余个进来的美军被这种强力的爆炸撕成了碎片。
    一切太凄惨了，这那里还是人间，这分明是血腥的地狱啊！
    满室充沛着着血与火的炼狱惨状，血肉模糊的尸体四分五裂，内脏和碎肉没准就被踏在脚下，你用手一扶墙壁或许还能抓到一条肉丝，战争竟是如此的残酷？这里的景状纵是看上一眼也让我们的胃里翻腾难安，平日里把世界看得较为阳光的娃娃更是呕出了不少的清水，脸色一片苍白。
    “是C4炸药！最少有二百五十克！”
    王玉龙面带严肃地看着通道内的一切，用他专业的目光仔细地检索着甚至已经被炸得完全变形地升降机，然后发出了一声长长的叹息。因为他深深地知道就这么一点C4，威力足可以炸毁二层楼房了。C4炸药，这当然是C4炸药留下的痕迹，这种世界各国政府都大力禁止的军用产品出现在这些毒贩手中我一点也不奇怪，塑料混合的超级炸药不但安检方面不容易查获，而它的威力更是TNT的一点六倍，如果没有这些恐怖分子，C４炸药也不会这么有名了，只是这些美军死得实在有点凄惨，也极其无辜。
    “管不了这么多了。跟上去吧！”
    我眼角一瞅，就看到荆雪薇从血手手中要过了一根萤光棒。一个箭步就窜入这个通道唯一的出口，我扫了大家一眼。然后带队立即跟了上去，我有种感觉，跟着似乎很熟悉这里环境的荆雪薇或许是一个不错的选择。
    入口有一道钢制地门，机关明显已经被炸药炸坏了，微微敞开的门刚好够一个人进去，身上地伤的确让我地行动变迟缓了不少，王玉龙扫了我一眼就已经和血手越过了我的身子冲了进去。
    “小心一点。敌人可能还没有走远，应该会有负责阻击的！”
    我扶着门，知道自己实在不能逞强走在前面了，但还是郑重地向王玉龙盯瞩了一声。
    这是一条约有五十米长的过道，看来这里的照明设备全部都被爆炸摧毁，不过顺着萤光棒发出的绿光。我可以到这条通道表层果然都是钢制结构，所以巨大的爆炸并没能将这里炸塌。
    让我有些奇怪地是前面似乎没有敌人阻拦，带路的荆雪薇前进得很快。王玉龙他们步子跟得很紧，他们的这种速度让我受伤的身体都有些跟不上了，彭拯在我身边扶着我，轻伤的娃娃都已经把我甩得老远。
    砰砰两声枪响，前面终于交上火了，我心中一急，使劲地向前冲出了十余米，转过一个弯，却看到前面出现了一道亮光，当我再次看到娃娃的身影之时，枪声竟然已经停止了。
    走出通道，面前是一个约有四十平方地房间，这里灯光通明，看来爆炸还没有让整个试验室失去电力的支持，从这里的摆设来看，这里似乎应该是一个会客室，屋角上还种着几棵植物，几个沙发摆在屋地几周，中间桌子上的面的烟灰缸甚至还有装了好几个烟头。
    让我有些意外的是烟灰缸内竟然还有一个烟头在冒着青烟，似乎这里的佣兵们还比较恬意地吸了几口？他们分明还没走远，对我的到来感觉到非常的意外！“怎么回事？”
    我看了一眼屋内，这里只剩下了娃娃一人，地上却摆了好三具尸体，看他们的着装和西方白人面孔想必是这里的以色列佣兵，只不过其中二具尸体身上没有弹痕，脖子上却有明显的刀伤，从他们难以置信的神情来看，这不用说一定是荆雪薇的飞刀杰作了，不过他们脖子上的飞刀却被那个妮子带走了。
    “那个荆雪薇非常的厉害，这里本来守了三个佣兵，她用飞刀杀了两个，另外一个是被淫狼干掉的，他们已经追上去了！”
    “淫狼他们人手不多，遇到敌人会很危险，我们忍忍伤痛，一定要跟上！”
    屋子里面有两扇门，我知道娃娃是担心我们迷失方向所以守在这时的，我点了点头，立即冲了进去，我有种感觉，在这里就发现了敌人，那么前面的路绝对不太好走。
    砰砰砰！哒哒哒！
    看来我们已经进入了敌人的试验室范围，在我们步过一个摆着四五个化学仪器试验桌的房间之后，前面立即传来急骤的枪声，看样子果然不出所料王玉龙又和敌人干上了。
    经过一阵不顾一切的急追，这次我们没有错过，在一个上上的楼梯口附近，王玉龙和血手、魑魉被敌人的火力压制得抬不起头来，只是让我奇怪地没有发现荆雪薇的身影。
    “用手雷！”
    我目光所视的是看到王玉龙和血手被敌人的火力封住，就连把腿迈上去也不可能，但这个家伙似乎已经打傻了。攻不上去不能用手雷炸吗？我皱起眉头立即大喝一声向他们发出了提醒。
    魑魉立即醒悟了过来，他轻巧地向身子向前一窜，趁着王玉龙向上扫出了一棱子弹提供了掩护，立即就手雷投了上去，然后身子一弹就缩了回来，这家伙地身体轻巧得实在让人妒忌。
    轰的一声巨响，上面的枪声立即哑了火，在爆炸声中王玉龙已经和血手配合着冲上了楼道间。
    “炸死二个佣兵，但这俩怕是在后面阻击的，大队敌人向左边跑了!”
    王玉龙在地上小心地察看了一下。然后抬起头看着我说道：“毒贩们的这个地道似乎工程不小，这里应该是他们出去的路线了！”
    我看了一眼这里的环境。地上躺着两具尸体，已经被炸得面目全非。这些家伙果然不畏死，二个人就敢在断后?也许是敌人被逼急了，也摸不清我们的虚实吧？更新，更快，尽在16k文学网，www.16k,.cn,手机访问：wap.16k.!cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    “荆雪薇呢？她怎么不见了？去那里了？”
    可是，我目光四处寻觅，一种强烈的不安涌上了心头，从那个会室室和一个试验房间过来之后，在这个楼梯的上下两方。周边有四五个房间，而左边地那个通道却是幽深漫长，看来我们已经到达了他们的中心区域，可是在这里就已经消失了荆雪薇地身影，这让我实在有些心惊。
    “好像在楼下的时候就失去了她踪影，我刚到就碰到了几个佣兵向我开枪。所以躲闪不及没有注意到她地位置！”
    王玉龙懊恼地向楼下看了一眼说道，我看这家伙一定是被死在这里的两佣兵给吸引了过来吧。
    “我和娃娃去找荆雪薇，你们几个跟上那几个毒贩。有情况立即就报告！”
    一边是毒贩在逃跑，一边八成是去寻找宝贝的荆雪薇，那么都不能担误，我总觉得在这个毒贩们的试验里面可能藏着什么，否则美军和荆雪薇不会一直都如此在意这里面的情况，或许这个妞子现在还对我们隐瞒着什么，仅仅是为了自由才让她杀同伴吗？也许事情并不那简单！
    “那你小心一些！”
    情况紧急，王玉龙看了我一眼就跟着那些佣兵撤退的方向跟了过去，彭拯虽然不放心我，但他也知道现在没受伤的也就他们几个，如果碰上大量地敌人，那王玉龙他们的后果实在不堪设想。
    再说，这里的敌情已经在刚才清理过一次了，或许我留在这里应该还相对安全些，盯瞩了一句他虽然依然不安心，但还是立即就跟了上去。
    “沙仔！毒贩们的出口位置应该是在山腰中间，你留意一下敌人山腰下的工事！”
    我想了想，终是向呼叫沙仔道：“我们人手不够，如果看到他们边报告情况，一边阻击一下！”
    “没问题！”
    沙仔的声音清晰传来，我可以听到他地身形立即动了起来，一定是寻找更好的观察位置去了。
    “密码！狼头他们到了吗？到底是怎么回事？”
    一边和娃娃向楼下走去，我心里越想越怒，终是忍不住再次问起密码狼头他们的动静了，要是他们早点到，我们有这么被动么？
    “不能怪他们，在过来地路上，他们遇到了毒贩佣兵们的阻击！敌人全是精锐！”
    密码叹了口气说道：“似乎我们开始在山头上将第二道防线上的敌人打得太凶了，第三道防线上过来了一队佣兵，没想刚好和狼头他们撞上，一场险恶的遭遇战，我们还死伤六个兄弟，二个死亡！所以不得不拖到现在，不过他们现在已经进了地道，估计不到十分钟可能—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————就会到了！”
    “那好，看到他们立即让我们跟下来，我们人手严重不足，现在还不得不分兵行动！”
    竟然会遇到敌人的袭击？我们来时那里不是已经清理过了吗？我心里实在难以理解！
    可是不管怎么来说，这是我这段时间来唯一听到的好消息，我心里泛起一丝喜意立即大声说道：“另外还要小心敌人的从地道里出来所形成的反扑，让他们留一部分人员和你们一起守卫，再派几个阻击手去协助沙仔。”
    “好的，没问题，他们到了以后我会让他们照做的！”
    密码从来没见过我口气如此急切，他甚至可以从我的话里感觉到我心里的强烈不安，他不禁关心地说道：“发生了什么事吗？你也要小心一点，别逞强，你身上还有伤！”
    “没事！狼头他们来了我就放心了！我的命硬着呢！死不了！”我笑了笑回了密码一句！
    “好小子，我等着你，书生战死了，别再让弟兄们再有损伤了，我们还要一起战斗！”
    提到书生，密码有些伤感，别看这家伙平时里布置战斗计划时冷酷无情，可是却竟然还充满了人情味。
    “好的，我们会再一起叱咤沙场的！”
    说话之间，我已经到了楼下，我回了密码一句立即关上了话筒，立即变成战斗队形和娃娃向前搜索而去。
    说实话，不知为什么，我总感觉到一丝不对劲，一种强烈的不安向我的心理袭来，似乎那里都有些不正常，毒贩们的所作所为都与我的推断产生了惊人的吻合，而这一路上的留下的痕迹却能让王玉龙一步步的都跟上，这似乎太顺利了吧？荆雪薇呢？她在那里？为什么到了这个试验室的范围内她就会消失不见呢？就算是找钞票，也起码要和我打个招呼吧？这个丫头想干什么？我一步步地向前，娃娃在后面小心地警戒着。
    嘭的一声闷响在空间里回荡，我一脚就把楼梯口边上的第一道门踢了开来，娃娃立即身子向门内一冲，滚地挺身拿枪就突进了这个房间……





    正文 第一百九十九章 惊变
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:53 本章字数:3686


    这里又是一个试验室，不过这个试验室里的东西却比我们开始看到的那个显得重要太多。
    整个房间内摆满了大型的仪器，到处都是瓶瓶罐罐和试验用品，到处都是高大精密的试验仪器，虽然我对化学了解的不是很多，但是我也完全可以看出，这里的仪器价值绝对不菲。
    “见鬼，他们都跑了吧？没有人？”
    “去下一个房间吧，我有种感觉，她一定在这里！”
    荆雪薇当然不会在这样的试验室内停留，反正我看不出她身上那里有一点科研人员的细胞，我和娃娃简单地看了一下试验室，交流了几句立即就向下一间房子里走去。
    嘭的一声再次将门踹开，虽然前面一个房间没有敌人，但是我们还是保持着足够的警惕，这一次是我首先冲进了房间。
    这是竟然是一个存物室，满屋摆放都是一些文件柜和书架一样的摆设，还有两台电脑放在屋子的最边上。
    书架和文件柜上都贴着各种标签，蓖麻毒素、VX神经毒素、炭疽毒素、相思子毒素……很多的标签我都叫不出名字，看不明白是什么，可是有几样很有名的东西我还是心惊胆寒地认识的。
    毕竟这些玩意也太臭名昭著了，而作为我们这些防恐的特种兵战士却不得不熟悉，这***完全是一个毒气制造工厂啊，看来他们开始用的毒气对付我们都是小儿科了。
    不过，还好的是。大部分地书架上面的东西都是空的，只有一些基础化学物质名称上面还摆有实物，这着实让我松了一口气，否则如果这些毒贩拿出这些东西来与我们进行死抗，那结果真的太令人恐怖了。
    “剑客，你来看下这里！”
    娃娃的声音突然从我的身后转来，我转身一看，只见娃娃正对着一个文件柜发呆，这让我着实有些好奇。
    ‘脑电波控制，、‘岛叶皮质，？
    书柜上面写着两个这样的两排字，柜子里面竟然被全部的打开。里面的文件和药物一片狼籍，似乎这里已经被人折腾过来了。
    我拿起一个白色的玻璃瓶。发现上面有几排字‘如果让岛叶皮质发挥更大地作用！，！
    岛叶皮质是什么？不幸这个我正好知道一点点，据科学研究大脑内的岛叶皮质是大脑深层负责过滤身体地生理状态和需求的区域。说白了意思就是，人无论是抽烟、吸毒、药物上瘾、甚至游戏上瘾都是与此有关，而面前地这个毒贩正在研究这样的一些东西？似乎还让他有了成果？这种发现着实让我大吃了一惊。
    莫非在这里进行试验的那个变态毒贩他真的找到控制他人大脑的发明了吗？我看着这些资料和文件不禁惊惧无比。
    看来，这个试验室边上的存物室大不简单啊，这里面的东西比黄金还要珍贵，我和娃娃不得不在这里停留了片刻，然后我还在这里找了一些玻璃瓶装地实物。准备带回去，或许交给国家研究应该是一个很大的贡献。
    “这是最后一道门了，看这个门显得无比坚固，我想没准荆雪薇就在这里面，她是不是发现毒贩们的小金库，被黄金和珠宝耀花了眼。舍不得出来呢？”
    一直没有看到荆雪薇的痕迹，我们在这里也有一会的功夫了，可她就好像消失了一般。娃娃口里虽然说的轻松，但我们都知道绝对不正常，或许这里还会有别地敌人，没准她落在了敌人的手中吗？
    看着一楼的最后一道显得无比华丽地门，我们再次站了了它的面前，相互看了一眼准备再次破门而入。
    “剑客！不好，我们被伏击了！魑魉胸部中枪！”
    楼下静得可怕，赤白的灯光照着银光色的墙壁，散出苍白光芒，印得我们面色骇得吓人，也可就在这时王玉龙的声音从耳机里面传来，我骇然色变地听到他大叫道：
    “妈的，这是个圈套，这是绝对是个圈套，剑客……剑客……哦……我们前后受敌，毒……贩们这里设了伏击，断后的战狼……也……中弹了……小彭……彭子……卡卡……兹兹……”
    怎么回事！怎么突然一下断了！突兀而来的枪声爆炸声响成了一片，我耳朵里面全是嘈杂的声音，可是我再也听不到王玉龙的话了。
    “淫狼！淫狼！战狼！回话！你们回话！怎么回事？！”
    “血手，***，你们怎么了，告诉我……”
    “妈的，什么破耳机，怎么又可干扰了！”
    “王玉龙！彭拯！血手！魑魑……你们……你们***要给我活下去啊！”
    我口里狂啸着，一连窜的惊叫之后一抬头看到的却是娃娃那张惊讶和苍白的脸，我知道他和我一样也陷入了难以置信的恐慌之中！
    “去救他们，我们快走！”
    操***，去查看那几间房间干鬼啊！我的兄弟，我的战友身临险境，我怎么可能还坐得住，我身子一转，也根本不顾面前那道看起来是放置极为重要事物的铁门了，我对着娃娃吼了一声，返身就要狂奔而行。
    这一会我只感觉到热血沸腾，我的伤已经全然不记得了，我浑身似乎充满了力量！兄弟们挺住啊，我来了！我只要我的兄弟战友没事……
    “妈的，血手、淫狼、战狼……你们他妈……不要有事啊！”
    娃娃怔怔了，突然吼了出来，他的目光迸裂，发出了比我更大的吼声，像疯一样的冲向了楼梯口。
    可是，一切都惊变都在这一时刻发生了，这种突然而来的打击让我们仿佛坠入了十八层的地狱……
    也就是在这时，我身子狠狠地一转，身后的那扇门却突然悄声地打开了，我心中一寒，随即感觉到了一种让人揪心的冷意涌上心头，我几乎条件反射地向下躲了过去……
    这是一种临战极度危险的本能，多年的实战让我心里仿佛对死亡保持着强烈的敏锐，所以我扑下了身子。
    “娃娃！小心！”
    两道白光从我的眼角后面闪过，我仅仅来得及向下一趴，一脸悲愤地向娃娃发出了怒吼，紧接着就感觉到后心传来一阵剧痛，我就下意识地狠狠砸在了地上，我的心仿佛在瞬间被重物狠狠地砸中，然后掀起了惊天的波澜，我竟然感觉到眼前一黑，就要晕迷过去。
    白光闪过，我着意地抬起了头，就看到前面狂奔的娃娃后背上却突然多出了一把匕首，然后他的脚步突然一滑，身体似乎再也保持不了平衡，他猛地向前栽了下去。
    娃娃发出了一声惊天的大吼，与我感觉到浑身的力气都被那掀心的痛带去了不同，娃娃身子向地上一伏，紧接着就是一个向后跃起，他竟然又站了起来。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　我吃惊地看到他返身的那一刻，眼里都似乎被血光充沛，他举起手中的枪欲射，那时的他就像一个不屈的战神，又顽强地挺起了铁骨狰狞。
    但是也就在此时，我感觉到身后黑影一闪，一个身影风驰电掣的向他扑了过去，等他返过身来架好枪时候，那个身影就象飞一般的从他的身前掠过……
    鲜红的血液，让人心惊胆寒地从娃娃的脖子上迸射了出来，娃娃的脸上全是难以置信的模样，他的眼里闪过一丝沉重的悲痛，似乎全手再也无力拿住手中的钢枪，那枪就像无助的玩偶砰然掉在了地上。
    我甚至可以看到他眼里的瞳孔慢慢放大，然后他的目光无比忧伤地看了我一眼，他的身体向前倾倒，可突然在那一刻他用手扶在身边的钢墙上，他的目光在瞬间变成一片死寂，但他终是站立未倒！
    “娃娃！娃娃！别死啊……”
    我也不知道是那里来的力气，心里那股抽搐般的剧痛过去之后，一直无法抑制的心痛冲到了我的脑海，我目光瞪出一片血红，像野兽般地狂吼了出来，我想站起来，可是却浑身无力，我只有拼命地向娃娃的身边爬了过去，一种五腑俱焚的伤痛让我全身的神经陷入了麻木之中……
    我狂叫着他的名字，兄弟！你就答应我一声吧，就像平日里说一声到好不好？
    多多少少个日日月月我们相依相随，可是你怎么就这样的倒在了我的身边，而且这一切的一切，却都是我的错，我害了他，我害了我的兄弟啊……
    娃娃！娃……娃娃！不要死啊！
    “这样你都不死，我的确佩服你！”一个声音在我的身后响起，那里充满了嘲笑和叽讽。
    “为什么是你！为什么会是你！我这样相信你！可是为了什么你要这样做！”
    我几乎脱口而出，听到这声音，看到我后心和娃娃前上致命的伤痛，我想也不想就狂吼了出来……





    正文 第二百章 沙林毒气
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:53 本章字数:4473


    飞刀，又见飞刀，这个在我身上和娃娃身上进行了致命一击的人，除了荆雪薇还有谁呢？
    为什么是她？
    说实话，我对她还是一直有提防之心的，可是为了荣誉，为了能够第一个占领毒贩我们的试验室了，为了成为世界知名的特种之王，我还是相信了她！
    一直以来，我都会很注意着她，提防着她，一路上她的表现可圈可点，在她的带领下我们雷厉风行地潜入了敌人的主基地，并且干掉了许多的佣兵，她甚至得到了我们充分的信任。
    可是终于到了关键时候，她还是露出了她丑恶狰狞的面目，而这种苦果却让我难以下咽。
    由于我躲闪还算极时，本来应该击中我后心的那一柄飞刀终是差之毫厘没有刺中我的心脏，似乎沿着我脊柱边上某个位置插了进去，对我的心脏也产生了巨大的震动，所以我会感觉到心脏被利器刺中，血液输送仿佛停止，让我几乎在那一瞬间从死亡线上打了个来回。
    但让我绝望的事却发生了，娃娃死了，他死了，他的喉咙被这个女人一把割断，再也不能与我一起战斗了！
    “荆雪薇！告诉！为什么你要这样做！”
    我努力地将双手撑起了上身，双腿一片麻木，我使劲地挪动着身子，怒目以对的狂吼道。
    一切都明白了，所有的不安原因都找到了，我的脑海里面如同拔开了乌云。见到了阳光，终于明白了所有事情地来龙去脉去。
    为什么狼头他们一直迟迟未到，而且还遭到了敌人佣兵的阻击，原因就是因为有这个荆雪薇在通风报信，或许那队去阻击他们的佣兵就是她派去的也不一定。
    为什么进了这个试验室之后一切都如此的顺利，原因就是因为有荆雪薇在这里带路，而这条路却注定是一条不归路。
    为什么在她失踪之后，我们就处处被动，也是因为她的作怪，当一个熟识我们所以行动的内奸出现之后。我们就成了众目睽睽下的目标，又如何再能像以前出奇不意的杀敌致胜呢？
    为什么我们的通讯会突然受到干扰。这原因是她是非常清楚知道我们地通讯频率的，要干扰那实在是太容易了。
    可是。为什么会是她，怎么可能是她，她甚至还杀了不少地佣兵，这一切都是为了什么？
    “为什么？呵呵，真是可笑，我可以告诉你，其实一直以来我就是组织中的一员！”
    轻蔑地声音从我的耳边传来。她依然是那样的风姿绰约，她依然是那样的美丽，她用脚尖毫不费力地踢去了我掉在手边的阻击步枪，然后又轻轻地蹲了下来，抽出了我腰上的手枪，她眼里全是得意地说道：
    “没想到我玩弄了美军三年。而你们也同样被我控制在掌心，我现在都认为我是不是应该向影视界去发展了，没准还能得个最佳女主角的奖项呢！”
    “你不是荆氏家族地杀手吗？我……我们查过的！”
    我痛苦地抬起了头死死地瞪着她。伤口上的痛苦远比我心里受的打击轻得多，我的目光中里全是悲愤莫名。
    “没错！她是荆氏家族的杀手，可是荆氏家族在十年前就归到了我地门下，而雪薇她是我放到那里特训出来的保护我的战士，从名份上来说，她是我地义女！”
    后面传来一阵清脆的脚步声，我看到一个金发却带着亚洲人的脸孔的中年男子走了过来，他西装革履，眼睛上的镜框让他看起来有股学者的气度，而此时他那眼里却满是对荆雪薇的怜爱，他抚着她的肩膀说道：
    “她果然没辜负的我期望，她成了荆氏最厉害的杀手，而且因此受到美军的注意，还主动要她来帮助他们找寻我这个金三角的毒贩头子！”
    “至于美军为什么会找到她，那是因为我收购荆氏杀手组织的原因之一，除了他本身拥有整个亚洲数一数二的杀手外，这个组织的情报能力也是亚洲数一数二的！”
    中年男子脸上满是嘲弄的表情，他有些得意地说道：“有了我源源不绝的财力支持，荆氏在这十年来的时间发展是越来越快，再加上我在某些时候能帮助FBI解决一直实际问题，那么我们就当然得到了美国政府的信任。”
    “原来上一次的中美联军向金三角发动进攻，最后功亏一篑也是你的杰作？”
    我心里泛起一阵绝望，看着荆雪薇那一刹间全是无止尽的恨意。
    “结果和这次差不多，我不得不承认，中国军人绝对是世界一流的军队！”
    荆雪薇叹息地看了我一眼说道：“上次被你们两组队员干掉了我们最器重的两个科学家，而这一次你们却把我们的佣兵斩杀过半，这不得不说你们实在是一批最优秀的军人！”
    “是啊，中国人历来能吃苦，经得起风浪，越是遇到大事就愈强！这是一个伟大的民族！不要惊讶我的国语说的相当不错，因为我本就是一个混血儿，在我的身上最少有一半流得和你是同样的血液！”
    金发的中年男子眼里泛起一股敬意，他看了看荆雪薇又笑着说道：“她也是一个土生土长的中国女孩，当年是我在一些人贩子的手中将她救出来，所以收为义女，而她也从来没有让我失望过！”
    “不要跟我说她是中国人！她对不起这个民族人和国家！至于你，幸好你不是出生在中国，否则国人也要为你蒙羞！”
    看到金发中年人那张带着有亚洲人轮廓的脸庞。他说自己有一半是中国人的血统倒是让我有些相信，毕竟国语能说得像他这样地好的外国人不多，应该他是从小就受到这方面的语言教育。
    可越是这样，我就越对他无比鄙夷，冷冷地看着他有些得意的模样，我轻蔑地瞅了他一眼，没有半分好气地看着荆雪薇怒声说道：
    “那我被你们引过去的战友呢？他们会怎么样？”
    “引他们过去的是十五个征战多年的以色列老兵，当年他们的战斗足迹遍布中东！”
    看来这个荆雪薇起码还有一点点良心的存在，只见她的眼里泛过一丝黯然，被我破口大骂竟然也不生气。她面无表情地说道：
    “你地战友的确很强，可是以一敌四。而且又被打了一个措不及防，那可能生还地机会很少了！你不用存在任何侥幸的心理了！”
    “那又怎么样。我们地后续部队就要上来了，而你们的的防线也被攻破，你们一样难逃一死，难道你们还能飞出去不成？”
    我痛苦地咬了咬牙，知道在这个时候她没必要骗我，看来王玉龙和彭拯他们恐怕真的是凶多吉少，我现在唯一的希望是狼头他们能跟上来。或许还能将他们全部捉住，救出王玉龙他们。“你说的是你口中的狼头吧？我已经派了一队佣兵们去拦他们了，纵是他们能杀出一条血路，不过也一定会被拦住半天，相信要到地话没有这么快！要知道我派了一只支佣兵去袭击你留在木屋的两个队员，那里是唯一的出口。他们想进谈何容易？你还是死心吧！”
    荆雪薇眼里露出了一丝怜悯没有说话，可是边上的金发中年男子接过了我的话语，他笑起竟然还有一分儒雅的味道。真是让人呕吐地正宗人面兽心！
    “这个基地嘛，我其实本来就是要放弃的，大部分的实验品我早已经转移，毕竟已经与各国政府干过一仗了，打完这一次如果你们还攻不下，下次一定会派军队来地，我当然就不能再呆在这里等死了了！至于说逃跑，哈哈！这个倒不是问题……”
    “是吗？你就这么有把握，要知道你们已经被团团包围，就算你们还有其他逃跑的秘道，但整个金三角周边都有我们的人，你能逃到那里去呢？”
    我对他自欺欺人的人话嗤之以鼻，冷笑地回了他一句。
    “呵呵，其实要走的话很容易，我可以根本就不与你们交锋就放弃这里，从前一次将你们的突击队员都歼灭了之后，其实我就已经在其他的地方找好的新的基地了，要不是因为试验到了关键时刻我甚至都不必跟你们打上这一仗！”
    金发中年男子也不生气，他用手扶了扶镜框又带着从容地笑说道：“可是现在我们试验已经成功，世界就将被我踩在脚下，此时与你们的一战，一是利用你们的手将我们一些无用的手下进行自然淘汰，另一个嘛是对这个世界如此轻视我伟大的发明而作出的一点点反击，不过……我可以告诉你这仅仅是开始而已！”
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“开始？！你可真够荒诞不经，可怜的自大狂，你还是等有命逃出去后再说吧！我就是不信你真长了翅膀！”
    我心里越听越惊，可是口里却仿佛毫不在意地哈哈大笑起来，这种大笑却终是带动了我的伤，我感觉到口里一咸，一股鲜血涌出了嘴角，我终是知道荆雪薇的那一刀还是伤到了我的内腑。
    “唉！翅膀倒是长不出来，可你忘了我曾说过吗？在这个山顶上我们还修了个简易的机场吗？在伪装的树木覆盖下，飞机都不能发现，但是上面现在已经清理完毕，一切都都已经准备就序了，你现在总算知道为什么我们有持无恐了吧？！”
    荆雪薇叹息了一声，却把我最后的一丝希望扑灭，似乎她们的计划实在是天衣无缝，将会再次逃之夭夭。
    “是吗？可……可是，你要知道我还没死呢？又怎么不……不知道我能留下你们，等都会狼头带着大部队前来呢？”
    我咬了咬牙，虽然每动一下，嘴角就血淋淋向下淌，可我依然还是坐起了身子，我让开了身后的匕首，侧身靠在后面的墙上，大口喘着气似乎一只手用还扶在了脚上，可我竟然还笑了起来。
    “要你死还不容易么？我随时可以割断你的脖子，你就是再有能耐也没法活了吧！”
    荆雪薇摇了摇头，甚至有些可怜地看着我说道：“放弃你的枉想吧，我可以让你毫无痛苦地死去！”
    “是吗？可我就偏偏不信邪！我请你们看样东西……你说你试验室的所有东西都已经转移了？！”
    我眼里寒芒一闪，在他们古怪的目光之中突然脸上泛起了笑意，我举起了手，一个小玻璃瓶不知何时就落入了我的手中，我看着他们说道：
    “那这个算不算你们试验室的东西呢？”
    “什么东西？”
    荆雪薇眉头一皱，脸上陡然露出了惊意，她绝不会相信我都是快死的人了会跟他们开什么玩笑。
    “沙林毒气！”
    金发中年男子的脸色终于变了，他面容扭曲地向后退出了两步，立即就有几个佣兵冲到了他的身边死死地将他团团护住……





    正文 第二百零一章 我要的就是她
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:53 本章字数:5727


    真是一个天大的笑话啊，没想到这些罪大恶极的毒贩们没有使用让人足以立即致命毒气，可是我不得不用这种剧毒的东西来护身，以求与他们同归于尽。
    这瓶沙林毒气是我在那个存物室内发现的，它散落在显得一片杂乱的文件柜里面，我相信是毒贩们在匆忙之间收拾物品逃走时留下的。
    当时我看了这个瓶子后也实在是吓了一跳，但心中一动的同时，却也收到了袋里，果然到了现在它就成了我极为重要的法码。
    “他手中怎么可能还会有沙林毒气？他会不会是在骗我们呢？”
    荆雪薇的脸上一寒，与我们在一起也有不少时间了，我行动的时候头脑极其灵活，常常有神来之笔，她手中寒光一闪已经拿了一把飞刀在手中，口里有些犹豫地看着金发中年男子。
    “不……不会有错，这个瓶子我认得……”
    金发中年男子眼里满是惊惧地看着我手中的小瓶子，他甚至有些恼羞成怒地骂道：“是那个狗杂种在清理贮藏室时丢下了如此重要的事物。”
    有时作为一个能力超强的化学家也不一定是个好事，他非常的清楚，一旦我将这手中的瓶子打开，那么沙林毒气立即将在空气中弥漫，在这个几乎是密封的地下试验室，那么所有的人几乎根本没有生还的可能，而且会死状极惨。
    “你……你最好不要冒……冒险，如果一不小心我的手拿不住这个瓶子！”
    荆雪薇手里拿着飞刀。似乎想在某个让我不太注意地时候将我射杀？我很无所谓地看着她笑着有气无力地说道：
    “当它掉在地上，沙林毒气泄露可能带来的后果，我想你们都会知道结果的！”
    沙林毒气，真是世界上最臭名昭著的化武之一，数年前的日本真理教地铁施放毒气事件中，它正是那里的主角，造成的杀伤力世界皆知，佣兵们和荆雪薇就算再无知也会明白这其中要冒多大的风险了。
    “你想怎么样？我可以放你一条生路！我们各走各的道？”
    金发中年男子死死地瞪着我，他终是知道自己就算跑得再快，总不可快得过空气。他一边躲在佣兵的后，一边苍白着一张脸跟我开始谈条件。
    “我已经是将死之人了。如果能拉上一批垫背地我非常的乐意，所以你千万不要以为我是在恐吓你们！”
    我看着金发中年男子惨然笑道：“你现立即让那些对我们进行攻击地佣兵住手。放我的战友们离开！”
    其实我很想叫他们放弃一切抵抗，并且向狼头他们投降，可是我知道温水煮青蛙地道理，如果我现在就让他们山穷水尽，没准这些家伙会和我拼个鱼死网破，所以我反而提出了一个让他不是太难接受的条件。
    “我怎么知道我放了你的同伴后，你还会不会用沙林毒气对付我呢？”
    金发中年男子倒也不是太笨。他有些畏惧地看着我的手，想必在盘算着如何才能摆脱我的威胁吧!
    “你认为你还有选择吗？大不了同归于尽！”
    我忍不住从口里吐出了一口鲜血，说实话我感觉到举着沙林毒气的瓶子越来越重，一旦我支持不住可能大家都要玩完了，但我依然给他一点希望地说道：
    “我现在也没有太多的要求，只希望我能在有生之年看到我地战友们安然无恙。你总不会连这点要求也不答应我吧！”
    “而且，我可以保证，只要你能答应我的要求。我就会让你安全离开，你只能选择相信我！”
    我虽然似乎随时都会倒下，但我的话依然充满了蛊惑的味道，虽然知道我与他们的敌对关系是不死不休，但是金发中年男子眼里还是一跳，明显地动心了。
    “缪斯、卡门，你们撤出来，不要再攻击他们了，守住山顶飞行跑道！”
    犹豫了再三，金发中年男子终是从一个佣兵的手中要过了一个通话器，然后对着它大声嚷了两句！
    “你真当我白痴吗？你地话机根本没有打开？！难道你真的想死？”
    我怒声大喝，手中的沙林毒气似乎都有向他砸去地冲动，这个家伙果然狡猾至极，他竟然会对着那个对讲机演戏！
    “好!好！你……别激……激动！我立即就给你下……下命令……”
    我不顾一切的模样终是吓着了金发中年男子，我赌的就是像这种养尊处优，并且大脑极为发达的家伙，对自己的生命也极为看重，他绝对没有勇气来冒险和我同归于尽，要知道世人基本上都在所拥有的金钱和权利后就已失去体内的热血。
    “缪斯、卡门，撤退！我命令你们放弃攻击！给那些中国军人一条生路！”
    对讲机上的红灯亮起，在打开的时候还传来兹兹的电流声，金发中年男子终于向他的手下发出了命令以。
    “老板，他们马上就要完蛋了！干嘛放他们走，这些中国军人可要了我们不少佣兵的性命啊！”
    “老板，怎么回事，我正压得他们抬不起头来呢！他们死定了！”
    两个粗旷的声音从金发中年男子手拿对讲机内传了过来，那里依稀还可以听到许多枪弹交织的声音，偶尔还会传来数声爆炸，显然战况堪为激烈，我的战友们果然身处险境。
    “这是我的命令，难道你们想不遵守吗？”
    面对着我沙林毒气的威胁，金发中年男子如何愿意将这样的丑事说出来呢？他几乎是极为恼怒地吼了出来，然后大声说道：
    “立即给我退到山上地飞机跑道上守卫。除了我们过来，不能放从我任何一个人进入！否则格杀勿论！”
    “老板，我们明白了！”
    金发中年男子果然在这些佣兵中间拥有着极大的威信，他愤怒的狂吼立即让那两个佣兵头子服了软。
    “你们到底修了几条密道，难道从这里还能直通山顶的飞机场么？”
    听着对讲机内传来那个缪斯和卡门对手下下达来停火撤退的声音，而且枪弹的响声也渐渐地稀弱下来，我终是知道战友们已经得到了一定的安全，可是不知道中弹的彭拯和血手怎么样了！
    但是我却没有办法去了解这一切，我看着金发中年男子，似乎很无意识地说着以上的话。
    “说实话。如果不是你们中方对我金三角也动手了，并且经过这两次的战斗我们已经变成了不死不休地局面。我还真不愿意离开呢，要知道这个基地可是我花费了无数的心血。在这个地下世界里最少有三条通向外面地通道，你们要想这里抓住我，那几乎是不可能的！”
    金发中年男子镜片下面地眼睛闪动着难言的得意，当然还伴着一丝恼怒，他在说完上述的话后又道：“我现在已经按你的要求做到了，是否你已经愿意放我们离开了呢？”
    “放你们离开？那我怎么办？难道就由我在这里慢慢的死去吗？”
    我惨然地一笑，眼里甚至还浮起了一股嘲弄。
    “你的伤并不是太重。作为一个对于医学颇有研究的人，我知道你其实被打中地都不是要害，如果你相信我，我现在可以让人给你包扎，相信你很快就会让你的战友送到医院，很快就会康复的。”
    金发中年男子眼里泛起了一股怒意。我明显的说话不算话让他感觉到极为恼怒，可是这家伙竟然极能沉不住气，他眼里精芒闪动。竟然用商量的语气和我说道：
    “你的身体强壮地得像一头老虎，不会这么容易死的，你相信我！”
    “是吗？谢谢你们了，我知道我自己的身体状态，让你手下地那些佣兵不要动，谁如果过来，我一定不介意将毒气狠狠地砸在地上！”
    可笑，你以为我还会上当吗？看着他给身边的那些佣兵下使了个眼色，那个佣兵意会地从身上取出了一个急救包，装出一副悲天悯人的模样然后向我走了过来，我皱着眉头狠狠地盯着金发中年男子吼着立即阻止他的动作。
    “还有，叫你们那个躲在我身后的佣兵别冒险，我这只手中还拿着一个手雷呢？如果我真的不幸身亡，那它也就会轰的一声，大家一直玩玩了！”
    我冷冷地扫了金发中年男子一眼，轻蔑地说道：“中国军人比他们受过更严格的训练，所以不要拿这些小儿科来对付我，那是侮辱我的智慧。”
    在我的身后其实一直有两个佣兵没有过来，此时的他们似乎想跃跃欲试，我却最终打断了他们的一切幻想！
    “那你倒底想怎么样？”
    金发中年男子的脸色终于变了，他知道就算在我死去的那一刻他能抓住我手中掉下去的沙林毒气，可是却绝不可能还抢住那个我护在腿部的手雷，只要轰的一声响，那爆炸都算了，可是被炸得四散飞溅的沙林毒气绝对可以要所有人的命。
    可现在的我软硬不吃，终是让他有些抓狂了。
    “不想怎么样！”
    我眼睛一转，突然笑嘻嘻地看着他说道：“听说你有很多的钱？”
    “不错，我有数不尽的金钱，难道你想要吗？”
    金发中年男子眼前一亮，他瞪着我有些意动地说道：“你说个数，要多少我就给我多少！”
    “我要一个亿，你有吗？这是我的一条件！”
    我目光冷然地看着他，似乎极为重视这件事情。
    “美金吗？OK！我可以给你！你给我账号，我现在就拔给你！但是你必须要放我们离开！”
    金发中年男子竟然毫不犹豫地答应了我。我本来只是想拖一下时间的，甚至简直就是狮子开大口，可是却没想到这家伙毫不犹豫地就答应了，然后还立即找我要帐号？
    怒的，这年头有钱人也太嚣张了吧，我非常意外地意外，想到一亿美金，大脑瞬间有点短路。
    “父亲！不要相信他，这家伙在拖延时间！”
    荆雪薇冷冷看了我一眼，然后焦急地对着金发中年男子说道。
    “是吗？你要这样讲我就无话可说了。可你知道我上有双亲，如果我死了。那么他们怎么办？你不是正宗的中国人，你永远不会知道亲情和父母双亲对我们的重要性！”
    我对荆雪薇的话嗤之以鼻。更是大大诋毁着她，让这个女人气得面色一片干白，可是去拿我毫无办法。
    “我明白，我也很尊敬的我父母，剑客先生，你是一个伟大的中国人！”
    金发中年男子冷冷地看了荆雪薇一眼，然后根本就不理她。终是对我说道：“我现在就给你转账，给我账号吧，在我这个基地里拥有世界上最先进的无线网络！”
    “户名是林道凡，我怎么可以知道你马上就会给里面存入一亿美金呢？”
    我立即就报出了我父亲的一个建设银行的账号，然后眼里似乎闪过一丝喜悦地向金发中年男子问道。
    “哦。你是林先生？你们中国军人的保密方式真奇，我竟然一直查不出你们地身份，现在我知道你父亲姓林。那么你相信也是姓林了！要知道五百年前我们可算是一家了，我也姓林，我的中国名字叫做林克！”
    金发中年男子大笑了起来，他竟然立即从身后那个佣兵手中拿下起了一台笔记本电脑，只见他在上面一般摆弄一边向我说道：
    “你放心，作为一个伟大地科学家，我林克是绝对说话算话的！你就等着你地父母就瞬间就成为一个亿万富翁吧，在你们中国这相当—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————于近八亿人发币，你的父亲一下子就会成为中国的顶级富豪之一了！我不得不说，林先生你是一个极为孝顺的中国人！”
    “请你看一下，我这里所有的输入已经完毕，现在所要做的就是，你直接在这台手提电脑上打个回车，这一亿美金就会立即汇到你父亲的账号上，现在你绝对可以相信我地诚意了！”
    只有不到二分钟的功夫，我的面前已经被林克恭恭敬敬地摆上了一台小巧的笔记本电脑，对于各国语言的了解，上面就算是再复杂的英文我也认识，这是笔钱是从瑞士某家银行直接转过来地。
    妈的！真是超大的手笔啊，看着那个壹后面无数个零，我纵是再把它不放在眼里，也不禁心跳加速，大大地吞了一把口水了。
    “如果你对这一切没有任何异意，我会将在这台电脑放在离你五米远地地方，当你挪动过来给电脑上打一个回车的时间里，我们就会向外面撤退！”
    林克面带笑容地看着我，可能在他的意识里面，这个世界上没有人可以抵抗住一亿美金带来的诱惑吧，他死死地盯着我说道：
    “林先生，你说难道这不是一个等价的交换吗？？”
    “是吗？可我终还是要把性命丢在这里，你们还欠我一条命！”
    我摇了摇头，在林克的笑容逐渐变得僵硬之时，我又冷然的一笑道：“你不用紧张，我与你无怨无仇，我对你的性命不太感兴趣，我要的不是你的命！”
    “那你的意思是？”
    本来已经面色僵硬的林克立即又是一喜，他从我这话里已经听出了我似乎没有对付他的意思，终是松了一口气。
    “我就要死了，总要拉个垫背的嘛，你的义女美丽大方，充满着女性的魅力，如果有这样的一个美人儿给我陪葬，我当然会极为开心！我要的就是她！”
    我面带笑容地看着在瞬时间面色一片苍白的荆雪薇，然后极为悠然地对着林克说道：“这是我最后的一个要求了，我相信你不会不同意吧……”





    正文 第二百零二章 死亡的距离（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:54 本章字数:3432


    “父亲，你不能相信他，这人口是心非！”
    在一边本来表情古怪的荆雪薇终于被吓到了，她眼里全是惊惶地看着森克失声叫了起来，她知道自己和我仇深似海，却绝没想到我会用这个林克来对付他，而我用的是林克和其他佣兵的性命来换她的命，这种诱惑让她立即方寸大乱。
    “我与林克行生往日无怨近日无仇，一亿美金已经够和我了结所有的恩怨了，就算我死了之后，我的父母也衣食无忧！可是你！荆雪薇！”
    我冷笑地瞪着花容色变的荆雪薇，然后恨声说道：“我落到现在这种境地不都是你做的好事吗？我战友们都死伤无数？难道你还想走着出去吗？”
    其实我是在赌，我赌这个林克求生心切，我赌这种人为了自身的安危可以不顾一切，他竟然可以放弃那些他认为多出来的佣兵，那么又为什么不可以放弃这个义女呢？
    我说出以上的话，只不过是让林克相信，我所有的恨意都堆积在这个荆雪薇的身上，我只想要她的小命，其他的我都不在乎了。
    至于荆雪薇嘛！如果不能亲手将她斩杀，我相信我自己永远不会原谅自己的，在这个极为恶毒的女人手中，在她的恶劣欺骗之下，我多少英勇的战友恨然倒下，他们没有倒在面对面的浴血疆场，却死在这个女人的阴谋诡计之中，我对她的恨意比海还要深，那倒根本不需要一点做作地。
    “雪薇！作为我的护身战士。难道你觉得不应该保护我从容的撤退吗？你的命本就是我的！”
    眼里闪过无数的念头，林克的表情在那一刻丰富之极，可是在他最终看到了我手中的沙林毒气后，强烈的恐惧终于让他妥协，他面无表情地对着荆雪薇说出了以上的话。
    “我从小到大为你出生入死不计其数，难道你就是这样地对待我？就为了这个中国军人的一句话？你怎么知道他会不会再次欺骗你呢?”
    林克边上地佣兵同样想着要活命，此时看到有一丝希望了，求生的本能让他们开始已经将手中地枪对准了荆雪薇，眼里泛过绝望，荆雪薇面色变得苍白无比。显得别样无助，她竟然也对林克发出了怒吼，这让我看了心里无比快意。
    “林先生。你的要求我全都答应，可是你一定要信守承诺！我不会再答应你的任何一个条件！”
    林克眼里毫无生气地最后瞄了荆雪薇一眼。根本理都不理会她的质问，他冷冷地转过身向我郑重了一声，然后向边上的佣兵说道：“斯卡拉，我们走！”
    再也不看我一眼，他想必是期待着我去对那个手提电脑进行一下操作，或是情不自禁地去找荆雪薇算帐，而他自己却带着佣兵迅速逃之夭夭。
    “没问题。你走你的阳光大道，我过我的独木桥，我们恩怨两清！”
    我脸上泛起一丝得意地笑，过度的报复性快感让我的脸上都涌出一红晕，我眼里滑过一丝狡黠，笑着对他疾步而去的背影说道：“希望你们一路顺风！”
    “只有我们两个人了。竟然是都是死，你认为我还会怕你的手中的沙林毒气么？”
    看着在林克身边断后地两个佣兵用手中的枪死死地对准她，她知道只要自己一走。那么他们就会毫不犹豫地开枪，求生的本能让那些佣兵能给我一个交待，这让荆雪薇终是绝望，她最后惨然看着我冷笑说道。
    “是吗？我已经无所谓了，但是我听说被沙林毒气弄死地人，不但死得极其痛苦不说，她的身体和面容都会被腐蚀掉，你如果希望自己死得极其惨烈，那我也没意见！”
    我冷笑地看着荆雪薇，能让这个恶毒的女人变得如此境地，我的心里充满了快意，我怒目以对地说道：“只不过，我想让你知道，现在你终于明白被人出卖的感觉了吧！他可是你的义父啊，是你的崇拜和亲近的对像是吗？可你就没有想过我们给你出买的滋味吧？”
    可恨的女人骗取了我们的信任，最后让我们损失惨重，可我也一样让她陷入这种痛苦的境地，被自己从小就无比信任和崇拜的义父出卖，我相信她现在的心理世界一定精彩无比。
    “我的命本来就是他的，死就死，又那里会存在什么出卖？”
    女子眼里泛过一丝恨意，可她依然无比嘴硬，我相信他的义父林克如果在，一定要为她流上几滴眼泪了，不过那也仅仅是流下几滴眼泪而已，她依然还是要倍着我一起走向死亡。
    “是吗？那真是为你有着伟大的崇高理想而表示敬意了，可是你就怎么知道他们能真的逃出去呢？或许你的死只不过是我的面前的一盘开胃菜而已呢？”
    我冷笑地应对着她的嘴硬，然后眼里闪过一股杀意将她再次震惊，我要这个女人从心理和身体上合然崩溃！
    “不可能，你们怎么可能还能挡住他？这试验室的地道直通山顶，而山顶上有一架飞机在守候，又有佣兵守卫，你们不可能还能挡住他！”
    荆雪薇骇然色变，毕竟和我一起有一段日子，她对我的话是有一定了解的，我绝不是一个无的放矢的人。
    “是吗？真的谢谢你又告诉我如此重的情报！但对付你的飞机的办法太多了，我们阻击手专门训练过打它的油箱，而我们的突击队员也带了地空对的导弹武器，一旦我们知道林克的意图，你以为我们拦不住你父亲的逃跑么？”
    我冷笑着身子向前移动，我的目标是那个手提电脑，我对那一亿美金也极为感兴趣，嘿嘿，这东西有要白不要，最后就算交上交国库，那也是一大笔的收入啊，足足可以建一千座希望小学了，这可是造福于人类的大事，我当然心动之极。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　“你们的人怎么会知道他们会从山上逃走，怎么会知道山顶上有飞机场？难道不成他们还会算吗……”
    荆雪薇冷笑地回签着我，可是紧接着她脸色突变，骇然看着我恍然大悟地说道：“是你！你一定将情报……你的通话器好了？！”
    “你还算聪明，难道你不知道因为我们第一次进攻你们时因为通讯器出了问题，所以我们还准备好戏另一个加密频率吗？而这个频率所用的内部仪器都是最先进的，你们的技术根本不可能干扰！”
    我冷笑地看着荆雪薇，将她侥幸的心理防线再次击毁说道：
    “无耻的女人，虽然你也得到了我们的一部分信任，但这样的机密是不会告诉你的，也很感谢你刚才告诉了我们你父亲出逃的地道口在山顶，现在我相信我的战友们已经向你的父亲围攻过去了！”
    “早知今日，我后悔没有早一点杀了你！你也不会有机会在这里摆弄事非了！”
    荆雪薇脸上泛起一股怒意，我甚至有看到她手中飞刀慢慢地颤抖起来，看来她已经怒到了极点，只听她恨声说道：
    “你以为你真的是我的对手吗？要不是为了利用你，上次在格斗时我就可以要了你的小命！”
    “哼，来吧！杀了我大不了同归于尽，反正我也活不了多久了！”
    我抱着无所谓的态度，然后轻蔑地笑道道：“要不是你当年给我的那个锦囊作怪，我又怎么可能上你的当，你这个恶毒的女人也算是深谋远虑了！但自古邪不胜正，你就给我一起陪葬吧！”
    三年前，我和荆雪薇交手之后，这个女人给了我一个锦囊，并跟我说道一旦自认可以与她一较高下之时，就打开锦囊。
    可是当我将锦囊打开后，里面竟然是一些国内毒贩人员的联络资料，还有一份金三角毒贩主基地的位置图，而我将这件事情报到上级之后，竟然那些毒贩还查有其人，抓获之后竟然还有真有其事，所以她才得到了我们的信任。
    那一次在美军面前的比武，除了我心里面的一种耿耿于怀想与他一战之外，其实我大部分原因都是在作戏，所以我才会某种程度上的非常相信她，可万万没有想到这个女人处心积虑，竟然在三年以前就谋划好了这一切。
    但可惜的是人算不如天算，这不算天理循环呢，她因为我而所以得到了我们的信任，可是终于在此时，我也会要了她的命……





    正文 第二百零二章 死亡的距离（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:54 本章字数:3608


    “其实对于毒品这一块的运营义父已经并不看在眼里，新的研究成果出来之后，我们根本就可以通过其他的媒介达到同样的控制目的，那么这些毒贩已经成为可有可无的存在！”
    荆雪薇脸上露出几分得意，嘲讽地说道：
    “而你们剑龙特种大队自认为极为秘密，可对于我们荆氏的情报机构来说，你们根本不是什么秘密的存在，作为平衡你们国内外各种武装力量的中央直属特种部队我们早就知道你们的存在，当时你们虽然表现有些稚嫩，可是身手却摆在那里，我当然知道就算你不会有超过我的一天，但起码也会上交给你们的领导，所以要得到像你这样的嫩头青信任实在太容易了！”
    “是啊，我是嫩头青，可是你们照样还是逃不掉我们这些嫩头青的追杀，而你一辈子……”
    我对她的嘲讽视而不见，反而有些讽刺地对她说道：“作为一个杀手，见过一亿美金么？而它现在就在我的面前，我只须打个回车就好了！”
    “同时，你真认为这是个沙林毒气的瓶子么？”
    我面带嘲笑地看着荆雪薇大笑地说道：“或许这只是一个普通的空瓶呢？我没准又欺骗了你们，那你又会怎么的抓狂呢？”
    我甚至将手中的空瓶放了下来，大笑地伸手向那个回车键敲了一下，就看到无数个零在向我父亲的那个帐户内进行叠加，那一亿美金就这么容易到手了。真是让人心跳不已。
    “你……去死吧……”
    看到我手中的空瓶放到了地上，荆雪薇果然认为机会来了，她几乎是怒吼地向我扑了过来，同时手中手寒芒一闪，咬牙切齿地向我欲狂射过来。
    在她怒喝之间，一道刀芒闪过，可是一切都让她感觉相当地意外，一柄小巧的匕首从空中掉了下来，而我面前出现的是一张苍白而难以置信的脸孔。
    “是不是认为我身上根本没一件武器，根本不值得你来提防？”
    我安然无恙地喘着气坐在手提电脑的边上。可是却冷笑地带着恨意看着荆雪薇说道：“但你虽然从来没见过我用飞刀，其实我的飞刀技术或许比你差不了太多！刚这一刀是为三年前的那一句承诺给你的。我说过我终有一日要战胜你！”
    我惨然而笑，我知道我的伤不轻。可是我从来没有放弃过，到了现在也终于出现了成绩，这一切让我都感觉到极为自豪。
    为了能够让我们整个战斗的团队摆脱不利地局面，我拿出了蓄意收集的沙林毒气，而且在他们大部人都认为必死无疑地情况下，我用沙林毒气将他们都震住了。
    无声无息地将头盔上的通话频率进行了调配，这个紧急地频率直通狼头身边的联络员。相信他一发现这个频率启动，就会知道现在的原有的频率受到了干扰，他就会让所有的人都将频率转换过来，而现在这个频率里面使用的却是另外一种我国新研制的通话讯号，相信没有人能随意再干扰。
    利用林克地怕死心理，命令毒贩们将他们阻击的人撤出。这样不但能让我的战友很多都不会战死沙场，同样也能让狼头了解情况重新布置战斗方案。
    一边尽量拖延时间，好像突然之间变得极为贪婪。想要一亿美金，可是在和林克说话时，尽量将他们的情况摸清楚，让狼头他们能够了解战场的概况，然后作出合理的布置。
    我相信我地战友，就算这个林克能逃出秘道，他也不可能安然逃脱了，因为在我与他们交谈的近二十余分钟的时间里，狼头若是还不能做很多事情，那他也就不配当剑龙特种地一号人物了。
    “你……”
    荆雪薇目瞪口呆地看着自己手臂上插的那把匕首，脸上终是露出了惊恐万状的模样。
    其实我的下手比她更狠，作为在乔阎王的熏陶下，我比她更清楚人体各个穴道经脉的情况，刚那飞去的飞刀是我用全力发出的，那一刀已经将她的手筋挑断，她那只手再也不可能用飞刀了。
    “这一刀是帮娃娃射的，我的兄弟！你看着我帮你报仇！”
    我两目迸裂愤怒地盯着荆雪，恨意十足地大吼着，仿佛要将我所有的怒火跟着手中的飞刀扑向这个恶毒的女人，我这一刀又要了她另一只手的手筋。
    “这一刀是帮彭拯和血手射的，你就给我下地狱吧！”
    从开始用手拿手雷放在脚上起，我看似拿手雷的手就没离开过绑在大腿上的飞刀，纵是她交我身上所有的武器全部拿起又怎么样，我一样也可能要她的小命。
    这一飞刀，我射在她的右膝关节上，荆雪薇再次痛呼地右腿一软，向后倒去，眼里终是露出了不可抵制的惊慌，原来你也有今日？
    “这一刀是因为你不配作一个中国人，出卖国家利益，为虎作伥，对不起自已的民族而射的！”
    我眼里毫无怜悯之意，虽然我感觉到看到自己的计划终于成功，精神上的强力支持已经开始松懈，大脑开始有些晕眩，但此时是最后的高潮，我甚至在射出这一刀之后还勉力摇摇晃晃地站了起来，我的脑里涌起了一股热血澎湃！
    “不……不要……你饶了……”
    看着我摇晃的身子，可是眼里泛起无尽的恨意，我满身是血的身子站在那里就像一座无形向她压来的大山，我就像一个打不死的小强慢慢地向她逼近，她终于惊恐地叫出声来，竟然向来求饶？
    “这一刀是为我而插的，让我们一起死去吧……”
    我脸上露出了极度轻蔑的笑意，我右手原本中枪，现在在连连发射了四柄飞刀之后，简直发现这只手已经不是我的了，但我咬着牙还是拿起了一把匕首，大笑地向她扑了过去。
    嘭的一声，我的身体再也站不住了，一把倒在她的身上，可我右手上的刀却狠狠地插在了她的左胸正中。
    这一次，就像我和她的第一见面，我们的身体是如此的接近，姿势是如此的暧昧，她的身体依然温软，不像我由于血流过多已经身体僵硬冰冷，但与上次全然不同的是，这一切的接近却是死亡的零距离，我和她同样要走向生命开始的地方。
    她的身体充满了弹性，面容依然美丽，我可以看到在我的刀插入她胸膛的那一刻，她的眼眸由惊恐变成绝望……
    在我手中的飞刀插入她身体的那一下，她发出了一声闷吼，然后身体开始剧烈地扭动起来，我与她如此的接近，我的眼睛距她的脸也不过咫尺之遥。
    —————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————　　她的脸上充满了痛苦，在那一丝痛苦的表情中我似乎看到了娃娃的笑脸，看到彭拯和血手向我走来，我心里充满了报复性的快意。、
    她目光极其悲愤地看着我，她的四肢几乎被废，就是想动也动不了。
    可仅仅在片刻之后，她的眼睛就突然平静了下来，她目光无比专注地看着我，那里闪烁着那以言状的光芒，却绝对称不上仇恨……
    我静静地看着她，她的目光突然变得无比深不可测，似乎那里夹杂着无数的憧憬和希望，这时我才发现我和她真的还好年轻，我们同样还是黄金的年华，却要同时走向生命的覆灭。
    有所差别的是我是为国捐躯，可她说白了也是一个可怜的人，若是她没有被林克收养，若是她从小成长在我们的国度，像我一样享受着亲情和爱，那么她怎么会走上这一步呢？
    她似乎想说点什么，喉咙发出了咯咯的声响，但是心脏的这一刀足够致命，我下手绝不容情，也许人之将死其言也善吧，起码我看到她的脸上突然涌起了一股红晕，瞬间让她变得极其美丽，似乎她的眼神也变得娇艳起来。
    “你……不……要……死……”
    看着她的口形，望见她眼里给我的一种似乎叫做幽怨的意念，我似乎在心里听到了她的话……
    “是吗？去吧！我们……我们一起……走向梦开始的地方……”
    我脑海里的意识越来越模糊，看着她那依恋的目光，我的心里也充满了苦涩，我脑海里越来越黑，我虚弱地说道：“希……希望，我……我们来生……不再是敌对……”
    我慢慢地无力地闭上了眼睛，然后似乎隐约看到她的瞳孔终是逐渐放大，伤痛留在她哀怨的眼睛里，两滴热泪从她的眼角悄然流下……
    是悔恨？
    还是不舍？
    我不再知道，我眼前一黑，只觉得身体不知到落在什么地方，我陷入了一片无尽的黑暗之中……





    正文 第二百零三章 意外的苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:54 本章字数:4804


    “大海，大海！回来吧……”
    “大海哥！大海哥！你可以的，你要坚持！”
    “林大海，我考起了清华大学，你知道吗？你要醒过来……”
    无尽的黑暗在身边环绕，我好累，我还好想休息，可是身边却为什么总是有人在对子说话呢？这些人似乎好熟悉，可我却怎么样也想不起她们的名字，我似乎微微地有了一点意识。
    可是在这时突然一种剧痛传来，我再次被黑暗征服。
    “剑客，你是个战士，你是我们最好的战士，你一定醒过来！”
    “孩子，你快醒醒吧，没有了你，我和你母亲该怎么办？”
    “大海哥！我是彭拯！你不是说以后还要当我的伴郎吗？我等着你！你一定要好起来……”
    “剑客，我是淫狼，我的孩子出生了，是个男孩，我告诉他，我有一个兄弟是一个打不起的英雄……他是我的骄傲……”
    “剑客，我是密码，你在么……”
    “我们来看你了……红旗今年一定会在我们手里了……你是我们的英雄！”
    ……
    很多的话，有很多人的在说，我不知道到底听到了多少，可是有个声音在我的心里大声地叫着说道：“林大海，你快醒过来，你还有很多的兄弟，你还有很多的亲人，你不能丢下他们！”
    “***，臭小子！是不是躺在这里很舒服啊！**。你小子躺了快半年了，还没醒过来，身边有美女陪伴就舍不得起来了吗？”
    这个声音好熟悉，我似乎被这个声音骂过无数回，也似乎和他经过了无数地岁月，他是谁？
    “现在你了不起啊，成了英雄，你们剑龙大队天天在新兵面前说你的传奇故事，你小子可算是风光到极点了，可你就怎么这么没种。也不知道不起来呢？”
    这个声音清朗而充满了无奈，他又动情说道：“你小子升官比我也没有慢啊。打完这仗拿了个一等功，现在都是上尉了。嘿嘿，媳妇又这么漂亮，什么时候请我喝喜酒啊！”
    “旷连长，我……我还不是大海的女朋友！我是他……他的妹妹！”
    边上的一个女孩突然羞涩地柔柔插了一句话上来，听到这声音我的眼前就泛起了一张清丽的脸孔，那是个女孩站在河堤上，白衣飘飘欲随风而去。可她的目光却如此殷切地端详着我，让我永远难忘。
    “你是她的妹妹？！这小子难道面对这样的女孩子还挑三捡四？你叫刘嘉是吗？”
    旷连长大包大揽地声音在我的耳边响起，他似乎有些怒气地说道：“刘嘉！你放心，你地事包在我身上，就凭着你现在没日无夜，不避嫌隙的息心照顾他。这小子若是醒了敢对你三心二意，我就一巴掌打死他，看这小子在你面前老不老实……”
    “老大。我……我是个病人……啊，你能不能轻点！**！好痛……”
    我晕，我正一身麻木呢，这个老家伙在我身上狠狠地推了一下，还在我腿上狠狠拍了一马掌，我不由得心中激荡，立即破口大骂起来！
    “啊！你……”
    没想我一说话，反而面前这个家伙却反而被吓了一跳，我微微一睁开眼，就模糊地看到边上一张无比惊讶地脸孔，看这小子的模样也比我没好到那里去，满脸打着绷带，似乎他终于在开始治疗他那半边受伤的脸了。
    “大海哥！”
    边上还有一张喜出望外的俏脸，她面白如雪，笑脸如花，眉间似乎一直充满了忧虑，却被我突然的醒来将那些忧郁驱赶得不异而飞，因为过度的兴奋，她的脸上涌出了一片让人心动地红晕，她的手不自禁地轻抚到了我脸上，惊喜地说道：“你醒了？！”
    “伯父、伯母！大海哥醒了！他终于醒了……”
    激动的热泪突然从面前那张美丽的脸上流了下来，可是她也顾不得擦拭一下，她几乎是高兴得喜极而泣，开怀地叫了起来。
    “***！你小子真醒了？难道是给我打醒的！？”
    旷连长似乎还没回过神来，他几乎是难以置信地看着我，然后苦笑地说道：“早知道，我就早点把你这个臭小子打一顿，那你不是早就醒了吗？”
    “你也太过份了吧，小心我状告上级，说你殴打下属，看你要不要关禁闭！”
    我动了动身子，发现身体似乎还有些僵硬，但还好四肢都有反应，没好气地白了面前地旷连长一眼。
    “大海！大海！真的是你吗！”
    “我的孩子，你终于好了？我地仔啊……”
    在两声惊呼里，我看到两个我极为亲近的人从我的房间口里冲了过来，一个是我的父亲，一个是我的母亲，他们似乎就睡在边上房子里，他们身上甚至还穿前睡衣，母亲的脚上连鞋也没有穿就冲了过来。
    脸上有双小手在轻轻地抚摸着，我抬起了眼看到一张花一样的俏脸一眼不眨地盯着我，眼里满是喜悦，我使劲地动了动脸上有些僵的肌肉，终于向母亲和父亲挤出了一张笑脸，然后也不知为何热泪盈眶，有些哽咽地说道：“爸爸！妈妈！辛苦你们了！”
    “刘嘉！谢谢你！”
    父亲和母亲一把拥到了我的身边，当我的目光掠到刘嘉那张俏脸上时，这个妞子似乎才注意到她的手一直极为暖味地抚着我的脸，她就像惊鸿似乎地将手收了回去，然后脸上红得就像天边的彩云。我的一声谢谢让她眼里泛起了一股狂喜之意……
    慢慢地坐起身来，我才真正的发现生命的存在，我竟然还没有死去？似乎还活着？这种意外着实让我惊讶了半天。
    听着老旷和老妈七嘴八舌，还有刘嘉温柔地给我端茶送水，我才知道了所有的情况。
    我竟然已经晕迷了整整半年了，在那一天我和荆雪薇倒在一起之后，我竟然幸运地在不久之后就迎来的旷连长杀进来的特种分队，说句不好听话，老旷现在成了我的救命恩了。
    原来，在我将那个加密的通话频道无声无息地打开之后。狼头和老旷他们就明白了我所有地状况，我当时心中抱着必死的念头。而他们却更是心急如焚，因为他们同样也知道我可能离死亡只有一步之遥了。
    可是。我打开地是送话功能，却没有接受功能，我可以将和我毒贩头子林克所有的话都传给他们，可是他们若是想对我说上半句话也是不可能地。
    当他们知道我用沙林毒气将这些毒贩镇住，向他们套取敌人战术的布置，并且还用各种要求理由拖延时间，狼头他们就是再笨也知道应该怎么办了。
    沙仔带着一帮子阻击手开始疯狂地向山顶上的敌人进行阻击。他们神出鬼没的身影，还以超远距离对佣兵进行的阻杀立即让精锐的以色列佣兵如入恶梦。
    而让我感觉到意外的事，沙仔这小子竟然还真按照我在送话器里无意中说地可以用阻击枪射飞机油箱的办法，一枪将那辆停在山顶上的飞机射爆，等林克出之时，除了要面对狼头带着大队人马对他们进行狡杀之外。他可真落到上天无路，入地无门的境地了。
    也不知道是那个佣兵突然提醒了他，告诉他在那个木屋边上还停了一架美军的MH-53J‘铺路III，时。这个家伙就不顾一切的带着那些以色列佣兵下地道下面再次跑回去，就连我手中有沙林毒气了危胁也不怕了。
    但这个时候他们再想这样做已经晚了，因为狼头和老旷带着人是兵分两路了，一路人马由老旷带着依然从我们开始进入地地道口冲了进来，他们一个目的是接应开始被围的王玉龙和彭拯他们，一个目地是看是否能救我的小命了。
    这样的结果不用说了，在沙仔告诉老旷林克他们依然又杀回了试验室之后，王玉龙和彭拯他们损失惨重，早就是憋着一股气没地方放呢，也就对照佣兵们的法子，一样打了毒贩子们一个伏击。
    战斗的结局那就不用细加描述了，被前后夹击的毒贩们，在王玉龙他们设置的埋伏里几乎全军覆没，最后仅留下了一个吓得面色苍白的林克，他光荣地做了我们的俘虏。
    而我的小命却是老旷救的，当他找到我的时候，据说已经只见出气，不见吸气了，除了心脏还有微弱的跳动外，几乎进入了假死状态。
    另外救了我小命的玩意儿竟然是那架MH-53J‘铺路III’，老旷看到我的情况那里还敢有一丝的担搁，他抱起我就立即冲了出去，剩下的战斗全部交给了王玉龙指挥、
    对于这个受过各类特种训练，又好学如命的真正特种之王来说，MH-53J‘铺路III，竟然也能玩得转，他想也不想，带着两人就抱起我就冲进了飞机，然后一口气冲到云南省的军区医院，至于这小子怎么把一架MH-53J‘铺路III，开到了我们国内，又会引起边境上和中美的外交纠份，那节目也不用说有多精彩了。
    只是让我有些不忿的是，这个老家伙因为开回国内一架MH-53J‘铺路III’，我们似乎也没义务还给美军，这样他还因此算大功一件，—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————呃，原来救人也可以立功啊，看他笑着那样啊，实在真的很欠扁。
    我受的伤还真不轻，除了身体内流血过多之外，荆雪薇给我射来的那一飞刀虽然没有刺中心脏，可是却也绝对的致命，她竟然让我的神经受到损伤，从而产生了深度晕迷。
    医生是这样说的，对于我这样的病人没有别的办法，身上的伤虽然已经愈合了，但神经上受的损伤却必须要慢慢恢复，可是到底能不能和恢复过来，和我能不能醒来是正比的，不过因为我还年轻，身体也超强壮，用医生的话来说，我的希望还是很大的。
    等我们的战斗结束，我的队友全部都又加到驻地，而我也被带回了北京军区医院，毕竟首都的条件比较好，也能得到一些专家的悉心照料。
    这个情况当然得通知了我的父母，所以我的家里立即知道了我的情况，父母立即向单位请假飞速地赶到北京来照顾我。
    虽然我的事绩社会上的人都不会知道，但这次战斗无论是谁都知道我起了关键的作用，我的功劳没人可以代替，部队也对我采取了非常的保护！
    对于个国家的一等荣誉功臣，地方还是很配合地下给父母批了长假，保留一切福利和我待遇让他们守候在我的身边，对我进行照顾。。
    而医生更是对我的战友和父母盯瞩，最好是让我亲近的人，和熟悉的人经常在一边照看，那么我潜意识下醒来的机会会大一些。
    本来父母还想让梁静雯过来陪伴我的，可是消息传来，她已经在我受伤后一个月与一个我们当地的富家子弟结了婚，听说结婚对像除了有钱之外，其他倒没有太多的亮点，但就凭着他老爸是XXX市的组织部长，我就知道梁静雯已经找到了她所需要的一切了。
    但让我们没有想到事，在我受伤的时候正是高考完毕，刘嘉竟然真的实现了她的承诺考进了清华大学。
    她知道了我的情况的第一件事，就是马不停蹄，趁着暑假就赶到了北京，除了暑假日日在医院照顾我之外，就算到学校上学了，只要有空她就会过来，可以说我能够在沉弥其间很好的恢复绝对离不开她的功劳。
    最难消受的是美人恩，更何况这个美人实在让我也难以拒绝，那么这件好事我当然也就顺理成章地认可了。





    正文 第二百零四章 大结局
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 1:35:55 本章字数:3346

    可惜的是，在那场战斗中，我们七组的战友们还是损失巨大，这种沉重的伤痛让我一生都难以释怀。
    书生战死、娃娃就倒在了我的身边，而血手更是因为当时担任前锋，被那些围攻的佣兵数枪击中。
    万幸的是彭拯胸前中弹，伤在右腑，有幸和我一起坐上MH-53J‘铺路III，到了云南军区医院，然后被抢救了回来，这小子也算是太难不死了。
    此外魑魑伤得也较重，听说也在医院躺了三个多月，而密码和沙仔都只是受了轻伤，个把月后又活蹦乱跳了，现在我们七组又补充了几位战士，而密码担任了组长呢。
    只是，王玉龙和恶灵竟然会毫发无伤，这着实没有天理，难道说生了个小男孩，还有怕蛇就牛B吗？这着实让我们有些想不通。
    战斗的结果勿用置疑了，等美军他们攻破了第三道防线，还是在我们里应外各的情况下发生的，那么这个特种之王的称号那也就不用再说得太明白了。
    就连美军的MH-53J‘铺路III，跑那里去了，他们也没有往下深究了，看了地道下面那些面目全灰的尸体，他们可能绝没想到MH-53J‘铺路III，还会完好如初吧。
    但这些都不如那每个国家都送来的一幅‘特种之王，的锦旗来的牛叉，现在全世界的特种兵那个一想到中国的物种部队，他们不肃然起敬呢？起码美国地海豹特种和德国的第九反恐大队可不是好玩的。但他们都对我们竖起了大拇指，你不服行吗？
    至于剑龙特种大队的第七分队无疑是这场大场亮点中的亮点，第七分队集体获得二等功一次，我、娃娃、书生、血手被授于一等功，战死的三位兄弟还被评为烈士，其他的兄弟都拿到了二等功，这种荣誉来之不异，却也是我们用鲜血换来的，我只希望以后永远不要有这样的战斗了。
    另外，那经过我们国家和美国的协调。然后对东南亚几个国家施加了巨大地压力，作为林克供出来的荆氏家族立即遭到了灭顶之灾。这个杀手组织从此后就在这个世界上消失。
    看来一切都得到了较好地解决，知道了我病好的消息之后。战友们纷纷地赶到军区医院来看我，我甚至还发现北京军区还派来报道队来对我进行采访，他们要在整个部队里对新时期地战斗英雄事迹，而我竟然还被竖为了典型，这实在让我觉得怪不好意思。
    几个漂亮的部队记者拿着大眼睛看着我，然后还亲切地和我说着话，害得我死死抓住边上刘嘉的手。实在点怕她们把我给吃了，那时刘嘉的脸红红的，可是她的手没有抽出来，反而脉脉地看着我，眼里有种以我为荣的依恋之情在其中。
    病全好了之后，我和彭拯、王玉龙、密码、恶灵、魑魉一起到了书生、血手、娃娃地墓前去了一趟。那一次我们都在他们的墓前流下了伤痛的泪水，然后那次我们几人大醉一场，纵是睡在梦里。我们也会轻声地呼唤着战友们的名字，我们的兄弟终是比我们早一步而去。
    但此后，我又带着刘嘉一起去了云南，还去了金三角，我想去看一看我们曾经战斗过的疆场，最重要地是我想去看看荆雪薇的墓地，我有种感觉，也许我能够在这次的战斗中逃离一死，可能与荆雪薇死前地那一句话有关，或许是有她的英灵在护佑着我，可能我才没有丧命吧。—————————— 手打发布——手机阅读———————————
    ——————————http:///Html/Book/21/21714/Index.shtml——————————
    真是一场讽刺啊，是我一刀要了她的命，可是她却在临死之间希望我不要死去，战争这东西真能说清谁对谁错的？就算她做了很多对不起我们和国家的事，可她也是受人指使，而且也算是身不由已了，她也是一个苦命的人吧。
    来到当年战斗过的地方，这里那里还有当年战斗的痕迹呢？仅仅过了半年多的时间，当年的毒贩基地却已经变成了广阔的农田，这里竟然能够种植罂粟，当然也能种植庄稼，看着绿油油的稻田长势喜人，我不得不有种迷失在这其中的错觉。
    这里的农民根本就不知道这里以前是毒贩的基地，他们的脸上带着满足的笑脸看着那些稻田，他们原来是当地政府从别处迁过来的居民，对于这样的一片沃土，他们感到相当的满意。
    只有问过了当地的军政部门，我们才知道当年战死的那些毒贩子，尸体全部都埋在一个大坑内，说实话若不是因为我的证件，他们还以为我与那些毒贩是一伙的呢，要知道虽然那些毒贩已经受到了应有的惩罚，可是对当地百姓所留下的伤害依然巨大无比。
    我们依着他们指定的方位才看到那只是一个小山丘，别看它小，下面可是最少有百多号尸体啊，当年的荆雪薇是一个人无助地被拐到异乡，今日她却依然凄凉地躺在这里，她实际上是一个可怜的人。
    山丘上面杂草丛生，半年多了这里的草已经有膝盖那么高，我和刘嘉从当地的农民那里借了两把锄头，将这里的杂草清了清，我们点上清香，然后烧了一些纸钱，再拜寄了一下，希望她能够收到吧。
    黯然神伤地往回走，突然一阵清风吹来，我突然发现了那膝盖高的杂草丛中竟然出现了几缕白光，我心中一奇，在山丘上面找了找，竟然发现是几株玉兰花，长得倒也格外可人，可是却被那些杂草团团困住，就是总拔不住头来。
    这种情况很少见啊，难道……
    我小心地将那几株兰花连根地拔了出来，然后将它们放置再一个瓶子里来，再将他们从千里之外带回了我的家乡，多年之后，几株玉仙似乎都不适应气候大部都死去，可是却有株顽强地生存了下来。
    每当清晨的时候，我去外面晨跑，都会看到它洁白的花枝迎风飞舞，似乎在向我诉说着什么，之后的它格外招我和刘嘉的喜爱，我们对它是悉心的照顾，当看着它时，我们似乎会感觉到一股温柔流到了我们的心田……
    “怎么了？舍不得离开这里了？”
    部队放了一段时间的假，待我休息完之后，刘嘉的假期也结束，她依然回去上课，而我也又回到了那片穷山恶水之中，依然是那样的山，依然是那样的水，以前住在这里面的时候，总觉得也不怎么样，可是一旦要离开了，却是有种不舍在其中。
    “当然，毕竟在这里好几年了，当然舍不得了！”
    我看了边上的旷连长一眼，毫不掩饰心里的不舍，笑了笑说道。
    可是我也清楚，当那日竟然军区内会派记者来采访我的时候，虽然的相片没有落在那些报纸上，当我也知道我已经知道上级一定会别有安排，我一定要调离了。
    “男儿志在远方，还有更大的事业和更宽广的舞台在等着你，难道你就不想去尝试下吗？”
    旷连长笑了起来，在我的肩膀上拍拍鼓励着说道。
    “嗯，我又落在你的手里了，要打要杀你看着办吧！起码你要记得给我汤里给我留块肉啊！”
    我故意苦着脸看着老旷戏说着，这个老家伙自从被军区医院整容成功之后，现在又是一副祸水的模样，甚至还犹有过之，我下意识地就帮嫂夫人担心了，这家伙没准那日会经不起诱惑红杏出墙哦！
    “现在全军向科技强军的路线迈进，我们肩上的担子实在不轻，也不知道要面对着一些什么样的敌人，你怕不怕？”
    旷连长笑笑不语，这家伙又开始神神秘秘了。
    “怕啊，就怕我们的军队不强大，就怕我们不能更好的为国家为人民作出更大的贡献！”
    我扫一他一眼，一步就窜入了边上那辆越野车内，然后笑着说道：“走吧，我的中校大人，什么时候帮我将彭拯和王玉龙也给调过来，密码也行啊，大家都配合得顺手了，你总不成让我们俩去孤军作战吧……”
    “呵呵，行啊！等我们站稳脚跟再说，现在还没头绪呢！”
    老旷奸诈地笑了笑，然后对着我说道：“一会回营，你请客啊！我要喝茅台！”
    “老大，不是吧！你身上子我多了一条杠，怎么说也是我的上级，竟然让我买单，你还有没有人性啊！”
    “嘿嘿，上次那一亿美金落在你父亲的账户上面，后来从里取出来的时候，我记得似乎还有一部分是留给了你的父亲啊，这是按国家规定的意外之财，难道你就不应该贿赂我一下吗？”
    “那是我父亲的钱好不好？你怎么可以向我敲诈呢？你简直毫无人性……”
    当然……
    （全书完）
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k!.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)