    [召唤大领主 / 善水 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
     
　　如果你一觉醒来，发现自己穿越到被封印的地下城——旁边有一头无聊到自闭的黑龙，整群唱歌要人命的牛头人，热爱厨艺却没手艺的火焰君主，以及几名喜欢研究1+1=？的巫妖……你会做什么？
　　何太平说：“不要争霸！不要成神！我们要做种田派，我们要吃喝玩乐，我们要娱乐到底！
　　想看魅魔演出的《新白蛇娘子传奇》？来享受暗精灵的桑拿按摩服务？大恶魔的传销与六合彩正在进行中，火焰君主的烧烤厨艺包你满意，有空再可以看看牛头人的足球赛，累了就吃点巫妖的营养药剂……对了，不要忘记，首届昆塔斯超女选秀大赛正在报名中！
　　总而言之，打打杀杀当然要，太多了也难免腻味。占据一块领地，赚上两三亿金币，搂着四五个美人，带着六七千部属，八九不离十，这就是新领主的异界娱乐生活！
　　“其实，我是好淫！”何太平微微眯起眼睛，补充道，“真的！”


 ------章节内容开始-------

    第一卷 地下城的新领主 序言 地下城的无聊生活
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:39 本章字数:1312

        
    黑龙康斯坦丝的心情非常不好，不好的原因有很多种——例如，西面火山中的火焰君主又在尝试烧烤，虽然他烧的东西连地精都不肯吃；南面山麓下的牛头人在发酒疯，严重走音的歌声可以杀死比蒙；还有，那些该死的巫妖，难道他们就不能停止讨论学术？知道一加一等于二就够了，干嘛一定要知道为什么等于二？
    “我受够了，这个地下城根本没有正常生物！”叹息着摇摇头，康斯坦丝舔了舔前爪，打算把昨天挖出的深坑再填埋起来。它也明白，自己的行为与那些疯子没什么区别，不过如果不找点什么干干，又怎么打发这漫长的时光？要怪，就怪这座地下城距离大陆太远，那些可以用来取乐的骑士和冒险家，已经有五十年没有来到这里了。
    “我恨那个神圣结界，公民不是有人身行动自由的吗？”委屈的叹了口气，康斯坦丝望向上空，那里的岩石层中隐隐透透出白光——虽然很美，却阻碍着地下城的居民们离开这里。该死的教皇，为什么他在扑倒之前还有力气设置结界，难道是回光返……等等，从白光中落下的那个东西是什么？
    砰的一声闷响，在白光中陡然出现的身影，已重重砸在康斯坦丝的头顶上。虽然有些头晕目眩，但黑龙还是本能的伸出前爪，将下坠的身影接住。若干年后，吟游诗人们甚至专门作了一首《康斯坦丝的前爪》，来赞美它这伸爪一接的功绩；而这个时候，矜持的黑龙总会清清喉咙，用某种邀功的表情叹息道：“其实在那一刻，我察觉到了诸神的灵魂附体！”
    实际上，康斯坦丝也没有完全胡扯，在这一刻它的确神灵附体，只不过附体的是疑惑之神。看着爪中的昏迷男子，黑龙脸上的神情只能用十万个为什么来形容，它从来没有见过一个人类会以这种方式出现在地下城，而且这个人类还有着黑色短发与黄色皮肤，与大陆上的所有人种都截然不同。
    “真的是人类吗？看起来味道还可以……”用爪子轻轻拨弄着对方，康斯坦丝还是不敢确定。它仔细打量着对方——体型虽然有些偏廋，但面貌还算清秀，带着几分类似于贵族的文雅气质。如果以人类的标准来看，这只猎物也算是美男子，而美男子，一般吃起来都比较有嚼头！
    “不管了，先吃了再说！”舔了舔嘴唇，康斯坦丝心满意足的张开血盆大口，打算将战利品囫囵吞下。只是这一刻，昏迷的男性突然悠悠醒来，他的黑色眼珠让康斯坦丝略微怔了一怔。而紧接着，苏醒的男性在看到黑龙之后，先是稍显吃惊，随后却叹息道：“又做梦了，我早该知道，不能打太多游戏的！”
    “游戏？”康斯坦丝顿了一顿，有些疑惑的重复道。而听到它雷鸣般的声音，已经闭眼的男性又再度睁开眼睛。这一次他没有叹息，而是在龙爪上撑起身子，迷茫的打量着四周。几分钟后，他突然咬了咬自己的手指，咬得那么用力，以至于康斯坦丝都有些不忍皱眉，小心翼翼的问道：“这样，不会疼吗？”
    “疼！”男子的回答很干脆。只是下一刻，他突然双眼一翻，以最为凄厉的声音尖声呼道：“救、救命！”
    刹那间，远处牛头人的疯狂高歌停止了。看起来，它们在这种尖锐声音刺激下，已经完全的甘拜下风……





    第一卷 地下城的新领主 第一章 何太平的不太平
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:43 本章字数:3495

        
    何太平觉得自己倒霉极了，他本来以为自己这辈子都会过得太太平平，结果一觉醒来，居然穿越到了异界，并且眼看着就要进太平间。在穿越之前，何太平是个大学讲师，教学任务轻松得跟没工作似的。他家境也不差，每周倒有五天时间在外面吃喝玩乐，日子过得悠哉游哉，只是昨晚喝了点红酒躺下，一醒来却恍若隔世——不，应该说，已经隔世才对！
    但眼下，比起思念父母朋友和感慨往日的生活，他还有更重要的事要做。微微的惊愕过后，黑龙康斯坦丝一面感慨对方声音的惊人响亮，一面更加坚定了将这嘈杂生物吞下的念头。
    察觉到对方眼中的凶光，何太平下意识的就要跳离龙爪，但反应更快的康斯坦丝只是轻轻打了个响指，刚刚起跳的逃犯就中了石化魔法，变为金鸡独立的雕塑。黑龙满意的点点头，一面为自己的施法速度而自得，一面也没有忘记张开獠牙……
    “等等，你不能吃我！”眼见性命不保，还保留着语言能力的何太平大呼一声。但这看似徒劳的举动，居然真让黑龙为之一滞，猛然刹车。这一瞬间，双方的距离近在咫尺，何太平甚至能在对方瞳孔中看到自己的全身像。
    “不能吃你？因为什么？”康斯坦丝扑闪着美丽的大眼睛，神情如同好奇宝宝。但实际上，按照人类标准来计算的话，它的真实年龄也不过十六岁左右。而这个年纪的孩子，一般都对外界充满了好奇心。
    “因为……因为……”何太平支支吾吾的吞吐，脑筋却疯狂的转动着，试图为自己找到一个理由。康斯坦丝用龙爪支着下巴，饶有兴趣的看着他，而在这种注视之下，何太平终于彻底崩溃，口不择言道：“因为，我有病！”
    “没错，我有病！”在黑龙诧异的目光中，何太平高高挺起胸膛，用无比骄傲的语气回答道，“心脏病、肺病、甲亢、痔疮，还有禽流感、口蹄疫！总之，我的全身都是病，实在不适合您这种高等生物！”
    “晤，是这样吗？”康斯坦丝若有所思的点着头，似乎相信了这番话。何太平轻轻的舒了口气，庆幸之余也开始诋毁对方的智商。但在下一刻，黑龙却突然露出人性化的笑容，獠牙四张道：“没事，我不怕！”
    这一次，任凭何太平如何大声叫喊，龙首也毫无犹豫的罩将下来。然而两秒钟后，一片黑雾突然弥漫在山脉上空，从雾气中传来的声音苍老而带着威严：“等等，这个人还有别的用处！”
    只是淡淡的吩咐，但听到这句话的黑龙却如奉纶音一般，再度停止了吞噬。在何太平感激的目光中，黑雾在陡然下降的同时急遽浓缩，于落地时凝结为巫妖。他的身体与普通老人并没有什么区别，但黑色的深邃眼窝中却一片空洞，只有两点带着寒气的微光，令人一望之下便不寒而栗。
    “艾莫斯老师，您的学术讨论提早结束了？”康斯坦丝有些依依不舍的将猎物放在地上，转头向着老巫妖微微垂下了头颅。对于这位代替父亲养育并且教育自己的老师，它始终充满着敬爱。
    “我也不想提早结束，但这家伙的喊叫足以让睡美人也苏醒过来！”一眼看穿了康斯坦丝的腹诽，被称为艾莫斯的巫妖指了指何太平，嘶哑的嗓音如同被砂纸磨过，“不过还是暂时留下他，如果我们还打算看到外面的世界……”
    “老师，您的意思，该不会是……”微微一怔，康斯坦丝突然明白了巫妖的意思。但迟疑了几秒钟，它立刻缓缓的摇头道，“不，那不可能！他只是一个普通人，没理由能够拿到那柄法杖。”
    “总要试过才知道！另外，我最近刚刚研究出某种法术，加上恶魔之果的特效，也许能够创造一个强者也说不定！”艾莫斯看着呆若木鸡的何太平，嘴角干瘪的笑容令人遍体生寒。
    紧接着，这位巫妖已凭空取出一只戒指。轻轻的一抛，戒指在虚空中漂浮，自动套入何太平的无名指。下一刻，淡淡的黑气笼罩了何太平，在他感觉灵魂深处传来疼痛的同时，黑气已缓缓飘向黑龙，融入它的身体中。
    “现在，他是你的奴隶了！”艾莫斯满意的点点头，骤然化为黑雾飘向高空，而他的声音仍在断续传来，“康斯坦丝，你可以虐待他，甚至逼迫他跳小熊舞！但是记住，不要伤了他，尤其不许玩恶龙斗勇者的游戏！”
    —————————————————————————————————————————————
    如果按照何太平前世的标准来看，黑龙康斯坦丝的住所，简直可以用超级豪宅来形容——这处位于赤色山脉顶峰的洞穴，巨大到令人无法想象。
    然而与宽敞的面积相比，这里的居住环境实在是有点糟糕。龙是拥有巨大财富的生物，但康斯坦丝显然不懂得如何用这些财富来装饰洞穴。金币、宝石、魔法物品、武器、盔甲……杂乱无序的洒落在地，如果排除它们的价值，这里简直就是个垃圾场。
    “喵喵的，这都是钱啊！”何太平小心翼翼的跨过一根魔杖，神情中参杂着惊愕与惋惜，仿佛看到一个绝世美女从高楼上跳下。虽然他不太了解这个世界，但多年来看奇幻小说的经验告诉他，这些东西哪怕卖出一件，都可以让自己过上“数钱数到手抽筋”的生活。更何况，从上面散发的魔力波动如此强烈……等等，为什么自己可以感觉到魔力的存在？
    几秒钟后，他突然意识到更大的疑问——为什么自己能够懂得这个世界的语言，并且如此熟练？但他没有时间仔细思索，因为斜靠在金币堆中的黑龙突然打了个哈欠，懒洋洋的问道：“喂，奴隶！你从哪来，为什么你的眼睛是黑色的？”
    虽然很想纠正对方的称呼，不过考虑到双方实力差距的悬殊，何太平还是识趣的挤出一丝笑容，开始胡乱编造起自己的经历。大学讲师的口才在这一刻发挥了作用，何太平糅杂了《神雕侠侣》、《丁丁历险记》、《基督山伯爵》等种种文艺作品，将生平经历述说得跌宕起伏，就算北京茶馆的说书艺人来代讲，也不过这种程度了。
    “也就是说，你为了寻找姑姑，意外踏入基督山岛的魔法阵，然后被传送到这里来？”康斯坦丝支着巨大的龙首，听得如痴如醉。但几分钟后，它突然轻轻弹动龙爪，将口若悬河的何太平击飞数米：“奴隶，你打算侮辱一条黑龙的智慧吗？”
    根据玄幻小说定律，在穿越者出现之后，大陆原生物的智慧都会急遽下降到八十以下……但这条定律显然在这个世界中失效了！
    感受着胸口的剧痛，何太平象袋大米一样从石壁上滑下，在心头暗自向黑龙比了比中指。但紧接着，更为恐怖的事发生了，卧在金币堆上的黑龙轻轻打了个响指，突然饶有兴趣的问道：“对了，奴隶！你会跳小熊舞吗？”
    “很抱歉，我是大学讲师，不是幼儿园老师！”没有任何的犹豫，何太平在第一时间疯狂的摇头。开玩笑，他可不想披着熊皮，给这条傻龙跳一段同样傻乎乎的幼稚舞蹈。
    康斯坦丝无奈的叹息一声，支着下巴道：“真可惜，自从一百多年前的那个奴隶被火焰君主借走后，我已经很久没有看过小熊舞了！”
    这么叹息着，黑龙的神情中居然带上了几分寂寞，但它很快回过神来，开始用闪闪发光的目光注视着何太平，似乎在思考一种新的玩法。何太平情不自禁的打了个寒噤，他突然意识到，如果自己打算过得好一些，就必须做点什么来改善与黑龙的关系。
    “但，我会什么？”何太平在第一时间询问自己，但他很快发觉自己擅长的，在这个世界都没用。他最拿手的是教书，但黑龙应该不肯付学费来听；而除了教书之外，何太平发觉自己唯一会的就是吃喝玩乐，消磨时光，而这些东西肯定没用……等等，吃喝玩乐？也就是说，娱乐？
    在一瞬间，何太平突然想到黑龙的种种反应——它的年纪应该很小，单纯并且好奇，它的生活非常无聊，以至于把看小熊舞也当成享受。所以，即使知道新奴隶在胡说八道，它也饶有兴趣的听完故事，并且一副意犹未尽的神情。这就意味着，如果能够给它提供新的娱乐方式，让它真正开心起来的话……
    “喂！奴隶，你在想什么？”黑龙的声音带着几分怒气，打断了何太平的沉思，“对于主人的吩咐，你居然视若无睹，而且要我连喊三次！好吧，既然是这样，那么我们来玩恶龙斗勇者的游戏！”
    “不，那可不是什么好游戏！”何太平突然抬起头来，打断了黑龙的话。在黑龙愕然的神情中，他用那种充满魅惑力的声音，抬头回答道，“实际上，我有种更为有趣的游戏，您要不要试试看？”





    第一卷 地下城的新领主 第二章 奢侈的棋牌游戏
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:43 本章字数:2793

        
    曾经有位赌友这样问过，世上最刺激的牌局是什么环境？何太平的回答是——碧海、游轮、金发美女，以及亿万富豪……
    但在穿越之后，如果那位赌友再提出同样的问题，何太平的回答则会变成——山脉、洞穴、黑色巨龙，以及死亡威胁……
    “老K一对！这样打，有没有错？”黑龙用两只爪子握着一把扑克牌，犹豫了很久，它终于轻轻扔下两张花牌，迟疑问道。
    “没有错，不过这似乎是老J吧！”何太平小心翼翼的提醒，唯恐触怒了那只巨兽。半个小时前，他从黑龙的洞穴里找出几张魔法卷轴，随后将其撕开做成了扑克牌。而拜这新游戏所赐，他也终于摆脱了跳小熊舞的命运。
    “厄，都怪这些卷轴的图案太复杂，害我看错！”如果那几张魔法卷轴有灵魂的话，必然会痛哭流涕。在地表世界足以卖到五千金币一张的它们，如今沦为扑克牌不说，还要被当作黑龙的替罪羊。
    “不要紧，只是刚刚开始而已。”何太平轻轻舒了口气，顺势擦去额头的冷汗，“那么再来一局？”
    “当然！”康斯坦丝毫不犹豫的点点头，并且将自己的身形缩小到常人的高度，这使得对阵双方能够更好的享受游戏乐趣。应当承认，这是一个很单调的娱乐，但对于从未接触过外界的康斯坦丝来说，已经足够有趣了。
    五分钟后，黑龙开始为自己摸到好牌而击爪欢呼；十分钟后，它为自己的首次胜利而洋洋自得，虽然那里面有很大的水分；二十分钟后，它甚至学会了作弊，例如在情况不妙的情况下，借着打喷嚏的方式吹走散牌。
    牌局足足持续了三个小时，中间充满了欢笑、紧张、对峙、嘲笑、庆祝、鼓励等种种情绪。不知不觉中，原本身份特殊的两个生物已渐渐消除隔阂，他们甚至开始勾肩搭背，并且互相取笑。这种景象，足以让那些屠龙骑士们吐血身亡，原来和巨龙相处竟是如此的简单……
    “看起来，你们相处得不错！”半个小时后，当何太平掐着黑龙的脖子，逼它交出偷藏的老Q时，一个嘶哑的声音突然在他们背后响起。而这阴冷的声音，立刻让何太平意识到自己的处境，他不觉打个寒噤，有些讪讪的松开了手。
    黑雾在平地上凝聚为巫妖的形体，看着缓步走来的老师，康斯坦丝有些羞愧的低下头。它也无法理解，为什么这个奴隶给自己的感觉如此不同，和他一起的时间过得特别快，并且充满了趣味。
    “不，康斯坦丝，你的表现正常极了！”巫妖艾莫斯的声音依旧冰冷缓慢，但语气中却藏着几分欣慰，“想想看，自从你的父亲去世之后，你有多久没有如此欢笑了？该死的神圣结界，如果不是它的阻扰，我早就带你回到龙族，回到你的朋友们中去！”
    这样的话，让两个听众都有些愕然。何太平的吃惊是因为，他想象不到一名巫妖会有这种感情，按照常理来说，它们应该是无情而冷酷的；而康斯坦丝早已习惯了艾莫斯对自己的宠爱，它的惊讶是因为，当艾莫斯提到“朋友”这个词时，自己居然心中一动，下意识的望向那个人类。
    “不！不！开玩笑，高贵的龙族怎么会和人类成为朋友？”在察觉到自己的荒谬想法后，黑龙情不自禁的摇了摇头。但它的情感告诉它，这个人类的确给自己带来了很多乐趣，而友谊，往往是从游戏和乐趣开始的，正如那些小孩子的交友方式。
    “那是因为你太寂寞，而且你的母亲……”艾莫斯再次猜中它的心思，却突然停止了叹息。下一刻，他转头望向何太平，眼中的那种寒光极为冰冷。何太平情不自禁的后退了几步，但他几乎无法相信自己的眼睛，因为那只巫妖居然扯动面颊，露出类似于笑容的表情。
    “吃了这东西，然后继续陪着康斯坦丝，我会给你足够的回报！”这笑容转瞬即逝，巫妖化身为黑雾再度腾空而去，余音悠悠传来。而在地面上，一只被火焰魔法杀死的小兽已经烤得半熟，如果何太平不嫌弃味道单调的话，倒是可以将它当成美餐。
    轻轻摩挲着下巴，何太平开始怀疑自己是否真的穿越了。这个地下魔法世界里的生物，似乎都有些怪异……
    匆匆吞下午餐，一人一龙抛开杂念，重新开始了牌局。但与乐此不疲的康斯坦丝相比，何太平渐渐有些厌倦，他将目光投向两块黑白魔晶，突然觉得那是玩五子棋的最佳道具。于是几分钟后，价值两万金币的魔晶便被砸成碎片，也让黑龙再度体验了一回败家的快感。
    “似乎很奢侈啊！”何太平放下一枚魔晶，若无其事的哼着小调，顺手也将几块魔晶放入口袋。紧接着，他又将目光投向闪耀的金币堆，如果能够带走其中的一部分，那么等自己逃脱到地表世界之后……
    “何，该你了！”康斯坦丝不耐烦的催促着，打断了某个贪心鬼的幻想。何太平“啊”了一声，随手放下一块魔晶，却没有注意到对方的棋子已连成三个。康斯坦丝怔了一怔，突然举起前爪欢呼不已，这次它终于赢了一局。
    看着它那种喜悦的表情，何太平忽的心中一动，有了某种计划。下一刻，他若无其事的摸着下巴，淡然道：“康斯坦丝，你不觉得这样有点没劲吗？我们不如加点赌注如何，那样会更刺激一些！”
    “赌注？赌什么？”黑龙怔了一怔，用疑惑的目光打量着何太平，它看不出对方身上有些东西可以下注。
    “如果你赢了，我就再发明一种游戏给你！”虽然心中略有几分歉意，但为了自己在异世的生活，何太平还是继续着自己诱拐未成年黑龙的计划，“如果我赢了，你给我……伤脑筋，你给我什么才好？晤，就那些东西吧！”
    他随意指了指那些金币，神情显得毫不在乎，仿佛他所指的不是金币，而是一堆干草。只是与他预期的景象不同，黑龙却没有立刻回答，只是怔怔的看着金币。半晌之后，它突然伸爪拍了拍何太平，摇头叹道：“何，你真狡猾！原来，你看中了我的财富？”
    何太平的轻松表情顿时凝固在面颊上，他突然发现真实的黑龙远比那些小说里的配角要难对付许多。但在他尴尬的苦笑中，康斯坦丝却无所谓的耸耸肩膀，淡然道：“好吧，既然你喜欢金币，那么我们就拿金币赌好了，反正在地下城里，它们和石头也没什么区别。”
    这样说着，它已经伸爪一挥，将数千个金币扫到棋盘附近：“那么，每局就定为一百个金币，如果我累计赢了三次，你就要发明一个新游戏给我！另外，考虑到我是新手，你要先让我两局，再给我五局的时间来适应！”
    康斯坦丝挥着龙爪，连续报出一连串的条件，显然考虑得极为周到。何太平已经听得呆若木鸡，在为赚到金币而欢呼的同时，他也终于意识道：“这个世界上绝对没有那么多的白痴！如果你一直把别人当白痴，那么你才是真正的白痴……”





    第一卷 地下城的新领主 第三章 野蛮的女骗子
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:43 本章字数:3377

        
    一个简单的魔法计时器，以刺耳的轻鸣告诉两位熟睡者，现在是地下世界的早晨。黑龙懊恼的捂着耳朵，重重一掌挥出，让计时器与石壁来了个亲密接触。何太平咬了咬手指，决定在黑龙的巨爪再次挥动前出去洗漱，否则自己很有可能与计时器沦为同一命运。
    “呼！难道就呆在这种地方，真的回不去了吗？”站在洞外的天然石台上，何太平呼吸着新鲜的空气，但心头却涌上淡淡的悲哀。曾经拥有的轻松工作、一起吃喝玩乐的朋友、还有最为挂念的父母，如今都已消失不见，而自己却要在这个陌生的世界里存活下去，面对着一条龙和一只巫妖……
    “其实穿越，也没有想象中的那么愉快！”轻轻叹了口气，何太平摇摇头，乐观的天性让他暂时摆脱了烦恼，转而开始洗漱。用巫妖提供的清洁粉末刷过牙，又用冷水冲过脸，他突然觉得心情好了很多。而促进心情变好的最大关键，还在于手上的那枚戒指——那是他从康斯坦丝处借来的储物戒指。
    刚借来的时候，这枚戒指里空空如也；但现在，里面却存放了五千枚金币。当然，为了得到这笔财富，何太平也整整鏖战了六个小时，同时付出三个新的游戏作为代价。实际上，他已经开始考虑发明象棋、斗兽棋、飞行棋甚至是大富翁棋了。
    “但是这些游戏终究都会被玩腻，那么到时又该用什么来吸引黑龙？”何太平已经清楚的意识到，如果想在这个世界活得有质量，那么对自己有几分善意的康斯坦丝，就是最大的依靠。而要继续赢取它的善意，直到让它成为自己的朋友，最好的方法就是让它获得乐趣——通过种种娱乐来获得乐趣。
    不仅如此，在昨晚的闲谈中，何太平也已经初步了解到这个地下城的特殊之处。这里的居民都被神圣结界封死在这片地下世界，其间已足足过去了五百年。而这漫长的封闭时光，让这里的智慧生物都变得孤独、烦闷、寂寞，所以黑龙才会对简单的跳棋这么感兴趣。
    “既然我能利用娱乐来吸引黑龙，那么是否也能用同样的方法，来吸引别的生物？”何太平心中一动，开始想得更加长远，“不仅仅是这个地下城，还有别的地下城，甚至还有地表世界！”
    娱乐的概念很广泛，那不仅仅是下棋打牌而已，自己还可以考虑发明新的娱乐方式。高科技的东西也许暂时无法做到，但简单的总可以——各种餐饮、影视演出、体育比赛、赌场、夜总会、卡拉OK、水上娱乐、赛马斗鸡……这些东西，都是可以出现在这个世界中的，只要依靠一些魔法的帮助。
    那么，这些从未在这个世界中出现的娱乐形式，将会带来怎样的效果？何太平长长的吸了口气，从遐想中回过神来，喃喃道，“笑揽千金粟，醉卧美人膝，醒掌天下权！第三句我就不指望了，至少暂时不指望，倒是前两句，我很有兴趣！嘎嘎，尤其是美人，自然是……”
    魔力的波动突然在身后响起，打断了何太平的美妙幻想。他骇然转过身去，目瞪口呆的看着上空，巨大的黑洞正在彼处缓缓开启。紧接着，仿佛上天要满足某人刚才的愿望，一个窈窕的身影突然跌出黑洞，重重压了下来！
    怀抱柔软胴体的感觉当然很美妙，然而，如果这胴体是从三米高的上空坠落下来，而且将来不及反应的男性作为肉垫，那么这种感觉就变得很糟糕了！何太平感受着鼻尖的温软，觉得自己被那两座峰峦挤压着，几乎要透不过气来。而除了呼吸困难之外，他的身体也到处疼痛，如同被黑龙压过一般。
    “老天，难道我是第一个死在女人身下的穿越者？好歹也要死在女人身上才对！”何太平觉得很委屈，甚至有一种想哭的感觉。但在他悲愤的控诉之前，压在上面的女性已轻轻嘤咛一声，以难以想象的敏捷跳起身来。
    这是一位二十几岁的女性，银色的长发披肩而垂，俏丽的面容上带着几分英气，如果仅仅局限于此的话，倒也有九十分左右。然而糟糕的是，何太平看到了更多的东西，例如她的一身破旧武士服、腰间的长刀、还有叉腰分腿而立的糟糕姿势，总而言之，如果将这些因素也考虑进去的话，怕是九十分也要打个六折……
    “粗鲁的女人，只有头颈以上适合存在！”嘟囔着给出这样的答案，何太平试图挣扎起身。但在他能够动弹之前，观望着四周的女武士已一把扯住他的领口，毫不费力的将他提离地面。要知道，何太平虽然有些偏瘦，但也有一百一十斤，不是谁都能提得起来的！
    “喵喵的，你的父亲是牛头人吗？”被这么粗鲁的对待，悬空的男性自然极为不满。但那位女武士丝毫没有理会他的抗议，一面将他象麻袋般的胡乱摇晃着，一面粗鲁的开口喝道：“喂，你这混蛋，为什么要挡路？还有，快点告诉我，这里是哪？”
    但在何太平能够回答之前，尚未关闭的黑洞中已连续跃出五六个人影。他们的落地却并不尴尬，只是就势一滚，便骤然跃起身来，反将何太平困在中间。眼见如此，被包围的女武士微微一怔，情不自禁的低呼道：“该死的，传送阵居然这么持久？遭了，那么小苏岂不是也被他们……”
    何太平听得一头雾水，完全不明白这些人在玩什么把戏。但在他反应过来之前，自言自语的女武士突然闪过狡黠目光，将高举的男子缓缓放了下来。下一刻，她竟然紧紧抱住了何太平，在他的耳边低声道：“阿德，你带着那批东西先走，这里就交给我来应付！”
    她的声音虽然轻，但是却恰恰能让那批从黑洞中跃出的战士听见。几乎没有任何犹豫，几名追踪而来的战士同时拔出长剑，将锋刃对准了茫然无知的男性。何太平怔怔的发愣，突然手忙脚乱的大呼道：“等等，我什么都不知道，我只是人质！”
    但糟糕的事发生了，就在这一刻，随着何太平挥舞手臂的大幅度动作，几十颗魔晶与五六块宝石一起从他的怀中落出。清脆的声响中，所有人都停止了动作，齐齐望向地面上仍在跳跃的财富。何太平看了看被划开一道口子的衣服，再望向那些魔晶和宝石，突然明白了一切。那些魔晶，当然是他从黑龙那里得来的，但是那些宝石……
    没有辩驳的机会，就在何太平试图申明的一刹那，站在他身旁的女武士已高高跃起，以难以想象的敏捷飞出包围圈。但那些战士的反应也不慢，只稍微慢了几秒钟，其中的三人便挥动长刃，带着青色的斗气骤然扑上。只是那位女武士似乎早已预料到这种场面，奔跑中头也不回的重重一脚踹出，一块足有半吨重的巨石陡然飞起，砸向这些追兵。
    暴烈的轰鸣声中，巨石被斗气击得四散五裂。但借着片刻的耽误，飞奔中的女武士已迅速消失在烟尘中，再也追赶不上。几名战士彼此对视一眼，突然同时转过身来，再度将长剑对准何太平，并且缓缓逼近。
    “等等！你们中了她的计策，我根本不是她的同伙！”眼见危险降临，终于反应过来的何太平大声喝道，“如果我真的带着重要东西，她怎么可能把我扔在这里！”
    几名战士前进的步伐同时一滞，似在考虑这话当中的合理性。片刻的沉默过后，一名领头的银甲战士望向那些魔晶，微微皱眉道：“这些魔晶很古怪，我能感受到强大的魔力，而这次被盗的贡品中，似乎没有将它们列入。”
    何太平面上一喜，顿时松了口气。但在他出声之前，那位银甲战士却又继续道：“不过濂珈的出身，你们应该都很清楚。而这种珍贵的魔晶，恰恰就是……”
    他的话没有继续下去，但重新举起的长剑却很好的说明了态度。何太平吃了一惊，再顾不得做什么解释，下意识的转身就跑。而见到他这种举动，那些战士更加确定了自己的判断，五六把长剑齐齐挥出，只在一瞬间就到了他的背心！
    但在这命悬一线的危急时刻，夹带着龙威的咆哮声陡然震荡上空，整个赤色山脉也在这怒吼声中微微晃动。对阵双方的脸色，在这一瞬间完全交换，而在他们的视线中，喷发着龙息的黑龙正从高空俯冲而下，它的玄色鳞甲在赤光中烨烨闪耀，如此美丽却又如此致命。
    完全是一面倒的战斗，就像是巨鲸吞食几只小虾米，严格来说，这根本不能算是战斗，只能说是蹂躏与摧残。何太平眯着眼、曲着手指，还没等他数到六，五名战士已经被撕成碎片中的碎片，就算拼图达人登场，也休想拼一具完整的尸体出来……





    第一卷 地下城的新领主 第四章 我没有驾驶执照
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:43 本章字数:3303

        
    “亲爱的康斯坦丝，如果你晚来一步，我们就只能天人永隔了！”虽然尸体的碎片很影响食欲，但神经已变得越来越大条的何太平，还是和黑龙并排坐在洞口，将就吃着昨晚剩下的烤肉。而刚才的经历也让他打定主意，至少在变强之前，自己一定要抱住身旁的这根救命稻草。
    “晤，我不该杀死他们的！”康斯坦丝舔了舔前爪上的血迹，显得有些神情郁郁。何太平怔了一怔，几乎以为这条黑龙受到了光明之神的感召。但紧接着，他便听到康斯坦丝以惋惜的语气哀叹道：“冲动是魔鬼！这么有趣的玩具，实在应该多玩几天再说的！”
    “果然……”偷偷的翻了个白眼，何太平突然心中一动，顺势搭住了黑龙的背脊，“听着，康斯坦丝，其实还有一件玩具逃走了，你有兴趣吗？”
    他说的玩具，正是那个将宝石塞入自己怀中、随后借机逃走的女武士。被人莫名其妙当作替死鬼耍了一通，无论是谁也忍不下这口气，所以何太平决定，既然自己根本对付不了那位神力惊人的女武士，那么最好的办法就是……
    果然，在听到他这种蛊惑性的提醒后，康斯坦丝的目光顿时明亮起来。但下一刻，它却缓缓摇了摇头，无奈道：“恐怕不行！现在这个时候，那件玩具早就逃离了赤色山脉。说不定，她已经被牛头人或者火焰君主撕成了碎片。”
    何太平怔了一怔，想象着那个女武士被烤成肉串的场面，不忍之余倒也有几分解气。只是他却不太明白，为什么以黑龙的威势，不能去牛头人或者火焰君主那里索要猎物。而听到他的疑问，康斯坦丝先是微微发怔，这才犹豫着解释道：“你不明白，地下城是一个讲求势力均衡的地方。任何强行破坏平衡的行为，都会引发其他种族的联合反击。”
    实际上正如它所说，在这座地下城被封印的三百年岁月中，各个智慧种族之间渐渐停止争斗，转而达成了和平相处的协议。虽然没有真正意义上的地下城领主存在，但智慧最高的巫妖艾莫斯却在实际上担任了领导人，每隔三年他都会召集各个智慧种族的代表前来，讨论如何破解神圣结界。
    “只是很可惜，连续十次的会议，都没有找到可行的方法。”康斯坦丝轻轻叹了口气，喷发的龙息将地面腐蚀出深坑。但它突然停止叹息，转而以奇怪的目光打量着何太平。后者顿时打了个寒噤，突然想起初遇艾莫斯时，他所说的那段话——“不过还是暂时留下他，如果我们还打算看到外面的世界……”
    “你们该不会打算，让我去做什么危险的事情吧！”不用照镜子，何太平也知道自己的面色非常苍白。虽然不太明白艾莫斯所说的那柄法杖是什么，但连老巫妖都无法取到的话，想必其中必定充满了危险。喵喵的，既然如此，有什么理由叫我这个穿越者去当垫脚石？
    “危险当然是很危险，但是艾莫斯老师对你的改造如果成功，这件事就会容易很多。”察觉到他的心情变化，康斯坦丝居然耐心的解释起来。而按照它的说法，那柄破解神圣结界的法杖之所以难以获得，不是因为过程有多危险，而是因为它在地下城之外，是巫妖和自己都无法够到的。
    “原来如此，所以你们得找个能够出去、并且又愿意帮助你们的人！”这样的解释并不能让何太平完全相信，但至少令他放下了不少担忧。实际上，单单是那枚套在手上的契约戒指，也逼得他没有拒绝的可能。黑龙虽然没有明确说出这枚戒指的用途，但也含糊的表示，那是艾莫斯早年用来惩罚一些不听话奴隶的发明……
    “所以，真的是毫无办法，或许只能照他们的吩咐去做了！”有些无奈的耸了耸肩膀，何太平越发有种掌握自己命运的渴望。而从这种意义上来说，或许与地下城合作是最好的方式，至少艾莫斯的改造实验，能够让自己尽快具备一定实力。
    “放心！只是取一柄法杖而已，不至于让你送命！”康斯坦丝轻轻拍着他的肩膀，神情倒不似在作伪。只是还没等何太平长出一口气，黑龙却突然扯了扯龙须，用古怪之极的语气迟疑道：“不过老实说，我比较担心老师对你的改造，那可比取法杖的任务，要危险上一百倍……”
    这场谈话，就在何太平突然凝固的笑容中结束，紧接着又是连续一天的下棋娱乐。然而几个小时后，正为某步棋争得面红耳赤的一人一龙却突然同时闭嘴，愕然的望向南面。在那边的淡淡雾霭中，传来了很清晰的歌唱声——严格来说，那更像是一群人的喉咙被硫酸泼过之后，才能发出的声音……
    “不用管它们，那群笨牛的音乐狂欢又开始了！”康斯坦丝随意的挥了挥龙爪，却趁着何太平的走神，快速捡起他的一颗棋子，然后毫无犹豫的吞了下去。
    “笨牛？你是说牛头人吗？晤，果然是极为恐怖的歌声！”何太平打了个寒噤，无法想象谁能在这种歌声下生还。但下一刻，他持着棋子的手突然一滞，随意疑惑的抬起头来：“康斯坦丝，我记得这个位置上，我明明摆放着一颗黑棋！”
    “黑棋？你一定记错了！”黑龙的神情显得无辜之极，仿佛只要在头顶画上一个光环，就可以直接升职做天使了。但见惯了这种表演的何太平无动于衷，在低头看了眼棋盘之后，他突然扑上去，一把掐住黑龙的喉咙：“混、混蛋，立刻给我吐出来！拜托，你是一条高贵的龙，不是那种卑劣的地精！”
    一人一龙紧紧的纠缠在一起，含糊叫嚷着谁也听不懂的话，滚倒在泥土中。何太平甚至将手探入龙嘴，试图把那颗“证据”掏出来。如果那几名战士的灵魂还在附近游荡，一定会觉得自己死得很冤——将他们无情杀死的黑龙，此刻竟然被人压在身下，狼狈得象那头被武松三拳打死的倒霉老虎……
    半个小时后，两位气喘吁吁的搏斗者终于停止了纠缠。康斯坦丝费力的将何太平掀翻开来，在纠缠中，它一直约束着自己不用使用黑龙的力量，而这也使它陷入更为被动的局面。但即便如此，康斯坦丝还是觉得非常愉快，这种打闹是它数百年生活中都未体验过来的，很糟糕，但又很有趣。
    “但是真的够啦！何，你不要触犯黑龙的……“本想装出凶恶模样的黑龙，在威胁到一半时，突然有些疑惑的闭上了嘴。何太平怔了一怔，顺着它的视线望向南面——在那个方向，牛头人的歌声还没有结束，并且变得越来越响亮。这么看来，这些噪音制造者的耐力还真的是可钦可佩！
    “不，不对！”康斯坦丝轻轻挠着头颈下的龙鳞，疑惑道，“如果我没记错，那些蠢牛已经唱了整整一个小时。按照老师事先定下的规则，为了地下城各种族的活路，每天只准它们唱半个小时，除非有人主动要求听它们的演唱。”
    “只准唱半个小时？艾莫斯太仁慈了，如果是我，就只准它们唱十五分钟！”何太平捂着耳朵，低声嘟囔着。但他突然停住了抱怨，迟疑道，“康斯坦丝，你说这个地下世界里，会不会真的有白痴，去求那些牛头人唱歌？”
    “怎、怎么可能！”黑龙呻吟着翻了个白眼，这是它从何太平那里学来的坏习惯，“等等！何，你的意思是，在听他们唱歌的不是地下城居民，而是……”
    一人一龙对视一眼，突然同时跳起身来。黑龙仰天长吼一声，身躯在狂风中骤然膨胀，几秒钟内就扩展为数十米。犹豫着看了眼何太平，它迟疑道：“上来，我带你去那边看看，也许能够找到那个戏耍你的玩具！”
    “骑着你？开玩笑，除非你的背上有安全带！”何太平有些恐惧的看着龙背，那里显得很光滑，也许很容易摔下来。他并不知道，对于高贵的黑龙来说，它们并不允许任何人骑着自己，除非那是上位者、朋友以及……
    难得的通情达理竟然遭到拒绝，康斯坦丝的龙息几乎压抑不住要爆发出来。而察觉到它的不满，何太平终于在摔死和烧死之间做出了正确选择。
    几秒钟后，巨大的黑龙猛然跃出平台，在湍急的气流中展开双翼，向着南面的牛头人营地飞腾而去。在它的背脊上，紧紧抓着一块鳞片的男子仍在疯狂的高呼道——
    “康斯坦丝，我改主意了！我还没有驾驶执照，这样是会被罚款的！”





    第一卷 地下城的新领主 第五章 亲爱的我有孩子了
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:43 本章字数:3286

        
    “音乐，是多么美妙的语言！那些愚蠢的种族，又怎么能够理解我族对于音乐的追求与领悟！”牛头人族长亚历克斯盘膝靠坐着木柱，在数百名族民的齐声高歌中，心满意足的摇晃着牛角。他很满意今天发生的事，虽然事情的经过有些曲折，但终于有人肯听听牛头人的歌声了。
    三个小时前，一位外来的女武士闯入营寨，并且请求单挑——这是牛头族的神圣规则，如果有人能够战胜三位牛头族勇士，那么他将成为牛头族的贵宾，而对于贵宾，牛头人向来不吝啬伸出援手，尽全力来满足他的愿望。
    “不得不承认，她的神力惊人，即使是对上我，也有得一拼！”亚历克斯看了眼被绑在木柱上的女武士，心中突然涌上一种认同感。这位女武士的力量的确不容小窥，如果不是在第三场遇上牛头族的蛮力战士，恐怕还真的让她……但她最终还是失败了，作为补偿，这位女武士必须要为牛头人族做件事情。
    而亚历克斯提出的要求很简单——听我们唱上三个小时的歌曲，并且为了防止你中途自惭形秽的逃跑，还要将你绑在木柱上。可怜的女武士，她根本不知道自己会面临何等的酷刑，但她现在终于知道，这个世界上比龙威还要可怕的无形武器，就是牛头人的歌声，那足以让方圆三公里内的生物灭绝！
    “我受够了，如果知道是这样的话，我宁可选择去见他们所说的那条黑龙！”依旧嘹亮整齐却毫无美感可言的歌声中，女武士濂珈觉得整个头颅都在震荡，头盖骨在这种嘈杂的嗡嗡声中随时都会冲天而起，将滚烫的脑浆洒满黄土。如果不是为了拯救不知在何处飘荡的小苏，自己又怎么会出此下策，与一群牛头人比什么神力？该死的，难道大陆最闻名的女强盗，今天就要死在……
    她的自怨自艾骤然中止，因为那些牛头人突然在一刹那停止歌唱，整齐划一的抬头望向上空。但紧接着，伴随着令人灵魂颤抖的长吼声，周身闪耀赤光的巨大黑龙从天而将，双翼挥动中带起的沙尘暴，甚至将几名稍显羸弱的牛头人也刮得踉踉跄跄！
    “亚历克斯，立刻停止你的噪音！否则的话，我不介意在晚餐菜单上添加一道牛肉汤！”黑龙没有落地，而是在距离地面的十米低空中盘旋，它的双目散发着愤怒光芒，赤色的龙息不断落下，将触碰到的一切熔为滚烫液体。但真正引发濂珈注意的，不是这头威势十足但未成年的黑龙，而是它背脊上的那个骑士——那家伙，看起来真的很眼熟……
    “康斯坦丝，你无权阻止我们对音乐的追求！”人工形成的沙尘暴中，身高将近三米、浑身肌肉盘结的亚历克斯缓缓起身，将身后直径半米的木柱提在手中，仰头望着天空。虽然在巨大的黑龙面前，他的体型显得如此渺小，但没有人怀疑，如果被那根木柱击中，即使是巨龙也会变成三级残废。
    “混蛋，这就是你对一条龙的态度吗？”黑龙重重的一声嘶吼，声音甚至让地面都开始颤抖。伴随着它挥舞爪刃的举动，数道电光在瞬间从天而落，轰出数个足以埋葬全部牛头人的深坑。而这种威势，除了恐吓到牛头人之外，也让女武士濂珈打定了某种念头。
    “态度粗鲁的是你才对！要知道，我根本没有违背规则！”一只手轻松提着木柱，亚历克斯用另一只手指了指女武士，“看见没有？是她输给了我们牛头人族，所以按照规则，必须听满我们三个小时的歌唱！”
    随着他的所指，对峙的双方都一起将目光投向木柱上的“受刑者”。但在这一刻，仰头望着天空的女武士，突然以参杂着惊喜与哀怨的声音呼喊道：“亲爱的，你终于不和我赌气，肯来救我了吗？”
    一句“亲爱的”，让在场的所有生物都呆若木鸡。紧接着，他们的目光如同铁块遇到磁铁似的，整齐划一的聚焦在龙背上。就连盘旋的黑龙也情不自禁的转过长颈，用某种狐疑目光望向背上的骑士。一片寂静中，如同中了石化魔法的何太平终于回过神来，他指了指自己的鼻子，难以置信的结巴道：“这、这个，该不会是在指我吧！”
    “原来，你还在和我赌气……”当事人没有回答他的疑问，而是缓缓低下头去，用充满幽怨的语气低低叹息着，而两行清泪已从她的玉颊上滑落，“是的，我不该抛下你离开！但请你相信我，我并不是逃跑，而是想引开他们的注意力！亲爱的，如果你真的无法原谅，那么就让我死在这里，以证明我对你的爱！”
    即使她此刻的形象并不适合演出琼瑶剧，但这一番辗转反侧的情话，却还是沁人心扉、透入骨髓。除了神情如同刚吞了十七八只蟑螂的何太平之外，所有的在场生物都露出了原来如此的神情。一直认为自己是个顶天汉子的亚历克斯，竟然在这一刻哭得像个孩子，并且带着粗口哽咽道：“该死的爱情，这真是一段该死的爱情！如果可以，我愿意以我的歌声……”
    “不，不需要！”在他准备一振歌喉之前，黑龙以惶恐之极的神情大喝道。紧接着，它转头望向脊背上的何太平，迟疑道：“何，你确定你和这个女人之间没有发生过什么事？也许你在来到地下城的过程中，失去了一部分记忆。如果是这样，艾莫斯老师那里有一种药剂，可以……”
    “喵喵的！你可以侮辱我的智慧，但是不要侮辱我的审美品味！”何太平将龙首重重扳向女武士的方向，咬牙切齿道：“拜托你看清楚，这个女人粗鲁得比男人还男人，难道我会和这样的家伙谈恋爱吗？如果是那样，我宁可和一条龙结婚了！”
    他没有注意到，自己的气话让康斯坦丝的神情变得有些古怪。但几秒钟后，恢复了常态的黑龙便微微颌首，低沉喝道：“够了，女人！我的朋友说不认识你，所以中止你的闹剧，然后接受我们的惩罚！亚历克斯，我希望你不要插手！”
    “明白了！亲爱的，这就是你的选择吗？”但在黑龙的咆哮声中，被捆缚的女武士突然抬头望向天空，只要不是瞎子，都可以看见她眼中的脉脉情意与盈盈波光，“好吧，那么诸位，请随意的处置我！但我有一个请求，只有一个可怜的请求，请让我平安度过这六个月，直到我的孩子降生!”
    “孩、孩子？”即使是黑龙召唤的闪电落在众人头上，也不会引起更多的震撼。在场的所有生物都将目光聚焦在女武士的腰间，如果仔细观察的看，她的腹部的确略微隆起，看起来倒象是真的怀孕，而如果是这样的话……
    死一般的寂静中，亚历克斯突然从众多的石化雕像中复活。他高高举起木柱，横身挡在女武士的身前，厉声喝道：“康斯坦丝，你休想带走这个可怜的女人。我们牛头人一族，绝不允许你做出这种违背原则的事！”
    这种无礼的话，原本应该引起黑龙的咆哮。但在这一刻，康斯坦丝却完全忘记了反击，它只是怔怔的望着何太平，用某种古怪到极致的语气重复道：“孩子？何，你是不是应该向我解释一下这件事情？”
    “喵喵的！你这条白痴龙，难道你真的相信……”何太平愤怒的低喝着，但黑龙目中闪烁的怒火，却让他识趣的闭上了嘴。望着头顶的天空，何太平突然觉得有种欲哭无泪的感情。
    只是谁也没有注意到，就在何太平于众人目光中逐渐衍变为陈世美的过程中，女武士的腰际却已散发出远程水息术的光芒。这光芒并不耀眼，却在此刻拓展为一片光屏，随后，一个十二三岁的少女出现在光屏上，她身后是一片缓缓漫溢着岩浆的火山。
    少女有着黑色的长发和略显婴儿肥的可爱小脸，而最引人注意的，是她那双纯净得如同百合的眼眸。但此刻，这双明眸中却带上了几分惶恐与疑惑。她在光屏中犹豫的望向四周，而在看清附近的景象后，却突然惊喜呼道：“姐姐，你还活着吗？太好了，我差点以为你被……等等，姐姐，你刚才说自己有孩子了？怎么可能，昨天你还和我说……”
    她的声音骤然中止，因为巨大的火柱突然喷射而出，在半空化为火浪，铺天盖地的罩向这个少女。紧接着，光屏在半空中抖动了几下，随即消失得无影无踪。全场被寂静笼罩，所有的生物都面面相觑，在这一连串的变化面前，他们都觉得头脑里的智慧有些不够用了……





    第一卷 地下城的新领主 第六章 夫妻应该做什么
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:43 本章字数:3516

        
    “孩子？”一片沉默中，龙背上的男子突然摩挲着下巴，冷笑着望向下方的牛头人。被他的目光触及，即使是皮粗肉糙的亚历克斯也微微低下头去，感觉脸上有些发烫。因此，当何太平冷笑着走向女武士时，他和牛头族人们情不自禁的让开了路。
    “孩子？很好，很强大！”习惯性的冒出这句穿越前的流行语，何太平开始围绕着女武士缓缓转圈，仿佛对方是太阳，而自己是围绕太阳旋转的一颗行星。但身处其中的女武士却没有太阳的那种尊崇感，她只觉得担心，这个看似冷静的男子会对自己做什么？
    但在下一刻，何太平突然停住脚步，以迅雷不及掩耳之势捧起女武士的脸，对着那干涸却仍显性感的嘴唇，重重的亲了下去！这一瞬间，所有的旁观者都如同捆缚在时间魔法中，他们只是傻乎乎的看着两个亲密接触的人，看着那位女性在男子的热吻下徒劳的挣扎……
    良久，唇分！何太平感受着舌尖上传来的香甜感觉，缓缓放开满面潮红的女武士。他轻轻擦着嘴角，相当满意的点着头。只是被吃足豆腐的女性却没有这种感觉，她重重的喘息着，突然发疯似的大喝道：“混、混蛋，你竟然敢对我这样！”
    “亲爱的，我做了什么？我只是做了夫妻应该做的事而已！”在确定那根木柱很坚固之后，何太平无谓的耸了耸肩膀，轻轻击掌道，“好了，那么我已经索要过我的补偿！接下来，请你继续聆听牛头人的歌唱吧，那真的是很美妙的音乐，令人激赏啊！”
    完全没有听出他的讽刺之意，回过神来的亚历克斯欣喜若狂，一把按住何太平的肩膀，颤声道：“何，你真的觉得我们唱得很好吗？不是在开玩笑吧！”
    “自信，要有自信！而且我觉得真的比别人的歌要好！”何太平向他竖了竖拇指，神情坦诚得如同赤子。但在他的内心，却相当无情的诋毁道：“开玩笑，当然比别人的歌要好！因为别人的歌只是要钱，你们的歌却是要命！”
    亚历克斯激动得险些捏碎了何太平，他死命抓住对方的手腕，不顾那种凄惨的呼痛声，高声道：“很好！非常好！既然这样，不如你也留下来一起听我们的演唱如何？”
    何太平情不自禁的打了个寒噤，但在表面之上，他仍然神情自若的回答道：“这个嘛，实际上我对音乐也有些研究，最近正在揣摩一种新的流派，所以恐怕没有时间耽误。不如你们先满足这位女士的需求，然后改天我们再坐下来讨论。”
    亚历克斯怔了一怔，随即忙不迭的点头，隐约觉得眼角都开始湿润了。五百年了，这是漫长的封闭岁月中，第一次有人真正称赞本族的歌曲，知音难求啊！
    “那么让我看看，所谓的怀孕是……”抛下激动的牛头人，何太平探手伸向女武士微微隆起的小腹，紧接着，一块散发着蓝光的石头便出现在众人眼前。这是一块幽蓝色的石头，似乎还有些温度，它散发出的光芒如同火焰一般燃烧着，甚至发出低低的嘶鸣声。
    “魔力，内敛却又强大的魔力！”原本因为那一吻而发怔的康斯坦斯，却在这燃烧的蓝光面前恢复了理智。它探出龙首，在这块石头附近嗅了几嗅，疑惑的皱眉道：“很奇怪的感觉，不像是魔晶，但是其中蕴藏的魔力却很强。”
    “这是被称为魔力之源的东西，据说能让使用者得到极为强大的魔力，并且是永固的！”女武士在此时适时的开口解释，语气中充满了神秘感。紧接着，她用充满蛊惑的目光望向何太平，微笑道，“我们做个交易，我会让你得到这其中的魔力，成为高于魔导师的存在；而你，帮我救出小苏，就是刚才光屏中的那个少女！”
    “当我是白痴？”何太平掂了掂那块石头，若无其事的将它放入戒指中，“如果这么简单，为什么你不使用它，而要留给我？”
    “因为我只知道方法，却没有合适的条件！”似乎已经知道对方会这么问，女武士毫不迟疑的回答道：“但是你不同，你有巨龙的帮助，如果再加上几名巫妖，或许能够……听着，我说的是或许能够，并不能保证一定成功！”
    她最后的补充，反倒打消了何太平的疑惑，如果对方连这种可能也坦诚告知，那么她的话倒有几分真实性可言。轻轻舒了口气，何太平转头望向那位女武士，淡淡道：“好吧，成交！如果你敢再骗我，就不是亲吻那么简单了！”
    “亲爱的，你尽管放心，我们不是夫妻吗？”毫无羞愧的吐出这句话，女武士低头看着身上的绳索，示意他为自己解开。始终在旁观看的亚历克斯突然在这一刻低呼，大摇其头道：“等等！三个小时的时间还没到，怎么可以……”
    “我会带她回来的，亚历克斯先生！”何太平轻轻搭住他的肩膀，微笑道，“我以人格保证！另外，请恕我冒昧，我有一种方法，可以让贵族族民的歌唱声更加美妙……不，我的意思不是说您的歌声不好，但是如果稍作改变的话，或许能让其他种族也欣赏牛头人一族的歌声！”
    “你、你确定？”亚历克斯微微一怔，再度拉住了何太平的手臂，颤抖道，“可以让其他种族都欣赏我们的歌声吗？”
    “当然！当然！”强忍着手臂上的疼痛，何太平保持着笑容，连连点头道，“我想他们一定会迈不动脚步，求您唱给他们听，甚至愿意为此付钱！但这需要时间，并且还需要这个女人的帮助，所以……”
    “带她走！立刻带她走！”没有丝毫的犹豫，亚历克斯立刻指着女武士道，“何，如果你能帮我们做到这一点，你就是牛头族的贵宾，也将是我亚历克斯最好的朋友！”
    “当然，我保证会做到这一点！”何太平伸出左掌，和牛头人的粗大手掌握在一起，并且用力的晃了晃，“实际上，我只需要三天时间！三天之后，你可以来赤色山脉上找我，如果效果不理想的话，我不介意你把我炖汤！”
    —————————————————————————————————————————————
    从某种意义上来说，我们可以认为火焰君主是一团火球，就像地下世界中经常点明用来照明的那种小火球一样。但与别的火球不同，火焰君主在体型上足足夸张了近千倍，达到约莫十米的高度。而他周身喷薄散发的火焰，除了奢侈的照明作用外，还可以让最为坚硬的钢甲在刹那间化为青烟。
    由于这种缘故，虽然地下城的各个种族并不惧怕这个火精灵的存在，却也不愿意与他过分靠近，毕竟谁也不希望在每天入睡时，还要反复提醒自己“天干物燥，小心火烛”。也正因如此，在地下城被封印的五百年时光中，作为火灾代名词存在的火焰君主一直离群独居在西面火山中，借研究烤制烹饪技术来打发漫长的无聊岁月。
    “这么说起来，我们岂不是不能靠近他？”何太平咬了咬手指，开始想象自己化为一缕青烟、渺渺升天的画面。但是该死的是，从光屏的背景来看，小苏显然落入了火焰君主的手中。
    提到小苏，他情不自禁的低头望向下方，去看那位委托人。女武士濂珈正在黑龙的利爪中享受着狂风呼啸的快感。与此同时，她也正用与秀气名字完全相反的粗鲁语气，大声咒骂黑龙的偏心——为什么那个混蛋可以骑在龙背上，我却只能在龙爪中做这种极限运动？
    “闭嘴，你当我是那种亚翼龙，花两个金币就可以骑一次吗？”康斯坦丝充满怒气的低喝一声，骤然紧缩的龙爪立刻让濂珈乖乖闭嘴。下一刻，它转头望向脊背上的何太平，突然变化了语气，低声安慰道：“不用担心，既然是火精灵，那么他就能控制自己的火焰，让它变得毫无杀伤力。只不过火焰君主那个笨蛋，经常会忘记这么做，所以……”
    “忘记？”何太平咽了咽喉咙，然后快速的摇摇头，将这种可怕的画面从脑海中驱逐出去。而在他的视线中，那座喷薄着岩浆、被青色烟雾笼罩的活火山已出现在视野中，即使隔着上千米，两人一龙也能闻见浓郁的硫磺味道。
    “抓紧了！”黑龙没有丝毫减速的意思，一面施放出火系免疫法术，一面骤然收翼，扑向青烟缭绕的火山口。在濂珈的地呼声中，它已紧擦着岩壁冲入其中，急速而平稳的落在地面上。紧接着，黑龙在将两名乘客放下的同时，也无声无息的缩小身形，变为常人大小，这使得周围的空间顿时宽敞了不少。
    感受着地面滚烫的温度，何太平有些不适应的跺了几下脚，好在虽然有些热，但拜黑龙的火系免疫法术所赐，周围时不时溅出的火星并没有什么伤害力。倒是附近缭绕的气雾，却让见过类似场面的男子产生了荒唐想法：“说起来，这里倒和桑拿有点像……晤，如果开个桑拿房的话……”





    第一卷 地下城的新领主 第七章 轻一点与很痛
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:44 本章字数:3802

        
    “一切由我来处理，你们不要插口！”康斯坦斯冷冷扫了濂珈一眼，当先走入眼前的洞穴，看起来，它似乎对濂珈充斥着某种莫名的敌意。后者怔了一怔，忍不住喃喃道：“我做了什么？似乎自从来到这个地下城后，我还是第一次见到它……”
    “因为正义与邪恶势如水火，抱歉，我说的正义一方可不是指你！”何太平翻了翻白眼，毫不客气的低声反驳道。紧接着，他一头撞上停止前进的黑龙，在“正义”面前碰了个壁。
    轻轻摇摇头，黑龙露出极为古怪的神情，指了指前方。在那里，正有少女的声音传来——
    “不，不可以这样！这样会很痛的！”
    “别这样，稍微慢一点好吗？温柔一些，我会帮助你的！”
    “对，这样很好，感觉到了吗？那么继续下去，就这样，轻柔一些，再翻个身！”
    这声音很清脆，似乎正是那位小苏的惯有嗓音，那么与她对话的，应该就是火焰君主了。只是此时，这对话中的含义，却充满了某种邪恶意味，令人情不自禁的浮想联翩。何太平无语的摩挲着下巴，脑海中已经浮现出某种少儿不宜的画面。这么说来，难道那位火焰君主是类似于怪叔叔的存在，而小苏这只萝莉已经被……
    “可恶，我对萝莉也很有爱啊！”低低的咒骂一句，浑热血沸腾的何太平顿时失去理智。他骤然越过康斯坦丝，猛地跃入前方的洞穴，还未站稳就已高声喝道：“混蛋，立刻放下小萝莉！我要代替月亮惩罚……厄！”
    与想象中的不同，在赤色洞穴的中央，一团人形火焰正蹲守在烤架前，并且不厌其烦的用火焰去翻烤铁架上的魔兔，他的嘴里哼着低低的民谣，神情显得非常愉快。如果你不考虑他的整体形象，完全可以认为这是夜市上卖羊肉串的某个新疆人。
    而在这团火焰旁边，十二岁的可爱少女正坐在石头上，支着下巴观望，并且时不时的出声提示，指点着火焰君主更好的烧烤魔兔。但被教授者的烧烤技术太过糟糕，仅仅两分钟后，魔兔便在失控的烈火中彻底焦炭化……
    “这根本不是烧烤，这是火葬！”何太平摸着自己的耳垂，轻轻叹息一声。同样无奈叹息的，还有那位火焰君主，也直到此时，他才注意到从洞外冲进的男子。下一刻，炙热的炽焰突然以他为核心爆发开来，即使是附加了火系免疫法术的何太平也感觉吃不消。
    “火苗，我早说过，你没有烹饪的天赋，还是放弃这个职业吧！”康斯坦丝及时的出现在洞穴中，将滚滚热浪挡了回去。藏在它身后的何太平怔了一怔，突然有种忍耐不住的爆笑冲动。几乎与黑龙作为同阶强者存在的火焰君主，居然有一个这么柔弱可爱的名字——“火苗”……
    理所当然的接受了这个称呼，火焰君主在看清黑龙的身形后，有些沮丧的收敛了火焰，周身的光芒顿时为之一黯：“好吧，小黑，我承认我又失败了一次！可是这次真的不同，有小苏的指导，我真的已经接近成功了。”
    “小黑？”何太平再次石化，终于无法忍耐的狂笑出声，他简直无法相信，威风凛凛的康斯坦斯居然会有一个这么有趣的绰号。实际上，不仅仅是何太平如此大失形象，就连原本担忧着妹妹安危的濂珈，也在这一刻抚着石壁，捧腹桀桀低笑。
    “闭嘴！”黑龙与火焰君主对视一眼，面色不约而同的有些尴尬，他们随即齐齐低喝一声，让两个人类识趣的停止了嘲笑。
    诡异的寂静中，康斯坦丝轻轻喷出一片龙息，指着已经跑到濂珈身旁的少女道：“火苗，我要带走这个女孩，就当是百年前你带走我一件‘玩具’的补偿。”
    “不，不行！”火焰君主怔了一怔，随即带着四溅的火星大摇其头，“如果你要别的东西，大可自便！然而这个女孩，是我学习烹饪的关键，绝对不能让你带走！”
    濂珈的面色微变，探手将小苏拉至身后，而左手已紧紧抓住身旁的一块岩石，似乎随时准备发动攻击。黑龙以带着警告的眼神望了她一眼，进而转头望向燃烧的火焰，沉声道：“火苗，这个女孩是我的玩具，只是偶然走失而已，你无权扣留她！而且以你的烹饪天赋，即使再学上一千次，也没有可能做出一道能下咽的食物。”
    这样毫无留情的讥讽，顿时激怒了对面的火焰君主。翻滚的气浪中，他的身形又膨胀了数倍，几乎延伸至岩壁的顶端，而被他触及的任何物体，都在刹那之间完全气化。黑龙毫无畏惧的迎上前去，在它的爪刃之间，已经开始闪烁着冰冷的光芒，几片雪花甚至在它的上方飘洒而下，即使是灼热气浪也无法将它们融化。
    但在激斗一触即发的瞬间，从黑龙身后的岩壁旁，突然传来了轻轻的男性声音：“如果说，我能让火焰君主您，在半个小时内学会烤制的话……”
    —————————————————————————————————————————————
    一团红泥从黑龙的爪刃中落在，堪堪砸在何太平的身前。康斯坦丝好奇的探过头来，很想知道他有什么办法，能让那个烹饪白痴在半个小时内做出一道美味的菜肴。
    “那么，首先是褪毛……你那是什么表情，别告诉我你从来不拔毛！”何太平看着身旁乖巧得如同小学生的火焰君主，真的有一种无语望苍天的感觉。好在他及时收拾了心情，无比耐心的开始教授如何将魔禽的肚膛掏空，而又应该如何用石盐敷制，让咸味很好的透入整只禽身。
    正如俗话所说，久病成良医，其实在别的方面，也是一样的道理。何太平前世是个吃喝玩乐的角色，接触的娱乐多了，自然也学了七八分过来。因此说到烹饪，他虽然不敢说如何高超，但糊弄糊弄这个世界中的生物，还是绰绰有余的。
    而在他边做边指导的花架子面前，别说是听得怔怔发愣的火焰君主，就连一旁的康斯坦斯和濂珈姐妹二人也不禁吞着口水，尤其是同样对烹饪有研究的少女小苏，更是扑闪着美丽的大眼睛，一瞬不瞬的望着他……
    十分钟后，一只魔禽便已整治完毕。在众人诧异的目光中，何太平忽的微微一笑，取过那团红泥，将整只魔禽都包裹其中，紧接着，两片地下乔木的清香阔叶被包裹在外，形成一块红色的泥团。火焰君主与黑龙面面相觑，终于忍不住开口问道：“这个，要怎么吃？难道生吃？”
    “当然不是，这种做法叫做叫花鸡，是很简便但又很美味的烹饪方法。”何太平用剩余的红泥在地面堆出小丘，随即将泥团放入其中。实际上，他之所以选择这种做法，完全是考虑到它的简便。既然火焰君主无法操作复杂的烹饪，那么这种不需要什么技巧的简易烤制，就最适合他不过了。
    “好了，接下来要做的，就是点火！”在何太平的示意下，火焰君主有些狐疑的打了个响指，从他身体上分离出的一小团火焰，将红泥丘完全拥裹在内。十几分钟后，除了火焰燃烧带来的那种焦臭味外，红泥丘中也隐隐散发出淡淡的香气，并且变得越来越浓郁。
    “可以了！”嗅着这种香气，何太平轻轻点了点头，指挥着火焰君主将火焰召回。不用他再吩咐，性急的康斯坦斯已经用龙爪拨开了红泥丘，将那块被阔叶包裹的泥团捞了出来。它的爪刃轻轻挥过，已经被烧得坚硬的泥层陡然开裂，一股浓郁得足以将胃都勾引出来的香气，便顿时漫溢在空气中……
    “等等，慌什么！”轻轻拍在黑龙已经伸过来的前爪上，何太平捧起仍然有些滚烫的烤禽，将它撕成几个部分，依次分给在场咽着口水的几个人。只不过，等他把一只烤腿递给眼中几乎要伸出手来的火焰君主时，却微微有些发怔。对于一团火焰来说，他真的能够感觉到美食的味道吗？
    他的疑惑很快得到了答案，在接过烤腿的同时，燃烧着火焰的君主已凝固实化为赤发男子的造型。紧接着，他毫不客气的将整只烤腿都塞入嘴中，张口大嚼起来。这种吃相当然很难看，不过在他旁边的几人也好不到哪里去。除了小苏仍然小口小口的品尝着肉丝外，其余的两人都疯狂得如同非洲难民，黑龙更是在吃完自己那份后，开始舔着龙爪，用虎视眈眈的眼神看着小苏。
    “小孩子不可以吃太多东西！”但在它出手之前，濂珈已快速的从小苏手中夺下烤肉，而为了防止黑龙的抢夺，她甚至还往上面吐了点口水。康斯坦斯的眼中怒火汹涌，几乎可以秒杀那个不知廉耻的人类，而小苏看着自己空空如也的双手，呆立半晌，明媚的大眼睛中已经波光盈盈……
    “你们两个太无耻了！”何太平叹了口气，将自己手中的那份递给随时可能下雨的小苏，对待萝莉，尤其是对待可爱的萝莉，当然要充满爱心。看着失而复得的烤肉，小苏的表情顿时多云转晴，她欢呼一声，突然掂起脚尖，在何太平的面颊上轻轻吻了一口，那大概是萝莉表达谢意的最好方式。
    “好人果然有好报……”感受着左脸上的清香，何太平在轻飘飘的同时，也不忘吹嘘道：“这算什么？在我的家乡，菜肴被分为八大菜系，分别是鲁、川、粤、淮、浙、闽、湘、皖；另外在烹饪方法上也有煎、炒、煮、炖等种种区别；而使用的工具也是多种多样……”
    “教我！”话音未落，呆若木鸡的火焰君主突然扑上前来，活像色狼一样紧紧抱住“何美女”，迟疑了几秒钟，他突然补充道，“请！”





    第一卷 地下城的新领主 第八章 又被骗了
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:44 本章字数:3646

        
    看在“请”字的份上，尤其是看在火焰威胁的份上，何太平终于肃容从命。在和火焰君主约好讲授烹饪的时间后，他先带着一对姐妹花返回赤色山脉。自然在回程途中，可怜的濂珈又享受了一把龙爪中的免费座位，倒是她那位相貌相似但性格完全不同的妹妹，得到了康斯坦丝的默许，搭乘上它的龙背。
    也许是因为第一次乘龙，小苏的脸色有些发白，她紧紧抓着身旁男子的手臂，情不自禁的向他靠近。何太平心中暗爽不已，一面无声呐喊着“让颠簸来得更猛烈一些”，一面却摆出和善的面容，以大灰狼对待小红帽的语气温柔问道：“小苏，你们是从地面世界来的吗？我很奇怪，这里明明被神圣结界封印着，你们怎么进来的？”
    “恩，我们遇到坎帕斯公国战士的追击，姐姐只能使用传送卷轴。”也许是因为何太平的容貌看上去毫无危害，小苏情不自禁的相信了他，将自己知道的一切和盘托出。按照她的说法，濂珈所使用的传送卷轴是前代遗留下来的宝贵物品，它的传送效果无视于任何结界阻碍，却带着随机效果。
    “原来如此，难怪你们能够闯进这个封闭的世界。”何太平摸着下巴轻轻点头，又继续问道，“小苏，你姐姐似乎是很有名的女强盗啊，居然能够引得一群战士狂追不舍，甚至冒着生命危险追了进来！晤，她该不会是夜半出去采花，把坎帕斯公国的王子殿下给采了吧！”
    “采花，姐姐对于花没有什么兴趣，她比较热爱武器！”小苏扑闪着美丽的眼睛，单纯得令何太平有捏捏她脸颊的冲动。紧接着，这位少女却微微黯然了神色，低头道：“其实，姐姐也不是一直做强盗，她只抢坎帕斯公国的东西，因为……另外这一次，姐姐是因为顺手抢走了进贡给宫廷的魔力之源，所以才会被他们穷追猛打。”
    “魔力之源吗？”何太平不动声色的摸着戒指，开始相信那颗蓝色石头的价值。这么看起来，这东西或许真的能够帮助自己成为魔导师，前提是濂珈确实知道使用方法。
    “坎帕斯吗？令人怀念的名字……”就像往常的神出鬼没一样，艾莫斯的声音突然在上空响起。紧接着，凭空出现的黑雾在龙背上成形，凝聚出老巫妖的形体，而见到这种可怕的存在，小苏顿时惊呼一声，钻入了何太平的怀抱。
    “不用惧怕，我并不是童话里那种半夜抱走孩子的恶魔！”看着瑟瑟发抖的少女，艾莫斯居然难得得开了个玩笑，就连空洞的眼眸中也闪现出几分慈和之光。他似乎陷入了对往事的追忆，沉默了几分钟，这才低声开口道：“你叫做小苏是吗？那么小苏，你可以告诉我外面世界的变化吗？我们已经与地表失去联系太久了……”
    小苏仍然缩在何太平的怀中，身形不住的轻颤着，直到何太平用温柔的语气安慰许久之后，她才面色苍白的微微抬头。将自己所知道的世界形势一一道出。
    如她所说，如今的昆塔斯世界与五百年前相比已经发生了很大变化，虽然三大公国——坎帕斯、亚德兰、穆法特三大公国——依旧保持着三足鼎立的局面，但公国的统治者却已在数次政变后换了主人。
    另一面，五百年前还只是教派之一的神圣教廷，也在如今取得了宗教的统治权。他们在三大公国对峙的自由地带建立了天国之城，并且通过宗教势力辐射渗入各个国家。但与小说中宗教必属邪恶的定律不同，以光辉沐浴整片大陆的神圣教廷，却在阻止战争与救济民生上做得很好，如果没有他们的存在，恐怕大陆上每年都要多死几万人。
    自然，神圣教廷也有固执的一面，例如他们无法接受人类之外的大多数种族。实际上，他们对黑暗阵营有着偏执的仇恨，尤其是对那些黑暗势力盘结的地下城，更是势如水火。仅仅在过去的五十年中，就有六处地下城在教廷的号召下，被三大公国一同起兵剿灭。并且教廷也发布了神圣谕令，给予那些主动进攻地下城的领主以奖赏，鼓励他们协同作战。
    虽然，三大公国中的坎帕斯公国仍然保持着古老传统，并没有对其他种族与黑暗势力赶尽杀绝，但大陆的总体形势却也难以改变。在这种局面下，地下城的生存变得极为艰难，而为了能够维持生存，这些地下势力也开始放弃部分领地，有针对性的集结起来，抵御教廷与王国的进攻。经过几十年的发展，大陆上也形成了五六处强大的地下城，其中最为著名的，便是由黑武士统治的战争之城，以及由亡灵法师沐掌握的亡灵之城。
    “总得来说，我知道的情况就是这样了！”半个小时的叙述后，小苏以这样的话做了结束语，她的喉咙也有些吃不消长篇大论。而此时，黑龙已经降落在赤色山脉的龙穴前，何太平抱着小苏从龙背上跳下，濂珈有些头晕眼花的从龙爪中爬出，然后一把将小苏抢了过去，用充满警惕的眼神看着何太平。
    “我看上去很像坏人吗？”何太平无奈的耸耸肩膀，随即从戒指中取出那块魔力之源，“亲爱的，我们的交易已经完成。你现在也该履行诺言，趁着康斯坦斯和艾莫斯老师都在，将这块魔力之源的使用方法说出来。”
    蓝色的光芒渐渐散发开去，将四面映照得带上幽蓝色。在这种淡淡的光芒映照中，濂珈望了望那块魔力之源，突然轻描淡写的回答道：“抱歉！实际上，我并不太清楚它的使用方法！”
    何太平的笑容在这一刻突然凝结了，他看着手中的石头，本能的反应就是扑上去，将这个又骗了自己一次的混蛋按倒在地，然后重重踩上几百脚。但在看见小苏那双单纯又带着几分恐惧的眼睛后，他还是强行抑制着冲动，以沙哑的声音忿忿道：“很好，非常好！我终于明白，相信一个女强盗是多么愚蠢的事！”
    “你的确很愚蠢！”艾莫斯发出尖锐刺耳的笑声，轻轻摇头道，“魔力之源的确很稀少，也蕴含着强大的魔力，但几千年来，从来没有人能够破解外层的岩石，将其中的魔力引出。实际上，我也曾经在几百年前做过这种实验，实验的直接结果是半座山峰被炸得无影无踪。而你，居然会相信这种提供使用方法的鬼话……”
    强忍着吐血的感觉，何太平几乎把自己的牙齿也咬碎。在他几乎可以燃烧铁甲的炽热目光中，濂珈无谓的耸耸肩膀，淡然道：“听着，我会给你补偿的，比如某些魔法道具怎么样？就在前段时间，我刚刚得到一个魔法探测器，据说根据这个探测器，可以在科西嘉附近找到名为‘恶魔之眼’的……”
    “恶魔之眼！”旁观的艾莫斯骤然低呼，声音中藏着无法掩饰的震惊，“年轻的女武士，你确定那柄名为‘恶魔之眼’的权杖，就在科西嘉岛吗？”
    濂珈狐疑的望了他一眼，有些犹豫的点点头。艾莫斯沉默片刻，缓缓转头望向不明所以的何太平，低声喃喃道：“这么看起来，那个预言真的……”
    “预言，什么预言？”何太平怔了一怔，脱口反问道。但艾莫斯没有再理会他，而是径直走向康斯坦丝，一人一龙用陌生的语言低声交流，神色更是古怪之极。几分钟后，老巫妖再度转身望向何太平，空洞的眼眸中竟已燃起紫火：“何，这个女武士交由你看管。几天之后，你们一起前往科西嘉岛，将那柄‘恶魔之眼’带回来。”
    “带着她一起去取？”何太平狐疑的看了濂珈一眼，目光中充满了不信任。濂珈无谓的耸耸肩膀，淡淡道：“放心，我不会每次都骗人的。而且没猜错的话，艾莫斯先生肯定会留下我的妹妹作为人质，对不对？”
    “你很聪明！”艾莫斯沙哑着嗓音缓缓点头，将目光投向有些发抖的小苏。何太平摩挲着下巴，迟疑道：“晤，如果是这样的话，那好吧！不过艾莫斯老师，您是否介意提供给我一个主奴契约卷轴，为我和这位小姐的合作加个保险？”
    “我可不建议你这么做！”濂珈在微微一怔过后，便重新绽露出狡黠的笑意，“如果你以为可以轻易对付我，那么你会发现自己错的离谱。”
    “我当然对付不了你，但是……”何太平冷哼一声，转头望向身旁的康斯坦丝与艾莫斯。但在他求助的目光中，那位老巫妖却突然摇摇头，嘶哑道：“我不会出手，并且也会约束康斯坦丝这么做！年轻人，如果你不想两败俱伤，就不要对这个女人做什么过分的事。在她的身上，我感受到某种潜藏的……”
    巫妖没有将话说完，而是颇有深意的扫了濂珈一眼，随即化为黑雾消散而去。何太平的笑容顿时凝固在脸上，他看着黑雾消散的方向，又看着对面那位泰然自若的女强盗，突然有种无力的沮丧感，这种感觉就像你中了五百万彩票，却又发现领奖日期已经过去。
    “那么，我的房间在哪？”没有理会他的神情变化，濂珈轻轻舒展着懒腰，打了个淑女绝对做不出来的哈欠，然后拉着小苏的手走向洞穴：“苏，今天晚上你想吃什么？要不要再吃刚才的那种叫花鸡？”
    “恩，真的可以吗？可是看哥哥的脸色，好像很勉强的样子……”
    “勉强吗？不会的！实际上，他是在苦恼应该做几只才好……”





    第一卷 地下城的新领主 第九章 野兽派与烧烤架
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:44 本章字数:3536

        
    “那么，开始搭建我新设计的烤架吧！”何太平掏着耳朵，懒洋洋的靠在龙穴门口，前来学习歌唱的亚历克斯正带着几名牛头族民，在他的指挥下忙碌工作。
    临时烤架很快完成，被美食收买的濂珈开始出力，将削割好的薄薄兽肉平铺在石片上；而细致的小苏则用兽毛刷，将何太平用几种果实制作的调味料，一一刷在兽肉片上。这样不到半刻钟的功夫，前期工作就宣告完成。
    “很好，那么可以开始烧烤了！”何太平微微颌首，还没有说完整句话，已经等待许久的火焰君主就抢上前去，顺手召唤出一团烈火，将整个烤架都笼罩其中。然而，这也正是他屡次失败的最大原因，他使用的火焰总是太大，食物在烤熟之前就直接化为焦炭。
    “能够控制火焰战斗的人，居然无法控制火焰烧烤！”抱着双臂，何太平难以置信的摇摇头，随即指点道：“火苗，把火减弱一些！如果你实在不知道该用多大的火，那么就以石片为分界线，别让火焰的高度超过石片！”
    火焰君主有些尴尬的应了一句，开始控制着火焰降低高度，有了石片作为分界线，这种基本的操作他还是能做到的。而随着火焰的燃烧，石片也开始变得越来越烫，平铺在上面的兽肉开始发出嗤嗤声响，渐渐有转熟的趋势。
    “做的不错！那么五分钟后，将兽肉翻个身，然后继续烘烤。”何太平轻舒了一口气，这种改良版的铁板烧，显然最适合笨拙的火焰君主，至少不用担心他的火焰会再失控。那么接下来，就轮到处理另一边几位歌唱家的问题……
    见到何太平转头望来，已经等得在原地转圈的亚历克斯，连忙搓着双手上前几步，露出可怜巴巴的神色。何太平挠了挠头，迟疑道：“亚历克斯，我觉得你们的嗓音很好，但问题在于所选的歌曲上……我建议换一种唱法，例如野兽派如何？”
    “野兽派？”亚历克斯怔了一怔，两只瞪大的牛眼中都是问号。何太平轻轻点头，将一份歌词交到他的手中，嘱咐道：“接下来跟着我唱，不用压抑自己，声音能放多大就放多大，明白吗？”
    十分钟后，亚历克斯粗犷的嗓音开始在平台上回荡。黑龙与濂珈在听到这声音的一刹那，下意识的便想逃避，但在听了几句之后，他们却彼此面面相觑，神情中充满了惊愕。何太平背靠着山石，轻轻打着拍子，一面听着这首《我很丑但是我很温柔》，一面由衷叹道：“喵喵的，如果亚历克斯去了我那个时代，恐怕赵传这些野兽派唱将都要失业了！”
    实际上，牛头人的气息极为充沛，声音中也带着几分沙哑的粗犷味道，但他们错就错在，居然选择那些充满柔情蜜意的小夜曲。这就好比让张飞去做针线活，就算力气再大，也不可能绣出龙飞凤舞的图案来。如今经过何太平的改造，干脆让牛头人用这种破锣般的声音来唱野兽派的歌曲，正所谓相得益彰，反倒增加了几分粗犷的男人味。
    “废材也可以变天才，就看怎么用了！”在何太平的微笑中，亚历克斯一曲歌罢，有些陶醉的望向四周。似乎不习惯自己唱完而身边还有生物存在的场面，他愕然了几分钟，这才战战兢兢的问道：“这个，我唱的还可以么？”
    一片诡异的寂静，康斯坦斯本能的竖起中指，略微一怔，又将中指换成了拇指。濂珈张大嘴巴，难以置信的望着何太平，似乎想弄清他施展了什么魔法。而与她们的迟疑反应不同，首次听到这歌声的小苏却满脸迷惑，轻轻扯着濂珈的衣角道：“姐姐，这位大叔就是你说的那个，可以用歌声杀人的……”
    这疑问还未完全出口，一旁的火焰君主突然仰天长喝，周身火焰猛然暴涨，险些将众人都烤成乳猪。康斯坦斯下意识的就要喷出冰霜，但它在发作之前，一片烤熟的兽肉却已飞入它的嘴中。几秒钟后，吞下兽肉的黑龙突然轻轻咦了一声，愕然道：“火苗，这真是你做的吗？”
    它的话，其实就等于认可了兽肉的味道。火焰君主怔了片刻，突然仰天大笑起来，下一刻，他已疯狂的扑向何太平，似乎想给对方一个热情的拥抱。何太平吃了一惊，本能的闪过，扑了个空的火焰君主顿时撞上亚历克斯，两个欣喜若狂的家伙便这么拥抱着，彼此相视，颇有几分背背山的味道。
    “似乎七分熟了，再加点辣椒酱、配碗玉米浓汤的话……”听着熟悉的嘶嘶声，看着亚历克斯逐渐变色的身体，何太平突然想起自己最爱的菲力牛排套餐，并且恶意的决定不提醒他们。
    “饿了吗？恐怕你没时间吃午餐了！”巫妖的声音突然于上空响起。下一刻，艾莫斯的身影在黑雾中凝结成形。他用空洞的目光望向何太平，轻轻击着法杖道：“跟我来，如果你不打算永远做一个废物的话！”
    —————————————————————————————————————————————
    “这个，我可以选择做废物吗？”何太平看着手中长毛茸茸的果实，不知如何就想到了发霉的马铃薯。但比起这颗据说要吞服的恶魔之果，布置在他脚下的复杂阵法，才是真正令他恐惧的原因。那些暗紫色的光焰在阵法中跳跃着，彼此撞击着，却又发出嗤嗤声响，犹如亡灵的召唤一般。
    “恐怕你没有选择的余地！”艾莫斯的声音依旧如此缓慢，却藏着无法掩饰的自得，“这是古魔法时代的召唤师法阵，我花费了足足两百年的时间才将它重新描绘出。如果一切顺利的话，加上恶魔之果的力量，足以让你立刻跨入中阶召唤师的阶层。”
    “那么，如果一切不顺利的话……”何太平很想阐述一下自己的看法，但艾莫斯已经失去了解释的兴趣。他高高举起短杖，任由黑雾从杖顶漫溢而出，缓缓飘向法阵。仿佛感受到了某种力量，跳跃的紫色光焰越发明亮起来，原本低低的嗤嗤声也变得越发嘈杂。
    “老师，请等一下！”康斯坦斯突然打断了艾莫斯的施法，它的龙眸中闪烁着奇特光芒，那中间带着担忧、恐惧、紧张，或许还有一点别的东西。但许久的沉默过后，黑龙却只是微微颌首，低声道：“何，和你一起我很开心。所以，你要活下去……”
    淡淡的一句嘱咐，却让何太平突然涌起几分温暖。他轻轻叹了口气，向着康斯坦斯挥挥手，没有更多的话可说。几乎在同时，艾莫斯召唤出的黑雾已到达了法阵上空，只是短短的一瞬之间，跳跃的光焰如同烈火遇到燃油一般，猛然膨胀了数倍，将身处阵中的身影彻底笼罩。
    “吞下恶魔之果，立刻！”察觉到身上那种撕裂筋骨般的疼痛，何太平无法忍耐的低吼出声，而伴随着艾莫斯的这声喝令，他几乎本能的握紧恶魔之果，将它整个的塞入口中。几秒钟，一股暗黑魔力从果实中汹涌而出，与法阵中的力量重重撞击在一起，反将何太平的身体当作了战场。
    撕心裂肺的疼痛铺天盖地而来，何太平高高昂起头颅，仰天发出野兽般的嘶鸣。在这哀嚎的声音中，漆黑的独角与巨大的蝠翼在他身遭显现出来，并且不断的扩张着，扇动着烟尘弥漫。察觉到这种变化，原本低头不忍观望的康斯坦斯顿时变色，愕然呼道：“老师，何的魔化似乎没有被压制！“
    “我知道，恶魔之果的力量太过强大，甚至超过我原本的设想！”艾莫斯的神情依旧平静，但内心的激荡却已无法用语言来形容。他终于意识到自己的失误所在，辛苦得来的恶魔之果绝非人类的身体所能承受，而重新绘制的上古法阵却又没有具备想象中的那种浩瀚魔力，这就使得恶魔的力量渐渐挣脱了束缚，反将魔力压制下去。
    “该、该死的！”康斯坦斯无法抑制的散发出龙威，试图抢在何太平彻底魔化前将他救出。但在它移动身形之前，伴随着一声奇特清响，原本储存在戒指中的魔力之源突然凭空出现。浩瀚的魔力在一瞬间宣泄而出，竟让何太平的魔化滞了一滞，顿时僵持不前……
    “怎、怎么可能！”几乎在同时，康斯坦斯与艾莫斯同时惊呼出声。但后者微微一怔过后，却立刻恍然大悟般的喃喃道：“原来如此！原来如此！难怪魔力之源始终无法打开，它不但需要古魔法之阵作为钥匙，还需要恶魔之力作为索引！难怪……”
    老巫妖在这一刻突然陷入到某种学术猜想中，反倒忽略了法阵中的实验品。此刻，魔力之源已飘向何太平的额头，并且缓缓的融入其中。与此同时，浩瀚的魔力从魔力之源中汹涌而出，闪耀着蓝色的光辉，与古魔法阵中的魔力逐渐融合。
    得到了能量的古魔法阵开始变得强大，跳跃的紫色光焰已彻底化为火海，将何太平完全拥裹于其中。在这火焰的焚烧下，黑暗的恶魔之力开始退却，甚至一分一分的转化为魔力，而何太平已经显现出来的独角与蝠翼也开始缩小，逐渐回归体内。





    第一卷 地下城的新领主 第十章 处女召唤的成果
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:44 本章字数:3386

        
    半个小时后，伴随着光焰的最后一次膨胀，整个魔法阵骤然停止，身处其中的何太平砰然倒地。可怜的男性，他多么渴望自己能在魔法阵开始的那一刻就昏迷过去，但不幸的是，直到改造完成为止，他都保持着分外清醒，也因此清晰感受到身上的每一寸痛苦。
    “拜托，下次可以先把我打晕过去吗？”在艾莫斯的搀扶下，何太平苦笑着站起身来，虽然身体上的每一寸肌肤都如同被刀片割过，但他却能够感受到体内蕴藏的那种魔力，似乎只要轻轻弹动手指，就能施展出魔法。但很快的，这种浩瀚的魔力却急速消退散去，只余下浅浅的一层。
    “开、开什么玩笑！”突然中了五百万，却在领到钱的一刻就被人抢劫了大半，何太平此时的心情正是如此。但在听了他的描述之后，艾莫斯却毫不奇怪的解释道：“这很正常，魔力之源虽然已经与你融合，但你要真正运用其中的魔力，却还需要很长一段时间。”
    “什么意思？摆明不让我大开金手指吗？”何太平有些不满的嘟囔着，但他很快就无暇顾及这种失落。几秒钟内，许多奇特咒语突然自动浮现在脑海中，而更奇怪的是，何太平竟然发现自己不但能阅读这些咒语，甚至还能明白它们的含义与用途。
    “这就是古魔法召唤阵的特殊之处，它能够令一个普通人在瞬间成为召唤师！”艾莫斯带着几分自得轻轻颌首，随即将一块拳头大小的魔晶递给何太平，“那么，来召唤看看吧，我也很期待古召唤师的能力，到底与今天的召唤师有怎样的区别……”
    怔怔的握着魔晶，何太平却在脑海中开始搜索那些咒语。简单的整理后，他很快发现这些咒语分为三类——第一类是各种召唤术，能够根据魔力的多少召唤各种异界生物；第二类名为改造，大意是指对召唤的生物进行改造，让它们具备某种特殊能力；而第三种，也是最奇特的一种，名为共享。通过这种咒语，据说能够从召唤生物的身上暂时借到某种能力。
    “晤，真的很奇妙！”艾莫斯的枯廋面颊居然在微微颤抖，似乎沉醉于自己的这次杰作，“相比召唤术，我对改造与共享更有兴趣，尤其是共享。要知道，召唤师最大的弱点就在于自身，但如果能够从召唤生物身上借到某种能力的话……想象一下，如果你能得到半蜘蛛女妖的敏捷，或者九头蛇的力量……”
    “晤，似乎是很美好的前景！”聆听着艾莫斯的指点，何太平不禁怔怔的咧开嘴，带上了几分傻笑。但他很快就回过神来，无奈的摊手道：“不过很困难，怪物的等级越高，共享所需要的魔力就越高，以我如今的魔力，怕是只能借助石像鬼这些低级生物的能力了。”
    “不用着急，只要有基础在，总有一天实现目标！”艾莫斯轻轻拍了拍他的肩膀，以蛊惑的语气引诱道，“如果你觉得生命太过短暂的话，我可以帮助你成为巫妖，到那个时候，你可以有大把的时间……”
    “感激不尽，不过我还是喜欢人类的身体。”何太平情不自禁的打了个寒噤，然后抢在艾莫斯再度开口前，快速的转移了话题，“那么，先来看看我能召唤出什么？很糟糕，似乎召唤术也会受到魔力的限制，而极限是……”
    他自言自语的同时，已缓慢将魔力输入魔晶，同时无声的吟唱起来。刹那间，淡青色的光华出现在前方，渐渐席卷而上，形成漩涡般的气浪。而呼啸的风声中，淡淡的身影开始显现出来，她轻轻舒展着懒腰，发出一声足以令男人联想到床的呻吟。何太平的眼睛几乎夺眶而出，而康斯坦斯却低鸣一声，喷发出浓重的龙息。
    这是一位绝美的女性，精致如众神杰作的颜容，白皙似银色琉璃的肌肤，额头的细微触角并不有损美貌，反倒衬托出几分异样的美感。宽松的丝绸长裙拖曳在地，犹如淑女的晚装，却偏偏又在下摆高高分叉，露出欲遮欲掩的无限美好。黑色的束身腰带，衬出她相当诱人的婀娜曲线，仅仅是一个简单的站立姿势，就能让大多数男性产生欲望；然而，在望见那双清澈如浅海的眼眸之后，邪恶的欲望却又会悄然消散……
    “该死的，你召唤了什么出来？”黑龙带着某种无法言明的复杂情绪，轻轻凑在何太平的耳边，低声道。
    “这个嘛，我想大概是魅魔吧！可是按道理来说，应该是低等魅魔才对！”何太平怔怔的回答，但目光却没有离开过那位召唤生物。
    “很正确，本是应该是我的部属前来。但是因为闷了太久的缘故，所以我打算亲自来这个世界旅行！”听到何太平的疑问，被召唤出的魅魔轻轻打了个响指，突然流露出少女的顽皮神情来。紧接着，仿佛为了证明自己的身份，她在接下来的几十秒钟内，足足变化了十几种气质——清冷、温柔、妖娆、清纯、飒爽、可爱……
    “千魅？居然是千魅！”艾莫斯露出警惕的神色，在低声惊呼的同时，也缓缓举起法杖，做出随时攻击的姿态。何太平与康斯坦斯同时吃了一惊，他们从未看到老巫妖有这种如临大敌的反应。换句话来说，难道眼前的魅魔，是超越黑龙的强者吗？
    “不用紧张，我只是来旅行而已，并没有破坏这个世界的想法。”被称为千魅的女性轻耸香肩，以优雅的步伐走向何太平。在康斯坦斯充满敌意的目光中，她突然挽住呆若木鸡的男性，在他的脸颊上淡淡一吻，却又发出银铃般的微笑：“当然出于召唤法则的需要，我也会替这位可爱的主人做些事情，但那要看我的心情。”
    “等等，什么叫做看你的心情？”原本沉醉在幽香中的何太平，在听见这句话时，却突然警醒过来。按照常理来说，召唤生物对于主人的命令要绝对服从，除非主人因为魔力耗尽，才会出现失控或者反扑的现象。
    “伤脑筋啊，你真的是古召唤师吗？”千魅懒懒的靠在他的肩膀上，吐气如兰道，“对于古召唤师来说，他的第一次召唤称为灵魂契约。达成灵魂契约的生物虽然与召唤者不离不弃，却并不意味着要听从他的全部命令。我这样说，你懂了吗？”
    木然的点点头，何太平也不知道自己懂了多少，但是他可以确定一点，那就是自己的日子恐怕不会太好过。在黑龙足以喷火的目光中，娇媚的女性抿嘴轻笑，便那么无声无息的消失无踪。只有一句柔媚的声音，仍在空气中轻轻回荡：“那么，我先去参观四周的环境。忘记说了，我的名字，叫做克莉丝汀……”
    “克莉丝汀？”何太平重复着这个名词，长长的叹了口气，这样不听话的下属，恐怕还不如一只低阶石像鬼有用。不知何时，在他身旁的艾莫斯也已轻轻叹息一声，嘶哑着嗓音道：“何，我开始羡慕你的好运了，或者说，厄运！”
    何太平和康斯坦丝面面相觑，都不理解这番话的含义。好在艾莫斯并没有卖关子的兴致，只略微沉吟片刻就解释起来。按照他的说法，千魅是魅魔中的高阶存在，这种异界精灵的破坏力只相当于中高阶强者，但那种气质千变万化的天赋，却使得她具备超阶水准的魅惑能力，足以弥补实力上的不足。
    “但她的真正危害并不在此，传说这种生物一旦被召唤降临，就会造成所在世界的动荡不安。”艾莫斯轻轻摇了摇头，陷入了自己的回忆中，“六百年前的修古斯一世，就是因为宠幸了一只千魅，而导致坎帕斯大乱，最终为今日的分裂局面种下了祸根。”
    “等等，怎么越听越像苏妲己？”何太平微微皱起眉头，突然觉得自己穿越到了封神榜的世界中。黑龙重重喷了口龙息，沉声道：“老师，虽然地表世界乱与不乱都与我们无关，但既然这只千魅会成为祸害，不如我们……”
    “不，我不赞成！”何太平轻轻摸着下巴，突然摇头道：“我总觉得，为了一个传说就要杀人，恐怕不太……晤，康斯坦斯，你那是什么表情，该不会以为我被魅惑了吧！拜托，我只是觉得，没必要把世界的混乱归罪到一个精灵身上吧！”
    在黑龙狐疑的目光中，艾莫斯同样摇了摇头，嘶哑道：“康斯坦丝，你最好放弃这个想法。我原本的确有这样的打算，但她已经与何结下灵魂契约，如果杀死她的话，恐怕何也会一起死亡。”
    黑龙的狰狞神色顿时凝固在脸上，显得尴尬之极，三人面面相觑，一时之间都是无语相对。只是这片沉默之中，石台外的空气中突然波纹闪动，淡淡的叹息声轻轻响起：“有意思的主人，这么看来，也许这趟旅行来对了……”





    第一卷 地下城的新领主 第十一章 吟唱诗人的说书
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:44 本章字数:3367

        
    绿角小镇只是昆塔斯大陆上的一个普通小镇而已，这里的居民已经习惯了日出而作、日落而息的单调生活。但在这个下午，镇上的近半居民却都放下工作，不约而同的赶往喷泉广场，因为在那里，一个经过小镇的演艺团正在进行歌舞杂技表演。虽然这个演艺团很小也很简陋，但对于没有见过多少世面的镇民来说，却是很好的娱乐享受了。
    “伤脑筋啊！为什么我要陪你当保姆呢？”濂珈毫无仪态的打了个哈欠，然后皱着眉头将一个饭团塞入嘴中。五天前，两人接受了艾莫斯的委托离开地下城后，就加入了这个落魄的演艺团，随同他们一起前往科西嘉岛——据说埋藏着恶魔之眼权杖的海岛。
    “低调，要低调！如果不想引起其他势力的注意，演艺团自然是最好的掩护。”何太平嚼着粗糙的饭团，含糊不清的回答道。在他的戒指中，储存着从康斯坦丝那里剥削来的两万金币和几颗宝石，但是为了不引人注意，他和濂珈也只能将就吃着演艺团配给的食物。
    “糟糕的食物，幸好我不用参加！”克莉丝汀的身影突然在空气中陡然现形，她的嘴角边还带着淡淡的酒气。紧接着，她相当自然的依偎在何太平身上，顺手勾住了他的脖子，仿佛抱着一只玩具熊。这只并不顺从的魅魔，刚刚去镇上的酒馆喝了点葡萄酒，顺便利用美色引发了一场男人间的混战。
    “你是舒服了，但是好歹也带点回来给我吧！”已经习惯了克莉丝汀的这种诱惑力，何太平丝毫没有理会身体上的粘人娇躯，只是低声的嘟囔着。但紧接着，他突然低声喝道：“喂，你该走了，我听到脚步声了！”
    带着银铃般的笑声，克莉丝汀直到帐帘被掀开的那一刻，才淡淡的消失于空气中。好在走进帐篷的女团长金月也没有留意到异常，她只是朝着何太平微微一笑，将手中的两块熏肉递给他，目光中流露的亲切，像是对待自己的弟弟。
    这是一位二十五六岁的女性，身材高挑修长，罩着束腰的鹅黄长袍，面貌虽然不算绝色，但也清秀淡雅，加上清纯的明眸与挂在嘴角的微笑，令人一见之下便会生出亲近的心思。而除了这些特征之外，这位女性还有着一种独特的自信气质，就如同林间的挺拔翠竹，虽然看似柔弱，却不会轻易断折。
    “真是个懒家伙！”带着几分轻轻的责怪，金月捏了捏何太平的脸颊，“早知道你这么差劲，什么忙都帮不上的话，我就不把你留在团里了。而且就算不懂得歌舞的话，也应该出去帮忙料理一下杂物，我们都快忙疯了！”
    虽然这么责备着，但她语气中并没有真正的怒意。实际上，就连金月自己也不知道，为什么仅仅是几天相处，自己却已不知不觉的将何太平当作弟弟。是因为那张无害的笑脸，还是因为自己独自一人支撑了演艺团太久，也需要一个心灵上的慰籍？
    “那是因为我实在没用，所以最好的帮忙方式，就是不要去帮倒忙。”何太平如此厚颜无耻的挠着头，但心里也涌上淡淡的感动。女团长金月虽然年纪不大，却独立支撑着父亲留下的演艺团。而这一次为了偿还父亲生前的债务，她又带着简陋的演艺团前往科西嘉，希望能够在那里的演艺团竞赛中获得奖金。
    而除了这种令人钦佩的坚毅之外，何太平还从这位女性身上感受到久违的亲情。虽然自己一直没有出力，但金月却没有什么责怪的意思，反倒会抽空来照顾。比如刚才的两块熏肉，想必就是她从自己的配给食物中省下，特意拿来慰问新弟弟的。
    但两人之间的脉脉温情并没有持续太久，仅仅几分钟后，一位团员就从营帐外匆匆闯入，惶急的呼道：“团长，黛娜突然不见了！”
    “什么！”金月吃了一惊，愕然站起身来。被称为黛娜的歌舞演员是这个落魄演艺团的顶梁柱，全团沿途收入的三分之二都要靠她来赢取。而今天下午的演出，金月也特意安排黛娜上演压轴节目，但就在即将上演的这一刻，这位女演员怎么会突然消失不见？
    “你确定是失踪？在四面都找过了吗？”虽然涌起了不祥的预感，甚至隐约能猜测到黛娜失踪是拜那位老对手所赐，但金月仍然抱着最后的希望如此问道。不过那位团员的回答却让她彻底坠入深渊——黛娜不但消失不见，而且连行礼行头也一并带走，只留下一张写着“对不起”的小纸条。
    几分钟的默然无语，金月魂魄尽失般的跌回到座位上，听着帐外传来的歌舞声与喝彩声，她不禁露出了无言苦笑。事情已经很清楚了，曾经与父亲结下仇恨的天堂演艺团，想必不愿意看到吉祥演艺团的复苏，因此借着这个机会挖走了黛娜。看来那位安吉拉团长，为了当年的折辱之仇，也费了不少心思。
    而他的计划当然很成功！这样一来，吉祥演艺团不但无法完成今天的演出，而且即便到了科西嘉岛，也会在演艺团竞赛中败下阵来。按照金月原本的设计，是打算让黛娜在竞赛上表演新设计的歌舞剧，借此赢得奖金来还清父亲遗留的债务，但眼下的局面，恐怕……
    “苦苦支撑了五年，还是无法保留父亲的心血吗？”沉重的无力感渐渐涌上身来，即使金月是何等坚强的一位女性，但在此时此刻，她也只能感觉到深深的绝望。
    只是下一刻，带着几分懒散的男性声音突然在旁响起：“这个，或许我可以帮忙哦！不过姐姐大人，你可以用七弦琴为我帮我伴奏吗？”
    金月愕然的转头望去，消灭了最后一块熏肉的何太平正靠在木柱上，轻轻点头道：“实际上，我有时也会充当吟唱诗人。比如现在，我就有一个很精彩的节目，或许会受到这里居民的欢迎。”
    “你确定？”金月的脸上显然带着几分不信任。在加入演艺团之后，眼前的男性就一直充当吃闲饭的角色，如果不是因为他的态度和善，又支付了几个金币做为搭伙费，恐怕团员们已经将他赶出去。但在如今的危机情况下，这位自称既不懂歌舞也不懂杂技的男性居然自告奋勇，虽然他是一片好心，不过……
    “放心啦，我怎么可能破坏姐姐大人的事情？”与金月的担忧不同，何太平却胸有成竹似的耸耸肩膀，眼见如此，金月也只能将信将疑的点了点头。但她很快就后悔了，因为这位新认的弟弟居然挠着头，有些迟疑的问道：“这个，吟唱诗人的话，应该只说不唱也可以的吧！”
    无奈的叹息一声，金月看着开始寻找演出服的何太平，突然有一种晕倒的冲动。也许那样一来，自己就不用眼睁睁的观赏闹剧——即使演出团在今天之后，就会成为整个大陆的笑柄……
    十分钟后，广场上的居民中突然起了微弱的骚动，因为与预期中的压轴歌舞表演不同，从幕后走上简陋舞台的却是一位男性。不仅如此，他既没有穿着华丽的舞服，也没有带着什么道具，只是在淡淡琴声中向着众人躬身行礼，然后如同木桩一般立在舞台中央。
    “这家伙想做什么？”场下的骚动开始变得越发嘈杂，但在居民们抗议之前，台上的男性已带着神秘的笑容，缓缓开口道：“各位，考虑到本镇对我们的热情欢迎，所以我们特意将真正的压轴节目献上——那是来自于神秘东方大陆的传说，一段名为《西游记》的神话……”
    “西游记？那是什么？”最前排的几名观众面面相觑，都有些迷惑不解。实际上，镇子上也经常会有吟游诗人来往，但他们讲述的那些故事无非都是什么神魔、恶龙、公主，老掉牙得连居民们都能背诵了。相形之下，倒是这个名为《西游记》的故事比较新鲜，不过，应该不会只是换了个名字的老套路吧！
    但在他们的疑惑中，舞台上的何太平已轻轻击掌，将众人的注意力都吸引过来。接着，这位男性开始用充满蛊惑的语气讲述：“话说东土大陆有一国土，名为傲来国。国近大海，海中有一座山，唤为花果山。那花果山上天生一块奇石，日夜采集天地精华，渐渐有了灵性。终有一日，那奇石猛然迸裂，产一石卵，似圆球样大。因见风，化作一个石猴……”
    虽然并不像其他吟唱诗人那样唱一段说一段，但何太平简简单单的讲述着，却还是凭借着故事本身的魅力，将众多居民都深深吸引住。渐渐的，广场中的嘈杂声开始减弱，交头接耳的居民们开始不约而同的抬头，露出沉醉的神情。金月依旧在轻弹着七弦琴，但在此时，她的嘴角已泛出淡淡的笑容……





    第一卷 地下城的新领主 第十二章 居然埋在这种地方
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:45 本章字数:3495

        
    “悟空虽然厉害，却终究抵不过如来的佛力，就此被压在五指山下。而如来心怀慈悲，也允诺五百年后，将会有一僧人在经过此地时，将他解救出来，同时收他为徒。”一个小时后，何太平在讲完上面的这一段后，便轻轻舒了口气，躬身行礼道：“而这段《大闹天宫》，到这里也宣告结束，谢谢诸位的捧场！”
    整个广场鸦雀无声，一时间只有金月的七弦琴声仍在轻轻的荡漾着。但几秒钟后，石化的人群中突然响起雷鸣般的掌声，无数的钱币在喝彩声被抛上台来，负责收钱的那位团员顿时被淹没在钱雨中。而犹不满足的居民们开始大声呼喊，要求舞台上的吟唱诗人继续说下去，他们甚至愿意为此付出更多的钱币。
    “很抱歉，因为这个故事实在太长，恐怕要说上半个月才能结束！”何太平感受着台下的热浪，在洋洋自得的同时也躬身道歉。但前排的几名居民在听到这样的回答后，却立刻大喊道：“那就在我们镇上留半个月，至于报酬你们不用担心，我们愿意以一天一百金币的价格挽留你们！”
    这样的要求立刻得到了后排居民的响应，有人甚至喊出了两百金币甚至三百金币的报价。要知道，那可是寻常演艺团整整两个月的收入。而除了这种高价之外，几名精明的商人也纷纷私下商议，是否要将这个故事买下抄录成书，或许能够带来更大的利润。
    何太平摸着下巴，有些为难的望向金月，后者会意的点点头，向台下的观众躬身行礼道：“感谢各位的厚爱，但是我们真的要去一趟科西嘉岛。这样吧，如果一切顺利的话，我们会在四十天后返回这里，到时候再接受绿角镇的聘请如何？”
    听到这样的回答，居民们自然是失望之极，不过在金月保证会回到这个镇子之后，他们也只能无奈的接受了现实。而紧接着，走下舞台的何太平自然就成了众多居民包围的对象，很多人开始询问悟空之后的遭遇，几位少女甚至将信物塞给这位还算俊逸的吟唱诗人，约他在晚饭后进行一场灵与肉的交谈……
    总而言之，当何太平终于从这种纠缠中摆脱出来时，他的形象已经狼狈得如同战场逃生。但他的磨难还没有结束，在匆匆回到营帐之后，满面欢喜的金月尾随而来，轻轻捏着他的脸颊，嗔怪道：“该死的弟弟，为什么你不早点表演这个节目！你的偷懒，让我们演艺团足足少赚了五百个金币！”
    “为什么是我们的演艺团？”何太平含糊不清的嘟囔着，他突然有种不祥的预感，似乎自己一时兴起的感恩报答，已经惹来了不必要的麻烦。而从对面那位女性金光闪闪的眼睛来看，这种预感很快就要成为现实。
    “因为我决定了！直到科西嘉之前，你每天都要表演这个节目！”果然下一刻，金月就带着不怀好意的微笑，用某种极为自然的语气吩咐道，“另外，如果演艺团竞赛允许吟唱诗人参加的话，我还会替你报名……晤，你那是什么眼神？难道你不愿意帮助你孤苦无依的姐姐吗？”
    “孤苦无依？”何太平用狐疑的目光看着对方，无论从哪个角度来看，这位因为兴奋而满面红晕的女性，都与孤苦之类的负面形容词扯不上关系。但是在他开口反对之前，欢喜的金月已经如同旋风一般刮出了营帐，而她清脆的呼唤声即使隔得老远也可以听见：“法特，去印制一些传单，就说我们有大陆最好的吟唱诗人加盟！”
    “很好，看起来你惹到了很大的麻烦。”下一刻，克莉丝汀的身影已出现在营帐中。她轻轻的弯下腰去，将玉颊轻轻贴在何太平的面颊上，柔媚笑道：“实际上，我对这个故事也很感兴趣。亲爱的主人，您不介意提早讲给我听吧！晤，如果需要交换的话……”
    在何太平抗议之前，她已经有意无意的拉开领口，让一抹半遮半掩的雪白显露出来。何太平微微一怔，在口干舌燥的同时，也突然觉得很难表达相反意见。但在这暧昧的刹那，濂珈已粗鲁的撞入营帐中。在两人愕然的视线中，她一把抓起何太平的领口，大声呼喝道：“喂！如果你敢把悟空弄死的话，知道会有什么下场吧！”
    接下来的十天旅程，就在何太平的说书声中匆匆流逝。每到一个城镇，吉祥演艺团都会发布传单，吸引全镇的居民前来观赏节目，而作为压轴表演的《西游记》，自然无一例外的受到了狂热追捧，这让演艺团在短暂的旅行中赚得盆满钵满，如果不是考虑到演艺竞赛迫在眉睫，金月真的很想在某些镇子上逗留一年半载，直到将何太平肚子里的东西挖光。
    但即便如此，当演艺团到达科西嘉岛时，这只曾经落魄的团体也已经恢复了几分往日的荣光。虽然五万金币的债务仍然压在头顶，但金月至少能够缓过一口气，为本团购买一些新的服装道具，也招募到几名新人来帮忙。而因为这种转好的变化，她在带着何太平前往喷泉广场的表演地兼组委会处报名时，不仅挺直了腰杆，就连底气也增添不少。
    “什么，只允许歌舞节目参加比赛？”但在听到登记文书的一番话后，金月却顿时泄了口气。据说，这是因为科西嘉岛的老领主只对歌舞节目有兴趣的缘故。如果搁在之前，金月当然不会在乎这种限制，实际上她对自己编导的歌舞颇有信心；但是现在，随着黛娜的离开……
    “可怜，曾经赫赫有名的吉祥演艺团，居然无法安排一个歌舞节目！”就在金月无比沮丧的同时，身后却响起了一个破锣般的声音。面目猥琐到令人想重重打上一拳的胖子，正揽着身旁的美貌女子，以讥讽的语气桀桀笑道：“黛娜，你觉得你的前雇主很可怜吗？幸好你及时离开，避免了和她一起出丑！”
    何太平饶有兴趣的摩挲着下巴，看着眼前发生的一幕。不用金月介绍，他也知道这个幸灾乐祸的胖子就是吉祥演艺团的死对头——天堂演艺团的团长安吉拉，而其身旁略带几分愧疚的女人，就是被挖角离开的歌舞演员黛娜。果然下一刻，志得意满的安吉拉便桀桀笑道：“其实，金月小姐也没必要硬撑。不如考虑把演艺团卖给我，我会给一个合理的价格。”
    “抱歉，我可不打算将演艺团卖给别人，尤其是那种不懂艺术的人。”金月强忍着心头的怒气，轻轻反击道。紧接着，她仿佛赌气一般的转头望向登记文书，交出了五十个金币：“麻烦您登记一下，我要参加这次的竞赛。”
    安吉拉没有任何动气的表现，只是微笑着继续观赏表演。那位文书收下了金币，却又问道：“好的，我想请问一下，您参赛的歌舞节目，名字叫做……”
    金月怔了一怔，她根本没有可以参加比赛的节目。但在安吉拉越发欢畅的笑容中，何太平突然转动着手上的戒指，在旁接口道：“《宝莲灯》，这是我们的节目名称。需要我告诉您怎么写吗？”
    正为这个奇怪名字为难的文书自然没有异议，当下由何太平帮忙填报了参赛表。安吉拉带着讽刺的笑容，冷嘲道：“有意思，如果靠稀奇名字就可以获胜的话，那么我也随便想几个字就好了……不过话又说回来，我真的很好奇，金月团长您打算亲自上台表演吗？还是打算和您的男部属跳一段脱衣舞来充数？”
    如果说之前的话还算讽刺，那么最后一句则是赤裸裸的侮辱。金月气得浑身发抖，几乎忍不住要开口呵斥，但在她开口之前，何太平就抢先一步挡在前面，微笑回应道：“脱衣舞？开玩笑，我可不打算剽窃安吉拉团长您的表演！晤，不过一团肥肉在舞台上滚来滚去的话，也应该值得一看才是！”
    安吉拉的笑容顿时凝固在脸上，而原本怒气勃发的金月在联想到那种画面时，却不由自主的噗嗤笑出声来。恶狠狠的瞪了何太平一眼，安吉拉终于重重的跺脚离去，但在走出几米之后，他却又转过头来，冷笑道：“很好！我倒要看看，一个只靠嘴吃饭的小白脸，能在台上玩出什么花样来！”
    “会让您满意的，肥猪……不，是团长先生才对！”何太平满面笑容的躬身还礼，同时无声无息的将戒指翻转到背面。在那上面，被艾莫斯施展过探测术的紫色宝石正在闪烁微光，这意味着，那柄恶魔之眼法杖就埋藏在周围一带。
    “弟弟，谢谢你了！”金月的轻声呼唤打断了何太平的思绪。此时，忧心忡忡的女性已经全无笑意，她望着不远处的演出平台，低声叹息道，“可是解气归解气，恐怕这次的竞赛我们已经输了。所以今天下午，我打算带着演艺团离开这里，你愿意跟着我吗？”
    “为什么要离开？实际上，我真的有不错的创意，至于人手方面，姐姐也不需要担心。”何太平轻轻抬手，借着安慰金月的机会，将戒指对准了不远处的演出平台。戒指的光芒在这一刻突然变得明亮起来，换句话来说，法杖的位置正是在……





    第一卷 地下城的新领主 第十三章 宝莲灯与赌约
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:45 本章字数:3878

        
    “什么，那柄法杖真的埋在演出平台下面？”濂珈骤然惊呼出声，却又很快捂着嘴，压低了嗓音道，“你确定吗？如果是这样的话，那再简单不过了！今天晚上，我们就去把它挖出来，然后返回地下城。”
    “白痴，拜托你看看平台周围的环境，那可是二十四小时有卫兵值班的！”何太平朝着鲁莽的同伴翻翻白眼，随即紧紧皱起了眉头，“其实最大的难题，是法杖周围有一个禁锢魔法阵，即使有艾莫斯老师提供的破阵法器……”
    就在夜幕降临后不久，他已经让克莉丝汀用透视术查看过平台下的情况。那柄法杖埋得并不算深，如果召唤吞土兽来挖掘的话，大概只需要五分钟。但问题在于，禁锢法杖的魔法阵在破解时，会发出耀眼的红光与巨大声响，那足以惊动整个城市的居民，以及驻扎在岛上的神圣骑士团分部。
    “所以最好的办法，就是让人觉得红光与声响很正常。”克莉丝汀舔了舔嘴唇，妩媚之色却在下一瞬间转为智慧与自信，“想象一下，人们会在哪种环境下觉得红光、声响都很正常？比如说……”
    “舞台演出！”在濂珈脱口而出的同时，何太平轻轻打了个响指，微笑道，“所以我们一定要留下来，而且帮我那位亲爱的姐姐把演出搞得尽善尽美。换句话来说，只有当观众都沉浸在歌舞表演中时，他们才会理所当然的把红光和巨响理解为道具效果。”
    “就凭你的《宝莲灯》？”虽然已经信服了对方的计划，但濂珈还是有些不甘心的嘟囔着。不知道为什么，一向不服输的自己在面对眼前的这位男性时，总会表现得格外要强，即使明知道他是对的，也要争辩上几句。难道这就是传说中的冤家？
    “不是我的，而是我们的！”何太平淡淡笑着，用不怀好意的目光望向两位女性，“我已经决定了，你们也要参加演出！濂珈，沉香的角色非你莫属，而克莉丝汀，你喜欢二郎神还是沉香的母亲，自己选一个吧！”
    两位被点名的女性面面相觑，克莉丝汀颇有兴趣的缓缓点头，但濂珈在微微发怔过后，却顿时跳起身来，一把扯住何太平的领口，将他象袋大米似的疯狂摇晃着：“混蛋，你在开玩笑吗？打算让我上去跳个小熊舞，然后大大出丑一回？”
    “不需要多少舞蹈动作，摆几个造型就可以了，以你的武技底子完全能够做到。”任由对方将自己甩来甩去，何太平象哄骗小猫那样的循循善诱道，“实际上，我把这个称为话剧，还是以对话、表演、打斗为主。不明白吗？没关系，反正我已经把剧本交给金月……”
    刚刚说到金月，被点名的女团长就掀开帐帘走了进来。她握着手中的那份剧本，神情显得非常复杂。在看到帐篷内的暴力场面时，金月先是微微愕然，旋即却又笑道：“晤，看起来你们相处得很好，这是恋爱的前奏曲吗？”
    正在彼此怒视的两人同时一怔，又异口同声的重重呸了一口，忙不迭的挣脱开来。濂珈将手插在口袋里，若无其事的哼着小曲离开，但她的步伐却显得有些慌乱，何太平也有些脸红，怔怔的看着她离去的背影，直到金月在旁轻咳几声，这才略显尴尬的回过神来。
    “不用看了，我想你有很多机会看到她的羞涩一面。”意味深长的开了个玩笑，金月随即放下剧本，肃容切入正题，“弟弟，你编写的故事很有吸引力，实施起来的难度也不大，不过具体到细节和舞台效果上，我却不太理解。另外人手方面我们不太够，临时聘请演员和工作人员的话，恐怕他们也没有多少经验。”
    也无怪她如此迷惑！对于昆塔斯大陆的演艺团来说，传统的歌舞表演还是以歌唱与舞蹈为主，基本没有添加什么复杂剧情。至于那些灯光、音效、特技的安排，更是闻所未闻，见所未见，即便是团里的那些舞台布置人员，也无法完成。换句话来说，何太平的计划书固然可能给传统歌舞表演带来变革，但只要有一项安排得不好，就反而会沦为笑柄。
    “细节和舞台效果的话，我会帮助姐姐你安排的。”何太平微笑着摇摇头，又从怀中取出一份更为详细的计划，“至于说演员嘛，我倒可以找一些完全听从我心意指挥的临时工，只不过姐姐你能够帮忙保密吗？”
    金月怔了一怔，迟疑的点点头。在她诧异的目光中，何太平突然取出几块魔晶，吟唱起复杂冗长的咒语。几分钟后，随着营帐中五彩光芒的散去，克莉丝汀和六七个蝶精灵出现在两人的视线中。这些蝶精灵是古召唤术能够召来的最低级生物，几乎没有什么攻击力，却具备简单的变形功能，再加上它们能够感受主人的心意，简直就是天生的演员和工作人员！
    “你、你是召唤师？”因为惊愕，金月难以抑制的惊呼出声。但她很快捂住了小嘴，露出迷惑不解的神情，“弟弟，如果你是召唤师的话，完全可以过得比现在好上很多，又为什么要做一个吟唱诗人？”
    “因为我不是真正的召唤师，只懂得最简单的召唤法术而已！”何太平耸了耸肩膀，那种无奈的苦笑倒让金月相信了几分。实际上，在她看来事情也应当如此，大陆上的法师虽然并不少，但也没有出现满街走、多如狗的地步。如果自己这位弟弟真的是召唤师，完全可以在某个领主麾下供职，享受富庶自在的生活，又何必象现在这样为生计奔波。
    “好了，我们来说正经事吧！”何太平轻轻拍了拍手掌，指挥着蝶精灵返回自己的空间，克莉丝汀面无表情的服从了命令，却趁着金月不注意的时候，偷偷向他送上一个飞吻，那种媚态倒让何太平面上一红。
    好在金月也没有注意这种变化，她低头看着桌上的剧本，突然重重点了点头，颤声道：“明白了，如果是这样的话，那么我们就和安吉拉比一场！不过无论胜负如何，弟弟你的帮助，我永远不会忘记！”
    “突然这么客气？我们不是姐弟吗？”何太平摇了摇头，轻轻揽住金月的肩膀，用力晃了晃。而在两人相视微笑的温馨时刻，他也没有忘记在心头暗自补充一句：“只不过，说到利用的话，我应该说抱歉才对……”
    十天之后，科西嘉岛的首届演艺团竞赛，终于在数万观众的期待目光中，缓缓拉开帷幕。虽然这次盛会，只是老领主一时心潮澎湃的杰作，但对于科西嘉岛上的居民来说，却是一种难得的享受，他们也因此有幸欣赏了大陆最高等级的歌舞演出。
    从早晨八点开始到下午三点，共有十四个演艺团表演了精彩纷呈的歌曲节目，令得众多观众与高坐在上的老领主赞叹不已。而在这些节目中，天堂演艺团由黛娜小姐担任大梁的歌舞剧引发了最大轰动，雷鸣般的掌声足足过了五分钟才渐渐止息，以至于很多人都开始猜测，这次的金奖获得者已经是天堂演艺团莫属。
    “可恶，安吉拉居然剽窃了我的创意！”但在一片喝彩声中，正在台下观看的金月却气得浑身发抖。她当然很清楚，黛娜表演的那个歌舞剧，其主要框架全部来源于自己的设计。但是在眼下的这个局面，即便自己出去大声喊冤，也没有人会相信这种荒谬说法。
    “剽窃，您在开玩笑吗？”仿佛听到她的心声，满面红光的安吉拉突然出现在金月身旁，难以抑制的桀桀笑道，“不过无所谓了，失败者当然可以为自己寻找各种理由。而且就算我真的剽窃了，您又打算如何，控告我吗？”
    “抱歉，不过说失败的话会不会太早？”但在金月失去理智之前，何太平已带着微笑挡在她的身前，淡淡回答道，“或者说，除了三流演艺团的团长之外，您的另一个身份是预言大师。所以，才能够预测到我们的演出必然失败……”
    这样不着痕迹的讥讽，倒让安吉拉除了铁青着脸之外，没有任何反驳的可能。但他很快恢复了正常神色，冷笑道，“有意思！据说我所知，你们这几天连半个演员也没有招聘过，难道真的打算靠金月小姐一个人独舞不成？”
    “独舞也是个不错的选择！”何太平缓缓点着头，用足以令人疯狂的眼光斜视着安吉拉，“不如这样，我们来赌五万金币好了，看看谁能在这次演出中获胜。”
    “五万金币？”即使被怒火冲得有些失去理智，但在听到这笔巨大的赌注后，安吉拉还是显得有些犹豫。但在众目睽睽的注视下，他终于还是压抑不住怒气，咬牙喝道：“赌就赌，难道我怕你不成？不过吉祥演艺团负债累累，能够拿得出五万金币才怪！桀桀，除非金月小姐愿意以自己作为赌注……”
    在围观众人的倒吸冷气中，安吉拉用色迷迷的眼神看着金月。金月的容颜在一瞬间苍白得失去血色，但几秒钟后，她突然重重咬着樱唇，沉声喝道，“安吉拉，你会后悔的！即使以天堂演艺团的实力，恐怕也赔不起这五万金币！”
    “那是我的事，你只要好好收拾一下自己，准备做我的第六位夫人就可以了！”安吉拉发出刺耳的笑声，伸出猪蹄般的肥掌。金月迟疑片刻，终于缓缓伸手，与他用力一握，紧接着，临时准备的契约被呈了上来，两位孤注一掷的赌徒在众人的注视中，同时签下了姓名。
    “很好，那么我期待贵团的演出！”安吉拉兴奋的搓着双掌，在几名随从的簇拥下大步离去。即使隔得老远，也可以听见他那令人恶心的笑声。金月望着他离去的背影，突然有一种无力感涌上身来。她突然意识到，安吉拉并没有想象中的那么愤怒，换句话来说，他刚才的失控表现，都是在诱惑自己签下这个赌约。
    “我当然知道他的目的！”何太平轻轻扶住虚弱的女性，轻描淡写的微笑道，“不过，计划不如变化快。这一次，我会让他输的连短裤都卖掉……”





    第一卷 地下城的新领主 第十四章 史上最精彩的演出
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:45 本章字数:3397

        
    当夕阳逐渐向西面的群山缓缓滑落时，报幕员的简短介绍，让本次比赛的最后一场歌舞表演登上了演出平台。吉祥演艺团的名字，让很多中老年居民不禁回想起这个演艺团往年的风光，但如今，曾经辉煌的演出团队却变得如此落魄。而随着幕布拉开，独自立在舞台上、并没有任何舞伴簇拥的蒙面女性，更是令观众坚信了这一点……
    但在几秒钟后，随着这位女性缓缓摘下自己的面具，在场的数万名观众的叹息声，却同时化为惊呼与赞美。那是怎样的一张面容，即使是最华丽的形容词，在这绝色容颜的面前都会变得贫瘠。数万道目光贪婪的聚焦在着面容上，每个人都从那变幻不定的气质上，看到自己心仪的那种美丽。很多观众甚至隐隐觉得，即使不要观赏什么歌舞，仅仅看着站在台上的这位美人，就是一种极大的享受。
    但他们很快就为自己的愚蠢想法而后悔，当这位美人用婉转悠扬的歌声，开始吟唱起天宫的寂寞时，几乎所有的听众都落泪了。在灯光、烟雾、音乐的烘托下，这一瞬间，没有人还记得自己身处何处。他们的灵魂已被歌声征服，缓缓的飘向舞台，飘向那个仿佛真实存在的神话世界……
    于是，当金月扮演的书生与克莉丝汀扮演的三圣母相遇时，观众们笑了，笑得如此畅快；当蝶精灵幻化的杨戬将这对恩爱夫妻拆开时，观众们怒了，怒得咬牙切齿；当失去母亲的沉香在风雪中徘徊倒下时，观众们哭了，哭得肝肠寸断；而最后，当沉香舞动巨斧，跃上那座象征着华山的山石时，所有的观众都霍然起立！这一刻，无人出声；这一刻，所有人都在等待着沉香挥动巨斧，将那压着三圣母的华山劈开！
    轰然的巨响中，铁斧重重的砍下，红光顿时映亮了舞台，刺眼的光芒让所有人都闭上了眼睛。但当观众们重新睁开眼睛时，他们惊喜的发现，被镇压的三圣母已从劈开的华山中缓缓飘出，并且带着微笑、张开手臂，踉跄着走向自己的孩子……
    刹那间，欢呼声、鼓掌声、喝彩声响成一片，所有的观众都疯狂呐喊着，用自己能够发出的最大声音叫喊着“金奖”，他们的表现已经证明了一切！在这个傍晚，如果有谁还去询问演艺团竞赛的胜利者是谁，那么他不是疯子就是白痴。毫无疑问，即使是最最苛刻的评委，也会毫不吝啬的将满分颁给吉祥演艺团！
    “怎、怎么可能！”在排山倒海般的欢呼声中，安吉拉的面色如同死灰一般，他简直无法相信自己看到的一切。他不明白，那位引起轰动的绝色美人究竟来自何处，那些陌生的演员是什么时候聘请的……而最重要的是，这种几乎改变了歌舞形式的演出、以及那种扑朔迷离的剧情，究竟是谁的杰作？
    “想知道吗？”淡淡的男性声音在他耳边响起，安吉拉愕然转过头去，却见何太平正好整有暇的站在自己身旁，并且抱着双臂，神态十分悠闲。愕然了几分钟，安吉拉突然一把抓住这位男子的手臂，颤声呼道：“你、你真的知道？告诉我，我愿意出双倍的价钱！”
    “抱歉，我不知道！”何太平若无其事的转着戒指，轻轻拍去衣角的几点泥土，“而且您真的有钱吗？如果我没记错的话，您刚刚输掉了五万个金币……天哪！如果是我输掉五万个金币的话，现在早就找个角落去痛哭一场了！”
    安吉拉微微一怔，顿时想起自己最不愿意想起的一件事。他下意识的松开手，如同行尸走肉一般走向远方，肥胖的背影在这一刻突然显得如此凄凉。何太平轻轻叹了口气，摇头道：“早知今日，何必当初！贪心是应该有限度的，如果不是想将金月收入……”
    “弟弟！”充满欢喜的女声突然在不远处响起。何太平愕然的转过身去，还没来得反应，带着香风的女性已骤然扑来，将来不及闪避的他撞倒在地。两人紧紧的贴在一处，在平坦的广场地面上连续打了五六个滚，这才缓缓停了下来。
    “弟弟，我们赢了！我们真的赢了！”将何太平压在身下的金月，完全没有意识到自己姿势的暧昧。双目闪烁着莹莹波光的她，完全不知道该如何表达内心的激动，一刹那的犹豫过后，她干脆捧起那张愕然的面颊，在左右脸上都重重亲了一口。
    众目睽睽之下，被一位风姿绰约的美人当场吃了豆腐，就算何太平脸皮再厚也有些禁受不住。好在几秒钟后，得意忘形的金月也终于意识到自己的失态，忙不迭的嘤咛一声，满面绯红的爬起身来，顺便还未忘记在何太平的腰间重重掐了一把，半是泄愤半是藏羞。
    被她这么一掐，何太平顿时痛得呲牙咧嘴，忍不住就要大声抗议。但这时周围的观众早已认出这位吉祥演艺团的团长，当下如同潮水般涌了过来，将她裹在人群之中。有的攀着交情，有的预定今后的演出，而更多的人则是打听起克莉丝汀的身份。
    何太平借着这个机会，默不作声的溜出了***，他脸上虽然神情自若，但心中也是**澎湃。这种激动，一方面是因为话剧的成功等于一颗定心丸，让他更加确信娱乐业在异世的前途；另一方面，却更是因为偷梁换柱的顺利，任谁也没有想到，就在方才沉香劈山的那一瞬间，改变地下城命运的那柄法杖，已悄无声息的有了新主人……
    熙熙攘攘的景象，终于在日落之后归于平静。在索要了无数签名后，聚集在吉祥演艺团营帐前的观众们渐渐散去，而忙碌了一天的众人也得以收拾休息。在简单的晚餐桌上，心情大好的金月不断向何太平敬酒，眉宇间都是藏不住的喜悦。结果到了最后，看不出酒量深浅的何太平安然无事，倒是自称为酒神信徒的金月，在连饮三杯后砰然倒下……
    半夜时分，一声不知发自何处的轻响声，让迷迷糊糊的金月骤然惊醒。但在看到床头那块象征金奖的宝石杯时，她终于长长舒了口气，有些疲惫的坐起身来，为自己倒了一杯清水。轻轻摩挲着那座宝石杯，金月回想着一天之间从地狱到天堂的剧变，不由自主的轻轻叹息一声，喃喃道：““真没想到会是这种结果，难道说，父亲的灵魂还在保佑着我吗？”
    虽然说着这样的话，但她自己也很清楚，与其说这些是父亲的保佑，倒还不如说是那位年轻男性的功劳。只是一念之仁收留的弟弟，却为她得来了竞赛金奖的名声与三万金币，加上安吉拉输给自己的五万金币，虽然还不足以偿还父亲留下的十万金币的债务，却也能够大大的缓解燃眉之急。再加上有金奖的头衔在，又有这个引起轰动的歌舞节目，任谁都看得出，吉祥演艺团的复兴已经是指日可待了。
    “而这一切，都要感谢……”没有察觉到玉颊上泛起的红晕，金月在联想起那张和善笑脸的同时，却也有些痴了。她发觉自己越来越不了解这个弟弟了，看似软弱无用，却总能在关键时刻发挥作用，而他所出的那些主意更是闻所未闻，简直不像是这个世界的想法。也许，是艺术女神怜悯自己的处境，所以派遣了这样一位使者……
    轻轻叹了口气，金月缓缓站起身来，她打算去看看自己的弟弟，然后邀请他留在团里，将演艺团的一半所有权送给他。金月告诉自己，这是为了感谢，只是为了感谢；但她心里何尝没有隐约的想法，或许只有这么做，才能将这位男性留在身边，永远的留在……
    “谁！”再度响起的轻响，让金月在走出几步后，骤然停下身来。紧接着，在她骇然的目光中，两名借助魔法隐形的盗贼，在帐篷的黑暗中缓缓现形。金月下意识的就想呼救，但两把闪烁着银光的匕首，却让她识趣的闭上了嘴。
    “不用紧张，我们只是想来带走一些东西！”个子较为矮小的一名盗贼，看着匕首在金月的白皙玉颈上轻轻滑动，同时微笑道，“我想您也知道我们是受了谁的委托，所以那张赌约和三万奖金，恐怕要换个主人了……”
    感受着匕首带来的寒意，金月在战栗的同时，却也压抑不住眼中的怒火。毫无疑问，被逼得走投无路的安吉拉，终于在悬崖边上铤而走险，做出了这种无耻举动。但金月没有什么时间去怨恨他，因为那两名盗贼在看到她的沉默后，有些失去耐心的逼紧了匕首，并且桀桀笑道：“美丽的小姐，我们给您最后一次机会，是要钱，还是要命？”
    “抱歉，你们确定这只是单选题吗？”但就在匕首微微划出血丝的刹那，两名盗贼的身后突然传来男性的淡淡声音。紧接着，满面微笑的何太平出现在营帐入口，他的神色如此平静，仿佛他所看见的不是两名盗贼，而是两只磨牙的老鼠……





    第一卷 地下城的新领主 第十五章 送给最亲爱的姐姐
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:45 本章字数:3265

        
    排练许久的演出被人打断，两名盗贼的第一反应就是逃跑。但在确定对方只有一男一女之后，他们不禁露出轻松的表情，反而将被挟持的金月推到身前，桀桀笑道：“有意思！小子，你打算英雄救美，还是打算被美人所救？”
    何太平丝毫没有动气，只是用饶有兴趣的目光打量着两名对手。几秒钟后，他突然转头望向打着哈欠的濂珈，微笑道：“喂，小濂，你打算在旁边看戏吗？说起来，这两位也算是你的同行吧！”
    “抱歉，请不要将强盗与盗贼混为一谈，好吗？”被打扰睡眠的濂珈显然非常恼火，她很随意拾起一块卵石，然后双手微微用力。几秒钟后，粉碎的石沫就从她的掌心中簌簌落下，而所有看到这一幕的人，都会情不自禁的将这卵石与自己的骨头做一个坚硬度的对比。
    “混、混蛋，以为这样就可以对付我们吗？”虽然声音颤抖得象被电击过，但两位面色苍白的盗贼仍然紧紧扣留着金月。对于他们来说，身前的这位美人已不仅是完成任务的关键，同时也是唯一可以依靠的保命符。
    “够胆量，到这种地步也不放弃吗？那么，这样又如何？”何太平微微颌首，向对方伸出了大拇指。而在这一瞬间，他的额头突然延伸出赤色的独角，而背后逐渐成形的蝠翼也在缓缓扇动——拜那颗恶魔之果所赐，何太平除了得到召唤能力之外，也能控制自己的变身。不过由于魔力太浅，此时的他只能装个恶魔的样子，糊弄糊弄人而已。
    但这样的伪装已经足够了！如果说前一刻，两位盗贼的脸色还能用惨白来形容，那么他们现在的神色，就仿佛黑夜里的白炽灯，完全可以发挥照明效果。实际上，不仅仅是他们，有些神智昏迷的金月也在这一刻突然清醒，难以置信的低呼道：“弟弟，你是……你是……恶魔？”
    “这个要去问生物学家了，我也不太清楚！”何太平有些苦恼的摸了摸独角，紧接着微笑望向两名哆嗦的盗贼：“好啦，我可没有时间浪费在这种地方！你们两个家伙，赶快下注吧！是打算被我干掉，还是打算作为污点证人？”
    虽然不太明白什么是污点证人，不过两名盗贼在预感到不妙的同时，还是强撑着低骂道：“混蛋，以为这样就可以吓到我们吗？我数到三，如果你不让出一条路的话，那么这个女人就死定了！一、二……”
    “三”字未落，凭空划过的焰刃已斩断了说话者的手臂，而横亘在金月玉颈上的匕首也随即跌落。看着鲜血狂涌的断臂，受伤的盗贼下意识的就想高呼，但从空气中浮现出的那张绝美面容，却让他和他的同伴神色一滞，同时化为痴迷的石像。
    “好看吗？轻轻摩挲着自己的玉颊，克莉丝汀向着两尊“石像”微微一笑，淡淡问道。她的神态妩媚之极，如同刚刚梳洗的美人在询问自己的夫君。
    “好、好看……”两名盗贼下意识的回答。但在下一刻，妩媚的容颜突然转为寒冬般的肃杀：“是么，既然好看，那么就用生命作为观赏费吧！”
    刹那间，不带人间烟火气的玉指骤然射出，临得较劲的那名盗贼连惊呼的时间都没有，便被燃烧着火焰的指刃穿透咽喉。缓缓的收回手指，克莉丝汀轻舔着指尖上的鲜血，微笑着望向另一名盗贼，柔声道：“晤，不错的味道！那么，阁下打算如何？”
    锵然一声，匕首已跌落在地，而与它同时倒下的，还有那位已经吓晕的盗贼。看着眼前血腥的一幕，脱离危险的金月在呆立半晌后，突然低呼一声，身形也踉跄着倒了下去。但在她砰然扑地之前，迅速赶到的何太平已挽住她的纤腰，将昏厥的美人抱在怀中。
    而看着他略带责怪的目光，克莉丝汀却是发出银铃般的笑声，再度消失于空气之中。何太平轻轻叹了口气，暗自下了个决定。如果以后没有必要的话，还是不要让这位千魅大人登场表演了，即使是恶魔，也做不到她刚才的那种恐怖效果。
    “结束了吗？”在战斗之初捏碎了一块卵石的濂珈，早已靠着营帐打起了呼噜。直到这时，她才有些迷糊的醒来，挠着乱蓬蓬的银发道：“这么快？那么我们该回去睡觉了，如果你这次还敢吵醒我的话，知道会有什么后果吧！”
    “放心，我不会吵醒你的，因为你今晚不会有机会睡觉了！”何太平温柔的将金月抱上床榻，甚至体贴的为她盖上毛毯。但在凝视片刻后，他却转头望向表情愕然的濂珈，轻轻打了个响指：“收拾行李，我们现在就动身离开！老实说，我有点想念地下城了……”
    —————————————————————————————————————————————
    许久的沉睡过后，金月突然轻呼一声，猛然惊醒过来，而营帐外射入的阳光告诉她，自己仍然还活在这个世界上。紧接着，她看到了被捆成粽子般的盗贼，以及倒在血泊中的一具尸体，这一切，让有些失神的她很快回忆起昨日的种种情景。
    但很快的，金月便陡然变了面色，匆匆的站起身来。在这一刻，她突然想到了弟弟，化为恶魔的弟弟。应该向神圣骑士团报告这件事吗？金月在一瞬间想到这个念头，但片刻的犹豫后，她就快速的摇了摇头。不，即使那是恶魔，也是帮助自己的恶魔，而且那个带着天使般微笑的男子，怎么可能是恶魔，那一定只是伪装！
    抱着这样的想法，金月在第一时间就冲出了营帐，在众人诧异的目光中，光着双脚的女性冲入了几十米外的帐篷。但空空如也的帐篷却说明了一个事实——那位神秘的男性与他的同伴已经离去，并且没有留下什么东西。
    “就这样走了？”金月痴痴的自语着，突然象失去生命一般，怅然若失的跌坐在木椅上。这一刻，她突然觉得心碎了，突然觉得自己失去了很多东西。也许，那并不只是一个弟弟，也不只是一段亲情，而是……
    奇怪的念头无法抑制的浮起，让金月感觉到玉颊上的滚烫。但在下一刻，她的注意力却被身旁的木桌所吸引。在那上面，一张白纸上写着几行龙飞凤舞的草字：“送给我最最亲爱的姐姐，也许有一天，我们还会再见！”
    在草字的最后，画着一张可爱的笑脸，就像那位男性平日的表现一样。而在笑脸的下方，一个箭头指向某处，金月顺着箭头的方向望去，微微一怔，随即难以抑制的惊呼出声。不远处的那根木柱上，一颗巨大的红宝石正镶嵌于其中——毫不夸张的说，即使是最黑心的商人，也会愿意用买下二十个吉祥演艺团的价格来买下它！
    她的惊呼声在清晨显得特别突兀，因此几秒钟后，附近的团员都惊愕的冲了进来。但在看见那颗巨大的红宝石之后，所有的目睹者都发出了单音节的感叹词，随即无一例外的中了石化魔法。
    但与他们的表现不同，轻轻摘下这块红宝石的金月却显得如此平静。将宝石温柔的按在胸前，金月感受着那上面的冰冷，却仿佛听到了远方那位男性的心跳声。许久的寂静过后，她突然绽放出淡淡的笑容，微微仰头望向天穹。
    “晤，小濂，你没有感觉到什么吗？”在崎岖的山路上，何太平轻轻摸着鼻子，若有所思的回头眺望。在远方，科西嘉的淡影已渐渐消失于雾霭中；就如同，那位亲爱的姐姐一样……
    “什么都没有，我只感觉到睡神在向我逼近！”濂珈长长的打了个哈欠，张大的嘴巴足以吞下何太平，“老实说，与其在这里伤感，我们不如早点回地下城去，我很想知道火苗和亚历克斯的学习进展！另外，把小苏和那条该死的黑龙放在一起，实在是个不明智的选择，为什么当时我会答应呢？”
    “火苗，亚历克斯，还有，康斯坦丝……”何太平轻轻念着三个名字，却在念出最后那个名字时，不自觉的顿了一顿。
    紧接着，他突然舒展着身躯，快速的朝山顶跑去，微风吹来，将他的声音传得很远很远：“那么动身吧，小濂！提早到达山顶的人，可以得到克莉丝汀的一件贴身内衣作为礼物！”
    “厄，那真的是礼物吗？恐怕只对于你而言吧……”





    第一卷 地下城的新领主 第十六章 谁是新领主
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:45 本章字数:4014

        
    “晤，这才是值得期待的生活！”何太平惬意的舒展着懒腰，听着远处牛头人合唱的《我是一只小小牛》，突然觉得有些饿了。随意的看了看面前的麻将牌，他向着艾莫斯等三位巫妖微微一笑，信手丢出一张三万，同时轻轻打了个响指。
    如同听到命令一般，正在烤制食物的火焰君主连忙呈上烤腿，眼神中的那种热切期待足以融化麻将桌。轻轻咬了一口烤腿，何太平稍微咀嚼了几下，这才满意的点头道：“不错，值得一吃，但是还要注意配料的涂抹和火候的控制。具体的，可以看我写给你的那本《食神秘籍》。”
    火焰君主笑得象朵花似的，顿时轻飘飘的飘回了烤架旁。在那里，抱着一块巨型烤肉的康斯坦丝仍然没有满足的意思，不时将目光投向烤架上的食物；而无奈的濂珈只是吃着从龙嘴中夺下的烤肉，同时陪着小苏在石台上嬉戏。何太平看着她边吃边跑的架势，心头却暗自惊讶，难道这样也不会得上阑尾炎吗？
    “何，该你了！”见他有些走神，艾莫斯指了指自己刚刚打出的七筒，脸上写满焦虑。自从何太平在几天前发明了名为“麻将”的游戏之后，和他扯上关系的地下种族都陷入了赌博的热潮中。艾莫斯与几名巫妖同伴，虽然在最初只是以“研究数字排列”的名义加入其中，但几天的鏖战下来，输掉最多财产的也就是他们了。
    “该死的，今天一定要翻本才行！”想起刚刚抵押出去的一条魔法项链，艾莫斯觉得已经死亡的心都在发痛。实际上，他的情况算是不幸中的大幸，和艾莫斯相比，他的几名同伴已经输得有赖账翻脸的冲动。但何太平总会及时用奉承话挤兑，加上黑龙在旁充满威胁的喷吐龙息，这些挥霍家产的巫妖也只能打落牙齿往肚子里吞。
    “感谢不尽，先吃了再说！微微一怔过后，何太平在巫妖们失望的叹息声中收下礼物，同时识趣的岔开话题道：“老师，我带回来的那柄‘恶魔之眼’，能够使用了吗？另外，您打算什么举行地下城集会，将这件事对外宣布？”
    “恶魔之眼已经修复得差不多了，然而我暂时没有对外宣布的打算，除非……”艾莫斯微微沉吟着，轻轻放下手中的那张麻将。他很清楚，如果自己选择在这个时候将解除结界的消息散布出去，将会引发怎样的灾难。
    在过去的数百年中，神圣结界在封印整个暗夜地下城的同时，也让生活在地下的各个种族变得和睦相处。然而，一旦得知神圣结界被打开，那么很可能出现的一种情况，便是往日协力同心的种族之间，会开始爆发出激烈的内斗。
    而比起这个不幸的预见，更为可怕的是这下地下种族很可能就此冲向地面，以屠杀掠夺发泄数百年来的压抑痛苦。是的，也许他们能够在初期无往不利，但如今的人族世界中，早已不是当初各自为政的局面。一旦强大的神圣教廷发出召集令，并不强大的暗夜地下城立刻会变为风中残烛，随时有熄灭的危险。
    “这样说的话，您的猜想也不是没有道理！”在听完艾莫斯的担忧之后，何太平也微微皱眉，陷入了沉思。在暗夜地下城生活了几个月，他已渐渐将这里当成自己的家园，而无论是恶魔、牛头人还是黑矮人、暗精灵，这些种族中的不少人都已成为他的朋友。
    “不过纸是包不住火的，实际上，我也一直在考虑何时宣布这个消息。”艾莫斯缓缓摩挲着手中的麻将，沉吟道，“我和几位同伴商量过，要让地下城避免四分五裂的噩运，最好的办法就是在解除封印前，推选出一位新的领主。”
    漫不经心的男性突然有了种不详的预感，果然下一刻，艾莫斯的嘴角泛起诡异的微笑：“我们需要一名和各族都有交情的人。此外，他也许不是最强，但应该具备灵活的头脑，能够适应目前的世界形势。”
    何太平的笑容突然凝固在脸上，伴随着手上麻将牌的掉落，他指着自己的鼻子，结结巴巴的询问道：“老师，您该不会是打算……不，我拒绝！自从我在小学时当过中队长之后，就从来没做过官，再说，我也不是共产党员或者民主党派成员。”
    “放松些，放松些，只是暂时而已！”艾莫斯用僵直的声音安慰着受宠若惊的男性，缓缓的解释道，“实际上你只是过渡而已，只要地下城度过最初的混乱时期，康斯坦丝就能够取代你的位子。难道说，你不肯帮助康斯坦丝成为暗夜地下城的领主吗？”
    “我当然愿意，我也愿意在一位领主的荫护下逍遥度日，不过……”虽然口中竭力的推脱，但何太平隐约也意识到，或许自己真的是最合适的临时人选。
    自从身具恶魔之力之后，他已经被认同为地下城的一员，而那些娱乐的小把戏与幽默的生活态度，也让他和各种族保持着良好关系，加上背后有巫妖、黑龙、火焰君主以及牛头人的支持，以及取回恶魔之眼权杖的这份恩情，如果艾莫斯提议他为地下城新领主的话，恐怕还真的有可能通过。但是，抱着享受态度来到这个世界的自己，为什么要为这种事情辛苦出力？自己的生活，应该是抱着美女、数着金币才对吧！
    “放心，最多半年的时间，你就能得到解脱。”艾莫斯轻轻拍了拍忽然太平的肩膀，将他还想表达的抗议都按了回去。紧接着，这位老巫妖将注意力重新转回到牌桌上，犹豫了几秒钟，他迟疑着打出一张：“六万，看起来我快胡了！”
    “抱歉，是我已经胡了才对！”何太平怔了一怔，突然爆发出桀桀的笑声。紧接着，他一把推倒身前的麻将，同时堂而皇之的伸出手去，将三位巫妖面前的卷轴、法器、财物尽数搂了过来，“承让！承让！那么接下来，我们赌各位老师身上穿着的法袍如何？”
    六天之后，得到艾莫斯魔法传音的各个种族，都分遣代表聚集在赤色山脉中，而黑龙庞大的龙穴，则被征用为会议的举行场地。在正式的集会开始之前，各个种族的代表都已获知了某种小道消息——封印着地下城达五百年之久的神圣结界，或许将在不久之后被打开。而这个消息，也顿时引发了混乱与骚动，一时之间，原本正常的和睦气氛也变得诡异起来……
    在这种潜藏着暗流的气氛中，五百年来最重要的一次会议，在艾莫斯权杖上闪耀的紫光中，徐徐拉开了帷幕。虽然拥有近乎无限的生命，但这位老巫妖似乎没有浪费时间的习惯，在压下全场的讨论声后，他轻轻敲击着权杖，直接切入了会议主题：“各位，我相信你们已经了解到一些内幕，封印着地下城的结界，将在不久之后被打开！”
    虽然已经听说了这个消息，但在听到艾莫斯的亲口承认时，整个会场还是陷入了嘈杂的嗡嗡声响中，片刻之后，坐在前排的黑矮人族长霍恩跳起身来，大声呼道：“艾莫斯先生，既然这样的话，您还在等什么？我们不如立刻打开结界，让外面那些混蛋也尝尝被封闭在地下的痛苦！”
    他的话立刻得到了不少种族的响应，爱好吞噬灵魂的大恶魔古特兰更是不住舔着嘴唇，发出桀桀的笑声。但在一片混乱中，将身影藏在黑暗中的暗精灵首领崔斯特，却用怪异的声音讥讽道：“好主意，那么霍恩先生请立刻磨好战斧吧！老实说，我很期待看到您被砍成数百块的尸体……”
    暗精灵与矮人族一向极为不和，因此即使知道对方说得在理，霍恩还是忍不住提起巨斧，勃然怒道：“崔斯特，你这个只敢藏在阴影中的废物有什么资格说我，如果暗精灵有头脑的话，也不会一再败给那些精灵了！”
    “晤，你在怀疑我的实力，想试试吗？”崔斯特的面容依旧平静，但声音中的寒意却足以让人战栗，而几个与暗精灵交好的种族代表更是直接站到崔斯特的身后，用不善的目光望向对面。霍恩丝毫没有惧怕的意思，霍然站起身来，而唯恐天下不乱的古特兰在第一时间移动到他身旁，狰狞笑道：“朋友，需要帮忙吗？我对暗精灵的灵魂很有兴趣！”
    “很好，非常好！看来不等出去，我们这里就可以死掉大半！”但在这混战一触即发的时刻，立在高台上的艾莫斯突然重重敲着权杖，发出低沉的冷笑声，“五百年的相处，不但没有让你们学会和睦，同时也让你们忘记了感恩！难道没有人想知道，为我们带来恶魔之眼的是谁吗？”
    一刹那的寂静，随后怒目相视的各个种族，都有些尴尬的别过了头去，缓缓坐下身来。艾莫斯用冷然的目光扫过所有人，直到他们都在那种威压下微微低头，这才换用和缓的语气，轻轻开口道：“实际上，为我们带回恶魔之眼的那个人，你们都认识，那就是——何！”
    在这一刻，他权杖上的蓝光突然笼罩在何太平的身上，为他增添了几分气势。全场顿时一片骚动，有的人目瞪口呆，有的人交头接耳，而更多的人涌到何太平身边，试图拥抱他。就连最为邪恶冷血的大恶魔，也在这一刻挤出几丝笑容，轻轻拍着何太平的肩膀道：“何，你是我见过的最善良的人类！所以，我决定满足你的三个愿望，并且不收取你的灵魂！”
    “那只是一点运气而已，我并没有做什么大事！”何太平艰难的从无数条臂膀中挣脱出来，向着面前喧闹的人群躬身行礼。艾莫斯轻轻敲着法杖，将众人的注意力再度吸引过来，紧接着，这位老巫妖说出了一番令人难以置信的话。
    “各位，外面的世界改变了很多，神圣教廷的实力已经强盛到无法抗衡。为了地下城的前途，为了各个种族的生存，我们需要一个真正的领主！”艾莫斯的话让会场再次喧哗起来，很多种族代表在一面点头的同时，也开始露出若有所思的神情，他们当然很清楚，领主的权力能给本族带来什么。
    “然而，如果我说从各位之中挑选一位领主，恐怕……”艾莫斯刻意的停顿了片刻，看着众人之间猜忌的目光，他露出难以察觉的笑意，继续道，“因此，我们需要一个崭新的领主！他必须与各族都保持着良好关系，能够代表各族的共同利益，而又有着灵活的头脑和新的观念。而我推荐的人选，就是为我们带来‘恶魔之眼’的何！”





    第一卷 地下城的新领主 第十七章 关于种田两三事
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:45 本章字数:3661

        
    一瞬之间，没有人开口说话，所有人都如同石像一般，怔怔的立在原地。几分钟后，黑矮人霍恩突然高声叫喊道：“开什么玩笑，我反……不，等等，这或许是个好建议！”
    霍恩的头脑并不灵活，但在这一刻，他突然意识到这个荒唐提议也并不是那么荒唐。何与黑矮人族的关系不错，就在十天前他还为矮人们酿造了一种新的美酒，让大家狂欢了整整一夜。如果是由他来担任领主的话，至少总比暗精灵上台来得好；更重要的是，何没有多少实力，即使自己日后想要推翻领主，按照地下城的规则去挑战他，也不会太难……
    “没错，的确是个很好的建议！”暗精灵的头脑远比黑矮人来得灵活，因此在霍恩再度开口之前，崔斯特已缓缓点头，认同了这个建议。紧接着，事先已经得到消息的康斯坦丝、火焰君主、亚历克斯都纷纷投了赞成票。而见到大势所趋，仍然存着几分私心的大恶魔古特兰与几个邪恶种族，也只得听从众人的意见，勉强答应下来。
    “这么看来，没有人反对我的提议了？”艾莫斯轻轻敲击着权杖，以目光示意何太平走上台来，“如果是这样，那么我们按照地下城的惯例，由新领主发表感言。我最后提醒一次，如果有人想要反对的话，最好趁这个时候提出，而在这之后，你们必须服从领主的命令！”
    没有人出声反对，即使有少数几个代表微微动了动嘴唇。在众人的注视中，何太平保持着迅速的步伐走上平台，他以充满善意的目光望向在场的每一个生物，直到确定他们感觉到自己的存在后，这才缓缓开口道：“感谢各位的认同，我将尽自己最大的力量，带各位走向地表世界！”
    全场一片哗然，但几分钟后，在场的众多生物却因为这个不同寻常的宣言而陷入沉默。实际上，又有哪一个种族喜欢现在的生活？崔斯特抬头望向上空的岩壁，虽然暗精灵不喜欢阳光，但这不代表暗精灵就喜欢阴暗潮湿的地下世界。月光与森林，那才是暗精灵应当生活的世界……
    “该死的，我只不过夺走几个人的灵魂而已，他们就说我是最邪恶的存在！”仿佛被勾起了心事，一直带着诡异笑容的古特兰也开始喃喃自语，“难道那些混蛋不知道，我为了得到这些灵魂，付出了多少代价？有一次，为了得到一个老人的灵魂，我甚至跑了半个昆塔斯大陆，将他失踪多年的孙女找了回来……”
    他的自言自语，如同倒在烈火上的热油，顿时让整个会场都沸腾起来。所有的代表都在不停的叫喊，诉说着本族受到的不公正待遇，实际上他们根本听不清对方在说什么，只是徒劳的发泄而已。但何太平没有阻止的意思，他静静看着纷乱的局面，直到各个种族都意识到自己的失态、缓缓安静下来为止。
    崔斯特摩挲着自己的长耳，随后高高举起了手：“何，我有两个问题，如果你能让我满意，那么暗精灵将成为你最忠实的部属。”
    何太平轻轻颌首示意他继续，崔斯特深深吸了一口气，大声道：“第一，你打算通过怎样的方式让我们走向地表？难道是征战吗？”
    人群中响起了轻轻的嗡嗡声，即使是好战的牛头人也要承认——战争的胜利者，绝对不会是势力单薄的地下城。何太平轻轻摇了摇头，微笑道：“实际上，我们并不是要征服人类，而是要融入他们，与他们共享这个世界。而融入的方式有很多种，为什么一定要选择战争？”
    “融入，然后统治？”崔斯特的邪恶本质，让他立刻误解了何太平的意思。几秒钟后，暗精灵带着诡异的笑容，轻声道：“那么第二个问题，亲爱的何，你打算怎样融入人类？”
    “很多种方式，但是需要随机应变！”何太平微微而笑，望向在场的众多代表，“我也初步设想过计划，前提是给我一年时间。而在这一年内，我希望各位能够绝对服从我的指挥！”
    “换句话来说，这就是一场赌博？”崔斯特还在缓缓的摩挲着长耳，似乎在考虑自己的得失。几分钟后，他突然轻轻击掌道：“明白了，那么我以黑暗女神的名义宣誓，暗精灵将在这一年内听从您的指挥。当然，如果威胁到暗精灵族的生存，我们有拒绝服从的权力！”
    崔斯特的誓言起到了很好的领头效果，各族的代表面面相觑，在犹豫许久之后也纷纷立誓服从。半个小时后，在康斯坦丝的长啸声中，何太平戴上了象征领主之位的黑暗之冠，正式成为暗夜地下城五百年来的第一位领主。
    “您不会怪我吧？”在接过艾莫斯手中的黑暗之冠时，何太平因为自己的临时起意，而有些不安的询问道。毕竟按照最初的设想，他只是作为临时的空架子存在，但如今却掌握着真正的权力，至少在这一年里的确如此。
    “不，你做得很好！”艾莫斯轻轻拍了拍他的肩膀，从近乎骷髅的脸上带出一丝笑容，“实际上，我很期待你在这一年内的作为。晤，到底有什么方法，可以让地下城真正被地表世界所接受？”
    “那还只是一个设想，实施起来却不知道会怎么样！”何太平挠了挠头，望向身后的世界地图，那是他在前次寻找法杖时带回的。按照地图显示，暗夜地下城位于昆塔斯大陆西面的荒芜海岛上，距离大陆约有五百多公里。而在它的西南方向上，是坎帕斯公国的一块临海领地——福莱尔。
    “福莱尔？”顺着他的目光，艾莫斯也将视线停留在这块领地上。几分钟后，他突然微微颌首，轻声道：“不错的想法，可以试试看……”
    与各族代表想象中的不同，新领主在上任后并没有发布太多命令，而是依旧过着清闲懒散的生活。当然他也并不是什么事都没有做，在上任三天后，何太平开始巡游各个种族的驻地，并且指导族民们进行一些奇怪的训练。
    火焰君主被要求继续锻炼厨艺，同时还要负责指导二十位火精灵。何太平利用地下的粘土矿，制作了各种烹饪厨具；而火焰君主在逐渐熟悉烹饪后，也从单一烤制拓展到蒸煮煎炸；加上各种怪味果制作的新调料，一时之间，整个地下城都以吃到这些火精灵的菜肴为荣。很多居民甚至在见面时，习惯性的招呼道：“今天，你吃了吗？”
    但牛头人没空来享受这些美食，他们的歌唱训练还在继续，并且演唱的曲目越来越多。何太平在听了几次之后，觉得这么多人合唱有些浪费，干脆拉了几十名牛头人出来，将他们与部分暗精灵合并，一起学习名为“按摩”的攻击技巧。虽然新学徒不太明白这有什么用，但何太平很严正的告诉他们，如果想要赚取金币、吃美女豆腐，就要努力学会按摩！
    至于暗精灵族，除了被带走的一部分族民外，其余的人都在按照何太平撰写的小册子，学习名为“表演”的东西，这对于热爱艺术的精灵来说，实在是再轻松不过了。几天之后，何太平从中挑选了几十位杰出者，排练了名为《罗密欧与朱丽叶》的歌舞——几位女性精灵在看过剧本之后，无不梨花带雨，这让她们在表演中更加投入感情。
    看着暗精灵族的热火朝天，一向与其不和的黑矮人族眼红了。霍恩带着十名矮人怒气冲冲的涌进了龙穴，却在半个小时后欢天喜地的离开，除了满脸的笑容外，他们手中还多了几张图纸，上面分别标着“自行车”、“折叠椅”。虽然并不是机械学科出身，但这些最简单的装置，何太平还是勉强能够绘画出来的，至于霍恩他们要如何将之付诸现实——例如打造出那些奇怪的齿轮，那就不在何太平的考虑范围之内了。
    而见到这种情形，唯一没有被分派到任务的古特兰有些坐不住了。但在这只恶魔试图做些什么之前，何太平却亲自抵达他的住处，将自己发明的各种赌具尽数摆在桌面上。即使以古特兰的阅历与狡黠，也无法尽数辨认这些物品的用途。
    “麻将、扑克、骰子、牌九……”何太平一口气报完所有赌具的名称，然后缓缓摩挲着下巴，微笑道：“我听说，恶魔有时也会通过赌博的方式来诱惑人的灵魂？那么，不如我们来赌一把如何，规则再简单不过了！”
    对于这样的要求，古特兰当然没有意见，实际上，仅仅两个小时后，他就玩得比何太平还要出色。而看着面前逐渐减少的金币，何太平不但没有怒意，反而满面笑容的点头道：“很好，很强大！这么看来，我可以放心将赌馆的生意交给你了！”
    “赌馆？”古特兰怔怔的重复着这个词，突然目光一亮，“领主大人，您的意思是，让我去人类的地盘开设赌馆，然后……”
    “没错，但必须在人类能够接受地下城之后！”何太平微微点头，赌博这个东西其实是把双刃剑，在某些情况下，它甚至能够成为对付敌人的有效方式。而听到他的首肯，古特兰不禁兴奋的搓着双掌，桀桀笑道：“明白了，大人，我会做到让您百分之两百满意的！晤，您需要灵魂吗？到时候除了金币之外，我还可以为您赢一些灵魂回来！”
    “我要灵魂做什么，全归你了！”何太平随意的挥挥手，顿了一顿，却又笑道，“不过，如果有哪位美人打算卖身还赌债的话，你记得帮我留下……”





    第一卷 地下城的新领主 第十八章 桑拿室的美人
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:46 本章字数:3549

        
    “大人，您确定我进去后不会闷死吗？”亚历克斯咬着手指，看着面前的奇怪房间——那是巫妖们用土系法术制造的半封闭密室。但真正可怕的不是密室本身，而是旁边的沸水池，一根粗大的管道将池子与密室连接起来，滚烫的水蒸汽顺着管道，尽数涌入密室之中。
    “当然不会！如果会，也只是意外事故，我会追封你为烈士的！”何太平拍了拍牛头人的肩膀，淡淡的语气却不容反驳。眼见如此，亚历克斯只得脱光身上的衣物，在各种族代表兔死狐悲的目光中，战战兢兢的走进了密室。紧接着，一声凄厉的大叫声陡然传来，令人情不自禁去想象其中的情景……
    “很烫吗？坚持一会，你会逐渐适应的！”何太平没有理会牛头人的哀鸣，依旧饶有兴趣的观察着这间桑拿室。虽然不太懂得具体的构造，但他还是凭借着桑拿的基本原理，在巫妖和火焰君主的帮助下，开拓出这个新产业。不过从眼下的情况来看，连皮粗肉糙的亚历克斯都有些经受不住，这说明沸水池的温度有些过高了。
    轻轻打了个响指，接到命令的火苗立刻从沸水池下吸走了部分火焰。而随着温度降低，密室中的亚历克斯也渐渐停止哀鸣，过了十来分钟，他突然疑惑道：“大人，闷还是很闷！不过有种怪怪的感觉，似乎觉得……”
    “那就对了，接下来是第二步！”何太平微微颌首，示意身旁学习过按摩的一名暗精灵进入密室。几分钟后，亚历克斯那充满舒适感的哼哼声便渐渐响起，甚至开始变大：“晤，很舒服，美极了！再往下一点，对，就是这里，需要我换个姿势吗？”
    众多代表面面相觑，脑海中不约而同的浮现出某种画面：一只健壮的牛，一名妖艳的女性暗精灵，还有一个封闭的密室……古特兰吞了吞口水，他突然觉得自己也应该自告奋勇，去参加这次的实验。但在他拍着胸口勇于承担重任之前，何太平已轻轻点头道：“可以了，霍恩，你去把门打开！”
    黑矮人没有任何迟疑，带着看笑话的心思，直接撞开了房门，但随后呈现在众人眼前的一幕，却令无数双眼球齐齐落地。在蒸汽沸腾的房间内，面带红晕的暗精灵正站立在牛头人背上，用一双纤纤玉足有节奏的踩踏着，而从亚历克斯的表情来看，他显然极为享受这种“虐待”。
    “不用吃惊，这只是按摩的一种技巧！”在众人猜疑的目光中，何太平微笑着给出了答案。而跳起身来走出房间的亚历克斯，在贪婪呼吸着四周新鲜空气的同时，也朗声大笑道：“舒服，舒服极了，我感觉自己现在可以独自干掉一条龙！”
    没有等何太平再说什么，在场的十几名代表纷纷举起手来，杂乱的叫嚷道：“大人，我申请实验！大人，我申请接受暗精灵的按摩！大人……”
    “不必了，今天的实验到此为止！”何太平的否决让众多代表都发出了唏嘘的感叹，但紧接着的那句话却又让他们燃起希望，“不过从明天开始，这里要建造一排的桑拿室，开始试营业。到时候，你们可以尽情来享受，当然那是要付钱的！”
    —————————————————————————————————————————————
    考虑到桑拿室可能出现的人满为患，何太平将价格定得极高，但即便如此，也无法抵挡地下城居民的澎湃热情。从第二天开始，这些桑拿房就没有停止过营业，负责按摩的暗精灵与牛头人累得双手生茧，而矮人族长崔斯特干脆提了几筐魔晶，将其中一间桑拿室给包了下来。用他的话来说，那种浑身舒泰的感觉自然很好，但更美妙的，还是是那种让暗精灵乖乖服侍黑矮人的感觉……
    因此到了最后，反而是那位发明家没有了享受的机会。好在只要懂得桑拿室的原理，哪里都可以建造，何太平干脆让火苗在龙穴附近制造出一块熔岩池，又唤出同样学习过按摩的克莉丝汀，就在这处小天地中享受起个人的优待来。
    “这样做，算不算腐败？”轻轻嘟囔了一句，何太平揉着有些发疼的太阳穴，再度起身走向附近的桑拿室。连续几天以来，他都将自己关在龙穴内奋笔疾书，康斯坦丝与濂珈几人起初还有兴趣奉陪，后来就逃得无影无踪，将这位“大作家”一人抛下。
    “该死的，连克莉丝汀都逃走了吗？”在连续几次召唤都没有成果之后，何太平终于确认自己被彻底抛弃了。悲哀的新领主一面自怨自伤，一面脱下外衣钻入桑拿室。但在缭绕的水蒸气中，他却突然望见一个隐约的身影正在藏在角落里，这让毫无心理准备的男性大吃一惊！
    “克莉丝汀？”考虑到魅魔最喜欢的恶作剧，何太平轻轻呼唤道。藏在蒸汽中的身影含糊不清的应了一声，这让何太平舒了口气，舒展着手臂向里面走去：“喵喵的，自己在这里享受，也不喊我一句？不管了，我的背痛得要死，赶紧替我……”
    他的抱怨嘎然而止，脚步间一个踉跄，反倒将那位惊惶起身的少女扑倒在地。两人近在咫尺之间，而身上都几近赤裸，肌肤隔着一层白纱摩擦接触，彼此都能感受到对方的温度。而身体亲密无间的贴合中，幽幽的香气伴随着蒸汽漫溢开来，虽然未尝真的销魂，却比销魂更要诱人。
    “你是谁……”何太平看着近在咫尺的那张面容，突然觉得有种头晕目眩的感觉。少女的年纪并不大，却在清纯的外表下藏着浑然天成的野性之美——她的秀发长至腰际，如同乌云一般散乱在身躯上，遮掩着令人窒息的部位；银色的水珠凝结在玉颊上，带着淡淡的光辉，却无法掩盖那双眼眸的明亮；她轻轻咬着樱唇，用纤细的手臂遮掩着峰峦，那种令人叹息的美丽，就如同盛开在悬崖顶端的花朵，不容亵渎，无法触及。
    在这种美丽面前，即使是充满惊讶的何太平，也不由得发出了深深的叹息，沉醉于那双深不可测的明眸之中。但下一刻，沉默不语的少女突然舒展手臂，将那令人迷醉的风光缓缓呈现出来。何太平的身子在刹那间僵止了，而在他试图说服自己移开目光的同时，少女却已轻轻勾住他的头颈，两片柔软的樱唇轻轻贴上，带着几分温暖，又带着几分湿润。
    何太平脑中轰然一声，只觉得那双唇是如此的甜蜜和美好，如同最温柔的爱抚，而藏在贝齿之后的丁香小舌，更是散发着魔力，引人情不自禁的去寻觅。一片迷惘中，颤抖的胴体缠绵着贴上身来，两条玉臂轻缠着脖颈，微微颤抖着，带着几分羞怯。温暖而细嫩的肌肤上，幽香隐约散发出来，断断续续的喘息中，挺拔的峰峦不断起伏着……
    “喵喵的，死就死上一回了！”在这种暧昧的气氛中，迷失其中的何太平终于放下了一切。他轻轻仰起头，缓缓离开那红润的樱唇，但在少女疑惑的目光中，男子的阴影再度笼罩而下，将那娇小的身躯完全拥裹在怀抱中……
    两个小时后，桑拿室中的春情渐渐散去，只有落在地面上、被蒸汽冲淡的几丝血迹，说明了刚刚发生的一切。何太平轻轻施放出火球，在屋顶击出一个小洞，蒸汽骤然涌出的同时，也将淡淡的白光引了进来，落在相依相偎的两人身上。看着靠在自己胸口、脸上犹然带着笑容的少女，何太平突然觉得满足极了，也许这是自己几个月来最美妙的一天。
    在那白玉般的面容上轻轻啄了一口，何太平抚着乌云般的秀发，温柔道：“抱歉，我不是有意要侵犯你，不过在刚才那种情况下……晤，无论如何，我会负责的！”
    少女轻轻抬起散发着野性美的脸颊，神色中藏着一丝疑惑与不安。沉默了十几秒钟，她突然微笑摇头，咬着何太平的耳垂道：“何，龙神会惩罚你的！明明是你写信约我来这里，现在又说抱歉？”
    “等等！我写信约你？”何太平的笑容缓缓凝固在脸上，他可不记得自己写过什么信。但更要紧的是，怀中这少女的声音竟是如此熟悉，如果将之放大二十倍，再配合上龙族特有的那种低音效果……
    “康、康斯坦丝？”足足呆滞了五分钟，何太平才咬着半只手掌，小心翼翼的吐出这个名字。在这一瞬间，他多么希望对方能够眨着美丽的眼睛，反问一句“康斯坦丝是谁”。但令人遗憾的是，听到这个称呼的少女却轻轻应了一声，反而紧紧抱住他的手臂，神情显得满足之极。
    但她的笑容突然消失得无影无踪，因为木然平躺的何太平突然一跃而起，问出了一个足以令所有女性暴走的问题：“等等，康斯坦丝，你不是一条公龙吗？”
    几秒钟的沉默过后，桑拿室内突然雷光闪耀，无数的火球从天坠下，在巨龙震动山脉的怒吼中，何太平的惨呼声显得如此微弱——
    “好吧！好吧！我确认你是母的，一条百分百纯天然、没有添加任何防腐剂的母龙！”
    —————————————————





    第一卷 地下城的新领主 第十九章 干了一条龙的后果
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:46 本章字数:3427

        
    何太平觉得自己无辜极了，他摸着浑身的伤痕，又偷偷望了眼神色阴沉的康斯坦丝，突然有种欲哭无泪的感觉。但即使在这种情况下，他也不得不承认，幻化为人形的黑龙美丽之极，散发着难以抵挡的野性之美。何太平甚至怀疑，即使自己刚才知道那是一条龙，或许也会情不自禁的……
    “那封信，真的不是你写的？”一片沉默中，康斯坦丝的提问显得如此冰冷，却无法掩饰那种情绪上的慌乱。她开始觉得疑惑，为什么自己在看到信笺中的邀请后，明明预感到会发生什么，却仍犹豫着化为人形赴约。难道，真如克莉丝汀对自己所说的那样——“如果不想让何被濂珈夺走，那么你就要学会主动一些……”
    “克莉丝汀？你是说，克莉丝汀将信转交给你？”伴随着何太平的惊疑反问，默默对坐的两人突然都明白过来，毫无疑问，一切都是那位喜欢恶作剧的魅魔的杰作。康斯坦丝的面色突然在一瞬间变得苍白，她急促的跳起身来，脚步踉跄的向房间外奔去。在这一刻，黑龙甚至忘记了自己的飞行能力。
    但在她冲出房门的瞬间，反应过来的何太平便猛然跳起身来，从后面抱住了这个冰冷而颤抖的身体。他不知道自己为什么要这么做，只是在最初的惊愕过后，某种超越理智的情感告诉他，眼前的少女无论是人是龙，都是真正值得珍惜的伴侣。而且，如果在这一刻松开手臂，那么自己将会永远失去她！
    “放开我，我要去找克莉丝汀！“康斯坦丝轻轻的挣扎着，却奇怪的没有使用龙力。见到她的这种反应，更加确定某些事的何太平干脆张开狼吻，对着那张樱桃小嘴重重的亲了下去。短促的反抗之后，少女的抗议声很快便转化为嘤咛，而一双玉臂也在不知不觉中缠上对方……
    良久之后，淡淡白光下的两人才依依不舍的分开几毫米，何太平仍然温柔的亲着康斯坦丝，在她绯红的玉颊上轻轻摩挲着，用最最甜蜜的声音安慰道：“亲爱的，我只是有些不适应而已，无论谁遇到黑龙变化的少女时，都会……不，我不介意，那又有什么关系？在我的家乡，人类甚至可以和狐狸、鲤鱼甚至一棵树结婚！”
    这番甜言蜜语显得有些语无伦次，但生平第一次听见这种情话的康斯坦丝，却还是情不自禁的沉醉其中。也许是不知道应该如何表达自己的喜悦，少女习惯性的选择了最直接的表达方式，于是半封闭的密室内，很快又响起了轻轻的呻吟声与喘息声。
    只是这次的缠绵却没有持续太久，黑色的雾气突然笼罩在桑拿室上空，随即在房顶上凝聚成艾莫斯的形体。肢体交缠的两人吃了一惊，慌忙跳起身来，何太平随手扯过衣服，将只裹着白纱的康斯坦丝挡在身后，口中不满的抱怨道：“老师，即使您已经达到‘红粉骷髅’的境界，但是好歹也考虑一下我们的……”
    陡然落下的闪电让何太平愕然闭嘴，也让他突然意识到自己的危险处境。老巫妖一直将康斯坦丝视为女儿，但半个小时前，某个人类却对他最疼爱的女儿做了一些不该做的事。而更糟糕的是，康斯坦丝还不是普通的人类，而是一条高贵的黑龙——至少在艾莫斯看来，她比人类高贵上一百倍，谁能忍受自己的女儿被一个低贱生物亵渎？
    一瞬间的寂静，反应过来的康斯坦丝顾不得隐藏，急忙在白光中化为龙形，将何太平遮挡在身后。在这一刻，黑龙已经坚定了自己的想法，如果艾莫斯老师要夺走恋人的生命，那么即使他是抚养自己五百年的“父亲”，她也要付出一切来阻止！
    但值得庆幸的是，艾莫斯没有继续攻击的意向，他静静望着眼前的巨龙，突然沉声道：“何，跟我来！康斯坦丝，你可以放心，如果我要杀死他的话，即使是最强大的神圣巨龙，也无法阻挡！”
    冷冷吐出这样的话，老巫妖已径直转过身去，走向远处的雾霭。康斯坦丝轻轻舒了口气，重新化为人形，但目光中仍然充满着担忧。何太平轻拍着她的冰凉手背，微笑道：“放心吧，我想艾莫斯老师没有恶意。实际上，我也需要和他解释一下发生的情况。”
    在他温柔而自信的笑容中，紧咬着樱唇的康斯坦丝终于微微点头，松开了双手。何太平轻轻的吻过她的脸颊，随后转头向艾莫斯的方向走去。两人一前一后，在雾霭中默默穿行，谁也没有说话，直到一座巨大的石墓出现在黑暗中……
    何太平有些不安的打量着周围，虽然确定艾莫斯并不会杀死自己，但他仍不知道此行的目的所在。但在他的忐忑不安中，艾莫斯却轻轻叹了口气，以某种不同于巫妖的语气淡淡开口道：“何，你什么都不用说，只要静静听着，听我讲一个故事！”
    “五百年前，安德烈三世统治着如今的坎帕斯公国，他没有儿子，却有一个美丽的女儿——柏妮丝公主。”缓缓抚摸着石墓，艾莫斯的声音在黑暗中传得很远很远，带人回到那漫长的岁月中，“柏妮丝殿下是这世上最美的女人，同时也是神圣教廷册封的圣女。无数强者为她的美貌而倾倒，甘愿跟随在她的身边，这其中，甚至包括一位大魔法师。”
    “但没有人知道，被这些多人捧在掌心的公主殿下，为什么会爱上一条黑龙？总之，在某个黑暗的深夜，她与自己的恋人离开了坎帕斯，潜入了象征黑暗的地下城。即使看到了柏妮丝留下的书信，但皇室与教廷仍然固执的认为，那是黑龙的邪恶法术所致，于是一场本可避免的战争，就此展开。
    “这场战争持续了七年，无论是坎帕斯还是地下城都已支撑不起。最后，柏妮丝殿下在两军阵前，将匕首刺入自己的心脏，结束了这场无谓之争。但在那之后，悲鸣的黑龙王仍然拖着重伤的躯体，夺走了数万生命；而愤怒的教皇，也在临死前发动禁咒，将整个地下城都封印于神圣结界中。”
    “坎帕斯的军队撤离了，但曾经追随着公主殿下的那位大魔法师，却义无反顾的冲入了地下城。他接受了公主殿下的最后委托，照顾她刚刚出生的女儿，而为了尽心完成这一托付，他甘愿投身于黑暗魔法，将自己化身为邪恶的巫妖。”
    “不久之后，重伤不愈的黑龙王也去世了，地下城就此被封闭在黑暗中，平静的度过了五百年。柏妮丝殿下与黑龙的女儿在慢慢长大，虽然保持着龙的外形，但她体内却流淌着人类的血液，这也使她在具备人类感情的同时，比普通黑龙弱小许多。然而巫妖始终牵挂着一件事，那是黑龙王在临死前以灵魂之力得到的预言——”
    “解开暗夜的钥匙，将在五百年后出现；得到恶魔之眼的男子，也将得到黑龙的爱情。”艾莫斯的叙述到此为止，他静静的沉默着，终于轻轻叹息道：“我终于可以确定，预言已经全部实现了！”
    何太平轻轻摩挲着下巴，心中却有一种淡淡的感动。这是个很老套的故事，黑龙与公主的爱情故事，在前世的街头小报里随时都可以看到，只是如今亲眼感受到这一切时，却又隐隐觉得有些触动。但真正令他感佩的不是这段爱情，而是那位为了守护公主而化身为巫妖的大魔法师，也许正是有了这样人存在，这个世界才会显得可爱许多……
    “那么，我的任务已经完成了！”没有理会他带着崇敬的目光，艾莫斯轻轻转过头去，望着那座巨大的石墓，淡淡道，“这里，埋葬着黑龙王与柏妮丝殿下。何，向他们问候一声！今后，你将担负起照顾康斯坦丝的任务，即使只有那么短短的一百年。”
    微微颌首，何太平向着石墓躬身行礼，但紧接着，他又转头面向艾莫斯，深深的弯下腰去。艾莫斯露出无声的笑容，静静接受了他的感谢，即使巫妖不会有任何泪水，但艾莫斯仍在这一刻感觉到眼角的湿润。也许这漫长的五百年来，自己一直在等待的，便是此刻的短短一瞬……
    十分钟后，两人相携着离开了这片石墓，重新走向山脉。在远处，康斯坦丝那披着白纱的身影，犹如漆黑夜色中的灯塔，指引着他们的前行方向。轻轻的脚步声中，何太平突然挠着头，提出了一个惊人的问题：“老师，您确定，已经讲完了全部预言吗？”
    “当然，你还有什么疑问吗？”
    “厄，这个嘛，按照玄幻小说的固定套路，预言的后半句应该是——这个得到恶魔之眼的男子，将会成为世界之王……”
    “晤，你很想成为世界之王吗？不过被你这么一提醒，似乎预言里的确有这么说过！”
    “真的？”
    “假的！”
    ———————





    第二卷 龙与地下城商会 第一章 酒馆的访客们
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:46 本章字数:3983

        
    “什么，真的要去福莱尔吗？”在这夜长谈的半个月后，随着地下城的诸般事宜都已步上正轨，何太平决定前往地表世界，为地下城的发展打下基础。而他选择的起点，就是位于暗夜岛西南面的福莱尔领地。，这让被点名随行的濂珈颇为不解。
    位于坎帕斯海岸线上的福莱尔，是由商人们组成的商会联盟控制的。这些商人掌握经济命脉、拥有私人卫队，早已将福莱尔看做自己的领地，因此极力排斥外来势力。在过去二十年中，公国派遣的新领主到此上任后，都会死于莫名其妙的灾难。久而久之，首都中甚至流传着这么一句话：“如果皇帝陛下讨厌一位贵族，就会将福莱尔赏赐给他……”
    可是何太平看中的，却正是这种无主的混乱与危险。坎帕斯公国，本就是三大公国中唯一不排斥其他种族的国家，而福莱尔由于自身的特殊性，更是吸纳聚集了来自各处的势力。正因如此，如果暗夜地下城选择福莱尔发展，就不用担心种族问题上的隔阂排斥；另外混乱的局势，从某种程度上来说也有助于浑水摸鱼。
    “好吧，既然你是这么想的，我也只能帮忙，就当还你之前的人情好了！”听完这番解释，濂珈倒也无所谓的耸耸肩膀，满口答应下来。不过，在听到小苏也要同行的消息后，她却立刻变了脸色，抓住何太平的领口怒喝道：“混蛋，你居然答应带她一起去？拜托，如果和那里的势力起了冲突，我们两个自保都很成问题！”
    “自保吗？绝对没有问题！”何太平轻轻打了个响指，指了指正在整理必需品的康斯坦丝，“有一条黑龙同行，你需要担心什么？另外，艾莫斯老师还准备了传送门，如果有需要的话，地下城的战士可以在半个小时内出现在福莱尔。”
    濂珈微微一怔，随即泛出古怪的表情。她看了眼化为人形的康斯坦丝，随即挽着何太平的肩膀，轻声道：“何，我很好奇的问一下，你该不会真的与那条黑龙……晤，我的意思，你应该明白吧！”
    “明白，完全明白！”何太平缓缓摩挲着下巴，笑得像只偷到鸡的老狐狸，“不过这关你什么事？难道说，你对我产生了某种友谊之外的好感？”
    “胡、胡说八道！”这句带着调笑意味的反问，立刻让濂珈的脸上微微泛红，但她很快就吹着口哨，将手插在口袋里大步离去。只可惜，随后撞上石壁的尴尬举动，却足以证明这位银发女武士心中的彷徨。
    “晤，其实有的时候，她也蛮害羞可爱的！”眼见这一幕，何太平不禁露出淡淡的笑容。但身后传来的威压与灼热龙息，却立刻让他意识到危险处境，于是下一刻，这位男性已识趣的补充道：“不过话又说回来，无论怎么看，都不如我的康斯坦丝美丽……”
    一瞬间，龙穴内骤降的温度又恢复了正常。康斯坦丝满面春风的席卷而来，在献上香吻的同时，也将精心挑选的法杖、法袍塞入恋人手中。
    这几件装备都来自于老黑龙的收藏，名为天翼的法杖能够减少50%的魔力消耗，并且储备着三个高阶法术；漆黑的暗琉璃之袍可以化解中阶以下的魔法攻击，同时还有一定的物理防御能力。而那枚毫无起眼的手环，更是具备短距离的瞬移功能，是法师对抗战士的最大保障。
    可以说，为了心爱的恋人，康斯坦丝完全冲破了龙族的吝啬基因，而她挑选的几件装备，其珍贵程度也足以令大魔法师患上红眼病。但何太平只是将它们随意塞入戒指，甚至连属性也没有询问，比起这些东西来，他更沉醉于康斯坦丝的樱唇与香舌……
    坦尼斯是坎帕斯公国漫长海岸线上的一个港口小镇，居民大多以出海打渔为生，有时也做点违法的走私勾当来维持生计。但是这几个月，由于海面上一直暴风肆虐，所以就连最有经验的渔民也不得不暂时歇业。闲来无事，他们干脆聚集在酒馆中谈些小道消息——例如数百公里之外的那座暗夜岛下，是否真的存在地下城。
    然而今天晚上的酒馆，气氛却与往日有些不同，很多居民在饮酒作乐的同时，都会情不自禁的压低声音，偷偷望向酒馆的某个角落——在那儿，某位过路的贵族夫人正斜靠在木桌上小歇，只是静止的画面，却让昏暗的酒馆突然变得明亮……
    这位美人的年龄约在三十五岁左右，容颜稍显憔悴，但优雅的气质配合上成*性的风韵，却别有一番少女无法企及的味道。她的明眸中洋溢着温和的光芒，面颊上的笑容显得亲切和善。只要静静注视着她，你就能感觉到春风扑面而来，那种感觉，就如同在寒冷的冬日里，突然看到窗台上透出绿意的水仙花。
    只是此刻，如水仙般的美丽女性，却被淡淡的忧虑所笼罩。她轻轻叹了口气，抬头望向东南方向——在那边的的星空下，正是此行的目的地福莱尔。如果可以选择，谁愿意接受这块有“贵族噩梦”之称的领地？只是只那位首相大人，似乎铁心要将自己赶离公主身边……
    “夫人，您要不要喝一点葡萄酒？”察觉到她的内心苦闷，侍立在身的骑士首领躬身问道。他的胸甲上镶有狮鹫标志，显然是皇廷派遣来的守护者，专门负责送这位夫人上任。
    “不需要了！我只是有些闷得发慌！”夫人轻轻摇头，推开了那杯美酒，转而倾听起酒馆客人们的聊天。这个时候，喝得有些醉醺醺的酒客们正在讨论暗夜岛的问题，甚至开始争吵起来。
    “只有白痴才会相信这种话！”渔夫杰瑞高举起手中的啤酒杯，在众人的哄笑声中，面红耳赤的叫嚷道，“就在前年，我还在那个海岛上连续住过三天。如果真的有什么地下城，恐怕我早就成了那些怪物的……”
    砰的一声，酒馆的大门被重重推开，寒风夹杂着雨丝冲击而入，倒让正在幻想那些怪物的居民们吃了一惊。但在斜飞的雨丝中，走入大堂的却是一位身着白袍的年轻男性，充满野性美的黑发少女挽着他的手臂，两人的关系显得非常亲密。而在他们身后，是舒展懒腰的银发女武士，以及一位抱着小猫的可爱小姑娘。
    这样奇怪的组合，自然引发了居民们的浓厚兴趣。尤其在这种暴风之夜，镇外的道路上更是充满危险，这些看似脆弱的旅行者是怎么到达坦尼斯的？杰瑞举起啤酒，大声的喊道：“年轻人，你们从哪里来？难道因为你们的容貌，所以那些魔兽舍不得下口吗？”
    杰瑞已经有些醉了，所以话语中带上了几分嘲笑意味，但那位白袍男子并没有任何动气的表现，而是微微躬身行礼道：“您说笑了，不过身为吟游诗人的我与同伴们，对于普通的魔兽还能够抵抗。当然，可以平安到达这个小镇，也是因为幸运女神的帮助吧！”
    “晤，吟游诗人？”杰瑞的目光微微一亮，重重的放下啤酒，“好极了，在这样的夜里实在无聊得很，不如你来即兴表演一段？”
    这要求立刻得到了镇民的赞同，那位白袍男性躬身领命，目光却轻轻扫过角落中的贵族夫人。几分钟后，他在乐器的轻柔伴奏下，微微仰头道：“话说东土大陆有一国土，名为傲来国。国近大海，海中有一座山，唤为花果山……”
    就如前次地表旅行的场景一样，这段《西游记》再次大获成功，喝得醉醺醺的居民们一面鼓掌喝彩，一面毫不吝啬的投出钱币。渔夫杰瑞更是大声的呼喝着老板，要他为这位杰出的吟唱诗人倒满一杯啤酒，而费用就记在自己的账上。
    “很不错的故事，真的很吸引人！”也许是被有趣的故事所打动，原本一直面有忧色的贵族夫人，也不禁露出几分笑容。而看到这种情景，乖巧的侍女立刻低声问道：“夫人，反正旅途也很无聊，不如我们雇佣他们为您表演？”
    这一次，夫人没有立刻拒绝，而是露出思索的神情。几分钟后，她犹豫着点点头道：“也好，那么你去问一下，不过千万不要勉强他们，价格也可以商量。
    侍女颌首领命，随即走向不远处的白袍男子。毫无意外的，在听说能够被一位贵族雇佣之后，这位诗人立刻满口答应下来，并且在侍女的带领下走向夫人身边：“感谢您的赏识与厚赐，我的名字叫做何，愿为您服务。”
    毫无疑问，这位男子正是从地下城来到地表世界的何太平。与往常一样，他的文雅面容与温和声音，赢得了众人的几分好感。那位夫人坐直身躯，同样颌首致意道：“太客气了，您可以称呼我为薇雅夫人，或者公爵夫人。”
    “薇雅吗？”何太平无声重复了一次，嘴角溢出不易察觉的笑容。看起来，前几天通过克莉丝汀获得的情报完全正确。这位看似柔弱的女性，就是前往福莱尔上任的新领主，也正是自己此行的首要目标。
    “这里是一百个金币，请您每天为我表演，直到抵达福莱尔。”在何太平的走神中，薇雅夫人已吩咐侍女递上钱袋。犹豫了几秒钟，她又继续道：“另外，这段旅途中据说有不少盗贼。如果我们遇到袭击的话，请您不必担心，我的骑士们足以应付一切。”
    “是吗？那么感谢您的保护了！”何太平微微一笑，若无其事的转头望向濂珈。如果她所说的没有错，似乎福莱尔的前任领主就死于盗贼团的伏击，而当时跟随在他身边的，是整整五百名重甲骑士。从这一点上来推断的话，那些盗贼的实力，也未免也太强悍一些了吧！
    然而，虽然明知这一点，微笑的男性却不打算通知薇雅夫人，他甚至希望那些盗贼能够比传说中的更恐怖一些。只有那样，柔弱的新领主才会察觉到自己的危险处境；只有那样，她才会象溺水者一般，疯狂攀援身旁的救命稻草。
    “所以，让盗贼来得更猛烈些吧！”何太平轻轻打了个响指，看着几只避雨的飞蛾疯狂冲向烛火，随后燃烧成灰烬。也许不久之后，也会有一群盗贼象飞蛾般冲来，但他们会绝望的，因为等待他们的不是烛火，而是……
    ————————————





    第二卷 龙与地下城商会 第二章 招待不周请多包涵
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:46 本章字数:3320

        
    暴风雨在第二天清晨奇迹般的停止了，于是刚被聘请的何太平便带着三位女伴，跟随薇雅夫人的车队踏上旅程。在此之前，克莉丝汀已充分发挥恐怖魅力，从那些争先恐后献殷勤的骑士口中探得情报。
    据她所说，由于老国王路易斯三世身染重病，如今坎帕斯的政权，倒有大半落入了首相劳伦斯的手中。虽然伊莎贝尔公主仍在苦苦支撑着皇室，但很多观察者都确信，坎帕斯公国将在数年后更换主人，就像路易斯一世在两百年前从安格列三世手中夺取王位一样……
    而眼下被劳伦斯发配到福莱尔的薇雅夫人，毫无疑问属于伊莎贝尔公主的阵营。发配的原因也很简单，薇雅夫人的亡夫曾是军队的高级将领，即使在他死后，军队中也有不少人感念他的恩情。而为了防止在将来出现不必要的麻烦，最好的办法还是让这位女性远离首都康斯坦丁，或者干脆消失在前往福莱尔的道路上。
    但何太平的出现，打乱了已经布置好的棋局。看似无用又无害的男性，凭着自己的风趣幽默，在短短几天内就融入车队。虽然那种名为扑克牌的游戏让骑士们输掉了不少薪水，不过还有什么比单调旅途中的娱乐更加受欢迎？更何况，那位男性手中还握着一大堆欠条，试问谁敢对债主不敬？
    而凭借这些小把戏，何太平也在与薇雅夫人的数日接触中，渐渐结下友谊——这不仅仅是因为他的风趣随和。对于薇雅夫人来说，她的美丽容貌让她在康斯坦丁时，受够了那些贪婪目光的注视；而何太平不同，他的目光总是显得很单纯，即使偶尔闪过一丝光芒，那也是欣赏而不是亵渎。
    “晤，我也很想亵渎一回的……”某次，在从侍女口中得知薇雅夫人的看法后，何太平在沾沾自喜之余也有些郁闷。如果你的身旁有位爱吃醋的恋人，并且喜欢用狐疑的目光监视你，相信很多男人都会变得纯洁；而如果这位恋人还能变身为龙的话，那么即使是史上第一色狼，也会进化成柳下惠的。
    不得不承认，即使已从少女变为少妇，康斯坦丝却还是保留着几分不通世故与傲慢蛮横。但她对何太平的眷恋也如同水晶一般透明，令人无法怀疑。只不过，崇尚一夫一妻制的黑龙醋意极大，她将自己的恋人视为私人财产，这让上辈子就极有女人缘的何太平极为苦恼。
    倒不是他已经存有沾花惹草的念头，但是连问路的乡村少女也因为多笑了一笑，就险些被龙息燃成灰烬，这也未免有些夸张过头。所以在这个午后，何太平除了独自郁闷之外，也只能仰天长叹道：“厄，我的审美品味有那么差吗？至少也是克莉丝汀那种等级，才能诱使我犯错吧！”
    刚刚意淫到克莉丝汀，隐形的魅魔就已跃上马匹，顺势钻入何太平的怀中。在康斯坦丝足以焚毁一切的目光中，她轻轻咬着何太平的耳垂，以充满诱惑性的声音挑逗道：“亲爱的何，我想我们有客人来了，大概在五分钟之后……”
    何太平轻轻“晤”了一声，转头望向西南面的密林，那里的静谧令人毛骨悚然。他无谓的耸耸肩膀，策马靠近薇雅夫人的马车，在车窗上轻轻敲击了数下。几秒钟后，带着几分疑惑的玉容，便从车窗内显现出来。
    “夫人，如果等会发生什么事的话，您不要惊讶！”何太平的提醒让薇雅有些愕然，但在下一刻，马车前列的几名骑士突然拔出长剑，勒马呼道：“小心，有……”
    话音未落，密集的箭矢已从两旁密林中骤射而出，将数十名来不及反应的骑士射成了刺猬。尖啸与长嚎声中，穿着简陋盔甲的盗贼们纷纷现形，他们从沟壑深处蹿出、从树丛高处跃下，挥舞着手中的长剑砍刀，如同食人蚁一般蜂拥而来，冲向人仰马翻的车队。
    “保护公爵夫人先走！”骑士首领重重挥剑，砍翻了几个最靠前的盗贼，随即反手刺向驾车的马匹。吃痛之下，两匹快马长嘶一声，拉动马车狂奔而去，数十名骑士紧随两旁，将试图阻拦的盗贼们冲得四分五裂。短短片刻之间，被困的马车竟已奇迹般的冲出包围圈，向着前方的开阔平原奔驰而去。
    “果然和我想的一样……“何太平露出诡异的笑容，望向混战中的人群。他的白色长袍成了最显眼的标志，几名盗贼试图向他发动进攻，但在举起长剑的一刹那，他们就被隐形的千魅割断了咽喉。紧接着，早已按捺不住的濂珈大喝一声，在众人惊骇的目光中举起一辆马车，连车带马重重掷出，轰然巨响中，几十名逃避不及的盗贼被砸成肉酱！
    被这种恐怖的威势震惊，混战中的双方同时停止战斗，骇然转头望来。数百道视线的聚焦中，何太平轻轻扯去身上的白袍，漆黑的暗琉璃之袍登时引发一片惊呼，而紧接着出现在他手中的天翼之杖，更是光彩夺目得令人妒忌。在这种突变面前，盗贼们一时间竟然忘记了攻击，只是呆立在原地，颇有扮演背景的味道。
    轻轻打了个响指，在魔晶化为粉末的同时，十几只石像鬼已凭空出现，簇拥着何太平缓缓飘向空中。一名身着银甲的盗贼首领终于反应过来，他大吼一声，率领着部属猛然前扑，试图将升向空中的男子拉扯下来。但在他们舞动长剑之前，悬空的何太平已微微躬身，指了指某个方向道：“抱歉，各位，你们的对手并不是我！”
    刹那间，一股令人战栗的威压骤然传来！盗贼们恐惧的转头望去，在他们的视野之中，那个被忽略的黑发少女正缓步走来，她的身形被黑色的雾气所笼罩，似乎每走一步都在膨胀改变……
    连续的当啷声响中，数十把长剑先后滑落在地，预示着投降的前兆。盗贼首领的身形颤抖得如同落水鹌鹑，他紧咬着手掌，恨不得把整只手掌都咬下来，来扮演断掌新娘。几秒钟后，他突然用这辈子最大的声音，声嘶力竭的惊呼道：“龙！那是黑龙！”
    话音未落，他的身体已被迎面喷来的龙息化为灰烬。紧接着，闪电、火焰、暴风在一刹那席卷而出，将所有还能站立的生物卷入其中。黑龙的巨大身形在血与红中现形，它双翼带起的巨大气流，甚至让几名逃跑的盗贼直接撞上树干，彻底晕厥而去！
    “招待不周，请多包涵！”向着绝望的人群颌首示意，何太平轻轻打了个响指，在石像鬼的牵引下飞向平原。在他身后，黑龙的凌厉咆哮再度响起，盗贼们的哀嚎声嘎然中止，如同被人掐住了喉咙。毫无疑问，等待他们的，将是一场简单的大屠杀……
    “那是什么声音？”数里之外的平原上，喘息未定的骑士们在听见黑龙的咆哮声后，都情不自禁的跃起身来，将薇雅夫人拥裹在保护圈中。而面色苍白的女性在短短失神过后，突然颤声呼道：“等等，何先生在哪？难道他……”
    她的惊呼声骤然中止，几名骑士突然拔出长剑，猛然刺向骑士队长若瓦克，飞溅的鲜血顿时染红了薇雅的长裙。若瓦克骇然转过身来，似乎想看清这几名背叛的部属，但在他能够发出任何声音之前，更多的长剑已刺入他的身体，将这位忠心耿耿的卫队长送入地狱。
    “抱歉了，大人！”一名金发骑士拔出长剑，将若瓦克的尸体踢到在地，随后用赤红的双眼望向薇雅夫人。在他那种择人而噬的凶恶目光中，“被保护者”骇然后退几步，紧紧贴在马车上，看着几十名骑士从四面缓缓逼近。
    轻轻叹息一声，金发骑士平稳的抬起长剑，对准薇雅夫人的胸口。但他没有即刻刺下，而是带着诡异的笑容轻轻一划，薄薄的裙装顿时向两面脱落。薇雅惊呼一声，羞怒交集的按住胸口，但那片雪白的肌肤却已无法掩饰的暴露在空气中。
    “反正您也要死，不如先让我们享受一下……”金发骑士桀桀笑着，露出色与魂受的神情，也立刻得到了同伴们的哄笑附和。一路上，他们早已对这帝都闻名的美人垂涎不已，如今眼见良机在前，哪里还忍耐得住。薇雅的面色一片仓皇，却仍紧紧抓着衣裙靠在马车上，一个弱小的火球术在她手上缓缓成形，那种攻击力恐怕连蟑螂都杀不死。
    “这个，据说英雄救美是很狗血的剧情，但是很抱歉，恐怕我还是要出场……”男性的声音突然从半空传来，骑士们怔怔的抬头望去，却见十几只石像鬼正簇拥着那位吟游诗人漂浮在半空中。紧接着，它们已缓缓落下地来，跳跃着向这边靠近。





    第二卷 龙与地下城商会 第三章 与恶魔的公平交易
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:46 本章字数:3852

        
    “召唤师？”金发骑士微微皱起眉头，似乎觉得有些麻烦。但是等他看到何太平新召唤出的生物时，却不禁哑然失笑。这些新出现的生物被称为巨臂怪，左臂庞大而具有神力，但它们的行动极为缓慢，实力不过中阶偏下。换句话来说，只能召唤出这种生物的家伙，实力也强不到哪里去。
    “干掉他，然后去吃午饭！”在金发骑士的冷笑声中，几十名骑士举起长剑一拥而上，他们的首要目标并非何太平与巨臂怪，而是那些行动敏捷的石像鬼。仅仅一个冲锋，不适合正面战斗的石像鬼就已倒下近半，这让金发骑士更加放心。他看着对面的男子，冷冷讥讽道：“何先生，您就打算用这种方式来英雄救美？”
    “晤，那我要不要开始喊救命？”何太平微微眯起眼睛，突然打了个响指，并且吟唱起“改造”术中的“融合”咒语。短促的吟唱声中，低空飞行的八九只石像鬼突然一起飞向高空，在诡异的紫色光幕中聚集。下一刻，色泽漆黑、体型约为普通石像鬼十倍的巨大怪物出现在半空中。它仰天长啸，双翅扇动着风暴，骤然射入惊恐的人群中，一个简单的挥击，就无偿帮助两名骑士实现了分身术……
    “缠住它，坚持五分钟！”金发骑士的反应也算极快，趁着十几名部属去纠缠巨大石像鬼的机会，疯狂冲向没有近战能力的何太平，显然是打定了“射人先射马”的念头。而眼见敌人冲来，何太平却没有丝毫闪避的意思，只是打了个响指，指挥着几只巨臂怪上前抵挡。
    “开玩笑，这样就可以阻挡我吗？”长剑重重挥落，将两只巨臂怪懒腰斩断。金发骑士暴喝着散发出斗气，似乎想将最后一只巨臂怪和他身后的召唤师一起斩断。但在此时，何太平已经吟唱起“共享”咒语，巨臂怪的左臂突然化为绿光升腾，随即快速附到何太平的左手上，并且重新凝结成神力巨臂。
    “厄，我讨厌这种造型！”在金发骑士骇然的目光中，何太平叹了口气，迅速启动瞬移手环。他的身影在虚空中骤然消失，紧接着已出现在金发骑士身后：“那么，感受一下被击飞的感觉如何？”
    伴随着这句轻笑，金发骑士如同短线的风筝一般倒飞出去，而隐形的克莉丝汀在半途就已赶上，火焰双刃一闪而过，将这倒霉的骑士生生斩断，化为两截砰然落地。飞溅而出的鲜血让魅魔暴露了身形，也让紧靠马车的薇雅夫人低呼一声，险些昏厥过去。
    “够了，我们又不是演恐怖片！”何太平轻喝一声，阻止了克莉丝汀舔着嘴角鲜血的举动。魅魔带着妩媚的轻笑，缓缓消失在空气中，而薇雅夫人在望见快步行来的和太平时，却显得十分惊惧。
    “夫人，不必担心，我不会强迫您以身相许的！”何太平尴尬的停住脚步，无奈的摊开双手。这个有些滑稽的动作，终于让薇雅夫人从震惊中回过神来。她下意识的上前几步，向何太平提裙行礼，感谢他的救命之恩。
    “只是举手之劳而已！”何太平随意挥手，目光却情不自禁落在薇雅露出的雪白肌肤上。察觉到异样，被注视的女性不由得低呼一声，急忙侧过身去，羞得连玉颈都一片嫣红。何太平尴尬的挠挠头，连忙为她披上白袍，忙乱之中手指少不了又触及到她的肌肤，只觉得入手滑腻，不由得心中一荡。
    “我、我自己来就可以了！”薇雅匆匆的披上白袍，又打了个紧紧的结，这才觉得安心许多。但那件白袍却是何太平之前穿过的，上面隐隐传来的男性气息，却让这位极少近距离接触男性的夫人，有些迷茫与不知所措。不过她很快回过神来，躬身行礼道：“感谢您的援手，然而可以知道您的真实身份吗？”
    “当然，我有三个身份！”何太平微微笑道，“吟游诗人、召唤师，以及地下城领主……实际上，我最喜欢第一个身份。”
    半个小时后，何太平终于将自己的经历全盘托出。薇雅夫人抱膝坐在他的身旁，神色中藏着无法掩饰的惊愕。她很难想象，这样的一个年轻人竟会在几个月里，统治了一个奇怪的地下城。而且这个稀奇古怪的地下城，竟然还想向地表世界发展，谋求与人类的和谐共处……
    “如果我没猜错，您的目标正是福莱尔，而您打算选择的合作对象，则是我吗？”许久的沉默之后，薇雅轻轻叹了口气，显得极为犹豫。身旁的男子说得没错，如果自己想在福莱尔立足，真正可以依靠的也只有这个地下城，但这样的结盟，会不会等于引狼入室？
    “开玩笑，我要征服世界做什么？难道为了在墓碑前写上‘世界之王’四个字吗？”何太平夸张的耸耸肩膀，滑稽的表情倒让薇雅不禁露出笑容。只是很快的，她便收敛了那一丝笑意，默然的望向西北面的天空——此时此刻，帝都康斯坦丁已将近傍晚了，心爱的艾德华正在仆人的照顾下用餐，而安德烈他又在做什么？也许仅仅是为了他们，自己也应该……
    “晤，看您的表情，似乎想起了孩子，还有心上人？”何太平摩挲着下巴，看着美人面上的淡淡红霞，不禁微微笑道，“需要我现在为您伴唱一首，增加一些气氛吗？”
    薇雅微微一怔，愕然摇了摇头，没有多说什么。几分钟后，她终于下定了决心，轻轻伸出手掌道：“好吧，那么祝我们合作愉快！实际上，恐怕我也没有更好的选择了！”
    “说得好像我在威逼您似的！”何太平呵呵笑着，同样伸出手掌，两人轻轻一握，达成了盟约。但在此时，薇雅夫人突然望向西南方向的天空，颤声呼道：“何，那是……”
    在她所看的方向，黑龙正喷吐着龙息飞腾而来，巨大的威势足以令人称叹。但何太平在这一刻，却突然情不自禁的打了个寒战，他能够感觉到，康斯坦丝的赤红龙眸，似乎一直盯着自己的手，那只和薇雅握在一起的手……
    虽然是一个商业城市，但福莱尔没有商业街，这是因为福莱尔的每一条街道上，都布满了各类店铺。在这天下午，一辆沾满血迹的马车缓缓驶入城门，在市民们诧异的目光中，停留在残破的领主府门前——实际上，这座名义上的最高权力机构，在过去三年中没有迎来过一个主人。
    看这薇雅夫人在剩余几名骑士的守护下走入领主府，何太平则拨转马头，向身旁的几位同伴微笑道：“如果不累的话，我们去附近的街道上看看，怎么样？”
    四位女性包括隐身的克莉丝汀在内，都对这提议没有任何异议，当下几人先找了旅店，存放好马匹行囊，这才上街游览。康斯坦丝还是头次到达人烟繁盛的城市，因此显得极为好奇。几个小时内，她与濂珈、小苏扫荡了整整三条街道，将所有凡是能够看入眼的东西都买……不，也许用抢比较合适！
    与她们不同，何太平在却仔细观察街道上的商业布局。十几分钟后，他终于发现了此行的最大收获——那是一栋二层小楼，位置恰恰在街道中段，显然占尽了优势；不过即便如此，进入这家杂店铺的客人却很少，几乎可以用门可罗雀来形容。
    “很合适，只是不知道肯不肯卖？”在心里暗自下定了决心，何太平招呼分散的几位少女回来，随后一起走入这间杂货铺。在落着灰尘的柜台上，矮胖的男子正在打瞌睡，直到听到门帘上的铃铛被轻轻摇动，他才“啊”了一声，忙不迭的跳起身来。
    见到这种情形，何太平越发确定了自己的想法。于是仅仅半个小时之后，原本信誓旦旦不肯抛售祖业的老板罗格，也在五万金币的诱惑下彻底败阵。签署了合同之后，旧老板罗格一面握着手中的金票，一面眉开眼笑的询问道：“冒昧问一句，您打算开什么商店？”
    “这个嘛，我还没有想好！”何太平老老实实的回答，让罗格脸上的笑容顿时变为惊愕。他越发确定自己的想法，眼前的冤大头显然是个贵族子弟，纯粹是因为无聊才打算买个店铺败家玩。也许不用多久，这间商店就会以半价回到自己手中。
    “不过，或许我会选择开一间餐馆……”几分钟后，何太平沉吟着给出了答案。罗格闻言一怔，神情顿时变得如同参加葬礼。一旁的小苏难免有几分好奇，忍不住开口询问道：“大叔，您的神色真奇怪！难道说，福莱尔的居民都不喜欢到餐馆用餐吗？”
    “不，不，实际上他们喜欢极了！”罗格忙不迭的摇头，他看着那张可爱的小脸，终于决定说些什么，就当卖给对方一个人情，“不过问题也正在于此！因为居民们愿意花大笔的金币在美食上，所以本地的餐饮业极其繁荣，而穆恩先生，更是拥有本地最大的餐馆。巧合的是，他的龙舌餐馆，恰恰就在这条街上……”
    实际上，执餐饮业牛耳的龙舌餐馆不仅在这条街上，同时距离这间店铺不到五十米。换句话来说，任何餐馆打算在这条街道上立足的话，都会活在穆恩老板的阴影之下。因此，罗格看着何太平的眼神，简直像在看待一个垂死的病人。
    “是这样吗？”何太平微微皱起眉头，那种神情似乎充满了忧虑。但是几秒钟后，他突然绽放出舒心的笑容，轻轻击掌道：“好极了！那么我就不用一家一家的挑战，只需要直接打败龙舌餐馆就可以了！”
    罗格无语的望望屋顶，尽量不让自己的鄙夷神色流露出来。现在，他不仅确定这家伙是位贵族败家子，而且可以肯定他的智商在八十以下。开玩笑，穆恩先生的餐馆已经在本地开了六十年，拥有来自各地的百名厨师以及各种新鲜罕见的食材。如果他会被眼前的年轻人打败，那么刚入城的那位新领主，一定也能熬过三个月……
    ————————————————





    第二卷 龙与地下城商会 第四章 疯狂的赌约
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:46 本章字数:3467

        
    “三个月？”几乎在同一时间，城东一所宅院的书房内，胖得如同吞了发酵粉的中年人也在重复这个词。片刻的停顿过后，他突然抓起手边烤羊腿，重重咬了一口，大口咀嚼道：“如果让那位新领主顺利熬过四十天，商会联盟就可以成为无能的代名词！”
    这个胖子没什么威严可言，但他身旁的商人们，却似乎对他极为畏惧，连连低头称是。只是其中一位秃顶老者，却面带忧色道：“莫特会长，这件事恐怕没有想象中的那么容易。新领主既然能够顺利抵达这里，就说明我们收买的那些盗贼和骑士，都已经被击败。更糟糕的是，那些人无一生还，所以我们根本不知道……”
    被称为莫特的胖子轻轻抬手，打断了他的推测，并且冷笑道：“埃德蒙，你的胆量与年龄成反比吗？那只是试探攻击而已，如果新领主连这种手段都抵御不住，又有什么资格来争夺福莱尔的统治权？”
    埃德蒙怔了一怔，不敢再反驳。莫特大口咬着烤羊腿，狼吞虎咽了一阵，这才继续道：“就在刚才，我派人给新领主送去请柬，邀请他明天来我府上参加晚宴。如果他说起商业税的话，我想各位应该都知道怎么做吧！”
    商人们彼此对视，都露出了然于心的表情。如今这时代，拳头硬的就是老大，新领主如果想掌握实权，就必须征收商业税，再用这笔钱来组建城卫军。而按照商会联盟的协议，一旦新领主提出征收商业税的话，他们就以市面萧条的借口申请延后，只要这样拖上几个月，便什么都搞定了。
    但在这时，秃顶的埃德蒙却又迟疑着询问道：“会长，那么附近几个领主向我们申请的那笔贷款，您看是否要批准？他们已经派人来催促了好几次。”
    这个提问，显然破坏了莫特的食欲。他抛开烤羊腿，擦着油腻的手掌，阴沉着脸道：“还有别的办法吗？也只能勉强答应了！不过你要确定，他们真的会站在我们这一边，我可不想竹篮打水一场空。”
    “关于这点，您请尽管放心！”埃德蒙微微露出喜色，躬身行礼道，“您或许还不清楚，那位新领主是公主殿下的心腹，而我们周围的几位领主，又恰恰属于首相大人的阵营。所以，我们可以期待一场好戏的上演。”
    “哼，让他们去斗吧，我只想要我的福莱尔而已！”莫特略微动了动嘴角，却又若有所思的望向埃德蒙，轻声道：“不过埃德蒙，你似乎与那几位领主走得太近了！要注意，他们垂涎福莱尔也不是一天两天了，我可不想赶走豺狼的同时，却又迎来恶虎！”
    “是，我只是敷衍！”埃德蒙如同懦夫遇见悍妻，额头的冷汗汇成了黄果树大瀑布，“不过他们手中握着五万军队，又有强大的经济实力做后盾，如果我们得罪太过的话，恐怕会引来……”
    “所以，我们才要加强私人卫队的建设！”莫特打断了他的话，重新抓起那根烤羊腿，象握着军刀一般挥舞着，“从下个月起，商会联盟的每位成员都要多捐献五千金币，做为扩建卫队的额外费用。”
    “五千金币！”几名经济实力稍弱的商人同时惊呼出声，却又很快在那双咄咄逼人的目光下闭嘴。满意的点点头，莫特用完全不同于体型的尖锐嗓音笑道：“我知道这有点过分，但我自己不是也要捐献么？总之请大家记住，这也是为了福莱尔的明天！”
    邀请领主的晚宴，在第二天日落之后准时举行了。虽然到场的美人云集，但一身淡紫色长裙的公爵夫人，却毫无疑问成了最大的焦点。除此之外，公爵夫人新聘请的年轻家庭教师，也凭借温雅气质引发了女宾们的兴趣，只可惜，簇拥在他身旁的三位少女却如铜墙铁壁一般，将所有的春色目光都抵挡在外。
    毫无营养的寒暄谈笑过后，美丽的薇雅夫人轻轻举杯，向参加宴会的商人们致以问候，也将晚宴的主题逐渐彰显出来。毫无意外，她的第一个要求便是希望能从下个月开始重新征收商业税，而税率可以比公国的规定再减少三成。
    “您的仁慈，真的让我们感佩于心！”莫特会长保持着淡淡的微笑，躬身向薇雅夫人行礼。但等他抬起头来时，面容却已沉痛得象参加葬礼：“可是很抱歉，由于附近盗贼横行，导致外来购买者不断减少，进而严重影响到福莱尔的市面。所以征收商业税的事，是否可以延后一段时间？”
    这个理由的确无懈可击，薇雅夫人微微皱眉，沉吟道：“盗贼么，的确是多了一些！所以我也打算重建城防军进行征讨，但是这笔资金的话……”
    “这个，恐怕只能由您自行担负了。”莫特会长叹了口气，露出少女般羞答答的神色道，“不过我们可以保证，只要附近的盗贼、海盗被彻底剿灭，商业税就可以立刻恢复征收。哪怕您要我们多付出一倍，那也没有任何问题！”
    圆滑的回答，又将薇雅夫人的另一个方案给堵了回去。眼见如此，并没有多少社会经验的她，只能用求助目光望向身旁的男子。何太平微微颌首示意收到，随即轻咳一声，淡淡道：“原来福莱尔已经萧条到这种地步？老实说，当我昨天得知莫特会长拥有十八间商铺时，还以为这里的生意好得不得了！”
    “托您的福，每月的收入还能勉强抵消支出，不过再这么下去的话，恐怕也支撑不了多久了。”对于何太平事先所做的调查，莫特并没有任何惊讶，反而随意的挥手道，“看起来，何先生似乎对我的话不太相信……晤，我听说您昨天刚刚买下一家店铺，不如亲自来试验一下如何？”
    何太平微微一笑，轻轻摩挲着下巴道：“我的确有开店的打算，但是现在却有点犹豫了。老实说，我很担心扫了您的脸面，毕竟您刚刚说过市面萧条，如果我大赚一笔的话，岂不是衬托得各位很无能？”
    这是赤裸裸的挑衅，如果有人能在这种语言攻击下还保持常态，那么他一定是个聋子。五六名大商人面面相觑，而肥胖的莫特更是满脸铁青的冷笑道：“如果阁下有这样的手段，就尽管施展好了，却不知道您打算做哪行？”
    “这个嘛，我打算先做做餐饮业看！”何太平仿佛是个瞎子，在五六双愤怒的视线中自顾自的说下去。莫特勉强挤出一丝笑容，转头望向隔座留着八字胡的中年男子：“餐饮业？最好不过了，我想穆恩先生会很愿意与您切磋一二……”
    被点名的穆恩微微颌首，直起身躯望向何太平，目光中充满了自得与不屑。周围的宾客们早已停止用餐，都将注意力转向这里的对峙。何太平轻轻击掌，在众人夹杂着嘲讽与怜悯的神色中，若无其事的微笑道：“原来如此，不过只是切磋也太无聊了，不如我们来打个赌如何？”
    莫特和穆恩对视一眼，心头的怒火在这一刻消失得无影无踪，取而代之的是落入陷阱的恍然大悟。不过此时面对着近百名宾客，以他们的身份而又如何能逃避？因此略微踌躇片刻之后，两人终于缓缓点头道：“也好，不知道何先生打算怎么个赌法？”
    “这个简单，无非是赌营业收入而已，看谁先达到某个数目，就以此来决定胜负。”何太平仿佛知道他们会答应，淡淡回答道，“至于赌注方面，如果我赢了，那么商业税将重新开始征收；反之的话，我想公爵夫人会染上某种怪疾，不得不返回帝都疗养……”
    穆恩保持着沉默，似乎在思考自己的得失。几分钟后，他突然轻轻点头道：“三个月内，谁能先获得十万金币的利润，谁就是胜利者。而为了公正起见，我建议由法洛先生与修特先生在两家店负责监督。”
    他报出的两个人名，都是当地颇有威信力的世袭贵族，何太平自然不会有什么异议。当下双方就在餐桌前草草签下赌约，并由在场的宾客们一起作证。到了这个时候，晚宴的气氛已经被破坏得差不多了，身为主人的莫特当然不愿意如此收场，于是在签约之后，他便轻轻敲动手中的玻璃杯，将众多宾客的注意力吸引过来。
    而不等他微笑说话，几个懂得拍马奉承的宾客已抢先开口道：“莫特先生，听说您这次邀请著名演艺团，花费了一大笔重金。不知道我们今天晚上，有没有欣赏精彩歌舞演出的机会？”
    “各位的消息果然很灵通！”莫特微微眯起眼睛，露出几分难以掩饰的自得，“这次为了欢迎公爵夫人，我特意邀请一个著名的演艺团前来演出。相信很多人都应该听过这个演艺团的名字——吉祥演艺团，各位有印象吗？”
    “噗！”话音未落，陡然的声响却已从不远处传来。众多宾客转头望去，却见那位刚刚签订赌约的男子正喷出满口酒水，恰恰瞄准了正前方的穆恩……





    第二卷 龙与地下城商会 第五章 拜见姐姐大人
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:46 本章字数:4048

        
    “吉祥演艺团！”何太平的失态很快被忽视，而宾客们纷纷惊呼出声——不是刻意奉承，而是发自内心的惊讶。这个著名的演艺团，自从在半年前的科西嘉演艺赛上夺冠之后，名声便如火箭一般直冲而上，而著名的歌舞节目《宝莲灯》更是风靡整个大陆，让各个阶层的观众都趋之若鹜。也正因如此，吉祥团受到的邀约数以百计，根本安排不过来，而莫特竟能在此时将其请来，足可以想见他的能量。
    想到此处，众人望向那位商会会长的目光中，不禁多了几分尊崇，莫特虽然连连摆手笑称“小事”，但面上流露的那种洋洋自得却无论如何也掩盖不住。一番热闹的景象中，只有何太平仍在品尝葡萄酒，保持着淡然的态度。但在他脑海中，却已浮现出那张微笑的面容，还有一声如在耳边的“弟弟”……
    “说到吉祥团，那位团长是位难得的美人，而且也颇有管理经商的头脑！”就在这时，一位宾客已适时的提起金月，并且微笑着望向莫特，“而且我听说，金月小姐还没有结婚，不知道会长是否有意？”
    无耻的奉承话才出口，众人中倒有大半暗骂一声“鲜花插在牛粪上”。但肥胖的莫特却是满脸喜色，双眼几乎眯成一条缝：“这个嘛，也要看金月小姐的意思了！不过说到交情的话，我和金月小姐的确互相欣赏，平日里也时常有书信来往。”
    人群中顿时响起了轻轻的惊叹声，显然带着羡慕的意味。濂珈微微变色，扯了扯身旁男子的衣襟，低声道：“何，难道金月真的瞎了眼？还是这个胖子在吹牛？”
    “当然不是吹牛！其实以前在我家乡，也有个姑娘说愿意为我而死！”何太平摇晃着手中杯盏，微笑道，“只不过她说的是，如果你再纠缠，我就去死……我想，莫特先生和姐姐的关系，应当也是如此吧！”
    实际上，正如和太平所说的那样，所谓的书信来往也不过是购买各种道具的订单而已，但莫特此时毫无羞耻的说出，却让不知情的宾客们艳羡不已。十分钟后，莫特终于享受够了漂浮在云端中感觉，在众人眼巴巴的目光中，他终于轻轻击掌，微笑道：“那么，请欣赏吉祥团的演出吧，相信不会令各位失望！”
    掌声未落，大厅外的空地上便已***通明。数十名歌舞演员从黑暗中鱼贯而出，就在这临时搭建的舞台上，开始演出如梦如幻的《宝莲灯》。
    虽然在场的宾客，倒有一小半都曾在别地见过这个节目，但此时再看第二次，仍然觉得神魂颠倒、如痴如醉。尤其是代替克莉丝汀扮演七圣母的金月，更是引得全场的贪婪目光聚焦在她身上，这一刻。不知多少人在心中幻想某种不堪入目的画面……
    “所谓意淫，就是夺人贞操于千里之外啊！”何太平支着下巴，另一只手轻轻敲着桌面。在他视线中的金月，比起半年前已经成熟了许多，但仍未变的是那种青竹似的秀气与韧性。只是她的微笑中却还藏着几分忧郁，难道说，吉祥演艺团至今没有还清债务吗？
    “伤脑筋，难道她没有卖掉那块宝石，还是根本没有看到？”何太平喃喃自语着，以至于《宝莲灯》已然谢幕，他都未曾发觉。而此时，全场的宾客早已同时起立，迎接缓步走入的金月，莫特更是直接走向门口，呵呵笑道：“金月小姐，几个月没有见面，您的风采似乎更胜往昔！”
    如此说着，他已径直伸出肥短的手掌，似乎想在对方的柔荑上占点便宜。金月不易察觉的皱了皱眉头，有些无奈的伸出手来，但在这一瞬间，她却陡然轻震，难以置信的望向前贵宾席位——在那张木椅上，抱臂思考的年轻男子，竟是如此的熟悉。
    “那、那是……”金月的声音在这一刻变得微微颤抖，而她的心脏，更是以难以想象的速度跳动着。虽然不远处的男子微微低头，将面容藏在昏暗的烛光中，但他抱着双臂、喜欢摸着下巴的习惯动作，却是再熟悉不过。半年了，就在自己走遍整个坎帕斯公国，甚至开始感觉到悲观的时候，谜一样的男性却又再度出现在眼前……
    “那是新领主的家庭教师，一位据说很有经商天赋的年轻人。”莫特微微一怔，随即用某种讥讽的语气介绍道，“晤，需要我为您介绍一下吗？如果您和他有什么仇怨的话，我可以私下提供一些帮助。”
    很显然，这位会长误解了某些表情和动作。但不等他说完，面色苍白的金月已快速走向何太平，几步之后，她甚至提起长裙，迫不及待的奔跑起来。而听到脚步声急促响起，何太平终于愕然抬起头来。这一刻，他只看到一张近在咫尺的美丽容颜，血色尽失的雪肌上，正泛起淡淡的红晕。
    全场宾客鸦雀无声，何太平感受着钻入鼻中的幽幽香气，看着几乎可以触碰到的樱唇，终于举起双手败退道：“太近了，似乎看不清阁下的容貌……”
    金月将脸轻轻后移了几寸，却仍然没有说话，只是双眸中开始闪动着意味不明的波光。眼见此景，何太平突然有种不祥的预感，但他在试图翻身逃避之前，两只纤手已毫不客气捏上他的脸颊，并且用力的拉扯开来。
    “很好，非常好！这一次，你又打算往哪里逃？”金月的声音充满了怒意，但绯红玉容上流露出的，却是那种无法掩饰的喜悦与嗔怪。她重重捏着何太平的脸颊，就像平日里千百次在梦中所做的那样，仿佛只有这样，才能证明自己并不是在梦境中。
    “厄，我错了，对不起党和人民！”被蹂躏的剧痛一阵接着一阵，何太平哭丧着脸，含糊不清的回答道，“实际上我只是出去旅游一趟，然后顺便证明‘小别胜新婚’的道理而已……好吧，那么我补偿你总可以吧，要不要以身相许？”
    金月轻轻啐了一口，满面红晕的中止了惩罚。而察觉到这位女性与自己恋人间的亲密，康斯坦丝在第一时间抢上前来，紧紧抱住何太平的手臂，并且以警惕的眼神望向金月，发出无声警告——黑龙私人财产，请勿触摸，违者罚命一条！
    “这几位都是我的朋友，濂珈你已经见过了！”不知道该如何介绍康斯坦丝，何太平干脆含糊其辞的用“朋友”涵盖一切。金月露出意味深长的笑容，先看了眼神色尴尬的男性，这才上前几步，轻轻挽起康斯坦丝的手臂。在她温和的目光注视下，原本充满敌意的黑龙竟也微微一怔，莫名其妙的软化了下去。
    直到此时，呆立在旁的众多宾客才回过神来，而莫特的神情更是古怪之极，仿佛看到天下最难以置信的画面。据他所知，这位令自己动了心思的美人虽然和善，却总是凭借礼貌与客套，将那些有企图的男性隔离在外。然而今晚，她却对着一个默默无名的小子，露出这样的亲热神情，仿佛那不是家庭教师，而是一个微服私访的公国王储。
    “王储？这不太可能！”莫特在一瞬间砰心动，但他很快摇头否定了自己的想法。几秒钟的迟疑后，他还是选择了最干脆的方式，直接询问道：“金月小姐，您和何先生是旧识吗？看起来，两位之间似乎很亲近，应该是多年的老友吧！”
    “老友？其实我们才认识半年而已，不过我一直把他当作……”金月说到这里，不知为何顿了一顿，而她面上泛出的云霞，却让在场男性都有些恍惚走神，“当作弟弟来看待，而且如果没有他，就不会有《宝莲灯》这个节目，更不会有今天的吉祥演艺团。”
    “弟弟，还是情人？”莫特酸溜溜的嘀咕了一句，难以掩饰心中的那种失落感。但在听到金月的后半句话时，他却和在场的所有宾客同时惊呼出声，颤声道：“什、什么？您说《宝莲灯》的神秘创作者，就是……就是……”
    也无怪他们如此惊愕，早在《宝莲灯》风靡大陆伊始，金月便向疯狂的追捧者们坦承，歌舞剧的设计、排练、剧本都出自神秘作者之手，而这位作者在演艺赛后就已经悄然离去，不知去向。但越是如此，那些沉醉的歌舞迷们就越是崇拜，亚特兰公国热爱艺术的王储殿下甚至开出二十万金币的价格，只求见这位神秘作者一面。
    而在这种震惊的寂静中，金月在挽着康斯坦丝的同时，也轻轻挽起何太平的手臂，她向着在场的宾客们微微颌首表示歉意，随即便拖着两人向大厅外走去。也许在她看来，只不过是一位家庭教师的何太平，是否留在这个名流汇集的晚宴上，又有什么关系？
    濂珈牵着小苏的手，有些困惑的跟了上去，一时之间，整个大厅中的气氛冷清到了极致，薇雅夫人见状，干脆起身告辞，众多宾客面面相觑，也纷纷紧随其后。莫特满脸的尴尬神情，却只能勉强挤出笑容送客，但在他心里，恐怕早已将那位搅局的男性骂得狗血淋头了。
    而熟悉他心理的那些商人心腹，又有哪个敢找死上前多问一句，只恨不得缩入角落、化为空气。但莫特却没有放过他们的意思，几秒钟的沉默过后，他转头望向满面惊疑的穆恩，眼中的意味不明而喻。
    在这种视线的注视下，方才对着何太平时如同猛虎的穆恩，立刻以绵羊的温顺态度回答道：“您放心，即使他真的是那位神秘作者，即使他真的拥有某种实力。但在餐饮业这一行，他还是新手中的新手，绝对不可能胜过我的龙舌餐馆！”
    “当然，否则我也不会推荐你和他定下赌约！”莫特带着满意的表情轻轻点头，却又摩挲着短须道，“不过商人的一个成功要素，就是不要对任何对手掉以轻心，哪怕那是一只臭虫。所以按照我的想法，你应该有别的计划和方案吧！”
    “果然瞒不过您的眼睛！”穆恩躬身行了个礼，微微笑道，“即使是最有天赋的厨师，也不可能一个人为数百人烹饪菜肴；而再好的厨艺，也需要有合适的材料以供使用。但是很凑巧，我去年刚刚担任了福莱尔厨师协会的主席；而那些食物原料供应商，和我的关系也相当不错……”
    莫特轻轻摩挲着下巴，似乎在思考这个计划的可行性。几分钟后，他突然拍了拍穆恩的肩膀，赞赏道：“很好，那么我期待你的精彩演出！另外，既然那几位领主派遣了使者前来借贷，或许也可以让他们提供一些帮助。”\4J





    第二卷 龙与地下城商会 第六章 谁卑鄙啊你卑鄙
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:46 本章字数:3209

        
    “帮助？亲爱的姐姐，如果你在我的餐馆跳舞助兴，那些客人就只有色欲没有食欲了！”与此同时，在返回领主府的马车中，何太平摇头拒绝了金月的提议。在他身边，都是清一色的美人，如果排除她们彼此之间的隔阂与敌意，倒的确是幅令人欣赏的画面……
    金月轻轻叹息一声，放弃了自己的提议，但心头的忧虑却越来越重。虽然只是初次来到这个城市，但穆恩在餐饮业方面的成功却早已传遍帝国的南方，即便是她也曾多次耳闻。但如今，只是初来乍到的弟弟，竟然打算挑战这位餐饮业巨头，究竟是该称赞他的自信，还是该责备他的鲁莽？
    “这只是第一步而已，穆恩在福莱尔的商业联盟中，只是三根支柱中最弱的一根。”据说大多数主角在穿越后，都会患上“征服世界或者征服所有美女”的综合症，何太平虽然不住与如此，但此刻也有些疯狂，“我们最终的目标，还是刚才那位莫特会长，据说他才是福莱尔的真正城主。”
    根据克莉丝汀之前打探的情报来看，福莱尔最著名的三个大商人，就是投资餐饮业的穆恩、从事涉黑色情行业的埃德蒙，以及进行矿石贸易、同时开设银行的莫特会长。而在这三人中，莫特不仅是实力最强悍的一位，同时也是商会联盟的实际控制者。
    “由于采矿与运矿的需要，莫特组建了超过千人的私人卫队，这才是他拥有如今地位的真正原因。”何太平看着打了个哈欠的濂珈，沉吟道，“而有了武力作为倚仗，他在这几年不断入股其他商人的生意，渐渐将他们控制在手中。所以，如果不击败莫特，我们做的一切都没有意义。”
    薇雅夫人的酒劲早已消失得无影无踪，她一面惊讶于这情报的详细，另一方面也更加担忧形势。何太平微微一笑，轻轻摇头道：“放心吧，如果那些商人彼此亲密合作，情况会比较棘手；但既然他们也会互相咬着玩，那么我们就有插手的机会了。”
    金月愕然无语，几乎忍不住要去试试他额头的温度，但何太平却打了个响指，淡淡道：“所以我的计划，是在一个月内先击败穆恩，顺便也拖那位埃德蒙先生下水。等这两根支柱倒下，再腾出手来对付那位莫特先生，或许我们还能找到不错的盟友。”
    “一个月？”金月和薇雅夫人对视一眼，突然觉得晚上喝了太多的酒，以至于听力都出现了幻觉。但在她们难以置信的神情中，一直挽着“私人财产”的康斯坦丝却露出笑容，在何太平的脸颊轻轻啄了一口，从她的表情来看，显然对于这个疯狂计划毫不担心。
    实际上，一旁的濂珈已经掰着手指头，开始计算能从那些商人家里捞到多少财产，而这些财产中又有多少会属于自己。小苏抱着那只不知道从哪拐来的小猫，轻轻扯着她的衣角道：“姐姐，我们不可以拿四分之一的！其实，五分之一就可以啦！”
    逼迫着自己不要发出无谓的呻吟声，金月和薇雅同时握住对方的手掌，都能感受到那上面的冰冷与颤抖。在这一刻，两位还稍微存在理智的女性，突然决定再去喝上几杯，直到喝醉为止，那样的话，就不用在这里丢人现眼了……
    —————————————————————————————————————————————
    考虑到对方刚刚来到这个城市，穆恩给了何太平一个月的准备时间，而这种看似宽容的表现，也赢得了全城居民的赞美。当然在赞美之余，这些居民也开始替那位不自量力者默哀，实际上，埃德蒙的地下赌场已经开出盘口，他们为何太平的胜利开出了1比1000的赔率。
    “这么高的赔率？那么替我押上五万金币，我很愿意看到这间赌场破产，然后由古特兰来接手！”正忙于布置店铺的何太平在听到这个消息后，并没有多少的惊讶。相反他倒转头望向指挥侍从干活的金月，微笑道，“倒是姐姐你，如果让那些粉丝知道你来我这里屈尊店长，恐怕会放火烧店来泄恨！”
    “粉丝？”金月不太理解这个词语，但她仍然亲昵的捏了捏何太平的耳朵，嗔怪道，“无所谓的，演艺团现在已经走上正轨，有没有我在负责都一样。而且，我已经完成了爸爸的心愿，也应该开始享受属于自己的生活，比如……”
    “比如，找个好男人吗？”何太平的插口立刻让这位美人满面红晕，不依不饶的追打起来。但是纠缠了几分钟后，何太平却顺势抱住追击的金月，气喘吁吁道：“好了，我们先说一下正事，我个人很希望姐姐你能继续管理演艺团。”
    感觉到近在咫尺的男性气息，金月有些羞怯的轻轻推开他，那种又羞又喜的神色，却让看惯了美女的何太平也动了亵渎念头。不过他很快回过神来，正色道：“实际上，我已经准备了几个新剧本，希望姐姐能够帮忙排练，在坎帕斯各地演出。至于演员方面，我想三十名暗精灵应该已经够用了。”
    “暗精灵？”金月轻轻掩嘴低呼一声，但联想到这位弟弟的真实身份，她很快理解到对方的意思，“你是希望我通过这些演出，改变人们对暗精灵的传统看法？”
    “晤，不愧是美貌与智慧并存的美人啊！”何太平竖起拇指，笨拙的拍了个马屁，“不仅仅是暗精灵，我希望通过演出让地下城建立起正面形象。虽然很难在几个月内改变什么，但几年的潜移默化之下，应该会有很大帮助。”
    实际上，那些剧本都是由何太平用著名影视作品改编，又结合了这个世界的特点进行改造，而其中的正面形象，更是被他无耻的修改，换成了地下城的种族。所以如果你看到侠盗罗宾汉成了暗精灵、威廉华莱士成了牛头人的话，丝毫不需觉得奇怪。要知道，在何太平最近改编的《三国演义》中，桃园结义的三位主角已彻底变成……
    “明白了，既然是弟弟你的想法，那么我一定会尽力！”几分钟的思考后，金月轻轻拉住何太平的手掌，微笑道，“不过即使是排练演出，也不需要我离开你的身边吧！只要告诉那些演员该怎么做，再由她们前往各地……”
    她的话停在嘴边，因为关闭的餐馆大门突然被重重踢开，满面铁青的濂珈带着小苏大步走入，怒冲冲的喝道：“混蛋，这个城里的厨师全都死光了吗？招聘了一个上午，竟然连半个都没有招聘到。还有，那些食料商简直比强盗还黑，如果按照他们开出的价格，我们不用半个月就可以破产了！”
    何太平耸了耸肩膀，对于这种情形丝毫不觉奇怪，他之所以派濂珈和小苏出去招聘洽谈，就是想看看对方是否和自己想象的一样卑劣。既然眼下发生的事已经证明了自己的想法，那么早已准备的第二套方案也可以启动了。
    “喂，你不生气吗？不如我们今天晚上去袭击龙舌餐馆，把那里的厨师全部干掉！”见他微笑不语，濂珈更是气愤，一面抓起何太平的衣领，一面紧紧的握起拳头，她眼中的凶光可以吓退所有的肉食动物。
    “好主意，不如直接干掉穆恩，那就更加省事了！”双脚离开地面的何太平轻轻打了个响指，将目光投向抱着小猫的苏：“不过说真的，濂珈你不用担心厨师的事！比起这个来，我更关心会计的事……小苏，你有兴趣吗？”
    被突然问道的小女孩陷入了石化中，而濂珈在微微一怔过后，顿时哑然失笑道：“开、开玩笑吗？如果你交给我妹妹三个金币的话，她只会拿去买几千根棒棒糖，你不会真的指望她替你管理账目吧！”
    何太平依旧保持着平淡神情，只是用鼓励的目光望向小苏。在他的注视下，面色涨得通红的小女孩终于结结巴巴的回答道：“姐姐，三个金币的话，一共可以买两千五百六十六根棒棒糖，而且考虑到每十根再赠送一根的话，一共是……”
    濂珈的笑容突然凝固在脸上，根本听不到后面的话。何太平拍了拍她僵硬的手臂，微笑道：“是不是很迷惑？我也很迷惑，为什么同父同母的姐妹两，一个聪慧过人，一个却完全没有脑子？”





    第二卷 龙与地下城商会 第七章 我的厨师是火苗
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:47 本章字数:3673

        
    迪斯汀是福莱尔的一名世袭子爵，拥有数处庄园而又远离政治中心的他，早已失去为公国效力的奢望，转而将吃喝玩乐做为生存的意义。所以在四月八号这一天，当他接到那间新餐馆的请帖之后，还是颇有兴趣的从庄园动身赶往城中。因为按请帖上的说法，这将是一次令人终生难忘的盛宴——要知道，从来没有哪张请帖敢夸下这种海口。
    可是迪斯汀很快失望了，尤其当他在半路得知穆恩先生垄断厨师与食料的阴谋之后。意兴索然的子爵本打算立刻返回庄园，不过考虑到自己已经出来，而且那间新餐馆又邀请了吉祥演艺团进行开张演出，他还是勉为其难的继续此行……
    “小熊餐馆？”抬头轻念着那个幼稚的店名，看着招牌上的笨拙小熊，迪斯汀突然有种无法压抑的爆笑冲动。而在他附近同样应邀而来的贵族名流们，也不禁强忍着面部肌肉的扭曲，努力维持自己的形象。幸运的是，几分钟后便拉开帷幕的歌舞表演，暂时让这些宾客们缓解了心情，在他们看来，这次的光临注定与美食无缘，那么就看看美人当消遣好了！
    “有意思，我很想知道他们拿什么奉给客人？”而在满座的宾客中，同样应邀前来的莫特正抿着杯中的咖啡，微笑望向身旁的穆恩和几位商人。他已经决定在看完这里的好戏后，趁着心情大好去穆恩的龙舌餐馆大吃一顿，那一定是很不错的享受。
    “当然有好东西可以奉上！”穆恩板着一张面孔，指了指那杯咖啡，“实际上，您不是已经品尝到了吗？”
    莫特微微一怔，几乎忍不住要发出笑声来，但他立刻强迫自己收敛了笑意。因为随着歌舞表演的谢幕，那位一身白袍的男子正缓缓走上平台——这是在餐馆外临时搭建的场所，按照主人的要求，平台前腾出了大约二十平方米的空地，上面摆放着各种奇形怪状的道具。以穆恩的经验来看，它们应该是某种厨具，却无法辨明确切的用途。
    “可是，炉灶在哪？”穆恩疑惑的皱起眉头，似乎有些搞不清状况。但此时，站在台上的何太平已相当文雅的躬身行礼，无可挑剔的礼节让那些贵夫人们发出了轻轻的赞美声。而在一番毫无营养却让人舒服的言辞过后，他终于缓缓直起身躯，以充满魅惑的声音继续道：“那么接下来，各位将看到真正令人欣赏的美味！请原谅我的自吹自擂，但事实的确如此！”
    他没有继续说下去，而是轻轻平伸右掌，在他的掌心，一块紫色的魔晶正闪耀着淡淡光芒。做惯魔晶生意的莫特在这一刻微微动容，他当然知道这块魔晶的价值所在，不过更令他面色大变的是——那位年轻人开始吟唱的咒语，说明他的真实身份是一位召唤师！
    “该死的，这家伙还有多少秘密！”莫特禁不住低声咒骂道，但他的咒骂声突然停在喉咙中，再也无法上升一寸。他看到了什么？随着何太平平缓的吟唱声，黑洞突然在空地中缓缓开启，而从黑洞中鱼贯行出的，是一位……不，那是十五名女性暗精灵！她们娇媚的容颜，让人群在发出惊悚呼声的同时，也不禁产生了某种欲望。
    “不用担心，这些暗精灵都已经与我签订了召唤契约！换句话来说，她们等同于我的召唤生物！”何太平紧接着的话，安抚了人群的骚动，很多男性贵族甚至开始打起购买女奴的主意。但他们很快就陷入了新的恐慌，因为黑洞并没有关闭，紧接着从中漂浮而出的，是整整二十名火精灵——好吧！也许它们不够强大，但那毕竟是焚毁一切的火精灵！
    但在人潮彻底崩溃之前，领头那只体型较大的火精灵已飘向石台——何太平看着收敛力量的火苗，暗自祈祷他不要背错台词。不过看起来，熬夜的临时抱佛脚起了效果，火焰君主在怔了片刻之后，终于微微躬身行礼道：“尊敬的老师，火苗听从您的召唤而来，请说出您的意愿，我将竭尽全力！”
    即使伪装成普通的火精灵，但火苗身上涌动的火元素力量，仍然比它的同伴强上许多。因此，在见到这样一只强悍的生物竟向着人类垂首听命时，原本准备逃离的宾客们都止住了脚步，露出难以掩饰的惊愕来。
    “很好的轰动效果，只可惜浪费了那块魔晶。”何太平依旧维持着自己的神秘形象，却又同时轻轻抬手，示意火苗起身。只有他自己才知道，所谓的召唤暗精灵与火精灵，只不过是利用了艾莫斯赠予的隐形空间门。也只有这样做，才能让这些地下城生物出现在地表世界，而不引起人们的怀疑和恐惧。
    不过，这也只是是暂时的做法，毕竟再强大的召唤师也有极限，不可能和整个地下城的生物都签订召唤契约。可是，等到需要召唤整个地下城种族出场的时候，自己早已做好了别的准备，又何必担心人类的排斥态度呢？
    但与他的悠然自得不同此刻，此刻坐在台下的莫特和穆恩等大商人，却都觉得灵魂脱离身体，不知道飞到什么地方去了。不用互相观望，他们也知道对方的脸色非常难看，那其中隐藏着恐惧、惊讶、迷惑等种种心情。一个能够和十五名暗精灵、二十名火元素签订召唤契约的召唤师，如果还有人质疑他的实力，那么这个人不是白痴就是疯子。
    “我终于知道那些盗贼是怎么全军覆没的了！”莫特轻轻擦去额头的冷汗，曾经的傲慢态度早已从他身上消失得无影无踪。现在，他唯一能够庆幸的是，自己下定的赌约是餐饮业而不是武斗，否则的话……
    但他的庆幸没有持续太久，随着何太平轻轻举起法杖，那些火精灵立刻如同接受到命令一般，飘向属于自己的厨具，而十五名暗精灵则罗列在他们之间，负责起运送调味料和食料的任务。紧接着，关闭的餐馆大门突然被打开，提着两个重逾百斤大筐的濂珈正大步走出，而最引人注目的，是她肩头的几只魔兽尸体。
    “那、那是珍贵的……”穆恩颤抖着嘴唇，几乎无法说出几只魔兽的名称，那可是来自于地底世界、一向只进贡给皇室的“银貊”。即使以龙舌餐馆的实力，也不过在几年前有幸购买到半只，并且为此花费了三千金币。
    “各位，这些都是来自于地底世界的珍贵食料，包括了魔兽、菌类、水果！”看着紧捂胸口、随时可能心脏病发作的穆恩，何太平毫无同情之心的继续道，“相信由这些食料制作的佳肴，能够满足各位的胃口。那么这就开始现场制作，不过很抱歉，今天我们只能免费为前一百位客人提供美味！”
    人群中响起了轻轻的骚动，显然他们在看到刚才的几幕表演后，已经对品尝大会充满了渴望。何太平露出“正合我意”的微笑，轻轻挥了挥手，二十名火精灵立刻在火焰君主的带领下，开始了现场的烹饪。
    看着那些陌生的厨具在他们手中翻飞，看着种种闻所未闻的烹饪手法被当众展现，看着火焰随心所欲的燃烧炙烤，围观的人群彻底陷入了集体石化中。在这一刻，就连作为对手存在的穆恩也忘记了敌对心思，他贪婪的看着那些烹饪手法，似乎想在此刻就将它们全部记下，但事实又岂会是这么简单？
    四十分钟后，在穆恩无奈的叹息声中，第一道爆炒貊肉终于从火苗的手中诞生。在旁等候的暗精灵端起散发香气的菜肴，在众人虎视眈眈的目光中，将它轻放在距离最近的迪斯汀面前。原本后悔入城的子爵大人，在这一刻突然庆幸自己的决定，他迫不及待的举起刀叉，在众目睽睽之下挑起一块貊肉，急切的送入嘴中。
    “美、美妙极了……”几秒钟后，伴随着迪斯汀那种享受表情的展现，所有的宾客都情不自禁的咽了咽口水，恨不得目光能化为双手，从该死的子爵大人面前夺走那盘美味。而将这一切都看在眼中的何太平，却唯恐天下不乱的轻咳道：“那么，有人愿意做下一位试菜者吗？”
    刹那间，人群象收到命令似的齐齐举起手臂，汇成了森林一般的壮观场面。与此同时，第二道、第三道菜肴也已经由火精灵制作出来，漫溢而出的香气混杂在一起，勾动着所有人的胃。几名城中做著名的美食家甚至忘记了对火精灵的恐惧，如果不是现场侍从的阻拦，他们几乎要冲上前去，将头埋入那些厨具中一探究竟。
    “这一场，我们败了！”喧哗的现场气氛中，端着一杯咖啡的莫特在沉默许久之后，终于不甘的轻轻叹息道。在他的身旁，几名商人都垂头无语，如同中了催眠魔法一般。穆恩的脸扭曲得象印象派画家的作品，他看着那杯咖啡，突然觉得自己刚才的笑话真的很好笑，尤其对自己来说……
    —————————————————————————————————————————————
    终于结束了令人郁闷的过渡章节，接下来第二卷的故事全面展开，各种有趣的元素都会出现，当然地下城的种族也将逐渐出现在这个城市中。前面的六章，有些书友可能觉得有点平淡，善水在这里道个歉，剧情发展如此，我也很无奈的，大家多原谅。至于后面的剧情如何，善水也只能尽力，希望大家喜欢。
    今天早上在龙空被咬得很惨，善水遍体鳞伤中，请书友们多多支持。说实在的，成绩不好有压力，成绩好压力也很大，善水现在体会到写手的辛苦了。





    第二卷 龙与地下城商会 第八章 拯救大兵亚历克斯
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:47 本章字数:3389

        
    如果一个外地人在四月份来到福莱尔，他会惊愕的发现，整个城市的居民都在讨论一个名词——小熊餐馆！仅仅一夜之间，这个有着幼稚店名的餐馆就成了福莱尔的时尚话题，它烹制的奇特美味，它雇佣的火精灵厨师、那些诱人的暗精灵侍女，以及餐后提供的各种贴心服务，都成为上到贵族下到平民的讨论热点，那位参加过品尝会的迪斯汀子爵甚至公然声称：“没有去过小熊餐馆的贵族，顶多也只是暴发户的后代……”
    拜他这句酒后断言的广泛传播，小熊餐馆突然与高贵身份划上了等号。从第三天起，贵族名流们便趋之若鹜的蜂拥登门，唯恐稍微落后几步就沦落为暴发户的儿子。面对这种景象，何太平相当无耻的将菜价上提五倍，并且公然宣称每天只招待前一百名客人，这种看似自杀的举动，却反而使得小熊餐馆身价倍增，一跃成为全城最奢华的享受场所。
    选最好的黄金地段，雇火精灵做厨师，建就得建最高档次的餐馆。马车直接到门口，墙壁桌椅怎么也得镶黄金的，什么珍珠呀，琉璃呀，玛瑙呀，能给他镶的全给他镶上。食料都是珍稀兽禽，餐具都用秘银打造，门口站两个暗精灵，穿旗袍、特妖媚的那种，客人一进门，甭管有事没事都得跟人家说：“欢迎光临”，一口地道的美人腔，倍有面子！
    餐馆里再造一个魔法喷水池，材料都是镶金的，随便挖下一块就几百金币，再建一处空中歌舞平台，十二小时演出，就是一个字——贵！点首歌就花个几百，周围的客人不是伯爵就是侯爵，你要是一男爵，你都不好意思跟人家打招呼！
    你说这样的餐馆，一顿饭得花多少钱？我觉得怎么着也得一百金币吧！一百金币？那是成本，两百金币起！你别嫌贵，还不打折，你得研究客人的心理，愿意掏一百金币吃饭的客人，根本不在乎再多掏一百！什么叫贵族，你知道吗？贵族就是吃什么东西，都吃最贵的，不吃最好的！所以，我们做餐饮业的口号就是——不求最好，但求最贵！
    “所以，我们在这三天一共赚了……”地下城的龙穴中，何太平一面享受着克莉丝汀的按摩，一面看着身前的表单。在他旁边，化为龙形的康斯坦丝正在金币堆中小睡——但即使困顿得要命，醋意盎然的黑龙仍然睁开一只眼睛，偷偷打量着克莉丝汀。实际上，一旦那两只纤纤玉手延伸到肩膀以外的地方，积蓄已久的龙息就会立刻喷出。
    “营业额八千六百金币，扣除成本之后，一共五千零三十六金币。”小苏拨弄着微卷的银发，用那种稚嫩的童声报出一串数字。正在享受烤肉的濂珈怔了一怔，立刻挥舞着烤肉嚷道：“众神在上，这比打劫好赚多了！那么，我们是不是先来分赃？”
    “分赃？”正在打牌的崔斯特竖起尖耳，骤然转头望来，而趁着他走神，坐在对面的霍恩立刻拣起一张老J……但是很糟糕，这一幕举动恰恰被转回头来的崔斯特察觉！满面杀气的暗精灵怔了一怔，突然恶狠狠道：“霍恩，你在做什么？”
    “厄……我饿了！”霍恩扑闪着美丽的大眼睛，纯洁的神情就连小苏也自愧不如。紧接着，仿佛为了证明自己真的饿了，他突然将那张老J塞入大嘴，并且快速咀嚼起来。而两秒钟后，发狂的暗精灵已霍然跳起，扑倒了正在“进食”的黑矮人。毫无疑问，这两只对于“偷牌算不算偷”存在不同看法的生物，总会以这种的方式来证明，自己所说的才是真理。
    “混蛋，你这个侏儒，如果你敢把那张牌吞下去，你就会变得和你地表的那些亲戚一样蠢！”崔斯特卡着霍恩的脖子，恶狠狠的逼迫道。严格来说，他刚才的一句话同时打击了两个矮人种族，堪称一箭双雕。
    但霍恩没有立刻回答，他正在努力咀嚼着那张老J，直到确定其消失在喉咙中，这才含糊不清的反讥道：“如果我们黑矮人是蠢，那么你们暗精灵就是白痴——知道吗，我听说从前有些白痴精灵酷爱日光浴，然后他们就变成了暗精灵！”
    这个冷笑话一点都不好笑，即使它从另一个角度解释了暗精灵的肤色。但是崔斯特显然没有感谢的意思，反而用更大的力气来反驳对手。正在午睡的康斯坦丝终于忍受不住，龙爪轻轻弹出，立刻将这两个笨蛋送出了龙穴。
    但它的安静时光并没有持续太久，几秒钟后，从洞外冲入的火焰君主又开始大声呼喊道：“何，我决定了！明天餐馆的主菜就定为烧烤翼龙如何？”
    这根本不算征求意见，因为他手里已经提着两只倒霉的翼龙了。何太平看着他，微微眯起眼睛道：“火苗，如果我没记错，亚历克斯刚才是跟你一起去餐馆参观的，那么麻烦你告诉我，他现在去了哪里？”
    “亚历克斯？”火苗有些怔怔的发呆，似乎在脑海中搜索着记忆。何太平叹了口气，无奈的摊开双手：“好吧！虽然我们最近的食料是不太够，但是你不要告诉我，你已经把他做成牛排了！”
    话音未落，怔怔站立的火苗突然怪叫一声，朝着洞穴外的传送门狂奔而去。火焰在这一弥漫了半个龙穴，而他的声音还在遥遥传来：“该死的，我把亚历克斯忘在餐馆了！”
    “不用这么紧张，他年纪够大了，不会迷路的！”何太平怔了一怔，朝着火苗的背影呼喊，但他突然面色大变的跳起身来——那意味着什么？一个热爱歌唱的牛头人，一群正在用餐的宾客，那就意味着……
    几秒钟后，所有的生物都已冲出龙穴，朝着远处的传送门跑去。何太平拉着康斯坦丝，火苗提着两只翼龙，崔斯特握着一把匕首，没有携带巨斧的霍恩干脆扛起巨石……也许再过五六分钟，他们就要上演一幕《拯救大兵亚历克斯》的剧目了。
    “拯救那头蠢牛？我看是拯救那群可怜的食客才对！”一想到牛头人出现在贵族名流中间的那种场景，何太平不禁打着哆嗦，一跃穿过了传送门。几乎在同时，亚历克斯那放声高歌的《我是一只小小牛》，已经回荡在他的耳边，而餐馆中更是人声鼎沸，甚至可以听见几名贵族的尖叫声。
    “该死的，我就知道会这样！”看了眼陆续钻出传送门的援军，何太平做了个稍安勿躁的手势，独自冲出厨房。但是跑了几步，他又再度回过身来，顺手抄起一个平底锅：“也算有杀伤力，差不多能用就行，虽然我更喜欢板砖……厄！”
    他的自言自语嘎然而止，因为出现在眼前的一幕，完全出乎意料之外。在那个宽敞的餐厅中，本应尖叫、逃离、晕厥的客人们居然还在进餐，只不过大多数人的注意力并不在食物上，他们的目光，都齐齐聚焦在悬挂半空的表演平台上——在那里，赤裸着上半身的亚历克斯正在引吭高歌，而为他伴舞的，则是以金月为首的一群暗精灵侍女……
    “老婆，出来看上帝……”砰的一声，何太平用平底锅砸了砸脑门，终于确定这不是在做梦。与此同时，康斯坦丝和崔斯特等人也已偷偷探出头来，难以置信的打量着那一幕。看起来，那些食客对于亚历克斯的歌声与舞蹈非常满意，他们不断的鼓掌欢呼尖叫，甚至还有几位中年贵族夫人用饥渴的眼神望着亚历克斯——很显然，那并不是食欲。
    而响应这些客人的欢呼声，身在表演平台的亚历克斯更是亢奋，他象得了疯牛病似的不断高唱，一首接着一首，从《我是一只小小牛》唱到《我很丑所以我很温柔》，又从《海阔天空》唱到《无情的情书》。到了最后，陷入人来疯状态的亚历克斯干脆大喝一声，就在这平台上跳起牛头族特有的火把舞来，而这截然不同的风格更是引来雷鸣般的掌声，洒向表演平台的金币几乎可以用暴雨来形容。
    “喵的，如果知道会是这样，我就不开餐馆，直接开演唱会了……”何太平喃喃自语，手中的平底锅早已跌落在地。虽然亚历克斯的唱法是他亲自调教的，但何太平从没想过，这种歌声竟会引起如此巨大的反响。也许，正是因为看惯了吟唱诗人那种娘娘腔的唱法，所以贵族名流们才会对牛头人的野兽派唱法如此沉醉。
    “老实说，我真羡慕那头牛！”火焰君主看着自己手中还提着的两只翼龙，突然有些寂寞的叹了一声。崔斯特拍了拍他的肩膀，若有所思答道：“那有什么，其实你也可以的！
    “真的？你说，我也可以上台表演吗？”
    “当然！至少，你可以当他手中的那根火把！”
    ——————————————————





    第二卷 龙与地下城商会 第九章 淫荡的饭后活动
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:47 本章字数:3833

        
    半个小时后，那只在表演平台上蹦跶了将近两个钟头的牛头人，终于心满意足的爬下平台。而几十名已经进化为狂热粉丝的贵族一拥而上，将这位新偶像团团围在中间，丝毫不在乎对方的黑暗种族身份。实际上，几名伸手去抚摸亚历克斯胸肌的夫人，或许还很期待在某个战场上击败这个黑暗牛头人——恩，以光明神的名义，却不是在光天化日之下！
    “我还是有点不懂，难道亚历克斯闯进餐厅的时候，那些客人们毫无反应吗？还是说，他们以为我们要现场宰牛来烹饪铁板牛柳？”看着不远处疯狂的一幕，何太平有些疑惑的摇摇头。虽然坎帕斯在名义上提倡种族平等，但是民众对于黑暗种族多少有些恐惧排斥，尤其是那些受到神圣教廷影响的贵族名流。
    “很简单，因为我告诉他们，亚历克斯是你新降伏的契约生物。”和善拒绝了几名贵族的邀请，金月微笑着向这边走来——刚刚演出结束的她满面红晕，轻轻喘着气，却更添几分娇媚。因此下一刻，康斯坦丝便及时的出现在两人之间，将他们隔离开来。
    对这种排斥并不太建议，金月宽容的挽着康斯坦丝，将事情的经过简单介绍一遍。正如何太平预料的那样，最初闯入餐厅的亚历克斯的确引发了骚乱，但值得庆幸的是，正在演出的金月临机一动，就势宣称这是餐厅新设的娱乐项目，这才避免了惨剧的发生。
    而了解到一切都是这位成*性的功劳之后，即使是带着敌意的康斯坦丝缓和了神情，有些悻悻的低头致谢。几分钟后，在金月刻意的安抚与迎合下，很少接触过其他女性的康斯坦丝便被她吸引折服——只是即便将对方当作朋友，黑龙却还是相当坚定的告诉自己，分享什么都行，除了何太平！
    “这么说起来，还真的全亏姐姐你了！”何太平轻轻舒了口气，亚历克斯的突然出现险些破坏了计划，没想到却因祸得福，也许今后可以安排他在餐馆多做演出，这也是为黑暗种族赢得好感的一种方法……晤，也许不久之后，还可以替他举办一个演唱会？
    但是眼下要考虑的却不是演唱会，既然餐馆今天这么热闹，如果不借机拓展一下业务的，未免也太可惜了。一念及此，何太平立刻搭着康斯坦丝的肩膀，低声道：“亲爱的，你帮我去找火苗和崔斯特，在后院的空地上临时搭建两个桑拿室，半个小时内完成，有问题吗？”
    这个提议其实非常容易，因此康斯坦丝毫不犹豫的径直离去。金月看着她离去的背影，微微笑道：“很单纯的女孩，弟弟，也许我应该向你祝福！”
    “晤，我也感觉很幸福！”何太平轻轻颌首，却又无奈的叹了口气，“不过有的时候，太喜欢吃醋了一点，而且是毫无道理的那种吃醋。”
    “有意思，如果她不吃醋的话，恐怕你反而要担心了。”金月拢着鬓边的散发，抿嘴笑道，“还是说，你有别的打算，希望再找一个？”
    何太平怔了一怔，愕然笑道：“厄，暂时没有这个想法！不过如果动了这个念头的话，起码也要找姐姐这样的美人才可以，否则不是白白承受康斯坦丝的怒火了吗？所谓，死也要死得有价值才行！”
    伴随这句调笑，金月的玉颊突然微微泛红，并且轻轻啐了他一口。几乎在同时，迪斯汀子爵的声音从不远处传来：“何先生，您的餐馆果然充满了趣味，今天的牛头人表演我相当满意！”
    他的出现恰恰符合需求，因此何太平依依不舍的放弃了调戏金月，转向着那位子爵躬身行礼道：“能够令您满意，这就是我们商人的最大荣幸了。实际上，我一直认为顾客就是上帝……不，我的意思是，顾客就是众神！”
    这句话令迪斯丁子爵目光一亮，而向来与与他不和的艾弗尔伯爵，更是直接抢上前来，握着何太平的手道：“很精辟的见解，很精辟！何先生，那么您是否愿意割爱一下，让那位牛头人到我府邸中表演几天，我愿意每天支付五百枚金币给您！”
    “五百枚，伯爵大人，您是否雇佣那些路边的吟唱诗人习惯了？”迪斯汀立刻抓住这个打击对手的机会，而他的嘲笑也引得周围贵族的附和声。被他一激，面色通红的艾弗尔顿时大怒，忍不住就要反唇相讥，两人之间火药味十足。
    何太平及时轻咳一声，扮演了消防队员的角色。在将众人的注意力都吸引过来之后，他带着神秘的微笑，低声道：“两位大人，实际上我们即将推出某种饭后娱乐活动——那是名为桑拿与按摩的高级享受，而为客人服务的，将是……”
    他没有继续说下去，而是将目光转向不远处的一名妖艳暗精灵，迪斯汀和艾弗尔顺着他的目光望去，恰恰对上那位暗精灵的妩媚笑容。几秒钟后，三位男性同时发出桀桀的笑声，那是任何男性都能理解的声音。
    “我很有兴趣，马上就可以开始吗？”轻轻搭住何太平的手腕，迪斯汀毫不犹豫的开价道，“两百金币，您看怎么样？”
    “我出三百！”终于逮到机会反击的艾弗尔，立刻趾高气扬的开出新价，但迪斯汀只冷冷扫了他一眼，便再度提价一百。短短几瞬之间，甚至不等何太平卖足关子，价格就已经上升到五百金币，而这一幕也顿时吸引周围的贵族们凑上前来。
    偷偷看了眼出现在后院入口的康斯坦丝，何太平微微笑道：“五百金币足够了，不需要那么多。很巧，我们恰恰准备了两个桑拿按摩室，那么就由两位大人首先来体验吧！”
    在几十名贵族的艳羡赞叹中，得到初次权力的迪斯汀与艾弗尔对视一眼，同时趾高气昂的迈向后院，一干贵族紧随其后，谁也不愿意错过旁观的机会。但是很快的，这种好奇就变成了恐惧，尤其当众人看到滚热水汽不断涌入封闭密室时——如果不是因为密室旁还站着两位衣着清凉的性感暗精灵，恐怕大多数人已直接掉头逃跑了。
    “何先生，您确定这是享受？”迪斯汀战战兢兢的看着桑拿室，简直怀疑这是一场谋杀。如果自己贸贸然的走进去，也许半个小时后就可以上桌供人品尝了。最糟糕的是，为了受这份罪，自己还要付出五百枚金币，这不等于做凯子么？
    “当然，实际上您只要进去待上半个小时，配合我们的暗精灵美人……我敢保证，您还会想来第二次的。”何太平微微一笑，却又转头望向另一边的艾弗尔，“当然了，我也不强求！相信从战场上归来的艾弗尔伯爵，会有更大的勇气来……”
    “开玩笑，我当然愿意进去！”即使知道这是激将法，但迪斯汀仍然不甘示弱的走上前去，将艾弗尔抛在身后。那位微笑的暗精灵美人款款迎上前来，亲昵搭住他的手臂，让他暂时忘记了恐惧。于是子爵大人一横心、一闭眼，施施然跨进密室，作出了自己这辈子最勇敢的一件事。
    两秒钟后，惨叫声突然从密室中传来，让正打算跨入密室的艾弗尔大吃一惊，再也没有攀比的勇气。然而不久之后，惨叫声便开始减弱，取而代之的是逐渐升高的呻吟声，听起来相当的舒适，而中间参杂着的一些奇怪指令，更是令密室外的听众们面面相觑，浮想联翩——
    “舒服，舒服极了！再往下一些，就是那里，慢慢的揉，不要太快！”
    “晤，要到我身上来，可以吗？当然，我有什么承受不住……啊！太猛了，太猛了一些！”
    这些暧昧的话语，足以令所有的在场者都联想到某种画面，几乎是不约而同的，贵族们齐齐咽了咽口水，咕咚的声响甚至还压过了迪斯汀子爵的呻吟声。艾弗尔懊恼的摇着头，他突然后悔自己的怯弱，要知道本来能够得到这种享受的，应该是自己才对！
    十几分钟后，紧闭的密室大门被缓缓推开，浑身发红的迪斯汀在暗精灵的搀扶下小步行出。虽然身体显得有些虚弱，但这位子爵大人却显得神清气爽，仿佛他刚刚完成了采阴补阳的伟大任务。在众多贵族足以杀死人的羡慕目光中，迪斯汀相当满意的竖起大拇指，向何太平赞道：“该死的！这真是一种该死的享受，我从没这么舒服过！”
    能让一位贵族大爆粗口，就足以想见桑拿的魅力。在众人低声的讨论中，何太平微微躬身道：“谢谢您的夸奖，但这还只是刚开始而已，接下来您可以去冲个凉水澡，还有第二轮的按摩等待着您。”
    “还有第二轮吗？”迪斯汀怔了一怔，看着身旁的暗精灵，突然诡异的桀桀而笑，大步向外走去。可怜的子爵大人，或许他还不知道，为他进行第二轮按摩的服务者并不是暗精灵，而是……
    “那么接下来，哪位先生愿意接受桑拿和按摩？”伴随着何太平的这声询问，数十只手臂同时高高举起，几百张金票在空气中齐齐闪耀，那种光芒简直比清凉装束的暗精灵美人还要有诱惑力。
    不远处，躲在门帘后看到这一幕的霍恩摇摇头，用那种忿忿不平的语气咒骂道：“该死的，为什么出风头的不是牛头人就是暗精灵，就连那堆篝火也露了脸！”
    “放心，你也会有机会的！”金月托着一叠手抄稿经过，轻轻拍了拍他的肩膀，“弟弟刚刚交给我一个剧本，很适合矮人族演出。”
    “晤，是什么？”
    “《白雪公主和七个小矮人》，有兴趣吗？你完全可以本色演出！”
    “明白了，要我演公主吗？好吧，那么我勉为其难试一下！”
    “厄，恰恰相反……”
    —————————————





    第二卷 龙与地下城商会 第十章 克莉丝汀的爱情
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:47 本章字数:3040

        
    “呼！”何太平轻轻舒了口气，从冥想中苏醒过来，而墙上的挂钟也恰恰在此时敲响。不知不觉中，他已整整冥想了三个小时，但体内的魔力却没有如想象中增加得那么快，看起来。魔力之源带来的效果已经到达第一个瓶颈。
    在最初融合魔力之源的一段时间内，何太平的魔力增长速度可以用“平方”来形容。每一次冥想都让他的魔力茁壮成长，不到半个月就到达了中阶召唤师的水准。但在这之后，他体内的魔力就如同逆风行船，无论花多少时间冥想，都始终缓慢得令人发狂。
    而根据艾莫斯的推测，这是因为魔力之源与人体的融合存在三个阶段——毫无疑问，如今的何太平已经到达了第一个阶段的交界处，如果冲不过去，魔力的增长便只能按照普通法师的常规冥想来进行；但如果能够冲得过去，自然又会迎来一个高峰期，甚至直接到达高阶召唤师的水准。
    “可问题是，要怎么才能冲过去？”苦恼的男子轻轻抓着头发，似乎有种把自己变成秃顶的打算。实际上，他也曾经就此事询问过艾莫斯，但老巫妖在查遍所有的文献典籍之后，却以相当古怪的语气告诉他——摸索才是人生的最大乐趣……
    “喵的，摸索哪里是乐趣了？摸某些东西才是人生的乐趣！”和往常懒散的表现一样，何太平又开始情不自禁的想歪。但紧接着，一个柔软火热的身体突然轻轻贴上他的后背，而仿佛带着幽香的声音已在他耳边轻轻回荡道：“亲爱的主人，您的笑容告诉我，您在幻想某些可能引发黑龙之怒的场景……”
    想到康斯坦丝喷火的画面，何太平顿时打了个寒噤，连忙正襟危坐道：“克莉丝汀，难道你看不出我的笑容是一种苦笑吗？要知道，我可一直在担心你的安全！那么，你已经获得某些有趣的消息了？”
    “无非是些老套的把戏而已！”克莉丝汀性感的舒展着纤腰，将自己刚刚潜入莫特府邸的收获一一道出，“那位摩恩先生打算降价30%，走平民路线来赚钱；同时他将贡献出某种独特配料，这种仅存十斤的配料能够引发食欲，甚至能使食客流连忘返。”
    “平民路线？有意思，倒和我想到一块去了！”何太平轻轻摩挲着下巴，随意拾起桌上的几张房契——几个小时前，他刚刚买下附近的几间店铺，打算扩大小熊餐馆的面积，而新增的地方，按照他的设计来看，正是为了走平民路线。
    “雷同了吗？那么，我们要不要去揭发那种配料？”克莉丝汀轻抚着淡红色的修长指甲，嘴角的笑容却显得有几分诡异。何太平看了她一眼，轻轻摇头道：“不需要，那会是很费力的事，而且比起诡计，我更喜欢那种把对手直接踩在脚下的感觉。”
    “随你吧，不过那位莫特会长又出了一招，似乎打算动用老套的纨绔子弟剧情。”克莉丝汀盘膝坐在靠椅上，微笑道，“布鲁斯领地的领主撒耶，已经派遣他的次子卡尔前来借贷。据说这位卡尔伯爵是个天生的败家子，尤其喜好女色——例如暗精灵那种……”
    “果然是很老套的招数，但就像写书一样，即使开头相同，结尾也不一定会相同。”何太平保持着淡淡的笑容，略微露出几分思索的神色，“那位花花公子卡尔，我觉得很有意思，或许有值得利用的地方……”
    不用他吩咐，克莉丝汀就已漫不经心的点点头，淡淡道：“明白了，我会去打听他的情报。只要迷惑他的几个部属，让他们为了虚幻的爱情争风吃醋就可以。相信那位卡尔从三岁起做过什么，都会呈现在我们面前。”
    这是魅魔最擅长使用的方法，但何太平听到这样的答复，却有些奇怪的皱了皱眉头，并且沉吟道：“其实，你也不一定需要用这种方法，我想一袋金币就足够让我们得到想要的消息。”
    克莉丝汀怔了一怔，突然伸出水蛇般的手臂勾住他的头颈，吐气如兰道：“亲爱的何，原来你也是一个伪善者！怎么，是觉得爱情太过神圣不容亵渎，还是觉得我们魅魔的手段太过卑劣？”
    “伪善？如果可以达到目的，我也不介意光明正大的卑劣！”感觉到自己生理上的变化，何太平有些局促不安的挣脱开去。而在魅魔再度微笑着缠上来之前，他已轻轻支起下巴，淡淡问道，“我只是觉得，你这样做有些糟蹋自己的感情……晤，克莉丝汀，我很冒昧的问一句，在你的千余年生活中，是否曾经真的爱上过某人？
    有那么一瞬间，魅魔的神色突然黯淡下去，但她很快就将更加明媚的笑容展现出来，中间切换的速度之快，甚至让何太平以为自己产生了幻觉。而在他的猜疑中，克莉丝汀已轻轻舒展着懒腰，将无限美好的身躯展现出来，令人看得头脑发热。
    紧接着，她再度弯下纤腰，将玉峰轻轻贴住何太平的后背，低声道：“任何人都有故事，我也不例外！许多年前，我也曾经爱上过某位男性，甚至以为自己将会融入人族，然而很可惜，结果是……”
    “什么？”何太平等了片刻，却始终没有等到后面的话，因此不由自主的脱口问道。但在望见魅魔那种充满忧伤的神情时，他却不禁心中一痛，低声道：“抱歉，我不应该问你这种事。事情既然已经过去，那么……”
    他的话嘎然而止，因为带着甜香的樱唇突然在他脸颊上温柔一触，随即快速的飘离开去。当何太平反应过来时，微冷的夜风已从突然打开的窗外吹拂进来，并且将克莉丝汀最后的话语轻轻送入：“傻瓜，你真的相信吗？还是说，你打算借这个机会安慰我，然后让我爱上你……那可是很老套的把戏，拜托，来点新的手段好吗？
    她那如同银铃般的笑声，便在夜色中渐渐远去，终于变得无声无息。何太平缓缓走到窗口，看着天空中闪烁的几颗小星，陷入了自己的思索中。许久之后，他突然摸着犹带余香的脸颊，轻轻叹道：“傻瓜，我当然相信你说的一切。只是你自己，真的相信吗？还是，想尽快的忘记……”
    这一年的四月份，对于福莱尔的普通居民来说，简直是终生难忘的享受时光。就在小熊餐馆成为贵族时尚的同时，与它仅有五十米之隔的龙舌餐馆，也突然宣布下调菜价30%，这让原本因为囊中羞涩而被挡在门外的平民们乐疯了。仅仅第一天的营业，龙舌餐馆就创下了近三千金币的纯利润，而且随着食客的口耳相传，前来用餐的人数还在迅速增长。
    而除了吸引平民之外，一些前来用餐的贵族名流在享受完美味之后，也突然觉得这里的菜肴吸引力大增，并且忍不住再度前来光顾。在这种情况下，很多食客甚至形成了这样的生活习惯——早餐，在家随便吃点，以清淡为主；中餐，前往龙舌餐馆光顾，放怀大嚼；晚餐，通过下午的剧烈运动来腾空肚子后，前往小熊餐馆享受美味……
    于是乎，两家餐馆的营业额开始以并驾齐驱的速度疯狂上升，而在刨除了成本之后，人们竟然惊奇的发现，还是大幅度降价的龙舌餐馆略占上风。一夜之间，关于两大餐馆谁胜谁负的话题，再度成为居民们讨论的热点，而原本已经改变赔率的地下赌场，也再度为小熊餐馆的胜利开出了1比1200的赔率。
    只是所有人的议论纷纷中，何太平却依旧保持着懒洋洋的态度，只是每天抽空去小熊餐馆亲自做几道菜，其余时间却都泡在隔壁的扩展餐厅中，随意指挥着餐厅的装潢。这种情况，自然令很多人迷惑不解，很多旁观者甚至怀疑何太平已经放弃了获胜的想法。但这一切猜疑的答案，却终于随着新餐厅的完工被揭开——那是一块被悬挂在店铺面口的巨大木牌……





    第二卷 龙与地下城商会 第十一章 能吃多少吃多少
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:48 本章字数:2954

        
    “用餐费五个金币，入内即可随意享受？”一位居民轻声念出木牌上的文字，顿时引发了人群的小规模骚动。几十秒钟后，一名高大的汉子突然上前几步，向立在门口的暗精灵侍女大声问道：“只要五个金币，爱吃多少就吃多少？那么菜肴，也和那些贵族享受的一模一样？”
    “菜肴当然会有所调整，不过可以保证质量。”暗精灵强忍着对人族的反感，以何太平教授的那种职业笑容，柔声回答道，“但您只要付出五个金币，就可以尽情享受这种自助餐，想吃多少都可以。但是有两条规则，一是不准刻意浪费食物；二是不能将食物带出餐厅。另外，用餐时限也限制在两个小时内。”
    “两个小时？”那位大汉摸了摸肚子，似乎在考虑自己的得失。几分钟后，他终于迟疑着掏出五个金币，大声道，“好吧，那我就进去试试看！如果你们敢骗人或者用劣质食物敷衍我们的话，哼哼！”
    “请放心，餐厅里预备着铁锤，如果您不满意，可以亲自动手！”暗精灵微微躬身，将他领入餐厅大门，而另一名侍女则顶替她的位置，继续招徕道：“那么，还有哪位有兴趣用餐的，可以进来试用一下。从明天开始，我们的价格就将提升为八个金币！”
    也许是好奇心的驱使，也许是考虑到今天的优惠价，围观的居民们在观望片刻后，终于犹豫着掏出金币，三三两两的走入餐馆，而这种大规模的用餐情况，也引发了更多人的围观，一时之间，这个餐馆门口竟是簇拥了不下五百人，就像某家超市幻想中的五一抢购似的。
    “要不要将他们赶走？”在附近的一幢二层小楼上，濂珈看着汹涌的人潮，理所当然的撞了撞拳头。她的心里有些烦躁，因为何太平这个自助餐的创意，在她看来完全行不通。仅仅三十个金币，就让那些人尽情的吃喝，这不是败家是什么？就像刚才那个大汉，一看就知道是能吃的主，被他来个狼吞虎咽，即使所选的食料相当普通，也铁定会赔本。
    “赶走他们？不，这可是活生生的广告……也许下一步，我该考虑发展广告业？”无意的一句话，又让何太平萌生了新的想法。但在望见濂珈那种烦躁不安的表情之后，他也只得暂时抛开新计划，淡淡安慰道，“你不用担心，不是每个人都像那个大汉那么能吃。另外，我选择的食物也以谷物和肉类为足，是非常容易饱的。”
    虽然他如此有自信的安慰，但濂珈的脸上显然还是写满了问号。眼见如此，何太平干脆不去理会她，自顾自坐在窗口，轻轻品着新泡的一杯浓茶——那是他用地下城某种植物的树叶烘制的，倒与茶叶有几分相似。而这件事，也让何太平意识到一个优势：地下城有着太多的奇特资源，而这些资源只要懂得利用，都可以在地表世界发挥巨大作用。
    “例如，那种能使人春情勃发的蓝花，就可以制作成春药。还有那些地表罕见的魔晶、稀有矿产，这些可都是金光灿烂的财富！”何太平长长舒了口气，相当惬意的闭上眼睛，不知不觉中，竟然沉入了梦乡。
    濂珈一直观望着窗外的景象，直到听到何太平的呼噜声，这才愕然回过头来。怔了一怔，她迟疑着解下身上的外袍，为酣睡的男性轻轻披上。而之后，这位看似粗鲁的女武士并没有离开，而是近距离看着何太平的面容，似乎陷入了迷惘中。过了几分钟，她突然咬了咬嘴唇，低声嘟囔道：“这家伙，其实长得蛮不错……”
    “晤，这算是夸奖吗？”何太平突然睁开眼睛，露出促狭的微笑。濂珈愕然石化，面颊在一瞬间变得通红，如同刚刚从蒸气锅里爬出来似的。几秒钟的沉默过后，她猛然站起身来，一把抓起何太平的衣领，恶狠狠的喝道：“混蛋，你居然装睡！”
    “冤枉啊大人，只是刚刚醒来而已……嘿嘿，不过早知如此，我就多睡一会，也许可以听见某人的表白也说不定！”丝毫不在乎那种装腔作势的威胁，何太平依旧自顾自的说下去。但在濂珈终于忍不住要真的爆发时，他突然指了指窗外，大声道：“看，第一批客人出来了！”
    这句话终于让濂珈这座火山暂时熄灭，她狐疑的看了窗外一眼，却立刻被那种景象所吸引，彻底忘记了找何太平算账。在人潮汹涌的餐馆门口，几十名吃饱喝足的居民，正捂着滚圆的肚子艰难“挪”出，而他们很快就被周围的人群包围，看样子是在打听餐馆内的情况。而片刻之后，围观的人群中突然也分出不少人，再度涌入餐馆，甚至形成了小规模骚乱。
    “看起来，他们已经意识到自助餐的魅力了！”何太平抱着双臂，微微笑道，“我敢打赌，今天火精灵和暗精灵他们一定会累死，这种场面起码要持续到晚上九点。”
    “热闹是热闹了，不过我很怀疑，你能不能赚到钱。”濂珈轻轻卷着银发，还是显得有些忧心忡忡，“不要说等到了九点，我们已经被这群蝗虫吃得彻底破产了。”
    “破产？放心吧，我们很快就知道答案了！”何太平打了个响指，指了指旁边的楼梯。几秒钟后，伴随着脚步声的匆匆响起，金月也已风风火火的冲上楼来。顾不得喝上一口清茶，她已紧攥着账单，满面潮红的喘息道：“弟弟，你知道我们刚才两个小时内赚了多少吗？”
    何太平轻轻伸手，微笑着示意她继续。金月深深吸了一口气，以尽量平静的声音宣布道：“两个小时内，一共有一百多位客人购买了自助餐，而刨除我们的成本，净利润为……”
    金月再度停顿了一次，似乎连自己都不敢相信这个数字。直到濂珈不耐烦的催促，她才颤声继续道：“净利润为209个金币！换句话来说，如果我们一天持续营业十二个小时，再加上明天的提价，一天就可以赚到将近3000个金币。”
    这个数字几乎让濂珈晕了过去，她仿佛已经看到自己生活在金海中的画面。何太平轻轻舒了口气，摇头道：“不，等新鲜劲一过，我们的营业额就会下降！但是我想每天获得2000金币的收入，应该不会太难。另外，也可以通过调整菜肴来吸引客人。”
    金月兴奋的点点头，明眸中的光彩几乎可以媲美阳光。按照这个数据，小熊餐馆可以通过两边的运营获得5000金币的日收入，也就是说只需要一个月的时间，就能达到十万金币的目标。不过激动归激动，曾经被人抄袭过歌舞剧的女性在稍微冷静下来之后，就意识到新的问题，如果龙舌餐馆也模仿小熊餐馆，开设自助餐的话……
    “模仿我们？他们的食物有我们鲜美吗？他们懂得摆放食物的技巧吗？而且最重要的是，他们现在已经降价30%，如果再设置自助餐，这个价格可不好定！”何太平无所谓的耸耸肩膀，露出胸有成竹的笑容。
    可怜的穆恩，当他实施降价方案的时候，或许想不到自己还在这里等着他！而那种神秘的配料，或许它真的很神奇，但是只不过区区十斤而已，如果想用在自助餐上的话，等于自寻死路，恐怕连本都捞不回来。
    而听到这种解释，濂珈突然用力撞了撞拳头，难以抑制的喝道：“很好，那么我们赢定了！我倒要看看，那个阴险的家伙还有什么手段可用？”
    “晤，他当然还有一招！”何太平突然微微一笑，转头望向龙舌餐馆的方向，淡淡道，“实际上，我想最迟后天，最无耻也最俗套的招数就要来了！”





    第二卷 龙与地下城商会 第十二章 纨绔子弟的剧情 
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:48 本章字数:2728

        
    何太平的预测很正确，仅仅一天之后，莫特和穆恩安排的最后一颗棋子便悄然落在棋盘上。就像所有俗套的剧情那样，带着几名部属的败家子卡尔伯爵欣然登门用餐，而在看到俏丽娇美的暗精灵侍女之后，他很习惯性的伸出咸猪手，并且如愿得到了一个响亮的耳光作为回报……
    得知这个消息后，早已等候在餐馆中的何太平便带着濂珈施施然走出，以一声轻咳打断了双方的对峙。在餐馆的门口，一位满面骄横之气的年轻贵族正恶狠狠的瞪着几名暗精灵。虽然面貌还算端正，不过这位卡尔先生的面色却太显青白，显然被酒色掏空了身子，再配上满身的纨绔气质，完全不用化装就可以去演英雄救美中的反面角色。
    “那么，你是老板？”在看到何太平缓步走来后，被暗精灵驱逐出餐馆的卡尔显然愤怒之极。在几名部署的簇拥下，他用那种轻蔑之极的目光看着何太平，冷笑道，“这就是你的契约召唤？这些暗精灵根本一点都不听话！”
    “很抱歉，我给她们订立的契约中，可不包括被人占便宜！”何太平极有风度的躬身行礼，但语气中却带着藏不住的讽刺意味，“当然了，如果阁下觉得能够帮我管教她们，那么尽管请便。只不过恕我多说一句，刚刚被您占了便宜的那位暗精灵，可是具备中阶剑士水准的！”
    卡尔的气势顿时一滞，难以置信的望向那位妩媚之极的暗精灵。他突然意识到，如果自己刚才不是及时缩手的话，可能就不仅仅是被打上一个耳光了。想到这里，这位纨绔子弟的脸色不禁开始发青，而何太平依旧静静的站立着，没有任何阻拦的意思，只是饶是兴趣的打量着对方。
    但在此时，围裹的人群突然被分开，两名武士和一名魔法师从中快步走出。原本有些色厉内荏的卡尔在见到这几人后，面目突然鲜活得如同打了鸡血。他叉着自己那弱不禁风的小腰，得意洋洋的喝道：“很好，既然你管教不了这些暗精灵，那么就让本伯爵来替你管教管教！”
    何太平泰然自若得象听到对方在邀请自己喝茶，但他的注意力已经转到那三位援兵的身上。如果克莉丝汀的调查没有错，那么这两个武士的实力都已达到高阶水准，而那位魔法师的实力虽然在中阶，但说到破坏力的话却要胜过他的同伴。因此如果开战，魔法师自然是重点打击对象。
    “两名武士，就交给濂珈和克莉丝汀，至于法师么……晤，似乎我来到这个异界后还没揍过法师，不如今天来过把瘾？”想到此处，何太平不禁将目光移向那位魔法师，后者仿佛感觉到那种不祥的接近，突然情不自禁的打了个寒噤。
    事实上，如果卡尔知道何太平此时的想法，必然会当场喷血而死。只是在看到对方沉静的面色后，他却误以为那是一种犹豫与示弱，因此更加嚣张的喝道：“废话就不说了，总之你家伙给我听清楚了！要么，乖乖的让那个暗精灵过来……混蛋，这是什么东西！”
    他的怒喝声嘎然而止，因为何太平从身上扯下的白袍，却恰恰腾空罩下。等到卡尔手忙脚乱的从中挣脱出来时，却被眼前的景象惊得呆了……除去白袍的男性一身漆黑法袍，手中权杖散发着耀眼光芒，在阳光的映照之下，他的容貌俊美得带着几分邪气，令围观的女性发出花痴般的赞叹声。
    “混、混蛋，居然敢在本伯爵面前摆造型？”片刻的自惭形秽之后，卡尔突然无法抑制的怒喝一声，重重挥了挥手臂。两名武士彼此对视一眼，突然不约而同的向何太平扑去，腰间的利剑一闪而出，爆发出高阶战士才能拥有的青色斗气。而稍微滞后的魔法师，已快速吟唱起咒语，在他的法杖上，闪耀的电光球正在迅速成形。
    “这就是所谓的战斗吗？”没有等到何太平挥手，濂珈已无聊的打了个哈欠，从左边快速迎上。银发飞舞而起，那秀美的容貌与粗鲁的形象形成鲜明对比，顿时让那位武士怔了一怔。而就在这刹那间，濂珈的铁拳已重重挥至，一股大力陡然传来，根本来不及反应的武士下意识的横剑去挡……
    锵然一声，精钢打造的利剑突然在这一刻断为两截，而铁拳在微微一滞后，以更快的速度冲击而入！两秒钟后，口鼻喷血的不幸武士已横飞而起，在半空中滑出一道美妙的曲线，重重撞上远处的石雕。看起来，他必须要与那座雕像待上一段时间了。
    与此同时，另一位武士眼看就要靠近何太平，但不知怎的脚底下一绊，整个人都失去了平衡。好在他反应极快，在身体扑向地面的同时，手臂用力一撑，顺势向后跃去，杂耍般的动作顿时引来几声喝彩。只是不等他站稳脚跟，火焰长鞭已从虚空中陡然射出，如同水蛇一般缠绕而来，逼得他毫无还手之力，只能不住后退，一时狼狈之极。
    眼见两位同伴落败如此之快，那位法师在毫无准备之下只能加速吟唱，希望抢在对方攻击之前完成电光术。幸运的是，身为召唤师的何太平也没有近前攻击，而是立在原地高举法杖，从黑洞中召唤出几只巨臂怪。这让忧虑的法师长舒一口气，感觉自己看到了胜利的曙光。
    但这口气还没有叹完，何太平已快速吟唱起共享咒语，在瞬间拥有了两只巨臂。在法师骇然的视线中，瞬移而来的召唤师已骤然出现在他面前，随后便是一记畅快淋漓的上勾拳。伴随着清晰的骨折声，面目扭曲的法师已腾空飞起，重重砸在坚硬的石板上。紧接着，何太平飞步追赶上来，毫不留情的就是一脚，然后是第二脚、第三脚：“法师啊！了不起啊！电光术啊！再来啊！”
    惨呼声伴随着鲜血飞溅，围观者们心有不忍的侧头，同时也为那位可怜的法师默哀。几分钟后，何太平终于享受够了虐待一名法师的快感，他意犹未尽的拍拍手掌，随即轻轻打了个响指。无所事事的濂珈立刻将拳头捏得嘎吱出声，带着恶霸看见民女的那种笑容，缓步走向浑身颤抖的卡尔。
    “你、你、你……你不要过来！”卡尔几乎已经站立不住，全靠身后侍从的支撑，才能勉强挤出几个“你”字来。何太平摩挲着下巴，看着濂珈满面狞笑的向那位伯爵逼近，突然想到极为经典的一句话——“你叫啊，叫破喉咙也没有用！”
    “但是够了，到这里就足够了！”就在濂珈重重击出一拳的同时，克莉丝汀的长鞭已轻轻带住她的手臂。
    卡尔伯爵颤抖得像只鹌鹑，而在他倒下之前，何太平已迅速上前几步，轻轻搀扶着他，并且微笑道：“那么，您现在是否愿意和我喝上一杯咖啡？”
    怔怔看着面前的男子，卡尔突然觉得这简直是来自于魔鬼的邀请。但是很不幸，濂珈不住敲动的铁拳，却在提醒着一个不可否认的事实。因此几秒钟后，这位识趣的伯爵大人便胆战心惊的再度走入餐馆，与他同行的，还有那三位半残的“英勇”部属。





    第二卷 龙与地下城商会 第十三章 用拳头来证明爱情
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:48 本章字数:3470

        
    与卡尔伯爵想象中的场景不同，何太平并没有取出一把菜刀，狞笑问“您希望被砍成三段还是五段”——恰恰相反，他在豪华的书房内殷勤接待了自己，甚至还让两位妩媚的暗精灵美人前来按摩，这让卡尔忐忑不安的心终于回到了它应该呆的位置。
    十几分钟后，看似完全没有头脑的年轻伯爵，就在何太平的殷勤招待下忘记了耻辱，再加上克莉丝汀那种魅力的流露，卡尔望向何太平的眼神，渐渐由敌意转为赞赏。紧接着，这位原本准备挑衅的纨绔子弟便连连道歉，并且拍着胸口承诺要负担餐馆的一切损失。何太平相当“谦逊”的连连推辞，却终于在对方的一再坚持之下，勉为其难的收下了“五千金币”。
    事实证明，金钱攻势是最强的武器，在金票转交之后不到三秒钟，双方的交谈就变得极为融洽。对于这种吃喝玩乐的纨绔子弟，最为擅长娱乐的何太平自然是手到擒来，仅仅是那些闻所未闻的娱乐方式，就足以让卡尔目瞪口呆、心痒难耐了。因此半个小时后，这两位各有目的的年轻人，已经相当亲热的勾肩搭背坐在一起，并且以兄弟相称了。
    这种变化，让那几名原本还试图复仇的武士和法师大为叹息，深感再也没有复仇的机会了。只是卡尔却没有心情理会部属的不满，他看着豪华书房中的摆设，看着那几名妖媚入骨的暗精灵，满面的沉醉与欣羡。
    几分钟后，他终于忍不住开口道：“亲爱的兄长，您的富庶和享受简直令我妒忌，即使是国王陛下也不过如此……这个，您能不能把刚才那位具备中阶剑士水准的暗精灵送给我？我保证会真心对待她，虽然我之前的名声，的确不太好！”
    几名侍从彼此对视一眼，神色都是古怪之极，他们非常清楚，自己这位爵爷的名声岂止是不太好，简直比黑水河还要黑。但何太平却轻轻挥手，先示意两名暗精灵离开，这才若无其事的叹道：“您真会开玩笑，这种话如果传出去，可是会引来大量盗贼的。至于说到暗精灵……我很冒昧的说一句，与其靠我强迫，其实您自己设法追求的话，不是更有乐趣吗？”
    “没错，您说的对极了！”卡尔怔了一怔，突然眼前一亮，当即拍着大腿道，“那么从明天起，我是否可以每天都来这个餐馆用餐，请您务必给我留个名额。”
    “当然，我很乐意帮忙！”何太平毫不犹豫的点头，顿了一顿，却又露出为难的表情道，“不过亲爱的弟弟，但是我不得不问，你打算如何追求暗精灵？我要提醒你，那些普通的送花写信唱歌的方法，对她来说都是免疫的！”
    卡尔的笑容顿时凝固在脸上，但他随即目中一亮，以近乎谄媚的语气奉承道：“亲爱的哥哥，您不会眼看一段美满姻缘就此夭折吧！爱情之神既然将您带到我面前，便证明您是她的使者，所以，请务必指点一二！”
    这种花言巧语足以令涉世不深的少女晕眩，也让何太平有种呕吐的感觉。他一面庆幸午餐吃得不多，一面摩挲着下巴道：“对付不同的女性，应当使用不同的方法。例如暗精灵，她的性格非常要强，如果你想用服软殷勤的方式来打动她，那几乎是不可能的。所以，征服这种黑暗种族的最好方法，就是让她意识到你比她更强、更值得依靠！”
    卡尔露出恍然大悟的神情，不住点头赞同。只是神采飞扬了不到几秒钟，他便苦丧着脸，露出极为无奈的神情。看上去，这位纨绔子弟也不缺乏自知之明，他的实力不过是中阶偏下，想要征服那位暗精灵，难度恐怕不会少于何太平在黑龙的眼皮底下外遇。
    “实力，难道仅仅是指武力吗？”何太平拍了拍他的肩膀，似乎极为随意的指点道，“金钱、权力，这些都是能够让人变强的。例如我们那位国王殿下，他已经是个连走路都很困难的老人，但只要他随口吩咐一句，就能够让几十位高阶强者为他奔走。而你，我亲爱的弟弟，你当然不能和殿下相比，但也是布鲁斯的未来继承人！”
    “未来继承人？”卡尔怔了一怔，苦笑的神情越发明显起来，“我哪里敢奢望这种事情？如果我那位有着血脉联系的兄长尼莫特，能在继位后顾念旧情，信手赏赐给我几处庄园，我就已经感激不尽了！”
    “不至于吧！”何太平夸张的低声惊呼，做出难以置信的神情。但实际上，正如克莉丝汀所调查的那样，本是撒耶领主正妻所生的卡尔，却因为庶出长兄尼莫特的缘故，一直被死死压在下面。而撒耶领主，似乎也对颇有才干的长子更为欣赏，隐隐有立他为继承人的念头。
    “太过分了，居然有这样的哥哥？”几分钟后，何太平在听完卡尔的诉苦后，端起咖啡轻抿了一口。他先是看了一眼侍立在旁的法师与武士，这才有些犹豫的开口道：“亲爱的弟弟，我并不是存在恶意，但是与其……”
    顺着他的目光，卡尔看到了几位部属，却不以为意的挥手道：“大哥，您尽管继续。这几位都是我母亲在世时的部属，在忠诚方面绝对没有问题。”
    “是吗，那么是我多虑了！”何太平微微一笑，先向法师和武士点头致歉，这才凑至卡尔的耳边道：“在我的家乡有一句俗语，叫做‘先下手为强、后下手遭殃’。我知道，你很敬爱尼莫特，但如果他不打算顾念兄弟之情的话……众神在上，我也许说了不该说的话！”
    没有理会卡尔若有所思的表情，何太平已放下咖啡杯，缓缓站起身来，摆出了送客的意思。卡尔似乎仍然沉浸在某种“毒液”中，一时间竟是没有回过神来，直到几名部属提示，他才匆匆站起身来，握住了何太平的手掌：“亲爱的兄长，如果有机会的话，我希望可以能再来您这里做客！”
    “当然，我随时欢迎你的光临，不过暗精灵那面，就只能靠你自己争取了！”何太平微微一笑，送他离开了房间。几分钟后，伯爵的马车缓缓启动，离开了小熊餐馆。
    而在车帘被拉上的一刹那，闭目养神的卡尔却突然冷笑一声，而那副纨绔之色也伴随这声冷笑，消失得无影无踪。他的几名部属似乎都已对主人的这种变化相当习惯，并没有多少惊讶，而是纷纷敬畏的低下头去。
    “那么，这趟的餐馆之行很有价值，不枉我装了半天的白痴。”轻轻敲击着车窗，卡尔的笑容看上去如此诡异。几秒钟后，他突然打了个响指，淡淡道：“卢德，打听一下我那位亲爱的兄长，看他手中掌握着多少力量！”
    被称为卢德的法师轻轻颌首，却又迟疑道：“主人，您真的打算与他合作吗？看起来，那是一个很狡猾的家伙，他似乎想利用我们达到什么目的……”
    “狡猾吗？”卡尔轻轻摩挲着下巴，突然露出极为有趣的笑容，“卢德，你不觉得他和我很像吗？至于说利用，我们只是各取所需罢了！”
    他的声音虽轻，却藏着不容反抗的气势，因此卢德微微一怔过后，也只能点头领命。只是卡尔顿了一顿，却又略带尴尬道：“另外，去花店订阅九十九朵最美的玫瑰，送给那位暗精灵小姐，持续一个月。”
    卢德露出古怪之极的神情，终于忍不住开口道：“主人，您不会是认真的吧！”
    话音未落，他已重重挨了一脚。卡尔在这一刻突然恢复了纨绔子弟的本色，他转头看着窗外，目光中流露的那种狂热足以融化岩石：“卢德，我很认真的告诉你，这是我最最认真的一次。所以，如果你要是搞砸的话……”
    卢德情不自禁的打了个寒噤，识趣的闭上了嘴巴，他在心中暗自决定，买花这件事一定要摆在调查之前，为了伯爵大人的幸福，也为了自己的性命。卡尔满意的点点头，回头望向小熊餐馆的方向，突然笑道：“很有意思，我期待下一次的见面。”
    “我很期待下一次的见面，不知道会发生什么事？”克莉丝汀突然在空气中缓缓现形，她轻轻挽着何太平的手臂，淡淡笑道：“看起来，您刚刚带坏了一个年轻人……不过我建议您小心他，我的情报似乎有一点点的错误。”
    “岂止是一点点错误？”何太平摩挲着下巴，沉吟道，“一个纨绔子弟可以让三位强者追随。如果说他们仅仅是因为顾念旧恩而效忠的话，未免也太可笑了！另外我始终觉得，拥有好皮囊的人，不应该那么废物才对！”
    “没错，不过那与我们的计划无碍！”克莉丝汀轻轻舔了舔他的耳垂，吃吃笑道，“和一个聪明的野心家合作，总好过和一个傻瓜合作！”
    “那是当然！”何太平点了点头，缓缓站起身来，“好了，我们也该出发去海边了，顺便叫崔斯特和霍恩一起去，演出即将开始！”





    第二卷 龙与地下城商会 第十四章 黑矮人的恐水症
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:48 本章字数:3355

        
    虽然福莱尔位于海边，但除了来往贸易专用的两个港口之外，其余的海滩资源并没有很好的利用起来，而这落在何太平的眼中，自然是极有开发价值的——要知道，这位家境富裕的穿越者，曾经两次去过夏威夷度假，而在他看来，福莱尔的海景恐怕还要胜过夏威夷。
    因此，当诸女都沉醉于那片金涛荡漾的美景时，何太平却如此煞风景的抱臂叹道：“在我看来，这片海洋简直就是金币铺成的！不得不承认，商会联盟的人都是笨蛋，他们不知道什么叫旅游业吗？”
    紧接着，这位遭受数道白眼攻击的男性便径直吟唱咒语，召唤出一只数米长的剑鱼——这种海洋生物的攻击力并不强，但游动平稳，速度极快。众人怔怔的看着他，都有些迷惑不解，而远远躲离海滩的火苗却眼前一亮，磨刀霍霍道：“老板，这是明天餐馆的主菜？”
    “你觉得呢？”何太平反问一句，随即向着不远处的崔斯特和霍恩打了个响指——暗精灵正与黑矮人排练《白雪公主与七个小矮人》的剧本。而这几天来，他们在金月的指导下反复揣摩，差不多到了走火入魔的地步。据说霍恩已经到了一看到苹果，就会大喝“有毒”的程度。
    一连呼喊了五六声，两名沉醉于艺术事业的黑暗生物才悻悻走来。霍恩握着那叠剧本，不住嘟囔道：“老板，你们先吃吧，我得和崔斯特继续对戏……该死的，他演的王子太邪恶，能把公主再吓死一次！”
    听到这句话，暗精灵自然忍不住就要反击，何太平翻了翻白眼，同时搭住他们的肩膀道：“闭嘴吧，如果不是确定过崔斯特的性别，你们两个简直可以去演八点档的狗血言情剧了！霍恩，把你那个丑陋的矮人头套扔下，我这里有件非常神圣的任务交给你！”
    “给我的？”霍恩怔了一怔，第一反应就是看了看身旁的暗精灵，然后咧嘴笑道，“老板，你确定只交给我，不交给崔斯特吗？”
    这句话顿时引来暗精灵的冷哼，何太平微微一笑，推着霍恩的肩膀，让他的视线转向那只停留在浅海处的剑鱼。霍恩疑惑的摸摸脑袋，突然冲掌心啐了几口唾沫，重重搓着双掌道：“明白了，您要几段来着？”
    “厄……算了，你看我做一次吧！”何太平终于放弃了教导的念头，干脆快步奔向那只剑鱼。早已在附近待命的几名侍从急忙跟上，在他的指挥下将一块“滑板”与剑鱼连接起来。测试过绳索的韧度之后，立在滑板上的男性满意点头，向着海滩上的众人轻轻招手，随即呼哨一声。
    哨声未落，得到命令的剑鱼便已直冲而出，带着滑板在水面上扬长而去，并且时不时划上一个弧线。在一片惊呼声中，何太平惬意轻松的滑行于海面上，偶尔高高跃起，变幻出各种奇特身姿。眼见如此，原本有些担心的众人都放下来心来，转而欣赏起这闻所未闻的水上娱乐——当然，除了那位面色苍白、双腿颤抖的黑矮人……
    “晤，的确是只能交给你的任务！”崔斯特终于出了口气恶气，趁机拍了拍霍恩的肩膀，轻描淡写的微笑着。如果不是因为同样惧怕海洋，他恨不得现在就去亲何太平一口，这可比在牌桌上击败黑矮人有趣多了。
    霍恩已经连反讥的兴致都没了，他现在唯一的想法就是趁何太平回来之前，随便找个借口溜走。然而在他开口之前，何太平已借着剑鱼冲向海滩的惯性趁势落地，并且微笑着走向众人。在此刻的霍恩看来，这种笑容简直比光明神的那张死板面孔还要可恶，真应该在上面重重揍上一拳。
    “懂了吗？那么轮到你了，而且等你学会之后再教授其他人，我希望能在几个月内看到一批冲浪好手。”完全无视霍恩的恐惧神色，何太平径直下达命令。他并不是有意为难或者想看笑话，只是相对于都没有水上经验的各种族而言，矮人族的重心最低，因此最适合练习冲浪。
    “休、休想！”霍恩象得了疟疾似的颤抖着，突然暴喝一声，“那么多矮人都可以练这个，为什么偏偏选我？”
    “既然那么多矮人都可以，为什么偏偏不能选你？”不等何太平回答，存心要看好戏的崔斯特已经走上前来，用那种足以气死牛头人的声音道，“如果我没记错，当初立誓会追随领主大人的，除了我们暗精灵之外，也包括黑矮人吧！”
    霍恩的怒容突然在这一刻凝固了，转而代之的是无比尴尬。在众人异样目光的注视下，这位最重承诺的黑矮人咬了咬牙，仿佛他是即将跳下山崖的狼牙山五壮士：“好吧，最多就当为黑暗之神牺牲……不过，我要他陪我！”
    他的手轻轻一指，恰恰对准了正在坏笑的崔斯特。暗精灵就像是被人迎面打了一拳，突然间完全失去反应。好在几秒钟后，他就回过神来，失声喝道：“混、混蛋，这跟我有什么关系？而且又不是去逛街，还需要人陪吗？”
    “等等，这个建议很不错！”何太平突然抬手打断，缓缓摩挲着下巴道，“崔斯特，你的身法很敏捷，也许是不错的冲浪人选。另外，据说只有竞争才会有动力，那么……晤，就这么决定了，你们一起！”
    崔斯特的表情简直可以用复杂来形容，其中参杂了尴尬、苦笑、惊愕、无奈。但在他试图推脱之前，霍恩却已学着他刚才的样子，轻轻的叹息道：“如果我没记错，当初立誓会追随领主大人的，除了我们黑矮人之外，也包括暗精灵吧！”
    十分钟后，凄厉到足以让任何生物退避三舍的惨呼声，便开始回荡在这片海面上。两只剑鱼拖动两位翻滚的不幸者，在海水中拉出长长的痕迹——严格来说，那并不是滑行，而是类似于拖地板的活动。亚历克斯不由自主的打了个寒噤，低声嘟囔道：“我不太明白，如果说到海上滑行的话，普通人类也可以，为什么老板指明选他们？”
    “那是因为，昨天晚上霍恩和崔斯特的一句话。”火苗偷偷看了不远处的何太平一眼，低声道，“他们说，老板是世界上最怕老婆的生物；巧的是，老板那个时候刚刚从门外经过……”
    “厄……”亚历克斯拖出长长的音节，看了眼远处正和薇雅夫人交谈的何太平。他用自己所剩不多的脑细胞发誓，这辈子绝对不会再讲老板一句坏话——即使他真的是天下最怕老婆的生物。
    没有察觉到这边的情况，何太平依旧在笑眯眯的询问薇雅：“夫人，您现在应当确信我们能够战胜穆恩了吧！那么我冒昧问一下，关于福莱尔的未来您有什么设想？或者说，您打算如何对待那些商人，红烧还是清蒸？”
    薇雅轻轻叹了口气，略带迷惑道：“何先生，您应该知道，我只是被迫来到这个城市的。对于我来说，能够保证这个城市提供赋税并且向公主殿下效忠，就算是达到目标了。至于其他的么……”
    “明白了！”何太平摩挲着下巴，望向身后淡雾中的城市轮廓，“如果是这样，那么我建议保留大部分的商人，并且让他们为我们服务，这是不伤害城市元气的最好方法。而且在我看来，福莱尔并不仅仅是一个中型商业城市而已，它应当有更远大的前景。”
    “看起来，您考虑得很周到，那么就拜托您了。”薇雅淡淡问道，她并没有因为何太平的僭越而有什么不满，“不过从公主殿下最近发来的密信看，附近几个倾向劳伦斯首相的领主，恐怕不会坐视我们不理！”
    “先安内，再攘外，我已经在考虑那几个领主的问题了。”何太平轻轻抬手，微笑道，“但现在，我需要您签署几份文件，几分关于保障商人权力的……”
    砰然传来的巨响，打断了两人的商议，矮小的物体如同鱼雷般直冲上岸，在沙滩上划出几十米才堪堪停下。落汤鸡似的霍恩从沙砾中探出头来，奄奄一息道：“老板，我宁可和两条巨龙搏斗，也不要再参加这种娱乐活动了！”
    “是吗，可惜巨龙不这么想！”何太平叹了口气，微微眯起眼睛道，“对了，如果我没记错，崔斯特是和你一起下海的，那么他人呢？”
    霍恩微微一怔，转头望向海面，原本应该拖着暗精灵的剑鱼已经消失得无影无踪。唯一证明他们曾经存在过的，便只剩下漂浮在水面上的滑板，以及断成几截的绳索。
    “这个嘛，我想崔斯特大概为自己是暗精灵而自卑，打算改行去做海精灵了……”





    第二卷 龙与地下城商会 第十五章 巨大的圣诞礼物
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:48 本章字数:4345

        
    迪纳晶石矿位于福莱尔东南面的拜纳山谷中，以出产中阶品质的火元素魔晶而闻名。经过历时三十余年的开产，它在转入莫特手中时，矿石储藏量虽已接近耗竭，却仍能带来十五万金币的年收入。因此，当何太平打算报复一下那位不断找自己麻烦的莫特会长时，便理所当然的将目光投向这座晶石矿。
    “虽然我是好人，但是我有一个很糟糕的缺点，那就是睚眦必报！”似乎要为自己无耻的偷袭做个解释，何太平捂着胸口，叹息着摇了摇头。对于他的这种表现，即使是身为恋人的康斯坦丝也在暗中比了比手指，表达出如滔滔江水般绵延不绝的鄙夷。
    “亲爱的主人，我想您需要重新审视一下对方的实力！”克莉丝汀淡淡一笑，在月色下显得如此妩媚，“要知道，这里驻扎着莫特多年搜罗的六百名亡命徒，而且据说还有一位他以高薪聘请的高阶法师。”
    “高阶法师？似乎我还没见过这种东西……”何太平趴在密集的灌木丛中，遥遥注视着***通明的山谷。即使在夜间，这处晶石矿也没有丝毫放松警惕，四五只巡逻小队正沿着狭小的出入口来往游弋，即使是一只蚂蚁也休想从他们的眼皮底下溜过去。
    对于他将高阶法师归入“东西”的做法，诸位随行女性的反应都截然不同。位于食物链顶层的康斯坦丝毫无异议，追求力量的濂珈跃跃一试，而薇雅夫人则是神色古怪到极致，穿着魔法长袍的她很想告知对方，自己也属于法师的行列，虽然只是一位低阶法师而已。
    “地球是很危险的，夫人您还是应该回火星去才对！”何太平摩挲着下巴，他开始后悔为什么要答应对方的随行请求。
    “我只是想看看，您所说的地下城军队。”薇雅夫人握着法杖的手指有些发白，但她仍然迎上何太平的目光，没有丝毫退却的意思。
    “原来如此，我倒害怕您会因此做噩梦！”何太平笑了笑，向隐形的克莉丝汀做了个手势，收到命令的魅魔在第一时间启动了传送门，黑色的雾气开始笼罩在这片密林中。几分钟后，亚历克斯和崔斯特的身形便出现在众人的视野中，紧接着是近百名牛头人战士和五十名暗精灵。
    虽然曾经见过亚历克斯等人，但神态憨厚的牛头人与面色肃杀、肩扛木柱的牛头人，给人的感觉完全不同。当看到这一百五十名武装到牙齿的黑暗战士时，薇雅夫人甚至连惊呼都已经忘记。
    只是何太平似乎仍不满意这种阵容，疑惑道，“只有这么点人吗？我要求的黑矮人、恶魔以及巫妖在哪？”
    “这是艾莫斯老师的意思，他说这种目标太弱，不值得我们劳师动众。”崔斯特耸了耸肩膀，嘴角却已带上邪恶的笑容，“老实说，我和霍恩赌了一局牌九，好不容易才赢得这个出来活动筋骨的机会。那么，今天晚上的目标是……”
    看着暗精灵眼中闪烁的血光，薇雅夫人突然觉得一阵阵的心悸，她开始为山谷中的那些矿工而担忧。只是下一刻，何太平便轻轻拍着她的肩膀道：“夫人，您不用担心，即使是黑暗种族，也没有屠杀无辜者的兴趣。崔斯特，你应该能够分辨士兵和矿工的区别吧！”
    “厄，应该能够区分吧！”崔斯特的保证与色狼的承诺没什么区别，他舔了舔嘴唇，两把漆黑的匕首已滑至他的掌心，“您还有什么要交代的吗？我和亚历克斯都已经有些迫不及待了！”
    “尽量少伤人命！即使是那些雇佣士兵，如果他们逃散的话，就不需要去追击。”何太平沉吟片刻，忽的淡淡笑道，“另外，我不认识你们，对不对？”
    崔斯特微微一怔，随即便露出会心的笑容：“当然！当然！我们只是偶然游荡到福莱尔附近的流亡种族而已，在意外的情况下洗劫了这个晶石矿。”
    “晤，那还真是不幸的意外！”何太平学着神圣教廷的祈祷手势，在胸前划了个十字，随即开始轻轻吟唱起咒语。几分钟后，密密麻麻的甲虫便从黑洞中涌出，在暗淡的星光下汇聚成河流，向着寂静的山谷绵延而去，密集的沙沙声响令人毛骨悚然。
    理所当然的，这种声响也引起了巡逻卫队的注意，但在看清来袭者的面目之后，他们却轻轻舒了口气。一名法师快速的吟唱起咒语，召唤数个火球砸落在甲虫群中，看似壮观的虫海似乎不堪一击，片刻间便损耗将半。眼见如此，一名卫队长不禁哑然失笑道：“这是哪个白痴召唤师的杰作，就凭这种最低级的魔甲虫，也想进攻晶石矿？”
    他当然有嘲笑的理由，这种魔甲虫虽然号称异界召唤生物，但实力与这个世界中的昆虫没什么区别，哪怕是低阶召唤师也能随时召唤个几百只出来吓唬人玩。只是这一次，不待这嘲笑声落定，侥幸从火海中逃生的甲虫突然嗡嗡作响，同时振动翅膀起飞，铺天盖地的向巡逻士兵们扑去。
    “什么！魔甲虫怎么可能会飞？”那名卫队长只来得及惊呼一声，就被密集的虫群彻底覆盖。而仅仅几秒钟后，有着坚固盔甲保护的战士已砰然倒下，他的整张脸都已黑紫一片，显然是中了虫毒。士兵们纷纷惊惶的后退闪避，他们完全不明白，为什么这些普通的魔甲虫既会飞行又生有毒针。
    “这就是改造的力量吧！”在密林中，何太平微笑着回答了这个疑问，神色却有些疲倦与苍白。将近千只魔甲虫与魔蜂进行融合并不容易，以他如今中阶召唤师的魔力也算到达极限了，但看起来效果还是相当不错的，尤其在出其不意这一点上。如果今后魔力能够有新的突破，或许自己可以尝试改造一些更大的生物……
    “亚历克斯他们开始进攻了！”濂珈气呼呼的声音突然响起，打断了他的想象，“为什么他们可以打头阵，我却只能在这里看？说到打劫的话，我这个大陆最著名的女强盗才有发言权，要知道在坎帕斯公国，我的人头可是值五万金币的！”
    没有理会濂珈那种病态的自豪，何太平只是默默注视着山谷，欣赏着牛头人和暗精灵的全面进攻。这还是他第一次见到地下城种族的进攻，而威力似乎比自己想象过的还要强大。
    亚历克斯带领着牛头人冲击在前，百余根木柱齐齐横挥而出，每一次都能将数十具身体击飞出去，即使是全副盔甲的重剑武士也无法靠近他们半步。而隐藏在黑暗中的暗精灵，则不断射出淬毒箭矢，将试图指挥战斗的军官们击杀于当场。除此之外，他们的潜藏与匕首攻击，也如同死神的镰刀一般可怕，看似轻描淡写的攻击，杀伤力却不会弱于牛头人多少。
    “被艾莫斯老师说对了，杀鸡焉用牛刀？”何太平轻轻叹息一声，目光却突然被半空中翻滚的雷光球所吸引。几秒钟后，数道雷电便轰鸣而下，恰恰落在势不可挡的牛头人阵中，身形最为魁梧的亚历克斯自然成了主要打击目标，险些被烤成铁板牛柳。
    “高阶法师？”观战的几人面面相觑，不约而同的泛出一丝微笑。看起来，这个夜晚并不如想象中的那么无聊，至少解闷的“东西”终于登场了……
    “雷光风暴！”在数十位士兵的保护下，法师伊恩再度高举法杖，急速的吟唱起来，密集的闪电如灵蛇般反复落下，终于将悍勇前冲的几名牛头人击倒在地。但在士兵们拔剑下刺之前，于虚空中划过的匕首已带起几蓬鲜血，也间接挽救了牛头人的性命。
    “居然还有暗精灵？”伊恩微微眯起眼睛，开始觉得危险在不断逼近。如果知道是这种局面，自己就不应该接受莫特的聘请！可是话又说回来，如果不替他工作，又怎么能得到名为“海洋之心”的魔链？
    “熬过今天，下个月就能得到‘海洋之心’，而获得水下呼吸的能力后，就能进入那个海底遗迹！”一想到那个神秘遗迹，伊恩心头顿时火热起来。犹豫了几秒钟，他快速喝下一瓶幽蓝液体——那是他从遗迹旁的岩石缝中找到的，而也正是这种神秘药剂，加固了他进入遗迹的决心。
    不到半分钟的时间，消耗大半的魔力便完全恢复。感受着欣喜与惋惜的双重冲击，伊恩再度高举法杖，伴随着他急促的吟唱声，法杖所指的那片天穹在缓缓变成赤红色，燃烧的赤炎漩涡在虚空中逐渐成形，热浪带起的风暴甚至将几块岩石都掀飞开去。
    即使是热血上涌的牛头人战士，也在此刻感受到了死亡威胁。亚历克斯长吼一声，看了眼身后负伤倒地的族民，突然义无反顾的扑上前去。他挥舞着木柱，希望能抢在法师攻击之前将他击倒。但在几名士兵横飞出去的同时，吟唱许久的飓火风暴也终于成形，在伊恩的尖啸声中，巨大的赤炎漩涡席卷而出，所过之处地面一片焦黑，稍小的物体尽数化为灰烬！
    “终于可以登场了！”但在此刻，伴随着一句庆幸的叹息，黑发少女的身影突然闪现在亚历克斯身前，光纹闪动的屏障以她为核心迅速张开。轰鸣的赤炎漩涡重重撞上光纹，让黑发少女骤然后退了数米，但奇迹般的景象发生了，张开双臂的少女硬生生挡下赤炎，任其如何肆虐，竟无法穿越光纹半寸。
    伊恩和十几名士兵震惊得几乎无法出声，他们简直无法相信眼前的一幕。但在伊恩开始猜测眼前这少女的真实身份时，他却突然听到身后传来的男子声音：“喂！各位需要圣诞礼物吗，我可以免费提供！”
    十几个人同时骇然的转过身来，随即不约而同的倒吸了一口冷气。在他们的视线中，柔弱的银发少女正高举着足有上吨重的巨岩。而在她身旁不远处，斜靠在树干上的白袍男子，正以懒洋洋的目光注视着这边。几秒钟后，他突然轻轻打了个响指……
    巨岩腾空而起，带着呼啸的风声骤然落下，而它的着落点，正是以伊恩为核心的人群。几秒钟后，人肉馅饼宣告新鲜出炉，而伊恩在断气之前的最后一个念头，却是——“开玩笑！这两个女人真的是人类吗？”
    半个小时后，逐渐寂静下来的山谷再度爆发出震天轰鸣，巨大的声响与漫天的红光，甚至让三十公里外的福莱尔也被惊动。匆匆起身的莫特披着长袍，在窗前怔怔望着西南方向的天空，他心头突然有一种不祥的预感。那片赤光笼罩的所在，似乎正是……
    “老爷！”管家仓皇失措的声音突然从门外传来，为这不祥的预感提供了实证，“晶石矿……迪纳晶石矿出事了！”
    莫特身形一颤，外袍在颤抖的身躯上轻轻滑落，飘向冰冷的地面。几分钟后，整个卧室内都可以听到这个中年人的尖锐呼吼——这吼声中蕴藏的恨意甚至超越了限制，让数十公里外的始作俑者也打了个喷嚏。
    “阿嚏！”何太平揉了揉鼻子，仰头望向赤色的残月。在薇雅夫人敬畏的目光中，他突然挠挠头，向并不存在的对象解释道：“不能怪我，其实我真的是好淫！”
    —————————————





    第二卷 龙与地下城商会 第十六章 黑暗中的交易
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:48 本章字数:3122

        
    昏暗的夜色下，几只蝙蝠在低空骤然划过，消失在远处的深深雾霭中。马车在平整的石子路上迅速前行，穆恩靠在车厢内的柔软靠垫上，却丝毫没有舒适的感觉。半个小时前，怒气勃发的莫特狠狠训斥了自己，理由是餐馆赌约的一再失败——但是明眼人都看得出来，那不过是他在发泄晶石矿被袭击的郁闷罢了。
    “该！那些流浪的黑暗种族，怎么不流浪到那个混蛋家里？”一想到莫特强迫自己为赌约失败支付巨额赔款，穆恩就觉得心头一阵发堵。就在刚才，他几乎忍不住要和莫特翻脸，但埃德蒙及时的轻声提醒，却让他强行按捺下了怒气——几年来，凡是试图反抗莫特的商人，都会破产并逃离城市。
    “可是这次却不一定，那个年轻人与莫特的胜负，恐怕还真的不好说！”一想到何太平，莫特便情不自禁的想到餐馆。虽然赌斗注定失败，但新奇厨艺与各种厨具，却给他留下了极为深刻的印象。可惜的是，即使顶着“我不是间谍”的牌子亲自潜入小熊餐馆，他也无法弄懂那些复杂的烹饪技术。
    “如果我向他购买那些厨艺和厨具的话，会不会有机会？”自言自语的吐出一句，穆恩随即轻轻摇了摇头，觉得自己这种想法简直是荒谬。而仿佛为了印证他的话，在马车外突然传来男子的淡淡回答：“当然不会有机会，我可不打算卖掉它们！”
    马车突然在这一刻骤然停下，穆恩大惊之余，险些整个人都撞上车壁。几秒钟后，他狼狈的整理着衣衫，推开车门走了下去，而含笑立在不远处的那位男性，正是这十几日来与自己斗得不亦乐乎的那个冤家对头。穆恩微微一怔，突然升起某种不祥的预感……
    “什么都不做，只是聊天而已！”何太平微笑着摊开双手，顺便将通过“共享术”得来的超级听力解除。克莉丝汀探听得来的情报非常准确，这位餐馆老板显然已经与莫特产生了裂缝，否则他根本不会下车会见自己。
    “聊天？”穆恩冷哼一声，抱臂挡在车门前，没有丝毫请对方上车再谈的意思，“抱歉，恐怕我们没有什么好谈的。”
    “真的，说不定聊着聊着就有话题可聊了？”逐客令显然对于何太平毫无作用，这位脸皮厚过城墙的男子径直登上马车。穆恩略一犹豫，就被轻轻挤了开去，眼见如此，他也只能无奈的跟着钻入车中。
    “好吧，我的时间有限，如果您要聊什么的话就请抓紧！”穆恩很不耐烦的催促，他可不愿意让这次会面的消息被莫特得知，那会引发可怕的后果，“顺便说一句，如果您打算劝我倒向领主那边的话，我劝您还是……”
    他的话突然被一本丢到面前的薄册所打断。砰然的轻响让穆恩有些吃惊，因此迟疑了片刻，他才略显犹豫的拾起那本薄册。但只看了几眼，捧着薄册的手就微微颤抖不已——那本册子上记录的，是包括蒸炒煎炸在内的种种烹饪方法；此外，还有那些特殊厨具的制作和使用方法。
    但是一刹那的狂喜过后，穆恩却依依不舍的丢下薄册，随后深深的吸了口气：“好吧，显然你拿出这东西，只有两种可能。如果您打算出售，那么请开价；如果您打算以此来诱惑我，那么请收回！”
    “都不是，我只是在寻找一个合作伙伴！”何太平微微一笑，重新拾起那本薄册：“您拥有资金、人脉、资源，而我拥有新技术和珍贵食料，为什么不能考虑合作？实际上，我还有一些新的菜肴，例如肯德基、豪客来、火锅、寿司……不明白？没关系，您只要知道它们能为我们带来巨大财富就可以了！”
    穆恩的呼吸突然变得杂乱无序，仿佛看到一个绝色美女玉体横陈在眼前。如果排除双方的敌对关系，他当然期待这种合作，这可以使自己成为整个昆塔斯的餐饮业霸主。但是几分钟后，莫特那张铁青的面容突然浮现在脑海中，犹如一盆冷水当头浇下，穆恩的欲望顿时消失得无影无踪。
    “承认吧，您也动心了，只不过担心某些人的报复而已！”但在穆恩开口拒绝之前，何太平已亲昵搭住他的肩膀，微笑道：“请恕我冒昧问一句，为什么商人们这么反感领主的统治？”
    “为什么？”穆恩怔了一怔，突然冷笑道，“这个问题，您应该去问之前的那几位领主！当然了，也许在你们这些贵族看来，征收什一税、强迫商人捐纳、征用私人土地，都是理所当然的。不过很抱歉，我们这些商人却不是这么想的，这大概就是立场的不同了。”
    “资本主义萌芽？”何太平缓缓摩挲着下巴，心头忽的冒出这个词语来。随手拾起那本薄册，他略微翻了了几页，突然抬头道：“穆恩先生，请您凭着本心说句实话。如果福莱尔的这种对抗局势持续下去，您觉得最终获得胜利的，会是哪一方？”
    穆恩又是一怔，但何太平眼中的真诚目光，却让他觉得无法回避这个问题。因此犹豫了几分钟，他还是舔了舔干涩的嘴唇，艰难回答道：“我不知道结果，但无论如何，我们都不会放弃！”
    这番话，其实等于承认了商人的不利局面。实际上，虽然几任领主都以败退作为收场，但明眼人都看得出来，那是因为公国自身处于飘摇中，无暇来理会这个边远地区的城市。而有朝一日，公国如果铁心要拿下这个城市的，只要派遣数万军马，就算有十个商会联盟也一起覆灭。
    “那又何毕，玉石俱焚，对谁都没有好处！”何太平摇了摇头，又从怀中取出一份文件，递给神情黯然的穆恩。后者略显狐疑的接过，在翻看几眼后，却突然颤声呼道：“什么？公爵夫人她真的肯……”
    “没错，除了基本的商业税和公民义务，公爵夫人绝对不会侵犯商人的任何利益，这一切都可以由文件来保证。”何太平拍了拍他的肩膀，继续道，“此外，商人可以进入本市的议会，还有机会得到爵位。对了，我还将代表公爵夫人出资，与商会联盟进行全面合作——刚才的新餐馆，便是我们合作的第一个项目。”
    文件保证、封爵、商业合作，这三个巨大的筹码依次落在天平上，让穆恩原本坚定的心也开始动摇。许久的沉默之后，他深深吸了口气，努力让自己颤抖的声音变得平静一些：“我得承认，包括我在内的多数商会联盟成员都会同意这个方案，但问题在于……”
    “我希望您能帮我约见埃德蒙先生，告诉他我很有兴趣与他的地下赌场合作。另外，我还有几个新项目提供给他。”何太平轻轻抬手，打断了穆恩的担忧。紧接着，他以一种意味深长的语气继续道：““至于您所担心的那个问题，我会替您解决的；或许在那之后，您还会坐上商会会长的位子。”
    穆恩死死的盯着他，似乎要从那微笑中看出几分欺诈来，但他失望了。几分钟后，这位靠投机发家的商人，终于做出了自己这辈子最大的一次投机。他嘶哑着嗓音，若无其事的淡淡道：“明天早上，莫特会长将会在府中欢迎来自穆法特的修亚先生。由于晶石矿被毁导致流动资金不足，他将会借这个机会，出售珍藏多年的十块上阶魔晶石。”
    “修亚，那个据说有着官方背景的大商人修亚？”何太平微微眯起眼睛，若有所思的点了点头，“对了，穆恩先生！我听说莫特会长在城中有家银行，而且那是他最主要的经济支柱？”
    穆恩怔了一怔，突然微微笑道：“没错，您说得对极了！其实几年前，莫特会长开掘的晶石矿，就曾发生严重塌方，消息传出后，担心他破产的市民涌向他的银行疯狂提款。那个时候，他几乎就要破产，但终于还是挺过来了……”
    “原来如此，那还真的是好运啊！”何太平摩挲着下巴，轻轻打了个响指，“不过我认为，一个人不会每次都有好运的；相反，有时相似的厄运却会重复发生……”





    第二卷 龙与地下城商会 第十七章 无耻的晶石买卖
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:49 本章字数:3578

        
    外壳足有两厘米厚的铁盒被缓缓打开，伴随着魔法防御阵的解除，十块约有手掌大小的魔晶，便闪烁着象征财富的光芒，第一次呈现在阳光下。而那种满溢而出的魔力，更是让几位旁观者怦然心动，甚至有一种窒息的感觉。
    “很不错的晶石，您打算以怎样的价格出售？”衣着华丽的中年男子拾起一块魔晶，对着阳光端详了几分钟，随即满意的点点头。即使是不熟悉的人在此，也能从那独特的巨大鹰钩鼻上认出他的身份——穆法特公国的大商人，据说拥有千万身家的修亚先生。
    “每枚的价格定为三万金币，您看如何？”面色阴沉的莫特勉强挤出一丝笑容，带着几分奉承望向修亚，但心头却是掩不住那种沮丧。晶石矿被袭击的消息仿佛长了翅膀，在一夜之间传遍了整个福莱尔，就在半个小时前，自己开设的银行门前已围堵了上千名提款者，如果不尽快筹集现金……
    “该死的黑暗种族！”情不自禁的打了个寒噤，莫特的沮丧突然转化为对始作俑者的仇恨。他不是没有怀疑过新领主与那位何先生，但事实证明，以他们拥有的兵力根本无法摧毁晶石矿。换句话来说，自己真的是流年不利，居然会那么巧撞上流亡的牛头人和暗精灵，该死的，真是该死的霉运！
    似乎察觉到了他心中的想法，修亚轻咳一声，放下了晶石。而在莫特打算为走神致歉之前，他已伸出两根手指，淡淡道：“两万金币，十块我全要了。”
    莫特怔了一怔，铁青的面色突然炽热通红，几乎可以用来煎蛋。几秒钟的沉默后，他强忍着心头的怒气，尽量以平稳的语气回答道：“修亚先生，看来您对我现在的状况很了解，但如果是这样低的价格，我宁可……”
    “两万五千金币，否则作罢！”修亚冷冷扫了他一眼，给出了最后的价格，并且施施然的坐下身来。莫特颤抖着浑身的肥肉，嘴唇轻轻的动着，似乎很想吐出一个“滚”字。但片刻之后，他还是泄气的妥协道：“好吧，我要恭喜您大赚一笔了！”
    修亚对这种讽刺丝毫不以为意，径直向身旁的侍从点了点头，后者躬身行礼，随即从怀中取出一叠金票。即使莫特之前有着何等的不满，但在此刻望着价值二十五万的金票时，却也忍不住颤抖着伸出手去。他很确信，只要得到这笔财富，再加上商会成员的捐助，自己肯定能够度过这个难关。
    但就在他手指触及到金票的一刹那，两名守在庭院外的护卫突然齐齐惨呼，骤然倒飞进来。修亚身旁的几名侍从微微变色，极有默契的将主人护在核心，身遭更已散发出淡青色的斗气。也直到此时，莫特才愕然发觉，原来这些毫不起眼的侍从竟都已是高阶战士。
    “果然不愧是富甲一方的大豪商！”心酸的感叹一句，莫特下意识的抬头望向庭院入口。只是两秒钟后，他脸上的唏嘘神情便快速转化为惊愕，因为闲庭信步走入的男性不是别人，正是那位注定与自己是死对头的何先生。
    “抱歉，打扰了！”似乎完全没有感受到莫特的怨恨目光，何太平缓步走向仍靠在木椅上的修亚，并且微笑道，“如果没有猜错的话，这位一定是穆法特的修亚先生。晤，他们没有说错，您的鹰钩鼻果然很有特点。”
    这后半句充满调侃的味道，令几名侍从都微微变色，而莫特更是借机喝道：“何先生，请注意您的礼仪，另外这里并不欢迎您来做客，请立刻离开！”
    “不急，我很想知道这个年轻人的来意！”然而出乎意料的是，被调侃的修亚却丝毫不动气，反而摸着突出的鹰钩鼻道，“另外，您觉得我这个鼻子很有特点吗？要知道，很多人都说它难看极了！”
    “这个嘛，大概叫做审美品味不同了！”何太平摸索着下巴，淡淡一笑，却又很快拍着额头道，“厄，差点忘记了，我是来做生意的。准确的说，我打算卖点东西给修亚先生，不知道您有没有兴趣？”
    听到他居然借自己的地盘卖东西，莫特几乎忍不住要喷口血在这无耻男性的脸上。但修亚却似乎颇有兴趣的点点头，微笑道：“只要是好东西，我一向都很有兴趣。不过，你打算卖什么，难道打算把餐馆卖给我吗？”
    “原来您已经知道我的身份了！”何太平心头微微一惊，对方来到福莱尔才两天的时间，竟然已将情报打听得一清二楚，“餐馆我暂时没有卖的打算，但是我手头有些魔晶，您有兴趣吗？”
    “魔晶？”修亚怔了一怔，不由自主的转头望向那个铁盒，难道说这个最近很出名的年轻人，不知道自己正在收购的，就是十块上品魔晶吗？而与他的疑惑不同，一旁的莫特在微微变色之后，却突然桀桀低笑道：“有意思，很有意思！何先生，您该不会随便从路边拣到几块魔晶就打算出来贩卖吧！”
    “厄，您怎么知道的？”何太平满脸吃惊的望向他，同时从戒中取出几块小魔晶抛到桌面上，“我的确是穷疯了，打算把这几块拣来的魔晶卖掉！”
    莫特顿时愕然无语，只是在看清那几块杂色魔晶时，他却再也抑制不住的爆发出大笑声，这些分明是魔晶矿留下的渣滓，只适合魔法学徒练习使用。只是与他的反映不同，修亚脸上的不屑却很快转变为肃然，他轻轻拾起一块杂色魔晶，手指间竟是有微微的颤抖。
    “十万金币，三块我全都要，并且多多益善！”几分钟后，修亚开出的价格让在场的所有人都吃了一惊。在莫特迷惑的表情中，何太平却是缓缓摇头道：“抱歉，只有三块，另外价格也不合适。”
    “十二万金币！”修亚此时竟是爽快之极，毫不犹豫的加了两万。待到见到何太平还在摇头，他眉头微微一皱，又再度加价道：“十五万金币，何先生，您应该懂得知足！”
    何太平还是在缓缓摇头，但在修亚彻底变色之前，他却伸出一根手指道，“总价只要二十五万，但有一个条件——我希望您在买下我的魔晶后，不再购买莫特先生的魔晶。”
    “混、混蛋！”即使莫特的涵养再好，听见这种赤裸裸的挑衅也忍不住破口大骂，立刻打算用自己的体重压死对方。只是修亚略一踌躇，便轻轻点头道：“没问题，现在就成交！”
    半分钟不到，双方就完成了贸易，何太平信手将金币塞入怀中，躬身行礼道：“那么感谢您的赏识，我先告辞了。另外再补充一句，您的鼻子一点都不难看，真的！”
    在众人怪异的目光中，他已径直转身离去，临行前还没忘记与石像般的莫特来个拥抱。修亚看着远去的身影，情不自禁的摸上自己的鹰钩鼻，突然露出一丝笑容道：“有意思的年轻人，晤，看来我的鼻子的确很不错！”
    莫特到了这个时候，才终于得到一个说话的机会。他狐疑的看着那些魔晶，踌躇问道：“修亚先生，这几块魔晶究竟是……”
    修亚缓缓转过头来，脸上却已没了一丝笑意，几秒钟的沉默过后，他缓缓开口道：“莫特先生，我知道您正式接手晶石矿还不到五年，所以对于一些情况还不太了解。不过，难道您真的没有听说过，复合魔晶这个词么？”
    “复合魔晶？”莫特喃喃重复着，似乎在脑海中搜索着答案。几分钟后，他突然颤声呼道：“您、您说的是那种集合了多种元素之力的稀有魔晶？这不可能！他怎么可能会有这种东西？”
    “我也很想知道何先生为什么会有这种东西。”修亚摸着自己的鹰钩鼻，沉声道，“而且我更想知道，他还拥有多少这种东西。”
    莫特已经陷入了石化之中，他的大脑显然因为无法接受这种事实而当机。好在几分钟后，他终于意识到自己的处境，随即忙不迭的呼道：“修亚先生，这件事我可以慢慢帮你打听。不过眼下我的十块魔晶……”
    “抱歉，我是一个很信守承诺的人，所以请您联系别的买家吧！”修亚缓缓站起身来，意味深长的扫了他一眼，随即转身离去。莫特怔了一怔，情急之下就想伸手去拉，却被几名侍从的斗气轻轻一震，顿时倒退数步。
    “另外，我建议您立刻离开福莱尔。”走了几步，修亚却又转过头来，沉声叹息道，“这场争斗，您已经失败了！实际上，当一个商人妄想与政治争斗时，他总会以失败告终。”
    说完这句话，修亚已缓步走出庭院，并且消失在拐角处。莫特颓然跌坐回木椅上，面色苍白如同死灰，只是几分钟后，他却重重一拳砸在木桌上，厉声喝道：“混蛋，以为这样就可以击败我么？该死的何，难道他忘记我身后还有整整一个商会联盟么？”
    “我没忘记，所以我事先做了些准备工作！”伴随着淡淡的回答，何太平的身影再度出现在庭院入口。和煦的阳光下，他轻轻搭着两个人的肩膀，左边的是穆恩，右边的是埃德蒙……
    —————————————





    第二卷 龙与地下城商会 第十八章 其实我是好人
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:49 本章字数:3346

        
    “为什么你们三个会……”冒昧的问题刚刚脱口而出，莫特便意识到自己的愚蠢。他突然明白，为什么对于自己发出的借贷信件，大多数商人都以资金周转不灵为由来推搪。现在看来，这恐怕不是简单的世态炎凉，而是墙倒众人推。
    “明白了？”何太平笑眯眯的伸了个懒腰，在那张修亚坐过的靠椅上坐下，而埃德蒙与穆恩则侍立在他两旁，“因为刚才忘记和您说再见，所以我特地回来说一声。您看，我还是很懂礼节的。”
    莫特阴沉着一张脸，恨不得一口将对面的混蛋吞下去。不过长年的波折经历，还是让这位商人保持了冷静，并且淡淡问道：“直说吧，阁下不妨开出条件，看看我这颗脆弱的心脏能不能承受得起。”
    “真是干脆，其实也很简单！”何太平叹了口气，扳着手指头数道，“您掌握的矿洞和店铺，我很有兴趣，这栋房子和房子里的东西也不错，但是偏偏我又没有太多的钱……所以实际上，我和商会联盟的同仁们，打算凑一百万金币把这些东西全部买下。”
    这是赤裸裸的敲诈，要知道仅仅是昨天那个矿洞，也能够带来十几万金币的年收入。莫特终于失去了周旋的耐心，如同火山爆发般的怒喝道：“混蛋，即使我面临破产，也不会便宜你这种混蛋！要知道，如果我把矿洞挂买五十万金币的话，蜂拥而来的买家怕是不下几百人。”
    “我当然相信，不过问题在于，您有这个时间等待那些买家吗？”何太平拔了根头发，轻轻吹了口气，“如果我没记错，您的银行门口围了几千名提款者……晤，要是中间有人振臂一呼，带队往这边来的话，那场面一定很壮观。”
    很无耻的威胁，而且实际上，古特兰已经混迹在人群中，随时准备发动蛊惑人心的拿手伎俩。莫特的脸色象变色龙一般，在几秒钟内变了五六次，他颤抖着身子，将目光对准了埃德蒙与穆恩，似乎想抱住最后一根稻草。但两位曾经慑服于他威压的商人，这次却毫不示弱的迎上他的目光，神情中甚至还带着几分畅快与讥讽。
    察觉到这一点，莫特终于意识到大势已去，无奈的瘫软在靠椅上。何太平笑眯眯的看着他，就像一个色狼看着赤裸裸的美女，并且很有扑上去的兴致。在这种目光的注视下，莫特终于放弃了任何抵抗，乖乖的签署起文件来。
    十几分钟后，莫特名下的房产、店铺、矿洞全部更换了主人，其中一部分被穆恩以商会的名义买走，另一部分则落入何太平的口袋中。但即便都以出售，莫特所得的金票却仍不足以应付提款者，因此他又被迫贩卖了一部分家产，这才完全偿还了债务。
    而之后，势力彻底宣告瓦解的莫特也没有再逗留的意思，当天夜里，载着他和家人的马车便离开了福莱尔，在黑暗中彻底隐去。虽然埃德蒙曾建议斩草除根，但何太平在考虑片刻后还是否决了这个建议，正如他自己所说：“我会睚眦必报，却不喜欢赶尽杀绝。总体上来说，我应该还算是一个好人！”
    眼见如此，隐约得知晶石矿袭击真相的穆恩与埃德蒙也不敢再多说什么，径自去处理各种杂事。莫特虽然离去，但他留下的各种烂摊子却还要处理上几日，被购买的店铺需要划归产权并且重新开张，商会的新会长和权力划分也要在争吵和妥协中确定下来。此外更重要的是，商会与领主之间的谈判也要开启，双方必须就今后的合作制定一个计划。
    对于这些杂事，何太平都没有什么参加的兴趣。他推辞了薇雅夫人和商会的双重邀请，埋头自闭在莫特的旧宅中，开始鼓捣新的玩意。谁也不知道这位年轻男性又打算做什么，但据偶尔出来散步的濂珈所称，那是几项极好的生意，据说能够赚取到大量金币。
    听到这个消息，见识过何太平手段的商人们自然心痒难耐，恨不得冲入府中将他拉出来。只是何太平却依旧闭门不出，似乎对于外界的事情丝毫不关心，只在某天夜里邀请了古特兰到府中做客。这让几个月来都没有捞到什么好处的大恶魔极为欣喜，他已经预感到，自己出头的日子就要来临。
    “简单说吧，需要你出动了！”不出所料，在为对方倒上一杯咖啡后，何太平很快就切入了正题。古特兰顿时精神一振，迫不及待的探出头来，仿佛看到眼前已经漂浮着许多灵魂，就等自己伸手去摘。
    “那些赌馆的生意，你应该已经很熟悉了，我想是时候和埃德蒙联系一下，将它们推广到附近的领地中去。”何太平拍了拍他的肩膀，却又突然正色道，“听着，古特兰，绝对不可以将这些赌馆开设在福莱尔，除非你想收拾烂摊子！”
    这是早在地下城时就已经决定好的原则，古特兰自然没有什么异议，况且祸害别人的领地总比祸害自己的好。何太平满意的点点头，又从抽屉中取出两份文件，放在他的面前：“另外除了赌馆之外，想办法推广这个项目——传销。我想，以你的蛊惑能力和经验，能够做得很出色。”
    古特兰怔了一怔，顺从的接过文件。几分钟的大致阅读过后，他突然肩膀一震，额头上冒出涔涔的冷汗来：“该死的！老板，这一定是史上最伟大恶魔的杰作，您一定要告诉我他是谁，我要前去膜拜一番！”
    “这是人类的发明，所以说人类比恶魔更可怕。”何太平叹了口气，揉了揉有些发闷的胸口，和金月的谈话，终于让他下定了某种决心，“算了，还是先经营赌馆吧，暂时搁置传销，除非那些领主打算来惹我们！”
    “恐怕他们一定会来挑衅的，所以……”古特兰舔了舔嘴唇，阴侧侧的笑道。紧接着，在确定何太平没有新的指示后，他便微微躬身行礼，化为蝙蝠飞出了房间。这种景象，倒让正端着点心走进房间的金月吃了一惊，险些摔碎了托盘。
    “晤，有好吃的东西吗？”何太平及时接过她手中的点心，顺势扶着踉跄的女性在靠椅上坐下。昏黄的烛光下，神色苍白的金月显得柔弱而温馨，让站立在旁的何太平也不禁有些心动。怔了几秒，他连忙低头去拨弄碗里的点心，转移话题道：“厄，为什么都是蔬菜？”
    看着他那种愁眉苦脸的模样，金月拢着鬓边的散发，抿嘴笑道：“因为康斯坦丝说想吃点蔬菜，所以我特意到晚集来购买，你不喜欢吃蔬菜吗？”
    “厄，吃蔬菜的龙？”何太平有些愕然的摸着下巴，不知道应该说什么才好，“不过说起来，姐姐你对康斯坦丝还真的不错，我都有点吃醋了！”
    “傻瓜，康斯坦丝性格很好，而且她也算是我的妹妹。”金月轻轻捏了捏他的脸颊，微笑着嗔怪道。但这位温柔的美人，却在心里暗自叹道：“傻瓜，也许只有这样，我才能陪伴在你的身旁吧……”
    似乎看出了她的心语，何太平只是凝视着她，却没有多说什么。一阵长长的沉默过后，金月忽然侧首看了看何太平的脸色，迟疑道：“弟弟，你有心事吗？”
    “这样也能看出来，难道你是算命出身？”何太平露出灿烂的笑容，却在那种可以看透心灵的目光注视下，渐渐黯然了神色。几秒钟后，他突然轻轻叹了口气，无奈道：“其实也没什么，只是必须要去做一些伤天害理的事情，觉得自己有点混蛋而已。”
    “那就去做吧！”金月很干脆的回答，倒让原本准备接受责怪的何太平怔了一怔。看着他那副痴呆的神情，金月不禁微微发笑，再度捏了捏他的脸颊：“不用惊讶，你那样做总有你的理由，只要觉得值得去做，只要将来不会后悔。”
    “晤，如果说到值不值得的话……”何太平轻轻点了点头，微微眯起眼睛道，“也许这件事，会让整个地下城更顺利的融入福莱尔。可是问题在于，我恐怕要为此祸害很多人，虽然那些人本身也未必没错！”
    “那就去做，而我只需要知道，那是弟弟你做的就可以了！”金月轻轻拉起他的手，白皙的面容在灯光映照下，突然带上了淡淡的绯红，“弟弟，即使你真的是恶魔，做出让整个世界发指的事，我也会……陪在你的身边……”
    这一次，有些羞怯的女性并没有低头，而是依旧凝视着对方，迎上那两道既有些感动又有些愕然的目光。脉脉含情的寂静中，何太平突然抬起头来，淡淡道：“明白了，那么让我做几次坏事——虽然我始终觉得自己是好人！”





    第二卷 龙与地下城商会 第十九章 月光族的传说 
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:49 本章字数:3672

        
    匆匆的计议过后，大恶魔古特兰在第二日便匆匆动身，伪装成人类离开福莱尔，而他选择的目标是位于福莱尔西面的蒙亚塔——据说，那位年轻的领主西蒙斯是个志大才疏的家伙，在他的眼皮子底下发展赌馆和传销，应当不是什么难事。
    而在古特兰离开后的第二天，何太平也带着康斯坦丝、濂珈、金月离开福莱尔，乘海船前往坎帕斯中部的大城市德克。因此，当埃德蒙与穆恩因为商会的内部纷争而焦头烂额，打算请何太平出面调解时，便只看到紧闭的两扇大门，以及房门上的那张字帖——“度假中，请勿打扰！”
    这的确是一次度假，虽然也有冷眼旁观内斗再出面收拾残局的目的在内。穿越前就是个“月光族”的何太平，在这几个月的波折生活中赚了二十来万金币，那种感觉就像有根羽毛不断在心里挠，做梦都想着怎么败家一回。之前因为忙于和莫特争斗，他虽然攥着大笔的金币却没时间花，如今得了几天的假期，还有不趁机大肆挥霍的道理？
    包下最好的海船，雇佣最好的海员，虽然船长对克莉丝汀的登船颇有几分为难，但在何太平爽快的砸出数千金币后，原本就充满魅惑力的克莉丝汀，立刻在这些水手的眼中进化为光明神。而受到这样的热情款待，濂珈等人自然是毫不吝啬的砸出小费——毫无疑问，那都是慷何太平之慨……
    因此两天之后，当众人踏上德克城的地面时，为他们送别的水手们顿时在甲板上哭得泪流满面，那种情景不像是在送别客人，倒像是在送别亲人。船长克洛德摸着口袋里的那张巨额金票，突然重重打了自己一个巴掌——这趟航行的收获，足够让他买上一个小庄园；但克洛德后悔的是，如果自己再减速航行几天的话，或许还能给庄园中添加几个美貌的姬妾。
    并不了解这位船长的心思，登岸的几名旅客已在雇用向导的引导下，住进了全城最豪华的旅店。到了这里，何太平便再不必担心泄露秘密，径直将崔斯特、亚历克斯、霍恩、火苗等人都召唤出来。
    虽然旅店的侍从对于这个召唤师的怪癖极为不解——例如他为什么要替黑暗召唤生物订最好的客房，不过瞧在大笔大笔洒出的金币份上，他们还是象伺候贵族那样的殷勤伺候着。亚历克斯在受到热情招待的同时，也不禁和霍恩拥抱着感叹道：“看看，谁说人类排斥我们来着？”
    “当然，如果你把一张金票直接塞入侍从嘴中，他的惊呼也会立刻变成赞美的！”何太平拍了拍亚历克斯的肩膀，大摇大摆的走在商业街上。毫无疑问，几位出现在阳光下的黑暗生物，足以让那些路人退避三舍，这让昂首走在街道中央的何太平，颇有种横行霸道的爽快感觉……
    “那是，酒水铺？”霍恩用力嗅了嗅鼻子，突然转头望向路边的一家商店。察觉到几只黑暗生物正同时望向这里，靠在门边的老板顿时打了个哆嗦，第一反应就是关门。但是在他试图动手之前，亚历克斯的巨大身形已如同坦克一般撞入店铺——要知道除了黑矮人之外，牛头人是最热爱美酒的地下种族了。
    “各、各位，小店没有多少东西，所以……”闭门不及的老板连站都站不住，似乎随时打算喊出一句“上有八十老母下有三岁小儿”。只是何太平却不给他说话的机会，径直拍着他的肩膀道：“少废话，你就说你这铺子里的美酒值多少钱！”
    这么蛮横的语气，让矮胖的老板确认自己遇到了劫匪。他苦丧着脸，颤抖着伸出三根手指，想了想，又在崔斯特的阴冷目光下，缩回了一根手指：“两、两千金币！您尽管拿，只要跟我留下几瓶订购的，就……”
    “两千金币？”何太平微微颌首，径直取出一叠金票，扔到他的脸上，“这里是五千，你可以到门外去散散步，另外把店门关上！”
    “啊？”老板握着那叠金票，张大的嘴巴足以吞下亚历克斯。但是仅仅一秒钟后，他便突然露出谄媚的笑容，忙不迭的躬身道：“是！是！我这就离开，请您慢慢挑选，如果还有需要的话，我仓库里还有几千金币的酒水在。”
    “好极了，那么一并搬来！”何太平毫不在意的挥挥手，再度扔出一叠金票，顿时让这位老板有心脏病发作的危险。然而何太平似乎铁心要让这位激动的胖子毙命当场，他再度丢出一张金票，并且微笑问道：“对了，我该怎么称呼您？”
    如果说在一分钟前，何太平的微笑还是源自恶魔，那么此刻他的笑容，就与天使没有什么区别了。那位老板手忙脚乱的接过金票，将身子躬成九十度，仿佛他是练柔软体操出身：“您太客气了，这里的人都叫我尼尔——诚实的尼尔！”
    “厄，诚实……”何太平看着那张写满狡诈的脸，怎么都不觉得哪里有诚实的特征。不过这样也好，免去了很多废话的时间，略一踌躇，他便轻轻拍着尼尔的肩膀道：“那么尼尔先生，麻烦您跑跑附近的店铺，例如寝具店、武器店、饰品店、服饰店，让那些商人们来这里一趟。告诉他们，我打算向他们购买价值十万金币的商品，只等十五分钟！”
    “十、十万金币！”尼尔几乎在这一刻窒息了，但是几秒钟后，他便以与体型完全不符的敏捷跃出店铺，并且大声呼喊起来——几个目睹这一切的路人齐齐摇头，在胸前划了个十字叹息道：“果然，可怜的尼尔被那群黑暗生物打劫了！”
    在他们怜悯的目光中，店铺大门被砰然关上。紧接着，克莉丝汀打开了那扇传送门，霍恩抱着两瓶美酒冲入了传送门，并且没了动静。十分钟后，叽叽喳喳的声响突然从传送门中传出，随即涌出的是一百多名矮人。被他们簇拥在中间的霍恩早已双目赤红，他挥舞着手中的酒瓶，大声喝道：“就是这里，全部搬空，连半瓶都不许剩！”
    矮人们欢呼一声，象蝗虫一般扑向货架，何太平只眨了两次眼睛，这个店铺就干净得象刚打扫过一样。亚历克斯妒忌的喷着白气，崔斯特不停的摇头，火苗委屈的看着何太平，眼里几乎要流出泪水来了……
    “放心，少不了你们的份！”何太平轻轻拍着他们的肩膀，“这些钱是大家一起赚的，自然也要大家一起花。说起来，地下城也太寒酸了点，该是时候享享福了！”
    就连正在搬运酒水的矮人们在听到这句话时，也不禁有些微微发怔。何太平看着他们疑惑的神情，淡淡道：“怎么，你们不打算享享福吗？亚历克斯，牛头人的盔甲该换换了；崔斯特，暗精灵的那些饰品还是五百年前的吧；霍恩，除了酒水之外，矮人族不打算再添置些工具吗；火苗，我找人打造一套精钢的厨具给你如何，另外再给你建个三百公尺的大厨房！”
    “三、三百公尺的厨房吗？”火苗身上喷发出的热浪几乎可以烧毁店铺；亚历克斯的眼睛分明闪烁着泪花，看上去恨不得扑上来亲何太平一口；崔斯特仍然带着淡淡的微笑，但这笑容中却少了几分诡异；已经喝得半醉的霍恩摇晃着酒瓶，大声喊道：“何，你简直应该去当光明神……该死，是应该当黑暗神才对！”
    何太平微微一笑，还未来得及答话，门外却已传来尼尔那恭谨的声音。在得到允许入内的吩咐后，这位商人领着五六名同伴小步走入店铺——也许是已经得知刚才的一切，这些新来的商人在望着何太平时，眼中的光芒简直可以用灼热来形容。
    “那么，直说吧，我需要很多东西！”和太平打了个响指，首先望着那位自称是寝具店老板的商人：“最好的紫芯木床、丝绸锦被、天鹅羽绒抱枕……总之，床上用品挑最好的送来，给这位小姐！”
    他指的“这位小姐”，恰恰就是身旁的康斯坦丝。只是略微怔了一怔，反应过来的少女便欢呼着，在恋人的脸颊上重重亲了一口。那种明媚又带着野性的美丽，顿时让几名商人都羡慕不已，只有那位寝具店的老板，一面为大生意欢喜，一面却又踌躇道：“这个，您知道那些材料比较昂贵，例如紫芯木床，单单是材料就需要两千……”
    “没有任何问题，我按市价的两倍给你！”何太平毫不犹豫的挥挥手，顿了顿又道，“另外，如果两天内能够提货，我再翻一倍价格！”
    一瞬间，所有商人的呼吸都沉重起来，那位寝具店老板忍着昏倒的冲动，忙不迭的点头答应下来。紧接着，何太平又转头望向服饰店和饰品店的老板，两名商人在被他注视的瞬间，就如同接受检阅的士兵一般，猛然挺起胸膛。
    “晤，伤脑筋啊，应该向你们买点什么好呢？”何太平犹豫的敲敲太阳穴，让那两位商人的心顿时沉到谷底。彼此对视一眼，其中较高的那位商人迟疑道：“尊敬的先生，如果您要得多的话，我们可以考虑降低一点价格，或者您先去我们那里选选？”
    “不用了，选了也是白选！”何太平看了身旁的康斯坦丝、克莉丝汀以及金月，淡淡道，“一万金币，两家店的商品我全包了！”
    几秒钟后，欢呼声顿时响彻在这个商铺中，几名正在划着十字的路人对视一眼，再度摇头叹息道：“看看，尼尔他们都已经被逼疯了……”
    ———————————————





    第二卷 龙与地下城商会 第二十章 康斯坦丝的杰作 
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:49 本章字数:4316

        
    x
    疯狂的三日大采购，让德克商业街的大半商人都记住了那个名字，很多人反复提醒着自己，如果下次再看见这位财富之神的使者，自己一定要扑上去抱住他的大腿，那样至少有80%的几率可以保证大发一笔。但他们的幻想没有持续太久，在挥霍了将近十五万金币后，何太平便在第三日傍晚带着众人离去，留给德克城的，便只有一个败家子的神奇传说……
    这是一趟让大家都心满意足的旅行，何太平大大过了把挥霍的瘾，金月得到了大批服饰、濂珈得到了武器盔甲，就连小苏也被一堆糖果活埋了，但真正说到大丰收的话，还要算地下城下的诸多种族。
    迷恋午睡的康斯坦丝拥有了整套豪华寝具，她把这套寝具摆放在龙穴中，贴上了黑龙专用的标签，并且决定每天多睡上三个小时做为感恩。牛头族换了全套的装备，几乎连小裤裤都换成新的，只差在头顶写上暴发户三个字。暗精灵得到了大批艺术品，黑矮人分享了美酒和铸造工具。至于那位火焰君主，虽然何太平许诺的三百公尺厨房还在建造中，不过精钢打造的新厨具已足够让他欣然了。
    总而言之，如果现在有一个人类到暗夜地下城去，即使掐住他的喉咙拼命摇晃，他也不会相信自己看到的一切。这还是黑暗而贫瘠的地下城么？原本黑暗的石壁被镶嵌上夜明珠，比起阳光普照的地表还要美丽，崎岖的地面被扩宽休整，各个洞穴被装潢一新，黑暗种族穿戴着崭新的盔甲服饰，吃着只有贵族才能享受的美味，欣赏着艺术大师的杰作……如果将这些画面拍摄下来并且放映出去，估计整个大陆有一半的黑暗种族会前来投靠！
    而在回到福莱尔之后，何太平又闭门忙碌了十几日，这才打开紧闭的府门，邀请以埃德蒙与穆恩为首的一干商人入府做客。在这十几天中，商人们早已因为内部矛盾斗得焦头烂额，此时听到何太平的邀请，纷纷欣然前往，希望这位强有力的人物能够站在自己身旁。
    “这是？”但在望见桌上的那匹白布，他们却暂时忘记了心中的小算盘。在布匹的遮掩下，是康斯坦丝连续奋战十日的辛苦成果，也是何太平将要展现给商人们的新产品。实际上，就连一旁的小苏、金月、濂珈都未曾目睹过，因为它们全部是在龙穴的密室内制作完成，并且由黑龙守护到今天为止。
    “我知道各位都有很多疑问，但在这之前我想问一句！”何太平轻轻拉起康斯坦丝的手掌，施施然走到白布旁。在众人疑惑的神情中，他并不急着揭开底牌，而是淡淡问道：“请问，在这个世界上，什么人的钱最好赚？”
    商人们彼此对视一眼，虽然他们都经商多年，却很少考虑过这个问题。沉默了几秒钟，埃德蒙迟疑着应道：“应该是，富人，或者，贵族？”
    “不对，那只是购买力的体现！”何太平微微眯起眼睛，给出了标准的答案：“很简单，就是女人和小孩，因为她们往往购买超过自己购买力的东西。那么，我再请问一句，女人和小孩都会迷恋的商品是什么？”
    这是典型的卖关子，商人们都已经失去了回答的兴趣，只是用那种“要么告诉我们要么干掉我们”的目光注视着他。何太平挠了挠头，终于在众人的惊呼声中，骤然掀开那块白布，而暴露在阳光下的——
    那是一堆可爱到无法形容的绒毛玩偶，憨态可掬的模样足以让任何女性在第一时间软化成泥。同样是首次看到这些玩偶的小苏，已经嘤咛一声扑了上去；金月带着满脸的微笑，将几只kitty猫捧在怀中；而独自立在一旁的濂珈，虽然还在竭力控制着身体的颤抖，但可以很清晰的从她嘴中听到某种嘟囔：“可、可恶！即使是这样的东西，也不能改变我……”
    然而话音未落，再也抵御不住诱惑的女武士便大喝一声，象跳水般高高跃起，扎入了玩偶堆中。商人们在这一刻彻底化为石像，他们怔怔看着几名女性抢夺玩偶的热闹场面，既有些迷茫，却又有些怦然心动。何太平轻轻打了个响指，微笑道：“看到实验结果了吗？还有人对这些商品的魅力有任何怀疑吗？”
    商人们整齐划一的摇摇头，顺从得象绵羊一般，如果连粗鲁得不像女性的濂珈也被这些玩偶折服，那么毫无疑问，它们的魅力无可抵挡。康斯坦丝站在恋人的身旁，高高挺起胸膛，只差在额头刻上“制作者”三个字——虽然这种玩偶的创意来自于何太平，虽然材料来源于地下城特有的绒毛兽，但真正缝合制作这些玩偶的，却是一向被认为笨手笨脚的黑龙……
    很难想象，一条龙会有这样精巧的手工，而且在创作中还能根据自己的见解发挥创意，这让何太平只要画出kitty猫之类的玩偶造型就可以了。最重要的是，黑龙的体质决定了它根本不怕被任何骨针刺伤，那才是制作复杂玩偶的决定性要素吧！
    “该死的，这的确足以引发女人和孩子的疯狂抢购！”埃德蒙摸着下巴，在心头暗自欢喜的感叹道。这种可爱到无法抵挡的玩偶，将很快成为风靡整个昆塔斯的时尚——想象一下，当年轻人购买玩偶送给恋人，当丈夫购买玩偶送给妻子，当大人购买玩偶送给小孩……你可以去计算，那是多么恐怖的一笔财富！
    不仅仅是他，在场的商人们又有哪个会想不到这一点？短短片刻过后，庭院中的呼吸声突然变得沉重起来。埃德蒙反应得最快，不等同伴们将目光投向何太平，他便抢先开口道：“何先生，如果可以的话，是否将玩偶的专卖权……”
    “埃德蒙，你不要太贪心，难道那些新发明的赌博游戏还不够你大赚一笔么？”穆恩第一时间打断了他的话，随即忙不迭的谄笑道：“何先生，我们反正也要进行餐饮业的合作，不如顺带也签署玩偶的合作协约如何？”
    他的话音未落，却又顿时引起更多商人的抗议声。要知道，穆恩在半个月前刚刚获得何太平提供的“火锅”，这几天来连着开了几家新餐馆，生意红得胜过猴子屁股。商会联盟的其他成员早就看得心头发狠，如今见他又要出手相夺，顿时喧闹起来。
    然而穆恩掌握了商会联盟的近半权力，又哪里会怕这些昔日的同伴，当下仗着自己最早与何太平接触的背景，叉着粗腰一句一句的反驳，大有“不服来咬我”的气势。埃德蒙之前被他抢白了几句，这时自然没有放过的道理，乘机就要棒打落水狗，一时之间，整个场面混乱得如同菜市场一般。
    “笑话，我弟弟什么时候说过要转让贩卖权，难道我们自己不能卖么？”混乱中，却是金月的轻轻冷笑声镇压了局面。商人们如同被一盆冷水从头浇下，顿时老实了许多，个个都眼巴巴的望着何太平，唯恐从他嘴里吐出“不转让”这几个字来。
    “不转让！”何太平微微一笑，轻轻吐出几个字，顿时让商人们情不自禁的“啊”了一声。然而不等他们的心沉入沉渊，何太平却又继续道，“但是，可以合作！”
    “合作？”商人们面面相觑，似乎有些理解却又糊里糊涂。何太平笑了笑，也不急着解释，而是先招呼众人在事先准备好的圆桌旁坐下，直到金月亲自为众人倒上咖啡，他这才淡淡开口道：“诸位先生，我们相识也有几个月了，各位觉得我发明的那些小玩意如何？”
    这问题问得多此一举，在场的商人们又有哪个不知道，这位何先生简直就是财富之神的使者降临，随便发明的小玩意就能获得巨额利润。如果不是他身旁已经有几位出色的美人，在场凡是条件合适的商人都想将女儿嫁给他。
    “火锅、米酒、扑克牌、桑拿、自助餐……”何太平屈着手指，将自己这段时间发明的东西一一报出，听得那些获得经营权的商人满脸堆笑，也让没有收获的商人们双目通红，“但是各位，请恕我狂妄的说一句，这些东西在我的创意发明中，连百分之一也算不上。”
    无法抑制的低呼声突然响起，商人们的脸色在一瞬间变得苍白，却又很快因为兴奋转为红润。还有很多发明，而且价值更大？这就意味着，在场的每一个人都可以分到不少，只要能和这位何先生搞好关系的话……
    “钱是赚不完的，而且只有联合起来，才能赚得更多！”何太平微微一笑，目光缓缓扫过在场的每一个人，“所以我觉得，与其大家为了这些发明的专卖权争来争去，倒不如干脆联合起来。我们何不建立一个新的商会，共同来制造贩卖这些商品？”
    这一次，商人们没有惊呼，而是默默的彼此对视一眼，他们固然为这提议而砰然心动，却又唯恐合并之后失去自我。何太平自然理解他们的心理，又继续道：“各位放心，只要大家按照本钱入股，就不用担心自己会受到不公正的待遇。另外，我会尽量游说领主大人也投资在商社里，这样一来……”
    “这样一来，领主就和我们绑在一起，再不用担心她会损害商人的利益。”几乎在一瞬间，所有的商人都想到这个关键点。如果说刚才他们还只是砰然心动，那么此刻却是大动特动，心脏都几乎要跳出喉咙了。自从莫特离开后，他们最担心的就是领主可能会翻脸，但只要她也加入商会，就再不用担心这点了。
    “那么，我给大家几分钟的考虑时间，如果哪位不愿意可以离去，但今后我将拒绝与他合作。”而此时，何太平抛出的杀手锏，也让犹豫不定的几个商人彻底下定决心。一片沉默中，埃德蒙与穆恩彼此对视一眼，忽的不约而同道：“何先生，您打算为新商社起个什么名字？”
    半个小时后，商人们一起在名为“龙与地下城”的商会协议上签下了名字。正如协议中规定的那样，何太平的技术股与资金股加起来，占了商会30%的股份，薇雅夫人以政治地位入股，占了5%，埃德蒙与摩恩各自分享10%，剩余的45%则由其他商人自行划分。而凭借着远远高于他人的30%股份，何太平也毫无异议的成为新商会的领导者。
    协议签署完毕，众人都是长长的舒了口气，露出淡淡的笑容。而何太平也毫不吝啬的将玩偶设计图交出，简易的制作过程更是让商人们喜形于色，当下决定在今后几个月中主推这个产品。实际上，性急的埃德蒙已迫不及待的取过图纸，打算立刻去雇佣女工来跟随康斯坦丝学习，但何太平却在此时轻轻击掌，阻拦了他的离去。
    “先不用着急，这只是个赚零花钱的小发明而已！”所谓的“零花钱”一称，让商人们不禁面面相觑，但他们突然意识到——如果可能产生的近千万利润还只是“零花钱”的话，那么将要展现的新发明将会带来何等财富？
    “不是新发明！严格来说，我将它称呼为新产业！”何太平微微一笑，同时轻轻的打了个响指。在众人期待的视线中，一块半径约有十厘米的水晶球被轻轻摆放在桌面上……





    第二卷 龙与地下城商会 第二十一章 水息术的新用途
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:49 本章字数:3491

        
    “这是一个水晶球，我在里面储存了几段用水息术录制的影像，各位不妨看看。”何太平将手贴在水晶球上，缓缓输入魔力。商人们面面相觑，却不知道这位新会长打算给自己这些人看什么。难道是什么商业机密，又或者是新产品的功能演示？
    他们这种表现，自然逃不过何太平的眼睛，只是他此刻成竹在胸，也不多解释，依旧缓缓输入魔力。几分钟后，水晶球在魔力的灌输下渐渐明亮起来，而储存于其中的影像也开始放映出来，并且伴随着淡淡的音乐与歌声。
    “白雪公主与七个小矮人……这是，歌舞演出？”出人意料，映入众人眼帘的是由魅魔装扮的后母，此刻她正立在一枚镜子面前，说着何太平耳熟能详的那句台词。但对于众多商人而言，这却是相当新奇的场景，他们甚至以为这是某段真实事件的再现。
    “我称这为电视剧，简单来说，就是一段故事。”何太平向迷惑的商人们轻声解释，随即做了个禁声的手势。其实不用他多吩咐，商人们也早已被水晶球中的影像所吸引，他们一瞬不瞬的盯着水晶球，仿佛集体中了傀儡魔法似的。
    严格来说，这是一部简陋的电视剧，导演何太平根本没有经验，只是从观众的角度来随意指挥；暗精灵、黑矮人也没有经过培训，只是在金月传授下以歌舞剧的经验来演出；此外，象灯光、服装、道具等配置也是匆匆上阵，随意做个样子……但即使有这样那样的不足，这部《白雪公主与七个小矮人》却已成为昆塔斯娱乐史上难以抹杀的一笔，即使用“革新和开拓”来形容也不为过。
    完全不同于歌舞剧的表演形式，曲折跌宕起伏的剧情，奇妙的光影声音效果，再加上暗精灵、黑矮人演出带来的视觉享受……半个小时后，整个庭院内已经变得鸦雀无声，商人们都将咳嗽声和呼吸声压到最低，他们痴迷而贪婪的看着影像，完全沉醉其中。而当金月扮演的白雪公主砰然倒下时，何太平甚至看到埃德蒙眼角流下的泪水——开玩笑，这位兼做黑道生意的商人，早就锻炼了一副铁石心肠！
    伴随着牛头人略带嘶哑的歌声，电视剧的上半部徐徐拉上帷幕。而观众们似乎仍沉浸在那种氛围中，直到何太平轻咳数声，他们方才迟钝的抬起头来，怔怔的望向始作俑者。几秒钟后，几乎所有人都猛然扑上前来，并且高声喊道：“会长，您一定有下半部的！该死的，难道公主殿下就这么死了？”
    如果不是何太平闪躲得快，恐怕他已被数十位男性“轮暴”。只是即便如此，他也足足费了十分钟的时间才让众人相信，他们刚才看到的并不是真实事件，同时也再三允诺会尽快将下半部拍摄出来。
    而等到群情稍显平静，何太平却又轻轻摩挲着下巴，唯恐天下不乱的道出一句话：“各位，如果我们将这部电视剧出售的话……”
    这句若无其事的提示，先是令所有的商人呆若木鸡，随即却又如同水滴落入沸油，登时激起一片惊呼声。穆恩紧紧捂着胸口，满面通红的大声吼道：“十万金币，不，二十万金币！我相信在坎帕斯的首都，那些贵族富商绝对愿意以这样的价格来购买这部电视剧！”
    “笨蛋，为什么要卖？”埃德蒙的头脑比他更显灵活，直接反驳道，“我们应该自己放映，找一块更大的水晶球来放映，然后收门票，每张票两个金币。各位不妨想想，仅仅坎帕斯就有八百万人口，试问有谁会拒绝来看这部电视剧吗？”
    一时之间，整个庭院都沸腾了！商人们聚集在一处，拉扯着嗓子吼着只有自己才能听懂的话，他们仿佛看到了无数金币从天而降，而自己要做的就是赶紧修建一个大仓库，免得装不下这笔巨额财富。如果不是何太平用朝天发射的火球提醒，恐怕他们还在沉浸在自己的世界中，永远都不会清醒过来。
    “各位都说的很好，但是我更偏向埃德蒙的放映计划！”何太平看了埃德蒙一眼，后者顿时自豪的挺起胸膛，颇有老子天下第二的气势，“不过收取门票之外，我们还可以将商人的产品用水息术录制下来，在放映过程中进行插播，然后向他们收取一定费用。我将这种形式称为广告，意思是指广而告之，相信没有哪个商人能够拒绝这种提议！”
    这个方案却是众人没有想到的，穆恩眼前一亮，脱口而出道：“五万金币！我敢打赌，那些大豪商为了宣传自己的商品，绝对不会吝啬出到这个价钱！”
    他不说这话不要紧，一说这话又顿时引起整个庭院的喧哗，好在侍从们奉命不准入内，否则真会以为这里出了什么斗殴事件。混乱与嘈杂中，却是何太平再度轻轻击掌，将商人们的注意力吸引过来：“各位，我知道你们都已经动心！但是我请问一句，你们打算如何制作这种电视剧？”
    “当然是和会长您一样，用水息术来……”埃德蒙不假思索的回答，却在话说到一半时，愕然张大嘴巴。而其余的商人在微微一怔过后，也顿时意识到这其中的问题，突然集体安静了下来。
    这种诡异变化，其实要归结于水息术的特殊性——这种法术在魔法体系中虽然属于中阶，但连魔导师也不敢夸口能够百分之百的施展成功。之所以如此，是因为水息术对于水元素的要求极高，并且绝不允许其他元素的干扰。换句话来说，要施展水息术，施术者必须具备良好的元素操控能力与极高的魔力，并且不能保证成功。
    而在昆塔斯大陆上，具备良好元素操控能力与极高魔力的人当然存在，但有这种能力的人早已达到魔导师水准，让一个屈指可数的魔导师来制作这种东西，那比找到一个水元素体质的人类还难……
    再一个关键的难题在于，要拍摄时间长度为40分钟的电视剧，消耗的魔力却不是普通数目。要知道，水息术在这之前只是作为快速通讯使用，时间限制在一两分钟之内，从来没有如此长的时间跨度存在。
    “如果是这样，那么您刚才播放的这部电视剧，又是怎么录制下来的？”一片沉默中，就在众人都感觉到希望破灭时，埃德蒙突然提出的问题，却让数十道目光齐齐聚焦在何太平身上。
    “我恰巧认识几个高阶法师，其中甚至还有一位魔导师。”何太平的话顿时引起全场的喧哗，能够让一位魔导师帮忙，这是何等的荣耀。只是下一刻，赞美声却被何太平的感叹打破，“可是还是很困难！你们知道为了拍摄刚才这一段，我付出了多少代价？四位法师一起动手，持续工作了半个月，中间还失败了无数次，而消耗的魔力更是难以计数！”
    实际上，何太平的这盆冷水泼得一点都不夸张。被他纠缠不过而答应帮忙的艾莫斯等人，在拍摄的第一天就叫苦不迭。而在艰辛的拍摄终于结束之后，艾莫斯相当感慨的对何太平说了一句：“永远别再提出这种要求！否则的话，我会先干掉你，然后和巫妖们一起离家出走……”
    “这么说的话，我们岂不会没机会了？”穆恩依依不舍的捧着水晶球，目光中满是无奈与惋惜。换了谁突然看到一个大发横财的机会，却又看着它从眼前溜走，都会有这种感觉。
    “所以，我才要询问各位，是否有别的办法可以解决这个局限？”何太平同样轻轻叹息一声。对于他来说，制作电视剧有着双重的含义，一方面是为了赚取巨额财富，另一面也是借着演出的机会，让地下城的各个种族逐渐被人类接受。然而如果不解决水息术的障碍，这个一石二鸟的计划就只能是空中楼阁。
    众人面面相觑，却都无法给出答案。但在一片沉默中，轻柔而略显妩媚的女性声音却突然响起：“办法自然是有的，然而我能获得怎样的好处？”
    这声音来自于透明的空气，登时引发了小小的混乱。但在商人们的愕然注视中，何太平却微微笑道：“克莉丝汀，你肯回来了吗？这次的短途旅行如何，该不会又骗了几个凯子吧！”
    “很不错的旅行，可惜没有遇见合适的恋爱对象。”银铃般的笑声轻轻荡漾，而魅魔的倩影已在何太平的身旁出现。她那绝美的容颜在阳光下散发着魔力，在一瞬间勾走了所有人的灵魂。
    “真是令人激赏的出场啊！”何太平摸摸鼻子，无奈的叹息道，“穆恩先生，我能理解您张大嘴巴的失礼表现。不过您是否可以先放下水晶球，因为您的双手一直在颤抖，我很担心……”
    “啪”的一声，据说价值上百万金币的《白雪公主与七个小矮人》就这样化为粉末。但在何太平发出痛苦的呻吟声之前，克莉丝汀却已淡淡笑道：“不用担心，您随时可以制作出新的电视剧，只要召唤出——魇兽……”
    —————————————————





    第二卷 龙与地下城商会 第二十二章 何太平的新身份
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:49 本章字数:3420

        
    所谓的魇魔，是一种中阶异界生物，外形酷似恶魔的它并没有多少攻击力，却能够制造幻象来达成欺骗效果。而正如克莉丝汀所提醒的那样，魇魔的幻象制造其实与水息术并没有什么本质区别，只要略加改造就能录制于水晶球中。
    “这倒是个不错的建议，但以我现在的实力，似乎召唤不出魇魔。”何太平摩挲着下巴，先是微微动容，却又不由得叹息一声。如果真的能够让魇魔来进行摄像的话，的确是个极好的选择。要知道，只有古召唤术才能顺利召唤魇魔，这么一来，自己就不用担心其他商人的模仿。
    “您现在的魔力也已到达中阶，只要冲破第一道融合的关卡，要召唤魇魔就是水到渠成的事。”克莉丝汀靠在他的身旁，目光注视着正在准备用餐的商人们，口中却轻轻道，“更何况，我看您的这部电视剧也还在实验中，应该也还要一段时间的准备。”
    “这倒也是，那么我只能争取在这段时间内，尽快冲破魔力的障碍了。”何太平随口喝了杯葡萄酒，心中却是忧喜参半。话虽如此，不过魔力之源的融合障碍已经持续了近三个月，谁知道会在什么时候顺利突破？
    只是他还来不及细想，庭院外却已经传来女性的怒喝声，正准备用餐的商人们吃了一惊，纷纷站起身来。何太平微微一笑，抬手安抚道：“各位不必担心，只是个小插曲而已……晤，刚才的电视剧节目不太过瘾，我们很快就可以看到真人版的演出了！”
    商人们面面相觑，不知道他所指的是什么。好在谜底很快就揭晓，怒气冲冲的暗精灵女剑士从庭院门外一闪而过，走入庭院的却是康斯坦丝、金月与濂珈——三人脸上的表情都有些奇怪，似乎在强忍着笑意。而几秒钟后，衣衫破碎的卡尔男爵出现在庭院入口，虽然形貌狼狈之极，但他手中的玫瑰却依旧鲜艳。
    “原来如此……”商人们彼此对视一眼，同时浮现出暧昧的笑容。关于卡尔男爵追求暗精灵的这件趣事，他们早都听说了不少，据说这位痴情种子曾被暴怒的女剑士追杀了整整三条街，却仍在第二天百折不饶的登门示爱。实际上，埃德蒙的地下赌场已经开出盘口，为卡尔男爵的追求成功开出一比一百的赔率。
    几分钟后，这幕演出终于因为午餐的开始而暂时终结。因为人数众多，何太平干脆搬出黑矮人打造的折叠桌摆放在庭院中，精巧的工艺让商人们几乎忘记用餐，转而思考起这件新产品的利润来。而之后呈上的各色精美菜肴、以及昆塔斯从未有过的米酒，都将午餐的气氛推向高潮，就连打着瞌睡的濂珈也在半醉后露出了几分笑容。
    “亲爱的哥哥，我敢打赌，就算是国王的享受也不及您！”也许是多喝了几杯，满面潮红的卡尔干脆晃着酒杯，大声的呼喝起来。他的放荡行为让在场的众人微微皱眉，但何太平却分明从这放荡中看到了一些潜藏意味。
    果然话音未落，这位败家男爵便轻轻摇着头，似是无意的叹息道：“难怪！难怪那些海盗和强盗都开始打福莱尔的主意……”
    此言一出，在场的众人皆是微微变色。埃德蒙神色凝重的放下酒杯，沉声道：“卡尔男爵，您的消息可靠吗？”
    “当然可靠！您要知道，我们家族可是在盗贼团里伏有……”仿佛觉得自己受到了侮辱，卡尔不由得脱口而出。只是几秒钟后，他就察觉到自己的失言，讪讪的站起身来道：“抱歉，我肚子有些不舒服，暂时失陪一会。”
    说着话，这位纨绔子弟已踉跄离去。埃德蒙望着他的背影，缓缓道：“各位，恐怕我们有麻烦了。难怪那些盗贼团最近都不与我们交易，这么看起来，恐怕他们已经打定了联合进攻福莱尔的主意。”
    “盗贼竟然敢进攻福莱尔？”初来此地的金月显然有些不了解，闻言不禁愕然问道。在她看来，即使那些盗贼团如何猖獗，即使他们拥有五六千人，但只是习惯野战抢掠又毫无纪律性可言的他们，怎么胆敢进攻城市？
    “这还用问么，恐怕那些盗贼团背后都有着附近领主的支持吧！埃德蒙先生，我想商会联盟也应该帮助过他们吧！”何太平微微一笑，倒是不太吃惊。根据克莉丝汀最近打探的情报来看，这些积年形成的盗贼团更像雇佣军，往往接受某个势力的雇佣去骚扰另一个势力，借此从中渔利。
    埃德蒙的面色显得极为尴尬，却也不得不承认事实的确如此。沉默了几分钟，他干涩道：“您知道我真正担心的是什么？我更担心的不是普通盗贼，而是那些领主会派遣军队参与盗贼团的进攻。卡尔男爵刚才所说的，恐怕就是这个意思！”
    “怎么可能！”金月低呼一声，却又很快醒悟过来，“埃德蒙先生，您的意思是指，由于领主大人她的政治倾向，所以……”
    埃德蒙轻轻点头，而商人们的神色都已越发凝重起来。薇雅夫人属于公主殿下的阵营，而附近几个领主却都已倒向首相大人，在这种情况下，他们怎么可能眼睁睁的看着福莱尔快速发展起来。更重要的是，福莱尔的富庶早已引起周围势力的注意，加上商会之前内乱导致雇佣军急速削减至三千人，傻瓜才会放过这种大好机会！
    一片诡异的寂静中，那位方才借机离开的卡尔男爵却已回到大厅中，他也不理会周围的压抑气氛，只是径直一杯接一杯的喝酒，似乎打算将这些米酒都装入肚子才肯罢休。商人们面面相觑，穆恩踌躇片刻，迟疑道：“按照以往的惯例，如果我们支付一笔赔偿金的话，或许能让盗贼团……”
    “赔偿金？我看，应该赔偿的是他们才对！”一直在把玩着酒杯的何太平，却忽然淡淡开口道，“也好，我本来打算逐步剿灭盗贼。既然他们肯主动送上门来，那么不全部干掉的话，也未免太对不起这番盛情了！”
    此言一出，全场鸦雀无声，就连不停畅饮米酒的卡尔也放下酒杯，若有所思的望向何太平。埃德蒙面色古怪之极，他望了眼同样神色惊愕的穆恩，终于忍不住开口道：“会长，我们现在的驻军不过三千人，但盗贼团那边约有五千人马，如果再加上各领主的帮助……”
    “五千又或者一万，对于我来说没有任何区别。”何太平满饮美酒，忽的轻轻击掌道，“那么，如果各位已经做好心理准备的话，我有一些东西打算展现给各位看！”
    他轻轻打了个响指，得到指示的克莉丝汀轻轻吟唱咒语，启动了预先设立的传送门。在商人们惊骇的视线中，黑洞徐徐开启，而沉重的脚步声已从黑暗中缓缓传来。几分钟后，紧盯着传送门的埃德蒙突然惊呼一声，霍然站起身来。他并不是没有见过亚历克斯，但此刻出现在他眼前的这位牛头人……
    巨大的木柱被轻松托在肩膀上，身高超过三米的亚历克斯喷吐着白气，满面杀气的大步走出……但这还不是全部，紧随着牛头人走出的，还有暗精灵、黑矮人、大恶魔！而等到苍老的巫妖与强大的火焰君主也从黑洞中漂浮而出时，在场的所有人都已忘记了惊呼，他们只是紧紧捂着胸口，反复提醒自己不要倒下也不要试图逃跑！
    “领主大人，亚历克斯听从您的指挥！”正如之前多次演练的那样，习惯称呼“何”的牛头人中规中矩的恭敬行礼，而紧随其后的崔斯特、霍恩、古特兰、火苗也同样躬身行礼，只有艾莫斯微微颌首，当作打招呼。
    但这样的表现已经足够了，商人们呆若木鸡的看着这一幕，其中还有人疯狂的咬着手指，似乎想确定自己不是在做梦。卡尔放下酒杯，眼中闪烁着奇特的光芒，而埃德蒙在颤抖许久之后，终于失声呼道：“领主大人？会长，您的另一个身份是……”
    “地下城领主！但我可以很确定，我是人类！”何太平的前半句话让商人们惊呼，但后半句话却让他们轻轻舒了口气。只要是人类就好，至少这证明会长还是站在人类这一边的，至于他是不是黑暗地下城的领主，那倒是其次考虑的事，毕竟福莱尔也不是没有见过黑暗种族。
    但在下一刻，埃德蒙与穆恩同时意识到这个惊人消息的影响力。如果何太平真的是这个地下城的实际统治者，那么即将来临的盗贼危机，或许能够轻而易举的解决。不，不仅如此！如果福莱尔能够拥有这么一股强大的军事力量……
    “没错，我就是这么想的！”何太平轻轻打了个响指，将他们越飘越远的思绪都拉了回来。下一刻，他转头望向来自地下城的部属们，淡淡笑道，“各位，请做个自我介绍如何？或许以后我们将居住在此了！”





    第二卷 龙与地下城商会 第二十三章 龙骑士与骑龙士
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:49 本章字数:3502

        
    “亚历克斯，牛头人族长，本族拥有三百名牛头人战士与两位祭司！”木柱横扫而过，带起呼啸风声，也让商人们发出一片惊呼声。
    “崔斯特，暗精灵族长，本族拥有一百名暗精灵射手与五十名暗精灵潜行者！”美丽的容貌固然令人欣赏，但袖中滑落的淬毒匕首，还是让人打消了某种念头。
    “霍恩，黑矮人族长，本族拥有一百五十名黑矮人战士与五十名矮人蜥蜴骑士！”巨大的铁斧和暴躁的脾气，这是黑矮人不受欢迎的原因之一。
    “古特兰，大恶魔，率领二十名恶魔向各位致敬！”不用介绍，恶魔的名声已是最好的邪恶代名词，围观者的苍白脸色很好的说明了这一点。
    “火苗，火焰君主……抱歉，我没有部属！”火焰君主似乎对于自己没有部属而感到羞愧，但他的道歉却让商人们翻了翻白眼——开玩笑，您本人已经是超强的存在，如果再配合几个部属的话，别人还有活路么？
    何太平微笑着站在旁边，看着这一幕精彩的演出。似乎觉得震撼的效果还不够显著，他轻咳一声，将呆若木鸡的商人们召唤过来，随即指着老巫妖道：“各位，请允许我介绍艾莫斯老师，如果你们不介意的话，可以称呼他为魔导师。”
    “魔、魔导师！”埃德蒙颤抖着声音，用近乎谄媚的目光望向艾莫斯。魔导师，整个昆塔斯也不过五名魔导师，而自己居然在此刻又见到一位！没错，那是位巫妖，但是这有什么关系？相信即使是国王殿下，也会一面喊着“光明神在上”，一面偷偷将这位艾莫斯老师供奉起来。
    而除了这位巫妖之外，其余来自地下城的种族也都是足够强悍的存在，单单那三百名牛头人就足以横扫两千人类战士了。如果放在别的公国，或许还会对这些黑暗种族充满排斥，但是坎帕斯公国本来就提倡种族平等，加上何太平这段时间来通过各种方式进行的宣传，商人们虽然对这些地下城来客充满敬畏，却没有多少恐惧与不安。
    “更要紧的是，只要会长控制得当，他们正是足以保护福莱尔的力量啊！”埃德蒙与穆恩对视一眼，不约而同的露出一丝笑容。长期以来，福莱尔在南方诸领地中向来有“经济巨人、军事矮子”的绰号，但是如今有了地下城的支援，又有哪个领地敢肆意放肆？自己这些商人日后也能挺起腰杆做人，再不用去奉承那些领主，也不需要捐献钱财给盗贼团了！
    一念及此，众多商人望向何太平的目光，登时多了几分亲近的意味，无形中已经将他当作真正的主心骨来看待。只是那位卡尔男爵却偏要泼上一盆冷水，他趴在桌面上，醉醺醺的哼道：“亲爱的哥哥，您的实力真的出乎我的意料。不过我听说，蒙亚塔的领主拥有狮鹫兽卫队，据说盗贼团正打算仿效他们……”
    这当然是善意的提醒，无法飞行的地下城种族在对付空军上，显然是要吃大亏的。商人们的脸色又阴沉下来，而何太平却是感激的望了卡尔一眼，随即微笑道：“狮鹫兽，我却从来没有见过。埃德蒙先生，您的地下赌场要不要开个盘口，设定一下狮鹫兽战胜黑龙的几率？”
    “黑、黑龙？”众人微微一怔，愕然重复着这个词。而在他们迷茫的神情中，何太平已轻轻打了个响指，望向身旁的康斯坦丝。下一刻，如有实质般的强大威压，便以黑发少女为核心迅速散发出来。几秒钟内，除了何太平之外的所有人，都已面色苍白的紧靠着支撑物，苦苦抵御外界的沉重压迫。
    “在某些小说里，称这为王霸之气！”何太平轻轻打了个响指，微笑道，“但在这个世界里，我们一般形容它为——‘龙威’!”
    这句话引起的惊骇，足以令人疯狂或者崩溃，但被龙威紧紧压制的听众们，却连惊呼的力也没有。好在这种难受的感觉没有持续太久，康斯坦丝很快就收回了龙威，也让身体虚弱的商人们从死亡线上捞回一条性命。
    全场沉默，数十道敬畏的目光一起聚焦在康斯坦丝身上。卡尔已甚至忘记了装醉，他直直的坐起身来，用颤抖的声音低呼道：“天神在上，我居然看到一条化为人形的龙……不，我没有不敬的意思，只是大为惊奇而已！亲爱的兄长，您是否介意告诉我，这位小姐与您的关系如何？难道除了召唤师，您还是一位龙骑将？”
    “龙骑将？晤，也可以这么说！”何太平若有所思的点点头，顺手挽住康斯坦丝的纤腰，而察觉到爱人的亲密，黑龙也微笑着亲吻他的脸颊。只不过，康斯坦丝显然没有意识到，何太平此时心中的想法却是——“我当然也是龙骑将，不过只在晚上骑而已……”
    可惜，卡尔没有领会到这句话中的含义，他的注意力完全被两人的亲密动作所吸引。如果说之前的龙威令人震惊，那么此刻他真的想咬咬手指，证明自己不是在做梦。在过去五百年中，整个大陆的龙骑将屈指可数；而与龙有着恋爱关系的人类，更是只有穆法特的那位撒加公爵而已。但自己这位便宜兄长，显然与撒加没有丝毫相似之处，那么他又是从哪里冒出来的？
    “还有问题吗？”何太平轻轻打了个响指，将石化中的众人一起唤醒，“如果还有什么疑问的话，我们可以继续验证。”
    “不，不，足够了！”卡尔连忙坐直了身躯，向着康斯坦丝露出最为和善的笑容，同时脑海中也在疯狂的转着念头。他开始意识到这件事给自己带来的利益——该死的尼莫特，他为什么能够始终压着自己，为什么能得到父亲的赏识，不就是依靠着那批强悍战士么？可是现在情况不同了，如果自己能得到何太平的帮助，有了地下城撑腰，再加上这条黑龙的话……
    实际上，几乎在场的所有人都抱着与他相似的念头。商人们彼此对视，脸上的神情从迷惑转为惊愕，又从惊愕转为狂喜。几分钟后，面色通红的埃德蒙突然无法抑制的狂笑起来，而他的笑声仿佛传染病一般，顿时引发了所有商人的集体狂笑。
    “好了，那么这件事，我不希望看到有人泄露出去！”何太平轻咳一声，让全场都突然寂静下来，“另外，请继续用餐吧，各位有兴趣尝尝火苗烤制的食物吗？另外，亚历克斯的歌声也很不错！”
    商人们怔了一怔，随即忙不迭的点头答应。在这一刻，谁还在乎这些黑暗种族是否邪恶，只要知道他们站在我们这边就够了！谁能够为我们带来无尽的财富，谁能够拥有强悍的实力来保护我们？埃德蒙与穆恩对视一眼，突然觉得一种自豪感无法抑制的升起——没错，那就是我们商会的会长！是的，那是我们的……
    在这种欢快的气氛中，集体午餐持续了很久，直到下午三点左右才结束。而在商人们依依不舍的告别离去之后，卡尔却借着醉酒的名义留了下来。但等到周围的人都散去时，原本趴在桌上的他却突然抬起头来，目光中哪还有丝毫的醉意。何太平微笑着坐下身来，轻轻敲着桌面道：“亲爱的弟弟，看来您比我想的还要聪明一些……”
    “亲爱的哥哥，恐怕我要为我之前的伪装而抱歉！”卡尔微微颌首，带着几分歉意道：“实际上，我并不是真的要做一个野心家。只不过，如果您活在我这种环境中，也会变得小心谨慎甚至阴险起来。”
    “我明白，所以做一个纨绔子弟，是迷惑敌人的最好方式。”何太平赞同的点点头，顺手为他倒上新的咖啡，“但是在我这里，您可以放心撕下自己的面具！虽然我们只是因为利益而走到一起，但我对于称呼我为兄长的人，总是保持着和善态度。”
    “当然，如果您要杀我的话，我恐怕已经死了几次！”卡尔接过咖啡，随意舒展着懒腰，却又略带尴尬的回答道，“不过我要说一句，纨绔子弟的生活并不是伪装，而的确是我的最爱。只是某些人连这种机会都不给我，所以我打算让他们闭嘴，也让自己可以继续纨绔下去……”
    “这点我很赞同，为了过上让自己觉得舒服的生活，我们的确都要做些什么才行。”何太平微笑着伸出手去，和颇有同感的卡尔轻轻一握。在这一刻，两位原本存在提防之心的年轻人却突然感觉到心意相通，而惺惺相惜的感觉，也渐渐在心头升起。
    “另外，我对那位暗精灵小姐的爱恋，也是百分之百的真诚！”只是下一刻，提到暗精灵的卡尔却突然恢复花痴本色，捂着胸口做痛苦状道，“如果她问起这一点的话，亲爱的哥哥，您一定要替我作证！”
    “厄，似乎你到现在都没打听出她的名字？看来，这件事我爱莫能助！”何太平耸耸肩膀，露出无言的苦笑。但是几秒钟后，他突然微笑道：“不过我很乐意帮助你解决别的麻烦，比如说——家事……”
    ————————————





    第三卷 阳光中的地下城 第一章 福莱尔的夏季 
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:50 本章字数:3473

        
    虽然位于清凉的海岸线上，但步入夏季的福莱尔也开始变得炎热起来，这让何太平之流的色狼极为欣赏。而与温度的不断上升相呼应，居民们的热情也象从麻辣烫中捞出来的似的，节节高涨不止。每日每夜，无论是街头巷尾还是茶馆酒肆，你都能听到人们在谈论城中的几件大事——所以说，八卦和爱情一样，都是贯穿时空的永恒追求。
    第一件大事，自然就是商会联盟的解散，以及新商会的迅速成立。虽然很多居民对于“龙与地下城”的名字极为不解，但毫无争议的是，这个收纳了全城近半商人的新商会，必然成为福莱尔的经济主导；或许不久之后，它还会成为政权和军队的实际掌控者。
    而在成立后的半个月内，新商会连续推出了几件新产品，其中包括了米酒、折叠桌以及作为主打商品的玩偶。实际上，每种产品一经推出，便会如芙蓉姐姐那般倾国倾城，令消费者们齐齐拜服于地。随后，它又会以惊人速度迅速风靡附近领地，进而促进假冒伪劣产品的诞生。毫无疑问，龙与地下城商会在赚取大量金币的同时，声望也如同雨后春笋一般疯涨不停，成为坎帕斯南方最热门的名词。
    以最受欢迎的玩偶为例，它在第一天的销量便让穆恩出现高血压，第二天则让埃德蒙突发心脏病。于是到了第三天，这两位商会的负责人打死也不愿意再到现场管理，转而开始大规模的招收女工，来接受康斯坦丝的缝制培训。
    一个月后，商会不得不限制玩偶的供应，并且开始寻求更多的合作商家。但这根本无法抵挡居民的购买热情，就连那位驻留在此的穆法特大商人修亚也亲自登门，一口气预定了六千件玩偶；而更多的商人还在赶来福莱尔的路途中，这让负责销售的埃德蒙既甜蜜又苦恼，每天二十四小时被人纠缠的他，甚至有套上纸袋才出门的想法……
    如此日进斗金的场面，自然引发了无数人的红眼病，甚至连那些购买了玩偶的顾客，也在夜里抱着玩偶入睡的同时，暗自诅咒新商会的无耻高价。但在这时，何太平却突然宣布了一个重大消息：龙与地下城商会将腾出10%的股份回报本城——凡是福莱尔本地的居民，均可以1000金币1股的价格入股商会，一人限购两股，总股数为两万。
    这个消息，顿时引发了全城的购股热潮，让这个夏天变得比往年还要炎热数倍。贵族名流与中产阶级不消说，自然纷纷踊跃解囊；而即使是没有购买能力的贫民，也往往以合作的方式联合购买股份。短短两天之内，两万股全部销售一空，按照小苏的初步统计，约有近六万居民购买或者联合购买了商会的股份，占到了福莱尔总人口的60%。
    “这样就对了！钱是赚不完的，关键是要将所有人都拉上战车！”在听到这个数字后，何太平相当满意的点点头。只要福莱尔的居民都与自己绑在同一根利益链条上，那么当地下城正式出现在他们眼前时，就不会引发太多的恐慌与排斥感。
    “是！所以我们打算过段时间再腾出5%的股份，将剩余的居民也尽量收纳进来。”埃德蒙躬身行礼，神色中的尊敬意味极为明显。但沉默了几秒钟，他却收起笑意，肃容道：“不过，我最近听到不太好的传闻，您恐怕要提早考虑一下对策。”
    何太平喝了口咖啡，微微眯起眼睛道：“你所说的传闻，是不是指那些领主打算切断原料供应的事？看起来他们打算双管齐下，在利用盗贼进攻的同时，也在经济上彻底掐死我们……”
    之所以会有这种手段，却是因为福莱尔的资源极为贫瘠，日常所需的金属、木材、布匹等原料都从附近的领地中购买。而这几个月来，各个领地在这些原料的出口上百般刁难，不是提高价格就是削减供应，摆明是要在经济上全面制裁福莱尔。
    “目前的库存还能支撑半个月，但还是要尽早解决。”始终沉默的薇雅夫人，终于在此时轻轻插口道，“这件事的起因与我有关，所以我会写信给伊莎贝尔殿下，请求她让北方的几个领地与我们进行贸易。但是远水解不了近渴，而且长途运输的费用也较贵。”
    埃德蒙颇有同感的叹息一声，神情倒仿佛家中刚刚失窃。何太平见到他们这种表情，不禁淡淡答道：“不用哭丧着脸，布匹我没有办法解决，但是金属和木材，要供应福莱尔一年半载的毫无问题。”
    薇雅与埃德蒙对视一眼，头顶的问号同时闪现。只是后者的反应更快一些，不到几秒钟便微微一惊，恍然大悟道：“会长，您的意思是去地下城采集？”
    “当然了，地下城什么都缺，就是不缺各种矿产和木材！”何太平抱着双臂，微微笑道，“虽然开采的人手不足，我们暂时也无法招募矿工去地下城开采，但是黑矮人族在过去五百年中积存的各类矿石已足够使用。至于木材方面，牛头人可以帮忙砍伐，再通过传送门运到福莱尔。”
    这当然是个好消息，两位听众的忧虑神色顿时一扫而空。只要能够撑过这几个月，等到北方的贸易通道打通，事情就会顺利很多，贵一点倒也无所谓。另外，附近领地也不可能永久钳制福莱尔，不出售这些原料的话，他们的经济也会逐渐崩溃。
    “逐渐崩溃？不用几个月，我就要他们来个彻底崩溃！”何太平微微眯起眼睛，冷笑不已，“老虎不发威，当我是hellokitty？埃德蒙，吩咐古特兰在附近领地多开几间赌馆！记住，我们目的不在于赚多少钱，而是要让更多人沉迷其中。”
    埃德蒙微微一怔，不禁打了个冷战。而何太平显然还觉得不够过瘾，又摸着下巴道，“另外，我上次说的传销……告诉古特兰，他可以开始着手进行，但是在用人上要谨慎一些，明白吗？”
    这一次，埃德蒙已经不是打寒战，而是觉得阴冷无比了。此刻在他看来，眼前微笑的会长大人，显然比那位自称“史上最杰出恶魔”的古特兰更像恶魔。至于附近的几位领主，似乎可以提早为他们制作几块墓碑，然后默哀一番了……
    只是此时，从门外匆匆响起的脚步声却打断了几个人的心思。几秒钟后，略显狼狈的穆恩已经出现在门口，并且惶急惊呼道：“领主、会长，港口受到了袭击！是、是海妖的袭击……”
    “什、什么！”在场的三人象装了弹簧似的，同时跳起身来。何太平满面愕然，忽的神色大变道：“该死的，濂珈和金月她们，正在港口！”
    几分钟后，召集士兵的钟声便在庭院上空响起！抛下负责指挥的薇雅、埃德蒙等人，何太平径直召唤出一只血鹫，飞速赶往港口。而在半途中，得到消息的康斯坦丝也已从后追上，但是考虑到黑龙骤然出现会引发的恐慌，此刻她并没有变身，而只是使用了漂浮魔法。
    两人一同飞行，不消片刻就已到达港口上空，也在同时望见游弋于浅海中的数百只海妖。与传说中的一样，这些人身鱼尾的精灵极为美丽——白皙妩媚的容颜、富有磁性的嗓音、以及水草虚掩下的曼妙身躯都充满了诱惑力。只是此刻，美丽的生物却在做着与美丽截然相反的残暴行为，他们游离于护卫队的攻击范围之外，施放水系魔法不断袭击港口。
    在这种远距离攻击下，整个港口都陷入了滚滚浓烟中。停留在附近的数十艘船只被摧毁殆尽，要么已经彻底沉没，要么仍在缓缓下沉。而在码头上，建筑、仓库、公用设施都被彻底击碎，沦为一片废墟。幸运的是，及时逃离的水手和市民都只是受了些伤，并没有致命危险。
    “混、混蛋！”何太平重重啐了一口，催促着血鹫加速下降。数只海妖发现了他的踪影，齐齐向半空发射出水箭，却都被灵活的血鹫振翅避过。而在呼啸的狂风中，何太平亦紧紧抓着鹫身，同时快速的吟唱起咒语。召唤术的白光不断闪耀，数十只刺骨剑鱼接连出现在海水中，向海妖们发动了攻击。
    严格来说，这些中低阶的海洋召唤生物并没有太强的攻击力，但至少它们起到了很好的牵制效果。半分钟后，飞行赶到的康斯坦丝停留在半空中，低声吟唱起龙语魔法。她的黑发无风自动、高高飘扬，而闪烁的雷电如同宙斯的愤怒一般瞬间成形，疯狂的击向海面。十余只闪避不及的海妖在顷刻间化为焦炭，而见到这种情形，港口上的护卫队顿时欢呼不已。
    但遭受突然打击的惊愕过后，海妖们立刻找到了应对之策。在康斯坦丝召唤的第二批雷电落下之时，来往游弋的海妖们突然集体下潜，轻而易举的避过了攻击。与此同时，伴随着短促的吟唱声，独自漂浮的一只海妖突然高举双臂。几秒钟内，附近的海水突然旋转而起，凝聚成复活般的海龙，随即咆哮着扑向悬空的康斯坦丝……





    第三卷 阳光中的地下城 第二章 醋意与小宇宙爆发 
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:50 本章字数:3632

        
    “晤，那是他们的首领吗？”看似高阶的海龙术，却对康斯坦丝构不成什么威胁。因此身在半空的何太平，倒有空暇去观察施法的海精灵。即使正处于交战之中，他却也不得不感慨一句，除了克莉丝汀之外，那的确是自己到达异界后见过的最美女性——
    黑色秀发如瀑布直铺而下，遮蔽着曼妙的身姿，虽与水晶般的肌肤形成鲜明对比，却又如此和谐。带着东方韵味的五官无一处不美，而组合之后的玉容虽然清冷，却散发着天魔般的诱惑力。但令人激赏的，是她那双如星辰般闪耀的明眸，正如古希腊神话中的女妖美杜莎一般，只要注视到那双眼睛，无论是谁都会在瞬间化为石像……
    “如同荷塘中的清莲，在夜色中随风摇曳，可远观而不可亵玩！”不知不觉中，何太平竟鬼使神差般的叹息起来。只是几秒钟后，从背后传来的龙威便让他清楚意识到，某位女性的醋意又将剧烈爆发。
    好在下一刻，海妖再度发动的攻击吸引了康斯坦丝的注意力。完全无视于迎面射来的连续水箭，面色铁青的少女高高举起双臂，在她的双手之间，巨大到难以想象的电光球正在急遽成形——虽然还未发动攻击，呼啸形成的风暴便足以令人感到惊骇……
    察觉到无法抵挡的威势，先前施法的那只海妖轻啸数声，与同伴们一起翻身潜入水下，顿时消失得无影无踪。而此时，康斯坦丝的电光球也已抵达海面，咆哮的电光在顷刻间笼罩了数十丈的水域，激发的海浪排山倒海而起，不待落下便彻底化为水蒸气。汹涌的波涛中，无数的鱼尸漂浮而起，中间还夹杂着几只不幸身亡的海妖。
    “厄，女人的醋意简直可以与圣斗士的小宇宙相媲美！”何太平情不自禁的打了个寒噤，突然开始为自己的“性福”生活担忧。而几乎同时，潜入水下的数百只海妖已在百米开外的海面上现形。没有任何的迟疑，他们在怒涛中翻腾跳跃，以利箭般的速度穿梭于海浪中，很快就消失得无影无踪。
    只是那位领头的美丽海妖，却借着鱼尾拍击水面的力量高高跃起，在半空中划出一道美丽的弧线，如同示威一般。而她清冷的声音亦在空气中久久回荡，随着海风直送到港口：“诸位，今天的拜访到此为止！但我们会再见面的，并且很快……”
    “很快？太快就没有情调了！”何太平冷哼一声，驾驭着血鹫缓缓下降。但在此时，濂珈暴怒而带着惶急的声音却突然在港口中响起：“该死的，你还不去追那些海妖？金月……金月被他们抢走了！”
    砰然一声巨响，正要跳下血鹫的男子身躯一震，陡然失去平衡跌落下来。几秒钟后，港口内便回荡着他气急败坏的咆哮声：“混蛋，你为什么不早说！”
    但在此时，一条海鱼突然跃出水面，重重摔在人群中。众人微微一怔，同时转头望去，却见鱼背上绑着一片贝壳，其上还似乎刻着字迹。何太平与濂珈面面相觑，同时扑向那片贝壳，上面的字迹相当明显——“五日后，在提那岛附近，与阁下单独交换人质。请随身携带五百副刀剑盔甲作为礼物，谢谢合作！”
    —————————————————————
    “混、混蛋！”濂珈重重一拳击在墙壁上，她的咆哮声即使在数里之外也可以听见，“我敢打赌，海妖的袭击肯定与附近的领主有关！该死的，如果当时我不陪着金月在港口散步的话……”
    连一向粗莽的濂珈也能得出答案，事情的内幕自然是呼之欲出。那些海妖生活在附近的海域中，虽然偶尔也会袭击过往的船只，却很少主动攻击人类的城市。而今天这种反常的举动，肯定是受了附近领主的指使。这么看起来，那些阴谋家不但付许诺了极大好处，而且连禁忌也不顾了——要知道在坎帕斯的传说中，与不祥海妖交易，是会带来极大灾难的。
    “看来，我还是低估了那些混蛋，居然陈凯歌加陈冠希到这个地步？”何太平抱着双臂，极为郁闷的拍着额头。最初的暴怒过后，他很快就恢复了平静，毕竟眼下再怎么暴跳如雷也无济于事，最要紧的还是先救出被掳走的金月。
    “五百副刀剑盔甲不是问题，我已经命人立刻去筹集！”薇雅按着濂珈的肩膀，强迫她坐下身来，同时微微皱眉道，“但是何先生，您有没有考虑过这样做的后果？海妖绝对不会仅仅满足这一次的进攻，而有了刀剑盔甲之后，他们甚至可以暂时性的登陆作战。”
    这个问题，其实是在场的所有人都想提出的，只是没人敢触霉头而已。果然话音未落，刚刚坐下的濂珈已猛然跳起身来，一把抓住薇雅的领口，怒喝道：“混蛋！你是什么意思，难道放着姐姐不管吗？”
    “够了，濂珈，薇雅夫人不是这个意思！”何太平低喝一声，阻止了这场小纷争。沉默了几分钟，他轻轻开口道：“对于我来说，身边的人比财富和权力更为重要，所以无论如何也要救姐姐回来。至于海妖，以为拿了盔甲就可以溜之大吉……喵的，吃了我的全部给我吐出来！”
    众人面面相觑，都觉得他有些失去理性了。埃德蒙咽了咽喉咙，低声道：“可是会长，那些海妖一见情势不妙就会潜入水中，即使是康斯坦丝也无法攻击他们。而且五天后的交换，他们指明要您单独一人前往，恐怕……”
    “那不是正好吗？正因为如此，他们也不会全族出动吧！”何太平摩挲着下巴，食指在桌面上轻轻敲击着——这是他开始酝酿阴谋诡计的前兆。果然两分钟后，眯着眼睛的男性便沉声问道：“埃德蒙，如果我要在五天内搞到大量的卷轴，应该找谁帮忙？”
    “卷轴？”埃德蒙怔了一怔，却仍沉吟着回答道，“五天之内要大量购买的话，恐怕城里的商人都没有办法。不过，穆法特的大商人修亚先生仍然驻留在本城中，以他的人脉，或许能够……”
    “明白了！”何太平微微颌首，缓缓站起身来，“那么替我约个时间，我要在今天下午就见到他。”
    与其说埃德蒙的办事效率极高，倒不如说是修亚先生对何太平颇为器重，仅仅两个小时后，这位忙碌的大商人便在临时府邸中接见了何太平。几句客套的寒暄过后，心中焦虑的男性直接提出请求——希望能在五天内，购买到大量的卷轴，无论哪种等级的都可以，但属性必须是……
    “晤，是和那些海妖有关吗？”修亚只思考了几秒钟，就理解了其中意思，“您的想法很好，但是卷轴的发动需要时间，如果能够保证他们不会在这之前迅速逃离？”
    “我设计了某种方案，全当赌上一把了！”何太平微微皱起眉头，起身向对方恭敬行礼，“希望您能够帮助我，而做为回报，上次的魔晶贸易，我会尽量保证与您进行交易。虽然无法保证提供多少复合魔晶，但其他的高质量魔晶，应该可以保证数量。”
    在上次的交易之后，修亚也曾数次登门拜访，希望可以继续进行魔晶贸易。但是何太平不愿意让地下城过早曝光，因此都婉言谢绝了。而此时，在听到他的请求之后，修亚先是面露喜色，随即挥手笑道：“您客气了，我不可愿意被人理解为趁机要挟。不过说过卷轴的话，我在南方诸领地里都设有分号，竭力去凑的话，应该可以凑到一些。”
    说着话，他已吩咐几个侍从过来，交待他们立刻去办理这件急事。何太平见状，连忙起身再度致谢，随即就欲离去。但修亚却在此时轻轻拦住他，微笑道：“何先生，实际上我也正打算去找您。有件事，不知道您是否愿意考虑一下？”
    何太平怔了一怔，愕然道：“您尽管说，如果我能够做到的话，一定尽力。”
    修亚亲自为他倒上一杯咖啡，淡淡道：“这么说吧，龙与地下城商会的发展前景很好，这都是因为您的发明创意与经商头脑。但请恕我冒昧的说一句，福莱尔这个城市太小，并不足以帮助您大展宏图。所以您是否有考虑过，去穆法特发展，我可以当您的引介人。”
    这几乎是赤裸裸的招揽，而且以修亚的官方背景来看，恐怕他的目的还不只是招揽一个商人，同时也是在替穆法特王国招募人才。实际上，在如今的三大公国中，也的确以穆法特的政治经济实力最强，一般商人如果听到这样的邀请，恐怕立刻会满口答应下来。
    何太平当然也砰然心动，只是他身后还有整个地下城的存在，却无法与神圣教廷根深蒂固的穆法特公国合作。因此沉默了片刻，他也只能十分惋惜的回答道：“老实说，我很感谢您的提携……但是，恐怕短期之内我都无法去穆法特发展，这并非推搪之词，我的确有自己的难言之隐。”
    “是这样啊！”修亚缓缓摸着自己的鹰钩鼻，以他的阅历当然能看得出对方不是在撒谎，“那么只有期待以后了！不过如果您以后打算到别的地方发展，请优先考虑我们穆法特如何？”
    “当然，我也很愿意在修亚先生您这棵大树下乘凉！”何太平欣然行礼，结束了这次谈话。
    —————————





    第三卷 阳光中的地下城 第三章 人工呼吸的妙用
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:50 本章字数:3784

        
    修亚的人脉与势力远远超乎众人的想象，仅仅四天之后，他就将近三百个卷轴送到何太平的府上，其中甚至还包括了十五个高阶卷轴。而为了购买这些卷轴，何太平也付出了整整十万金币，这让他在肉痛之余暗自发誓——就算那些该死的海妖身无长物，也要将它们做锅鱼汤拿出去卖，好歹挽回一点损失！
    抱着如此执着的念头，他在第四日夜间就匆匆离港出海，随行者只有隐形的克莉丝汀，以及被召唤出充当海船的银色巨鱿。巨鱿的速度虽然不快，但胜在航行平稳，在清晨时就抵达提那岛附近。这时距离事先约定的时间还有四五个小时，何太平顶着两个黑眼圈，不住打着哈欠，却也不得不开始忙碌起来。
    几个小时后，被自诩为“最阴险最无耻”的陷阱终于大功告成，何太平抹了抹满额头的汗水，心头却开始意淫如何处置海妖，比如那位美丽的海妖首领。然而，不等他想到那种“你叫破喉咙也没有用”的场面，被意淫的对象就已经从远处海面上跃出，乘风破浪般的向这边游来。
    “比约定的时间早了两个小时，看起来，他们也很急于完成交易。”何太平微微一怔，随即却露出淡淡的笑容。打瞌睡遇上枕头，正合适不过——既然对方如此急迫，就不会花太多时间去观察环境，这就意味着……
    “阁下来得很早，是否急着要见您的恋人？”清脆而冰冷的声音在不远处响起，尔后那位美如水神的海妖便缓缓浮上水面。在她身旁，只跟随着五六名海妖战士，而一个避水罩中囚禁的，正是神色憔悴的金月。
    听到“恋人”这个词，无论是何太平还是金月，都在彼此对视一眼之后，微微红了面颊。只是几秒钟后，何太平便收起心中的绮念，轻咳道：“有意思，您打算开婚介所吗？如果打算进行交易的话，就请抓紧吧！”
    说着话，他已轻轻转动储物戒，将五百件刀剑盔甲尽数平铺在巨鱿上。那名海妖微微一笑，向身旁的某位部属颌首示意，收到命令的海妖战士立刻游向巨鱿，将鱼尾化为双足，缓步走上鱿背。检查几分钟后，他回头望向首领，高声呼道：“沐祭司，盔甲和刀剑都没有什么问题。”
    “当然没有问题！要知道，人人称我为诚实的何！”何太平不满的抗议，望着金月道，“那么，你们打算如何交还人质？按照我家乡的狗血套路，一般都是大家一起数到三，然后……”
    “不需要那么麻烦，我们收了刀剑与盔甲后，自然会放开这位美丽的小姐！”被称为沐的海妖挥挥手，打断了他的建议，“请放心，我的承诺远比人类的要可靠，即使没有人称我为诚实的沐……那么现在，请您先离开巨鱿吧！”
    虽然与事先的设计略有不同，但整体上却无关大碍。因此何太平在略一犹豫后，便召唤出血鹫飞上半空。见他距离较远，那些海妖才放心的押着金月游向巨鱿，他们的目光显然都被刀剑和盔甲所吸引。谁也没有注意到，原本散开在附近海域中的某些生物，正缓缓向着巨鱿飘去。
    “就这样，再靠近一些，然后你们就会得到终生难忘的礼物！”看着海妖们渐渐踏入自己的陷阱，身在半空的男性虽然若无其事，但笑容却已在嘴角缓缓溢出。他不动声色的看着下方，只要那些生物再向海妖靠近几米，自己就可以……
    只是就在此时，巨鱿下方的海水突然冲天而起，鱿鱼出其不意，竟被巨大的力量掀翻开去。紧接着，数十道身影从海下骤然跃出，不待水花落下，他们手中的刀剑已一挥而过，目标直指猝不及防的海妖们。
    惨呼声中，两名海妖已命丧当场。好在沐的反应极快，见机不妙猛然拍动鱼尾，骤然后跃数米，身在半空便已快速吟唱咒语，发射出数道水箭。这些仓促形成的水箭自然没有多少攻击力，却能够暂时阻挡对方，而借着这一停顿的时机，大为惊愕的何太平也已经望清了袭击者的身形。
    这是些半人半鱼的怪物，与美丽的海妖不同，他们的外形却丑陋到恐怖的地步——在起上半身，是生着鲨头的人形，穿戴着鱼骨盔甲，周身布满粗糙鱼鳞，手中握着短矛；而腰部以下，却是长约数丈、布满蓝白色鳞甲的锯齿鱼，鱼嘴处生长着天然的骨矛，看上去锋利之极。
    “喵的，即使煮熟放到餐桌上，也会吓跑无数客人！”何太平见状，不由得吃了一惊。而退开数丈的沐，已在方才的突袭中被刺中左臂，她紧捂着伤口，冷然喝道：“该亚达，你们怎么会在这里？”
    “您的意思，是我们应该去攻击你们的水城吗？”被称为该亚达的，是一只周身深蓝的半人鱼战士。此刻，他正舔着骨矛上的鲜血，狰狞笑道，“很抱歉，我们恰巧擒下一名落单的海妖，他很配合的告诉我们，原来沐祭司您并不在水城中，而是来此旅行……所以，我们当然要来这里问候了！”
    沐的神色丝毫不变，但眼神中的惊慌还是隐隐流露出来。三名侥幸逃生的海妖在第一时间挡在她的面前，似乎想掩护她先行逃离。但在该亚达的呼哨声中，数十名半人鱼战士亦从周围浮上海面，将四名海妖彻底困死在巨鱿旁边。
    “那么，到了海神那里，别忘了替我们问候他！”伴随着该亚达的冷笑声，数十名半人鱼齐齐举起手中的短矛，矛头上闪烁着绿光，显然淬有剧毒。没有人怀疑，只要随着该亚达一声令下，四名海妖将会在数十根短矛的问候下，一起进化为陆地上的刺猬。
    “各位，不如你们一起去见海神如何？”就在此时，半空中却传来淡淡的男子声音。对峙的双方怔了怔，同时抬起头来，却恰恰迎上年轻男性的微笑——那是很和善的笑容，但是却又有些诡异，甚至还有些淫荡。
    下一刻，血鹫背上的男性已轻轻打了个响指！刹那间，数百个冰封法术突然同时启动，耀眼的白光顿时笼罩了近百丈宽广、数丈纵深的水域。白色的雾气升腾而起，就连半空的何太平也打了个冷战，而等到雾气在海风中徐徐散去时，海面上已凝结成数十丈宽广的冰块，巨鱿、金月、海妖、半人鱼都被尽数冰封其中，仿佛琥珀中的小虫子。
    “又赌对了，这么看来，似乎一个人的容貌与运气成正比……”何太平摩挲着下巴，露出自恋的笑容。在之前的准备工作中，他购买了大量冰封卷轴，方才又召唤出数百只银光水母——这种召唤生物基本没有攻击力，但是一旦收到自爆的命令，就能形成魔力的连锁引爆。
    当然，水母自爆引发的魔力固然能启动卷轴，但水母本身却无法携带卷轴。因此，何太平又召唤出名为囊囊鱼的有袋鱼类，让携带冰封卷轴的它们与水母达成“融合”。然后，就象他说的那样，看看容貌是否与运气成正比——很幸运，这次他赌对了。
    “晤，似乎金月小姐的容貌也相当出色，您觉得以她的运气，能在冰层里坚持多久？”如果不是克莉丝汀的提醒，恐怕自恋中的男性已经忘记了救人这回事。好在微微一怔过后，他便立刻扑向被冰封在上层的金月。几道烈焰持续炙烤，过了几分钟，那位浑身冰冷的美人终于被凿了出来。
    “佛祖保佑，别让我的御姐梦想破灭！”战战兢兢的搭着脉搏，在听到微弱的跳动声后，何太平总算松了口气。为了让金月能在水中呼吸，那些海妖真的如何太平猜测的，使用了避水罩来囚禁她。而拜避水罩的隔离效果与其中残留的氧气所赐，金月只是陷入了深度昏迷中，但严格来说，距离彻底窒息也仅差一步。
    “人工呼吸？”看着那微微翘起的樱唇，何太平心中的邪恶念头，突然象雨后春笋般纷纷冒出。实际上，如果要救援昏迷中的对象，人工呼吸自然是最好的方法。不过这样对待金月，一旦被康斯坦丝知道，恐怕自己连人工呼吸都不需要了……
    “该死的，我是为了救人！”犹豫片刻，矛盾的男性还是抱着复杂情绪，轻轻吻了下去。柔软而香甜的感觉自然很好，但意识到危机的“色狼”还是收敛了邪念，专心按照前世所学的救援方法忙碌起来。大约五分钟之后，昏迷中的金月终于轻轻嘤咛一声，缓缓睁开了眼睛。
    “姐姐，你没事……”何太平大喜过望，只是不等他说完整句，玉掌已带着呼啸的风声袭来，与他的右脸来了个亲密接触。原本面色苍白的美人，在此刻却是满面红晕，她看着近在咫尺的男性，颤声喝道：“你、你在做什么？”
    “当然是救你啊，这是我家乡的施救方法！”何太平捂着火辣辣的右脸，满腹委屈的解释道。只是恐怕他自己也没有察觉，这本应理直气壮的话里，还隐藏着几分莫名其妙的心虚。
    微微一怔，金月却也半信半疑的接受了这个想法。只是想起方才被人“轻薄”的一幕，她却还是羞恼交集，又隐隐藏着几分欢喜，不禁抬头望去何太平。巧的是，忐忑不安的男性也恰恰转头望来，两人目光在空气中一触，忙不迭的避了开去，而心中登时都多了几分旖旎……
    “打扰一下！虽然说破坏他人恋情会被马踢死，不过我想知道，这些家伙要怎么处理？”克莉丝汀似笑非笑的轻呼声，打断了两人的这种尴尬。此刻，她正站在那位沐的上方，犹豫着要不要动手挖掘。然而，时间已经过去十分钟，困在冰层中的海妖只怕早已窒息而死了。
    “不论死活，都先挖她出来！”何太平轻咳一声，借机跳起身来，恶狠狠道，“虽然我一向不吃小日本的生鱼片，但是今天倒不介意品尝品尝！”





    第三卷 阳光中的地下城 第四章 令人恐怖的美女
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:50 本章字数:4039

        
    所谓的吃生鱼片，自然只是虚张声势的威胁，不过如果可以的话，何太平倒是很愿意一口吞下这个美人儿。然而，在金月虎视眈眈的注视中，他也只能招呼克莉丝汀一起动手，将昏迷中的沐祭司五花大绑在木柱上，随后往提那岛的沙滩中信手一插，做了个极为明显的标志物。
    “这种捆绑造型，令我如此怀念某个岛国的特殊影片……”看着木柱上令人怦然心动的完美躯体，何太平悠然抬头，满面神往之情。金月恶狠狠的瞪了他一眼，上前探了探了沐的气息，微微皱眉道：“气息很不稳定，也许是因为被冰封太久，血脉都有些凝固了。”
    “这个容易，我来给她人工呼……”闻听此言，何太平当即拍着胸口自告奋勇，颇有“我不下地狱谁下地狱”的气势。只是被金月充满杀气的目光一扫，他立刻缩了缩头，讪讪道：“这个，其实只要按摩一下的话，也可以凑效。”
    金月冷哼一声，招呼克莉丝汀过来帮忙，两人一起为沐舒缓着血脉。而看着两双羊脂小手在那具玲珑玉体上轻按缓揉，旁观的男性自然是口干舌燥、心痒难耐，恨不得以自身替代。好在几分钟后，昏迷不醒的沐便轻哼一声，吐出几块碎冰，随即缓缓睁开了眼睛。
    与想象中的不同，苏醒的海妖在了解到自己的处境之后，并没有太多惊讶。她微微扬起头，侧目看着面前的男子，淡淡道：“冰封术用得不错，看起来是我太大意了。不过，如果不是急着赶回族中，这种陷阱……”
    说到这里，她顿了一顿，却又轻轻摇头道：“算了，失败就是失败，没必要找借口。那么，我是应该感谢阁下的救命之恩，还是应该大声的喊救命？”
    从这种冰冷美人口中讲出的笑话，自然别有韵味。因此，即使是满心忿忿的何太平，也不禁先露出一丝笑意，这才轻咳肃容道：“两者都不必了，我只是想问阁下几个问题。第一，海妖族为什么要袭击福莱尔；第二，那些半人半鱼的丑陋怪物是什么？”
    “多此一问，不过我不介意回答。”沐冷冷扫了他一眼，望着远处海面上的那些尸体道，“关于袭击，自然是收人钱财、替人办事；至于那些鲨头人，毫无疑问是我族的仇敌。”
    “倒是和我想的一样，那么事情就简单了！”何太平微微眯起眼睛，点头道：“直说吧，沐祭司！为了您的性命着想，我希望海妖族能够退出这片海域，并且支付二十万金币作为补偿——当然，我也不介意贵族用别的东西来抵债，例如珊瑚、宝石、海底矿产。”
    “没有可能，我的性命也不值这么多。”沐冷哼一声，径直闭上了眼睛，“我只能保证半个月内不再袭击福莱尔，但如果有人肯继续支付酬劳，我族也很乐意再攻击一次！至于赔偿，您可以去找我们的雇主索要，需要我报上他们的名字吗？”
    这是极为无耻的回答，而且很难想象是一位命悬人手者的回答。金月怔了一怔，忍不住就要开口斥责，但何太平却轻轻抬手阻止，依旧微笑望着闭目的俘虏。一时间，海滩附近除了波浪的声响，便没有任何的声响。
    “老实说，我不喜欢杀人。”几秒钟后，何太平缓缓伸手，摸上那张美丽的面容。感受着指间的细滑，他淡淡道：“不过考虑到您的身份，我愿意提供两种处置方案！第一，是在这个岛屿上晒个日光浴；第二，是卖给那些贵族，相信他们对于玩弄海妖族的美人，会很有兴趣！”
    这种威胁仿佛起到了效果，沉默的海妖突然睁开了眼睛。但在何太平露出得意的微笑前，她已同样微笑着应道：“如果是日光浴，那么请便！至于说到玩弄，阁下最好先确定一下我的性别……”
    何太平的笑容突然凝固在脸上，怔了片刻，他突然在金月的惊呼声中，用力撕开沐的水草外袍！
    在望见对方平坦的胸口时，方才还胜券在握的男子顿时面如死灰。他颤抖着身子，看着自己刚刚在那张俏脸上摩挲的手掌，突然怪叫一声，踉跄着扑向海面。
    “男、男的？”金月看着自己刚替对方按摩过的双手，显然也无法接受这样的打击。她扭曲着面孔，完全陷入了石化中。
    “厄，我似乎想起来了！”克莉丝汀轻拢散发，若有所思道，“实际上，也不能说他是男人还是女人！因为海妖的性别，只有在60岁后才会形成……”
    正如魅魔所说，海妖的奇特之处，便在于其性别只在60岁后才会形成。当他们遇到心仪的对象时，便会根据对方的性别相应转换自己的性别。但要注意，海妖在爱情上极为忠贞，一旦他们转换了性别就将永不改变。
    “该死的克莉丝汀，我敢打赌，你绝对是故意的！”用海水足足洗了十次手之后，何太平这才踉跄走回。他忍着砍掉手掌的冲动，望向那位浅浅微笑的魅魔。忿忿怒喝道，“为什么不早说，我刚才差一点就亲……”
    一想到自己还打算去替这位“人妖”祭司做人工呼吸，暴怒中的男性顿时打了个寒噤。克莉丝汀微笑不语，而沐却冷冷望着他，淡淡道：“确认过了？顺便再告诉阁下一个坏消息，不要指望以我来威胁海妖。因为按照我族的规矩，新祭司在旧祭司遇难之后，随时都可经推选产生。”
    “喵喵的，到底你是俘虏，还是我是俘虏？”何太平愕然半晌，开始有些抓狂了。他拍着脑门，突然觉得眼前的人妖就是一块鸡肋——食之无味，弃之可惜。
    “您觉得呢？”沐看了他一眼，神色中藏着说不出的讥诮。但在何太平彻底发狂之前，她却突然抬头道：“不过，如果您放弃赔偿的无理要求，只是希望海妖不进攻福莱尔的话，我倒有很多办法——比如说，雇佣我们！”
    “雇佣？有意思，您打算从双方那里捞好处吗？”何太平怔了一怔，随即冷笑道，“不要忘记，我还有另一个选择——比如，与那些鲨头人合作！”
    “如果是那样，您会发现鲨头人，是比石头还要顽固的生物！”沐的神色丝毫不变，依旧淡淡道，“另外很抱歉的说一句，您刚刚杀死他们的首领……”
    何太平的冷笑顿时凝固在脸上，但在他试图做些什么之前，金月已在旁插口道：“如果雇佣，你们需要什么？黄金？食物？还是武器盔甲？”
    “当然是武器盔甲！”沐点了点头，微笑道，“这次的攻击，您的雇主为我们提供了两百具武器盔甲。如果您的价格比他们更高，我们完全可以替您服务，即使要求我们去进攻附近领地的海港，也完全没有问题。”
    何太平看了看身旁的金月与克莉丝汀，心中也略有些动摇。几分钟后，他突然沉吟道：“要是没有猜错，海妖族是打算依靠这些武器去对付鲨头人么？不过看起来，贵族的情势非常不妙。从刚才鲨头人的话来推断，似乎你们的水城在遭受攻击，只怕撑不了多久吧！”
    “那是我们的问题，与阁下无关！”沐的脸上闪过一丝无奈之色，却又很快恢复了平静，“阁下要考虑的，只是打不打算雇佣我们！”
    “雇佣就算了，我可没有那种想法。”何太平摇摇头，他的决定令人吃惊。金月动了动嘴唇，忍不住上前几步，低声道：“弟弟，或许我们应该考虑她的建议！只要雇佣海妖一段时间，等我们有了海上力量，就可以……”
    “我明白，但是雇佣并不合算！”何太平打了个响指，微微眯起眼睛道：“沐祭司，不如我们结盟合作，共同对付彼此的敌人。如果你们需要盔甲武器，大可以通过贸易向我们购买；至于对付鲨头人，我们也可以相应的提供帮助。”
    沐怔怔注视着何太平，似乎想不通对方为何会有这种想法。过了许久，她突然难以抑制的冷笑道：“阁下在开玩笑吗？海妖可是素有邪恶之名的黑暗种族，一个人类城市居然打算和海妖族合作？我只能说，要么您疯了，要么您另有诡计！”
    这样的讽刺，其实也说明她已经有些心动。何太平心头暗喜，却又继续道：“如果对我的诚意有所怀疑，我们可以签订魔法契约！另外在达成联盟后，福莱尔甚至可以在附近划出一片海域，作为海妖族的新水城，并且随时给予支援。”
    “海域？”沐的冷笑突然凝固在脸上，即使她如何保持着平静，但也难以掩饰声音中的颤抖，“如果我没听错，阁下刚刚说，福莱尔愿意为我们划出一片海域？就在福莱尔的附近？”
    “当然，只是一片海域而已，没有任何问题。“何太平微笑点头，心头却知道自己又赌对了一次。虽然他并不了解海妖族的情况，但从方才鲨头人的言论来推断，海妖族应当一直受着鲨头人的追踪攻击，处于半逃亡的生活，并且有灭族的危险。正因如此，如果他们能够与福莱尔结盟，在这个城市附近建立水城，那么即使是强悍的鲨头人，也不敢妄言进攻。
    “海域，能够依托城市的海域……”轻轻重复着这句话，沐缓缓抬头，望向对方。何太平迎上那灼热的视线，毫无避让的对视，并且缓缓伸出手道：“这是互利互惠的事，我觉得您不需要再考虑了！另外，如果质疑人类为什么肯与黑暗种族合作……在我们签订魔法契约之后，我会给您一个合理的解释。”
    沐低头看着那只手，依旧保持着沉默。许久之后，她突然微微颌首，沉声道：“明白了，我愿意合作！但是有一个条件——过段时间，我希望您能帮我去深海寻找一样东西！”
    “没问题，但我要收取报酬！”何太平微笑点头，轻轻握住对方的手掌，“那么我们先回一趟福莱尔，签订魔法契约如何？另外说到水城，我有一个很不错的构想……晤，您听说过水上乐园这个名词吗？”
    听到这个陌生词汇，沐难免有些发怔，而何太平已缓步走向海边。克里斯汀跟随在旁，微微笑道：“吃了这么多亏，就这么放过他们，可不像你的性格……”
    “那要看我们能得到什么了！”何太平微微眯起眼睛，轻轻打了个响指，“另外，到底谁吃亏，现在还很难说……”





    第三卷 阳光中的地下城 第五章 水上乐园的构思 
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:50 本章字数:3892

        
    海妖族的办事效率，显然与何太平前世的公务员成反比。签订魔法契约仅仅两日之后，千余名海妖便出现在福莱尔近海，将这个神秘的海洋种族呈现在居民眼前。按照之前的约定，薇雅夫人与商会经过协商，将福莱尔东南面的海域划给海妖族居住，并且为他们的水城建设提供材料。
    除此之外，双方的贸易也在顺利进行。商会调集了一批武器盔甲，又临时雇佣黑矮人加紧铸造，预计在两个月内就能制作出千具轻型盔甲；而作为交换，海妖族也毫不吝啬的提供了海底特产的珍珠、珊瑚、宝石。实际上，如果考虑到这些海底珍宝的罕见性，真正占便宜的还是商会。
    “仅仅这斗珍珠，就价值三千金币，你们不觉得亏了吗？”何太平摩挲着手中的几颗珍珠，微笑望向身旁的沐。此时，他正驾驭巨鱿漂浮于海面上，一面喝着新酿的米酒，一面享受着舒适的日光浴，而那副用黑曜石磨制的墨镜，更是吸引了不少眼球。
    “无所谓，反正因为邪恶之名，也没有人类愿意与我们交易。”沐轻轻跃上巨鱿，鱼尾在落地时化为修长的双腿，白皙的肌肤让何太平顿时生出不少绮念。只是几秒钟后，这绮念便转化为哀叹与惋惜——老天！看过这么美丽的人妖，还叫我怎么对其他女人产生兴趣？
    轻轻叹息一声，他收起心中的复杂念头，将几张图纸平摊在鱿背上：“好吧，那么我们来讨论一下水上乐园的建设如何？我想，你们应该也不甘心永远潜藏在水下，做个背负邪恶之名的种族吧！”
    沐微微动容，以沉默表示了默认。实际上，海妖族也并不是完全的海洋生物，他们更类似于鲸类，虽然能在海下生活很长时间，却也需要出水透气。而相对于恶兽巨鱼横行的海底世界来说，陆地除了具有别样的风光之外，也显得安全许多。只不过，要让人类接受一群海妖穿街过市的景象，实在有些困难……
    然而眼前的男性居然声称，水上乐园的建设能够让人类逐渐接受海妖，这也未免太令人惊愕了些。不过同样身为黑暗阵营的他，也确实是在几个月内就带着地下城融入福莱尔，虽然还未完全公开，但从居民们对偶然出现的牛头人、暗精灵的反应来看，似乎也不怎么排斥，甚至有些好奇与热情。
    “明白了，那么我们需要做些什么？”沉吟许久，沐终于下定了决心，缓缓点头道，“事先声明，我们没有足够的资金来合作。你要知道，我们以往没有保留太多的珍珠、珊瑚，因为无法进行交易。”
    “不需要你们出钱，只需要你们帮忙建设。”何太平微笑着摇头，指了指远处的海面。与海妖签订魔法契约进行合作，在大多数人看来是一种无奈，但但对于了解水上资源的何太平来说，却绝非如此简单。看似吃了闷亏的无奈选择，实际上却能带来巨大利益——比如，海妖在水上设施建设上的优势。
    “这么说吧，建设方面要你们多出力。另外等到水上乐园建成之后，日常的维护、管理也都需要你们来负责。”带着这种暗中的打算，何太平沉声提出了要求，“至于收入，我们双方对半分账如何？”
    “这个当然可以！”沐轻轻点头，略显好奇的拿起那张图纸。看了片刻，她却又微微皱眉道：“不过这些名词是什么意思？沙滩排球、浮板冲浪、高台跳水、海上演艺场、天体日光浴、激流勇进、海上摩天轮……难道，这就是你所说的水上娱乐？”
    “等建设完成你就知道了！”何太平摩挲着下巴，微微笑道。他已经可以预见，这些娱乐项目会给福莱尔带来怎样的收入。相信半年之后，这个水城将会成为整个坎帕斯最著名的旅游景点，大量的游客会争先恐后的涌向这里；而游客增长带来的强盛购买力，也会进一步促使商业发展，这就解决了福莱尔发展的瓶颈问题。
    “我也很期待那时的盛况啊！”卡尔的声音突然在巨鱿旁响起，从他鼻青脸肿的外貌来看，显然刚才“考察”海妖族的科学行动并不成功，或许还遭到了几位女海妖的反击。但即便如此，这位伯爵大人依旧义正词严的建议道：“亲爱的哥哥，我强烈建议培训女海妖救生员，为落水居民提供帮助。尤其是人工呼吸的培训，一定要及时展开，我可以提供帮助。”
    “很不错的建议，我批准了！不过人工呼吸的话，还是由我亲自来培训吧！”何太平若有所思的点点头，却又一把扯住卡尔的脖子，低声喝道，“混蛋，你已经有暗精灵了，就不要在这里捣乱，滚远点！”
    “可是，你不是也有康斯坦丝了吗？”卡尔扑闪着纯洁的眼睛，不动声色的回答道，“至于说暗精灵，那的确是我的最爱！然而，最爱并不等于唯一的爱……”
    两位男性的目光在空中交织而过，顿时闪烁出耀眼的火花。而眼见一场大战即将发生，冷眼旁观的沐却微微一笑，径直跃入水面离去。只是在彻底潜入海中前，她却又翻转身来，淡淡道：“抱歉，我没有打算提供海妖救生员。除非，你们两位可以保证远离她们。”
    鱼尾轻轻翻动，带着水花潜入海中，似乎还有压抑的笑声传来。两位男性面面相觑，突然不约而同的呸了一口，低声咒骂道：“人妖！”
    “我敢打赌，这家伙一定是想把女海妖都收为后宫！”卡尔轻轻摇着头，满面痛惜之情，“说起来，似乎还有两年，她就可以转换性别了……”
    “没错，所以我们要在这两年内尽量多的拯救女海妖！”何太平大有同感的点头，顿了一顿，却突然提出毫无相关的话题，“那么亲爱的弟弟，你打算回布鲁斯了？”
    “的确，尼莫特在父亲面前大肆‘赞美’我，所以我要回去接受‘奖赏’了。”卡尔耸耸肩膀，嘴角缓缓溢出一丝诡异的笑容，“对了，这个是送给你的礼物。上面记载着几个盗贼团的兵力，以及他们最有可能的进攻路线。”
    “这么说起来，攻击大概也就在这几天发动了吧！”何太平接受那封信笺，随手塞入怀中，“那么亲爱的弟弟，需要我为你做什么吗？”
    “其实也没什么，只不过尼莫特这次也会跟随盗贼团一起行动。”卡尔顿了一顿，突然伸手在胸前划了个十字，叹息道，“老实说我非常担心，担心他的安全。战争总是充满了未知数，如果不幸被一支流矢击中的话……”
    “晤，这么说的话，我也很为他担心！”何太平同样划了个十字，哀叹道，“可是有什么办法，有的时候命运就是这么难以捉摸。”
    “没错，所以我们也只能默默祈祷了！”卡尔掏出一条丝巾，清了清鼻子。他的眼角，甚至还闪烁着晶莹的泪光……
    —————————————————————————————————————————————
    罗亚山谷，位于福莱尔西北面的法尔山脉中，意为被浓雾笼罩的所在。正午时分，灼热的阳光稍稍驱散了浓雾，而交谈声、马蹄声、盔甲刀剑的碰撞声亦从山谷中遥遥传来。十几分钟后，约有数千之众的人马便从浓雾中缓缓现形，彻底暴露在烈日之下。
    这些人马的盔甲并不统一，旗号也显得杂乱无序，行进中更没有什么配合可言，如果仅仅就此来看的话，即使以乌合之众来形容也不为过。但无人可以忽视的是，一旦你靠近他们，便会被那种漫溢的嗜血味道所惊骇——那不是普通士兵可以具备的，只有在血与火中历练多年的幸存者，才能拥有这种令人窒息的气息。
    “兄弟们，加速前进，在傍晚之前务必要到达福莱尔！”一名满头赤发的络腮胡男子策马而过，高高举起左臂，在风中长声呼道，“只要全力攻下福莱尔，城里的金币、珍宝、女人任凭你们分享，我赤狼绝不誓言！”
    被这公然的许诺所刺激，杂乱前行的盗贼们纷纷高举马刀，齐声呼喝大笑，士气顿时为之一振。一名独眼的彪形大汉舔了舔嘴唇，桀桀笑道：“金币，咱家多的是！只不过听说那位新领主是帝都有名的美人……日他娘的，谁也不许和我抢！”
    赤狼恰恰策马经过他的身旁，闻言登时勒住马匹，大声笑道：“夜枭，就凭你这种货色，也想沾那位美人么？桀桀，不如我们来打个赌，谁杀的人多就归谁，另外我再加两万金币，如何？”
    他的邀约，顿时激发了周围的一片附和声。那夜枭闻言自然毫不示弱，重重啐道：“赌就赌，咱家怕你不成？我倒要看看，赤狼团与夜枭团，到底谁才是这里的第一大盗贼团！”
    这番充满挑衅意味的话，更是激发了盗贼们的热情，谩骂声、叫嚣声顿时响成一片。只是纷乱的嘈杂中，行进在后方的一名银甲骑士却微皱眉头，以低不可闻的声音骂道：“这些白痴，真当福莱尔毫不设防吗？据说。上次攻击海妖的那名黑发少女，便拥有不错的魔法攻击力！”
    “即使有防御，也能够攻得下吧！何况损失的人马也不是我们的！”在他身旁，一名金发的魔剑士扛着大剑，在虎狮背上桀桀笑道，“尼莫特伯爵，您不用太紧张，把这当作布鲁斯和蒙亚塔的一次联合旅游好了！”
    “我没什么好紧张的，只是觉得有点乏味而已。”尼莫特望了身旁的魔剑士一眼，如果可以，他宁愿和盗贼们呆在一起。比起那些嗜血的混蛋，身旁这位有“蒙亚塔绞肉机”之称的庞德斯才是真正恐怖的所在——据说在两个月前，他曾经将一个孕妇的肚子生生剖开，只为了证明她怀的究竟是男婴还是女婴……
    但就在此时，急促的马蹄声忽从前方遥遥传来，片刻之间便到达队伍。骑着劣马的探子飞驰而来，面向愕然的盗贼们，高声呼道：“停止前进！停止前进！前方有人阻路……”





    第三卷 阳光中的地下城 第六章 到底谁屠杀谁
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:50 本章字数:3432

        
    “混蛋，这就是你说的阻路敌军？”赤狼和夜枭怔怔望着前方的敌人，脸上的神情古怪之极。几秒钟后，他们突然不约而同的伸手，将那名探子一把扯到眼前，并且恶狠狠的喝道：“加尼尔，我看你是喝多了！你***看清楚，仅仅一个人，也叫做敌人？”
    “可、可是……”加尼尔望着对面的白袍男子，瞠目结舌得说不出话来。他也不明白眼前的情况，刚才远远眺望的时候，他的确看见拦路者身旁有几十名战士存在，而且似乎是恐怖的牛头人。
    “白痴，那一定是幻术！牛头人怎么可能出现在这里！”赤狼毫不犹豫的抛开加尼尔，同时缓缓拔出背后的巨斧。在数千盗贼的哄笑声中，他沿着野草丛生的平原缓步向前，隔着几十米高声喝道：“朋友，你打算做什么，就尽管说出来，不要装神弄鬼！”
    “我吗？”背身而立的白袍男子缓缓转身，温雅俊逸的面容令赤狼深感妒忌，“也没什么大事，只是在这里看看风景，顺便打算招安几个盗贼团而已……晤，据说其中最有名的，分别叫做赤狼团和夜枭团。”
    盗贼们的哄笑声突然象被消音魔法所笼罩，突然消失得无影无踪。但是几秒钟的愕然过后，这笑声却以更大的分贝爆发出来，几乎要将整个大地都掀翻。夜枭用长刀柱着地面，死命的捂着肚子，眼角甚至笑出了泪水：“***，居然有人说要招降我们！桀桀，招降我们，而且是一个人来招降我们！”
    这番话，让原本就响彻的哄笑声更加热烈，但就在此时，赤狼突然高举左臂，将所有的嘈杂都压了下去。一片肃静中，他缓缓举起足有两米长的巨斧，嘶哑着嗓音道：“原来如此，阁下是打算招……动手！”
    伴随着赤狼的突然长吼，数千名盗贼先是微微发怔，随即策动马匹骤然前冲，只是数秒钟内，就将双方的距离拉近至百余米。他们厉声呼啸着，高举马刀挥舞起落，刀刃在烈日下闪耀着炽热光芒，漫溢着杀气与血腥味。
    “不错，赤狼的策略很正确！”在盗贼团的后列，数百名来自各领地的骑士依旧勒马停在原地。庞德斯轻轻旋转着剑柄，转头望向身旁的尼莫特，沉声道：“先是故作愚蠢，然后突然发动进攻，不给对方任何施展阴谋诡计的机会……桀桀，看起来这些盗贼，并不像我们想象中的那么简单！”
    在他说话的同时，奔腾的战马已汇集成怒海狂涛，疯狂涌向负手而立的白袍男子。微微震动的地面，在此刻已剧烈的颤抖不止，呼啸的风声吹袭而过，闪耀的刀光汇成了银色河流。没有人怀疑，只需要等上十几秒钟，所有阻挡在这洪流前的物体，都将被无情的碾为粉末。
    “很好，很强大！”平静注视着奔驰而来的马群，何太平转动瞬移戒指，在刹那间后撤了数百米。紧接着，他轻轻呼哨一声，清脆的响声还未落下，广阔的传送门便在他前方骤然展开。在盗贼的惊呼声中，三百名牛头人战士蜂拥而出，仅仅花了几十秒钟便排列成阵。巨大的木柱被他们横在身前，如同不可摧毁的堡垒傲然屹立，静待着敌军的第一波轰击。
    但这还只是开始，而并不是结束。在牛头人排列成阵的同时，一百五十名暗精灵已从黑洞中转出，齐齐拉开长弓，瞄准奔驰而来的敌军。在炽热的阳光下，箭矢的顶端闪耀着惨绿光芒，那是剧毒的象征……
    这恐怖森然的一幕，令飞驰的盗贼团面色大变，如狼似虎的威势也顿时为之一滞。但在漫天黄尘中，冲锋在前的赤狼陡然长啸一声，高举巨斧喝道：“散开阵型，加速冲击，直接冲过去！”
    他的策略是正确，在对方布阵的情况下，只有背水一战才能挽回突变的颓势！没有任何犹豫，经历了无数厮杀的盗贼团再度加速，将原本已经提到极限的速度再加快了数分。而原本驻足观战的数百名骑士，也在庞德斯的低喝声中从两翼包抄上来，试图迂回冲击何太平的后方。
    但在这一瞬间，密集如骤雨般的箭矢已呼啸而出，准确无比的射入盗贼群中，顿时带起一片人仰马翻。而尸体还未落地，暗精灵早已无比熟练的弯弓搭箭，再度发动了第二波攻击。短短半分钟内，这些天生的神射手以难以想象的速度射出四波箭矢，并且每一支箭矢都没有浪费，全部命中敌人。
    数千名盗贼在这致命打击下，顿时倒下了五六百人，但剩余者却顺利分散开来，以宽松的阵型继续疾驰。十几秒钟后，双方的距离已经拉近到仅仅百余米，赤狼甚至已舞动巨斧，准备砍向对面的高大牛头人。
    只是谁也没有预料到，似无动静的传送门中再度响起了吟唱声。几名巫妖缓缓步出，将闪耀紫芒的法杖齐齐指向天空。瞬息之间，黑色的浓雾突然笼罩在盗贼团上空，原本飞驰的战马骤然减速，如同被无形的锁链拘束着身躯，而马背上的盗贼，更是动作机械得如同木偶，连张口惊呼也缓慢了很多。
    “迟滞之云！”绕行攻击的庞德斯等人侥幸躲过一劫，而在辨认出这个群体高阶魔法之后，这位魔剑士一面加速前冲，一面从怀中取出魔法信号，高高抛向空中。
    但在他请求增援的同时，暗精灵已再度射出三波箭矢，将根本没有闪避之力的盗贼们射翻在地。紧接着，速度大减的马群已撞上了严阵以待的牛头人，参差不齐的巨响声中，大多数战马都被倒击出去，连带它们的主人一起飞起，重重跌落在黄尘中。亚历克斯高举木柱，在牛头人祭司的吟唱声中率领部属，如同饿虎一般涌入盗贼团中，任何试图抵挡他们的人，都在一击过后化为肉末……
    “该死的，先攻击那个白袍者！”庞德斯双目一片赤红，率领着数百名骑士奔驰而至。暗精灵在他们到达之前便相当识趣的退入传送门中，这让骑士们毫无阻碍的对上了始作俑者，几名奔驰在前面的骑士，甚至已经可以看见白袍男子脸上的微笑……等等，为什么会是微笑？
    答案呼之欲出，在何太平的吟唱声中，数百根藤蔓突然缠绕而出，在地面上组成矮墙，飞驰在前的数十匹战马无法收势，生生撞入了藤蔓之中，顿时人仰马翻。而紧随其后的骑士们更是被自己的同伴们所阻拦，乱成一片。但在庞德斯的怒吼声中，矮墙突然消失不见，这让原本绝望的骑士们再度燃烧起希望。
    “他的魔力不够了，冲上……”尼莫特的欢呼声还未落下，传送门中突然涌出数百名黑矮人战士与矮人蜥蜴骑士。这些力大无穷的生物在片刻之间便撞入混乱的骑士群中，轻而易举的以巨斧收割着生命。而数以千计的魔甲虫也在顷刻间陡然出现，铺天盖地的涌向敌军，嗡嗡的声响甚至盖过了骑士们的惨呼声。
    “撤退！撤退！”庞德斯厉声高呼，但在下一刻，他突然仰头望向高空，大声笑道：“等等，那是我们的狮鹫兽！”
    尖锐的长啸声响彻天空，百余只隶属于蒙亚塔的狮鹫兽飞腾而来，密集如雨的箭矢与风刃飞射而下，逼迫得屠杀骑士们的矮人不住后退抵挡。但在庞德斯的狂喜大笑声中，静立在不远处的何太平却同样仰头望向天空，突然叹息道：“可惜，我本来不想这么干的……”
    “什、什么！”庞德斯的笑容突然凝固在嘴角，令人窒息的龙威在这一刻突然传遍整个平原，令战斗的双方同时为之一僵。烈日在此刻突然失去了光明，展开双翼的恐怖黑龙从密林中陡然上升，黑色的鳞甲在光线中闪烁着死亡信号，暴怒的闪电在它身遭萦绕流转不止。
    无法抵挡的巨龙生生撞入狮鹫群中，仅仅一道喷吐的龙息，就将数十只狮鹫送入地狱。而紧接着，龙语召唤的魔法在天空中来回冲击，涤荡着一切敢于冒犯它威严的生物。仅仅两分钟后，花费了蒙亚塔二十年组建的狮鹫群便彻底化为虚无，只有漫天飘飞的血雨与残落的羽毛，诉说着一个悲剧与一面倒的大屠杀。
    锵然一声，庞德斯手中的巨剑已重重砸落在地，他看着视线中不断逼近的那条黑龙，突然觉得自己陷入了无边黑暗。而紧接着，一道闪耀的雷电直直命中了这位骑士，将他真正送入了黑暗之中。
    但与即刻送命的他相比，更多的骑士却要忍受地狱般的折磨。愤怒的康斯坦丝无法容忍这些家伙对恋人的袭击，它放弃了魔法与龙息，如同一颗陨星撞入马群，以肢体的舞动诉说着自己的愤怒。而咆哮声与惨呼声，亦真正成为战场的主旋律。
    “是的，当时就是这样！”何太平点点头，轻轻擦去脸上的细汗。几秒钟后，他终于想起这个广告的后半句，并且淡淡补充道，“连老天，都感动得哭了……”4AoaJ





    第三卷 阳光中的地下城 第七章 拳头大才是老大 
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:51 本章字数:3478

        
    整整三千六百名盗贼，外加三百名来自各领地的骑士，在这正午的烈日下被屠杀殆尽。唯一幸存下来的，便只有几十名及时晕过去的盗贼，以及被何太平指名留下的赤狼与夜枭。这是一场赤裸裸的屠杀，如果不是何太平施放了冰封卷轴，头脑发热的亚历克斯甚至打算杀往附近领地，将这场毫不过瘾的战争持续下去。
    “老板，你偏心，为什么我们出场这么晚？”霍恩嘟囔着跳下蜥蜴，将手中提着的俘虏扔在泥地中。凭借卡尔事先留下的画像，何太平很容易的辨认出，这位狼狈的骑士正是尼莫特——布鲁斯领地的第一继承人。
    “放心吧，我想以后‘打群架’的机会还很多，不会少了黑矮人的份！”何太平轻拍着霍恩的肩膀，顺势用脚尖勾起尼莫特的下巴，并且微笑道，“比如说这位布鲁斯的伯爵大人，就很有兴趣和我们交战！”
    听到何太平一语揭露自己的身份，原本还打算掩饰的尼莫特顿时面色苍白。既然如此，他干脆挣扎着站起身来，肃容喝道：“既然知道我的身份，就应该按照对待贵族战俘的规矩来对待我！按照坎帕斯公国的战争法则，我可以保留人身安全，并且以三万枚……”
    一只脚突然毫不客气的飞起，恰恰踹中他的裤裆，尼莫特惨呼一声，顿时痛楚的跪倒在泥地中。何太平拍了拍脚尖上的泥土，冷笑道：“我什么时候说过你可以站起来？尼莫特先生，难道您的贵族规矩里也规定，一位伯爵可以装扮成盗贼进攻别的领地吗？”
    “混、混蛋，你居然敢如此对待……”尼莫特的额头青筋毕露，却不知道是因为痛楚还是愤怒，又或者兼而有之。但在看见何太平作势再度踢出时，还想保留生育能力的伯爵立刻识趣闭嘴，并且换了一种平缓的声调：“实际上，我并不是要参与盗贼团的进攻，这里面显然存在误会。不过既然被阁下俘虏，那么我愿意支付三万金币作为赎金！”
    “三万？”何太平微微眯起眼睛，目中一闪而过的寒光顿时让尼莫特打了个寒噤，忙不迭的改口道：“五万金币，不，十万金币如何？”
    “十万金币吗？”何太平微微颌首，同时轻轻弯下腰，朝他勾了勾手指。察觉到活命的希望，尼莫特也顾不得什么贵族的尊严，连忙在泥地中跪行几步，将脸凑了过去。
    “老实说，我非常动心，也很想放你回去。”看着那张面露喜色的脸，何太平轻轻叹道，“可是很麻烦，您的弟弟告诉我，他不想看到您回去。所以……”
    尼莫特的笑容顿时凝固在脸上，但在他开口说话之前，火焰凝结的长鞭已骤然锁住他的咽喉，将他想要说的话尽数压制。看了眼面色苍白的俘虏，何太平无奈的耸耸肩膀，向微笑现形的魅魔叹道：“克莉丝汀，别在我面前杀人，我心软！”
    几分钟后，从密林中传来的惨呼声宣告了一条性命的终结。与此同时，亚历克斯也提着昏迷中的赤狼与夜枭大步行来，崔斯特微笑看着两名俘虏，轻轻舔着嘴唇道：“老板，虽然我很想干掉他们，不过你一定不会同意，我猜得没错吧！”
    “当然，否则我刚才就拿他们当肥料了！”何太平翻了个白眼，顺便踢了赤狼一脚，“不过，还是交给你吧！一个月后，我要看到这两只饿虎退化为绵羊，能做到吗？”
    “当然，半个月就够了！”崔斯特微微一怔，随即露出灿烂的笑容，这种任务比单纯的收割生命更合他的胃口，“相信到那时，他们会成为很听话的宠物，并且是那种咬人很凶的宠物。”
    看了眼微笑的崔斯特，何太平的目光中充满了欣赏意味。暗精灵和自己想的一样，福莱尔附近的盗贼虽然覆灭大半，但还有一两千人马存在。只要收伏了赤狼与夜枭，再命令他们去控制剩余的盗贼，就能彻底解决匪患。而这之后，开始为盗匪猖獗而头痛的，就轮到那些坐着看好戏的领主了。
    “好了，带走一切可以带走的战利品！”看了眼血红的夕阳，何太平轻轻击掌，却又突然若有所思道，“对了，霍恩，你知道吗？那些盗匪总喜欢把金币藏在小裤裤里，所以……该死的，我还没说完，你要去哪？”
    蒙亚塔的年轻领主西蒙斯，是位非常注意风度的侯爵，即使某名侍从讽刺他“心胸狭窄、精装饭桶、好高骛远”，侯爵也并没有如何动怒，只是挥手命其退下——只不过这天夜里，嚼舌头的侍从就突然失踪，据说，是因为惭愧而黯然离开的……
    然而此刻，西蒙斯侯爵的怒吼声却让半座领主府都在震荡，侍从们纷纷识趣的远离书房，唯恐触怒了侯爵大人，以及与他同处一室的布鲁斯领主撒耶、尼德尔领主昆西。而管家洛德，更是抹着冷汗后悔不已——早知道会有这么多的麻烦，自己刚才就不应该送进那封密函。
    “三千六百名盗贼，外加我们的三百名骑士，竟然都在一个下午灰飞烟灭！”西蒙斯重重的将密函拍在桌面上，他将扭曲的面孔转向侧对面的银发老者，嘶哑着嗓音道，“撒耶大人，您那位杰出的儿子卡尔，难道除了在福莱尔寻欢作乐外，就没有发现一些黑暗种族的存在吗？”
    撒耶轻轻咳嗽几声，用手帕捂着嘴唇，低声道：“卡尔的任务并不是调查对方的兵力，我也没有寄希望于他。不过侯爵先生，我建议您好好整编一下您的斥候小组，就在半个月前，他们还信誓旦旦的告诉我们，福莱尔只有不到一千名城防军。而为了这个愚蠢的结论，我付出我的长子作为代价！”
    “这么说，您是在责怪我了？”西蒙斯的眼眸在这一刻突然变得血红，而看似苍老的撒耶也在此时挺起身躯，毫不避让的迎上目光。
    眼见双方的对峙就要一触即发，略有些肥胖的昆西侯爵急忙插口道：“撒耶大人、西蒙斯大人，我能够理解两位的心情。但与其为已经失去的东西烦恼，我们倒不如想想，应该如何惩罚让我们失去这些东西的始作俑者。”
    西蒙斯冷哼一声，终于收回自己的目光，并且狰狞道：“因为剑与火带来的损失，自然要用剑与火来补偿。区区一千人不到的黑暗种族，就妄想击败我们三个领地的联合，简直是可笑！我建议，我们各自派遣一万军队，联合进攻福莱尔！”
    “很抱歉，没有必胜把握的话，我不会随意下注的！”撒耶摇了摇头，冷笑望向西蒙斯。后者勃然大怒，却终于无法反驳他的话，只能悻悻的闭上了嘴。昆西见状，急忙又打圆场道：“那么撒耶大人，您的意思是？”
    “我的意思很简单，关键就在于黑暗种族身上。”撒耶轻咳着，压低声音答道，“虽然坎帕斯在名义上提倡种族平等，但普通民众对于黑暗种族和地下城，还是存在一定排斥的。如果我们抓住这一点……”
    西蒙斯与昆西对视一眼，同时把握到其中的含义。沉默片刻，昆西又低声问道：“那么，我们除了发布消息之外，还应第一时间通知首相和议会。公国必须要对福莱尔这种胆大妄为的举动做出惩罚！”
    “还不够！”撒耶轻轻摇头，指了指东北面的天空，“除了通知首相大人，我们还要将这个消息通知那边……那才是真正关键的所在。”
    “您是说……”昆西与西蒙斯对视一眼，忽然同时绽露出愉快的笑容，“晤，这样的话，我们不但会得到意外的帮助，可能还有丰厚的奖赏。”
    “就是这样！”撒耶抿了口咖啡，淡淡道，“另外，对于福莱尔的经济制裁固然要加强，但我们领地的商业发展也要抓紧。两个月后的商展会，就是展现我们本地商会实力的大好机会，各位有什么打算吗？”
    昆西点了点头，并且有意无意的望了西蒙斯一眼。他的领地向来以服饰业闻名坎帕斯，而撒耶统辖下的药品生意也足够繁盛，这都是发展经济的有力凭仗。相形之下，一向出口各种矿石、木材给福莱尔的蒙亚塔，只怕在经济制裁后不太容易发展经济，尤其最近又损失了狮鹫兽，更需要大笔资金来重建。
    然而出乎他的预料，西蒙斯竟然毫不为难的点点头，带着示威性的语气笑道：“没问题，我会继续进行全面的经济制裁。实际上，蒙亚塔最近的经济发展势头相当不错，一些外来商人提供的新型贸易，为我们注入了极大的活力。”
    看着他那种洋洋自得的表情，撒耶与昆西对视一眼，不约而同的动了心思。而看着他们那种沉默的反应，西蒙斯更是心头暗喜，越发下定了决心：“两只老狐狸，想看蒙亚塔的好戏么？这么看来，我的确要感谢赌馆和传销的存在……没错，长期发展这些东西的确有害，但是管他呢！等到吞下福莱尔获得大量收益，再取缔它们也不迟！”





    第三卷 阳光中的地下城 第八章 没有硝烟的战争
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:51 本章字数:3536

        
    所谓的穿越史，就是一部主角和各种白痴、阴谋家、纨绔子弟战斗的历史，当然，也不能排除与大小美女的另一种肉搏……
    因此，在何太平挥舞胜利旗帜的第二天，布鲁斯、蒙亚塔、尼德尔三大领地就顺应狗血剧情，联合谴责福莱尔与地下城合作的反人类行径。这个通告很快从南方领地传播开去，在整个坎帕斯形成了激荡。短短几天之后，就连公国议会的主题，也变成了《福莱尔、地下城与魔鬼》。
    一时之间，原本默默无名的福莱尔顿时成为众矢之的，它在几千万人口中出现的频率，甚至比穿越主角口中“我靠”一词的频率还高。议员、贵族、商人、平民，这些平日里有着各种不同政见的阶层，却在此时都将矛头对准了福莱尔——虽然他们对于黑暗种族的态度还存在差异，但在某些人的推波助澜下，支持驱赶地下城并惩戒福莱尔的一方，开始渐渐占据上风。
    拜这种推波助澜所赐，风雨飘摇中的福莱尔更加摇摇欲坠。三天之后，收到十二份来自各领地谴责书的薇雅夫人，终于按捺不住登门造访，去寻找那位悠闲男性商量对策。要知道这位夫人在应对这些阴谋的能力上，也仅仅比穿越题材中智力在60以下的配角高上一点点。
    “不用担心，如果那些领主真的动怒，就不是发谴责书，而是发最后通牒了！”何太平独坐在巨鱿背上，享受着难得的海钓时光。在接过薇雅递来的谴责书后，他连看都没看，就将这些东西扔进海中。
    薇雅低呼一声，但在惊愕过后，却也不得不承认何太平说得有理。那些领主的领地与福莱尔都相隔极远，除了喊喊口号之外，他们最多也就玩玩“用眼神杀死你”的游戏。相形之下，真正令人担忧的还是附近三处领地的反应、来自帝都的决裁，以及普通民众对这件事的态度。
    “布鲁斯、蒙亚塔、尼德尔本来就打算对付我们，他们的态度可以不用去管。”何太平轻轻扬杆，将一条大鱼钓离水面，“帝都那边，公主殿下应当不会坐视不管吧！只要她占住坎帕斯提倡种族平等这个道理，首相大人也做不出什么制裁来。”
    “因此，唯一值得担心的就是普通民众的态度。”薇雅顺着何太平的推理，很快便得出了结论。这几天来，她也曾经派人做过调查，虽然流言日盛，但福莱尔的情况还算稳定。本地居民因为见惯了黑暗种族，又被何太平的各种方法潜移默化，所以恐慌归恐慌，却没有溃散。何况他们大多都在商会中入股，从利益上来说，也没有太多的背叛可能。
    然而与本地居民的反应相比，附近各领地的民众——尤其是外来贸易的商人们，对于这个流言却反应强烈。虽然因为巨大的利润，很多商人还是会选择来福莱尔经商，但成交量却比以往削减了不少。这对于依靠贸易生存的福莱尔来说，可不是什么好消息，长此下去，甚至会动摇城市的根本……
    “这个嘛，其实也不是很难，只要给这些商人和民众找到合适的理由就行了。”何太平微微一笑，却不急着回答薇雅，而是顺手递过钓竿道，“晤，你要不要也来试试，很不错的休闲娱乐。”
    薇雅怔了一怔，也不好意思拒绝他的邀请，只得耐着性子坐下来垂钓。长年居住在帝都的她从没接触过海钓，在开始时难免有些笨手笨脚，但在何太平的细心指导下，她却也渐渐沉醉其中，不禁露出几分舒心的笑容来。
    “就是这样，其实凡事都需要耐心。钓鱼是这样，别的事也是这样。”何太平斜靠在鱿背上，欣赏着美人垂钓的美景，信手将水瓶扔了过去，“要尝尝吗？这是我新制作的果奶，采用果汁、果粒与牛奶混合而成，味道相当不错。”
    “混合的东西，能喝吗？”薇雅狐疑着喝了一口，微皱的眉头突然舒缓开来，并且流露出惊喜交集的神色。只是此时，传送门突然不合时宜的开启，濂珈的身影从中一跃而出，径直嚷道：“何，霍恩说你吩咐的东西，他们已经制作好了，要去看看吗？”
    半个小时后，两人在地下城的黑矮人营寨中见到了那件产品。看着眼前带着把手的奇怪木盒，薇雅显然有些不明所以——这半个月来，以霍恩为首的黑矮人都有些鬼鬼祟祟，仿佛他们正准备在教皇陛下的午餐中下毒。只是谁也没有想到，付出这些多的精力，就为了制造这么一个木盒？
    “木盒？”何太平微微一笑，看着眼前这台粗陋的活字排版印刷机，不禁联想起自己早年在报社工作的那段日子。略微收拾心情之后，他向着霍恩打了个响指，志得意满的黑矮人立刻摇动把手，将一张印满字迹的纸张从木盒出口轻轻拉出。
    薇雅低呼一声，显然难以相信自己看到的一切。昆塔斯的文字流通基本上都要依靠手抄，偶尔也会以魔法的影印术来进行，不过价格比较昂贵。但眼前的这个木盒，竟能轻而易举的印制文字出来，这是足以震撼整个大陆的新变革。
    但令她惊讶的事还在后面，随着霍恩不断的摇动把手，纸张不断的从木盒中滑出，直到二十张之后才停止下来。何太平信手拣起一张，看着上面还算清晰的字迹，满意点头道：“很好，如果制作十台这样的机器，我们一天可以印数千张出来！”
    说着话，他将手中的纸张递给薇雅，微笑道：“我不懂得发明油墨，所以就用了这里的墨水外加一种植物根茎的汁液。不过只是简单阅读的话，问题应该不大，其余的等日后再改进吧！”
    “福莱尔委任……地下城的征服者……地下城归顺……”薇雅接过纸张，有些木然的读出几行字。几秒钟后，她突然理解到这几句话的含义，不禁面色微变——按照这段文字的解释，那么何太平正是受福莱尔的委托征服地下城，并且带着这些黑暗种族弃暗投明，归顺了人类世界。
    “明白了？我们并不是与地下城结盟，而是战胜并收服了地下城！”克莉丝汀带着银铃般的笑声，缓缓现出身形——这个绝妙的主意，正是出自她的头脑。实际上，曾经困扰何太平很长时间的黑暗种族问题，却是在克莉丝汀的笑语中就被轻松解决。
    “我敢打赌，聪明的女人都很难嫁出去……”何太平抗议着嘟囔几句，转头望向身旁的黑矮人，循循善诱道：“霍恩，你告诉我，从今以后你将信奉哪个神祗？”
    被点名的黑矮人怔了一怔，笨拙的在胸前划出十字，粗声粗气道：“这还用说吗？我当然是信奉那个该死的光明神！”
    “厄，把‘该死的’三个字去掉！”何太平白了他一眼，有些恨铁不成钢的意味。但无论是薇雅夫人，还是商会的几个核心成员，却都在这一刻露出恍然大悟的表情。没错，只要这个理由成立，福莱尔不仅没有任何过错，而且还会因为战胜地下城获得大功。剿灭黑暗种族算什么，能够收服黑暗种族并令其为光明势力作战，这才是前无古人的壮举！
    “我在想，如果把这东西印上几万份，然后往附近的领地里那么一撒……”克莉丝汀摩挲着着小巧的耳垂，微微笑道，“正如我所听过的那句话，谎言只要说上一千遍，也会成为真理。”
    众人面面相觑，不禁同时张嘴“啊”了一声。没有印刷术的昆塔斯，只能依靠口耳相传的流言来引导舆论，但掌握了印刷术的福莱尔，却完全可以通过大范围播撒传单来进行宣传。两者相较之下，那些普通民众会更相信哪一方的话，是空口无凭的传闻，还是白纸黑字的消息，答案显而易见。
    “不，不是传单，而是报纸！”何太平摇摇头，微微笑道，“我们来制作一份报纸，详细介绍福莱尔的各种情况，也包括这次的黑暗种族事件。另外，各位还记得我说过的广告吗？”
    几名听众面面相觑，几秒钟后，反应过来的埃德蒙突然低呼道：“没错，我们可以通知些外来商人——只要他们肯缴纳一笔钱，我们就可以保证，让他们的产品被数万人甚至数十万人记住。”
    如此推断着，这位商人的苍白面颊，已爆发出通红的光芒。与此同时，看着印刷机的穆恩已浑身颤抖。他已经清晰的意识到，一笔新的财富正在不断迫近，而自己要做的，就是马上回去购买几个新的魔法盒，免得到时候装不下太多金票……
    “赚钱的事，先放放吧！我突然觉得，仅仅是宣传的话，或许还不够。”但在此时，克莉丝汀却缓缓摇头，否定了自己播撒传单的提议。冷静之后，她便意识到，如果仅仅依靠舆论就能扭转局势的话，那么大家都不用打战，只要印上几万张纸到处扔就可以了。
    “我明白，宣传只是讲理，为我们争取一个冠冕堂皇的名分，而接下来要做的就是以情感人……”何太平摩挲着下巴，若有所思的点头道，“我突然觉得，应该开一个演唱会！”
    ———————————





    第三卷 阳光中的地下城 第九章 演唱会上的闹剧
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:51 本章字数:3501

        
    对于布鲁斯、蒙亚塔、尼德尔三个领地的居民来说，他们很难忘记六月六号这个日子。在这天上午，数十只巨鹫突然划过各个城镇、村庄、堡垒的上空，将数以万计的纸张投向地面。飘飘洒洒的白纸如同雪花一般，在几分钟内遮蔽了整个天空，几名惊愕的城防军甚至下意识的发动攻击，却被拾起纸片的队长重重踢了一脚。
    “蠢货，谁会这么败家的投掷魔法卷轴？”不满的看了看几名部属，队长拾起那张“报纸”，若有其事的默读起来。坎帕斯的教育程度在几大公国中相对最高，因此即使是平民也能认识几个字，这些受过培训的士兵自然更要胜过普通人。
    几分钟后，翻看着“报纸”的队长突然轻咦一声，象发现新大陆似的愕然道：“什么？原来那些黑暗种族是被福莱尔收服的？众神在上，这简直难以想象，不过仔细想起来的话，他们倒的确只攻击盗贼……”
    看他自言自语的模样，旁边的士兵早已按捺不住，各自去附近的地面上拣起报纸来看。又过了半分钟，其中一名士兵突然扬起手中的报纸，赞叹道：“你们看，听说福莱尔要举行一个大型演唱会，还有女海妖和暗精灵表演舞蹈……晤，那可是难得的绝色美人啊！”
    只要是男人都会对这个话题极感兴趣，五六名士兵顿时一起凑过头来，满脸的浮想联翩。队长咽了咽喉咙，却仍然竭力维持着形象，指着报纸的另一处道：“笨蛋，你们脑子里除了女人就没有别的东西吗？看看这里，龙与地下城商会宣布，会在近日将一批商品八折出售，这才是对我们有用的消息！”
    “八折？”士兵们同时低呼一声，露出难以自禁的喜色。先前关注女海妖的那名士兵更是搓着手道：“队长，这些商品里包括玩偶吗？我早就想去买几个送给薇薇安了！”
    “当然包括，你看这句——今年过节不收礼，收礼就收kitty猫！”队长看了片刻，却又疑惑道，“我说兄弟们，反正我们再过两天就发薪金了，到时候一起请个假，去福莱尔逛逛如何？”
    这个建议，立刻得到士兵们的齐声赞同，只是其中一人却仍犹豫道：“可是队长，不是福莱尔与黑暗种族结盟吗？我们这样冒冒失失的过去，会不会……”
    “我呸，你这个胆小鬼！”不等其他士兵嘲笑，队长就重重啐了他一口，举起手中的报纸道，“看清楚没有，这里说的很明白，那些黑暗种族是被福莱尔收服的！什么叫收服，懂吗？用你的榆木脑袋来想想！”
    被责骂的士兵嘟囔了几句，似乎想反驳却找不到合适的理由，只能悻悻闭嘴。而在他们附近，拾到报纸的居民们也早已停下脚步，三三两两的议论起来。这种骚动引发了更多人的注意，他们纷纷从四面八方向这边聚集过来，开始向身旁的人索要报纸翻阅。十分钟后，注意到报纸的供不应求，一个精明人干脆将自己那份以二十铜币出售，而这种举动，很快引发了众人的仿效……
    —————————————————————————————————————————————
    “已经上涨到二十银币了吗？那么我们可以尝试印刷新的一期，并且将价格定为十五银币。”几天后，当这个消息传到何太平的耳中时，他没有丝毫犹豫的确定了新计划。然而由于身处喧闹的演唱会后台，他不得不将嗓音提到最高，才能让身旁的埃德蒙听清楚。
    经过几天的准备工作，被某人无耻命名为“同一首歌”的演唱会，终于在今天晚上，于福莱尔的中心广场上拉开帷幕。虽然因为最近的传言，居民们对已经熟悉的黑暗种族又产生了几分恐惧，但看在演唱会后出售八折商品的份上，他们还是将信将疑的前来观赏，不知不觉也聚集了几万人之多。
    毫无疑问，这次的演唱会是由亚历克斯和他部属担当主角，但也同样少不了康斯坦丝与火苗临时排练的魔术。除此之外，金月、崔斯特和霍恩演出的《白雪公主和七个小矮人》也被搬上舞台，而那位一向清冷的人妖沐，则受何太平的殷勤邀请，担当了一出神秘话剧的主角……
    “所以，我很期待今晚的演出，这是我们改变居民态度的最好机会。”听着场外传来的喧闹声音，何太平不禁露出一丝笑容。但是几秒钟后，他就意识到自己走神，并且立刻回归正题道：“抱歉，我们继续谈谈报纸的事！”
    “好的，那么这一次，我们打算把发行范围扩大……”埃德蒙的建议才说到一半，就被急匆匆跑来的霍恩打断。穿着戏服的黑矮人捧着一叠台词，口中念念有词，在见到何太平的身影后，他忽然目光一亮，迟疑道：“老板，我等会出场的时候，应该先迈左脚，还是先迈右脚？”
    “我想，两只脚一起迈吧！”何太平毫不犹豫的回答，而见到霍恩真的尝试去同时迈动双脚时，他不禁愕然摇头，抓着黑矮人低声道“该死的，你就不能正常一点吗？这只是一次演出，不要紧张，明白吗？”
    霍恩木然的点着头，但是从他紧张的神情来看，显然与那些在女生楼下唱歌的痴情男生没什么区别。何太平无语的拍着额头，终于放弃了教育，转身去看亚历克斯的准备。牛头人此刻已换了崭新的装束，正在一面镜子前打量着自己，他的牛眼因为兴奋而通红发亮，完全可以在夜间充当照明灯泡。
    “放轻松些，我不是要你去战斗！”何太平轻轻拍着他的肩膀，微笑道，“听着，外面有几万名歌迷在等待着你，现在你要做的就是冲去，把你平时洗澡吃饭上厕所时唱的歌全部再唱一遍，有没有问题？”
    “没有！”在听到“几万”这个词时，亚历克斯已昂然挺起胸膛，满面的兴奋之情。随着何太平挥舞的手臂，这只牛头人骤然低吼一声，快步冲出了幕布。紧接着，震耳欲聋的声响便在演出平台四面轰然响起，中间还夹杂着火焰君主那雄浑而又穿透性的声音——“女士们、先生们！福莱尔首届‘同一首歌’演唱会，正式开始！”
    几分钟后，亚历克斯的高亢歌喉，便几乎将屋顶也掀翻开去。但比他的歌声更加嘹亮的，是那些狂热粉丝的尖声惊叫，中间还夹杂着几名贵族妇人的求爱呐喊。何太平轻轻掀开幕布，看着那只在台上活蹦乱跳的牛头人，不禁羡慕的轻轻叹气。隔了几秒钟，他突然若有所思的回头问道：“崔斯特，我刚才准备的演出长裤，你交给亚历克斯了吗？”
    即使牛头人只穿着一条小短裤在台上晃了两个小时，但这也不妨碍他迅速成为福莱尔的天皇巨星。实际上，当他唱完十八首表演曲目打算下台时，疯狂的粉丝们甚至一拥而上，将亚历克斯与他率领的二十只小牛牛一起拽入了人群。根据某种小道消息所说——在次日早晨，许多中年贵族妇女的气色都好了很多，看起来，像是得到某种滋补……
    但对于这个疯狂的夜晚而言，精彩还并不仅仅局限于此。随后登台演出的《白雪公主和七个小矮人》，也迅速成为观众们最为追捧的节目。虽然霍恩扮演的矮人三次被公主长裙勾倒；虽然恼羞成怒的他在台上大发雷霆；虽然何太平拍着额头，再也不忍心看下去，但事情的发展却完全出乎他的预料之外——
    “混蛋，你是故意的吗？”霍恩第四次扑倒在地，这次的罪魁祸首不是长裙，而是崔斯特王子的那柄佩剑。而愤怒的黑矮人在跳起身后，立刻抓住暗精灵的衣角，趁观众不注意时低声喝道。
    “白痴，我有提醒过你的！”对于他的斥责，崔斯特只是翻翻白眼，露出无可奈何的神情。暗精灵将倒地的金月轻轻扶起，同时压低声音道，“好了，你到一边去哭，把公主交给我就可以了！”
    “该死的，为什么我的任务只是大哭和傻笑？”霍恩怔了片刻，突然用力举起那把伐木斧，大声喝道，“决定了，我要把公主抢回来！真正娶她的人，应该是我才对！”
    “开、开什么玩笑？”崔斯特怔了怔，还没来得及反应过来，咆哮的矮人已经带着六名部属扑上前来。刹那间，双方已滚倒在地，乱作一团，颇有将群架进行到底的架势。观众们看得不明所以，还以为这是剧本原先的设计，纷纷鼓掌喝彩，为这很有新意的剧情赞赏不已。
    几分钟后，趁着部属与暗精灵纠缠的间隙，霍恩从人群中爬了出来，抱起茫然不知所措的金月，绕着舞台飞奔。崔斯特稍晚一步，但也成功脱身而出，在后快步追赶。两人一前一后，绕着舞台开始了漫长追逐，而整个广场都充斥着他们的喊声——“还我！”“休想！”“把公主放下！”“你做梦！”
    何太平在台后看得目瞪口呆，咬了半天手指，都不敢相信自己看到的场景。众人面面相觑，忽的同时摇头，异口同声道：“白痴……”





    第三卷 阳光中的地下城 第十章 我有一个梦想
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:51 本章字数:3035

        
    亚历克斯的演唱调动了热烈气氛，崔斯特与霍恩的演出让观众心情大好，但这天晚上的真正高潮，却在幕布再度缓缓拉起时才来临——轻轻拍打着银色鱼尾、独坐于礁石上的沐，以一曲悠悠回荡的轻歌，征服了所有观众的听觉。而挥洒在舞台上的幽幽蓝光，更是令她犹如美神般不可方物，倾倒全场。
    “妖孽啊，简直是妖孽！”何太平轻轻摇头叹息，无奈登场亮相，从另一边幕后走出。几天前，因为看到海妖族的鱼尾，他突然联想到著名童话《海的女儿》，于是灵机一动，就有了沐今晚的本色演出。然而女主角已经确定，扮演王子的人选却不容易找，无奈之下，导演只能身兼两职。
    而排除男主角的毛骨悚然不提，这场演出还是相当成功的。与了解真相的何太平不同，在场的观众早已尽数沉醉在沐美人那如诗如画的优美身姿中，而剧情的跌宕起伏，更是引发了无数唏嘘感叹。到最后，当人鱼公主吻别王子，毅然而然的牺牲自己，投入海中缓缓化为泡沫时，在场的数万名观众潸然泪下，默默无言……
    许久之后，不知是谁第一个带头鼓掌，所有的观众同时起立，以雷鸣般的掌声作为回报。掌声足足持续了三分钟，直到何太平带领所有的演出人员登场谢礼时，方才渐渐平息下去。面对着数万双目光，面带微笑的男性躬身行礼，优雅的仪态再度引发了热烈鼓掌。
    等到掌声徐徐落定，何太平缓缓扫视着在场的每一张面孔，轻轻叹息道：“今天，我很高兴——高兴的不是演出成功，而是在流言四起的危机之时，仍有这么多人站在这里，为这些‘可怕’的生物喝彩！”
    他说到‘可怕’两个字时，语气微微上扬，显然带着讽刺意味。在场的观众交头接耳，顿时响起了低低的嗡嗡声响。何太平轻咳一声，回头看着站成一行的众多演出人员，淡淡道：“正如各位所见，黑矮人拯救了人类公主，海妖为了人类王子而自我牺牲——相信没人否认，这是两场精彩的演出。然而，比演出本身更重要的，是它带给我们的思考，关于黑暗种族的思考……”
    “有人说，黑暗种族是邪恶的；有人说，要让这些魔鬼滚回到地下城；还有人说，要用他们的鲜血去祭奠光明神！”何太平轻轻摇着头，陷入了沉默。然而几秒钟的停顿过后，他突然高高昂起头颅，朝着天空比了比中指，大声喝道：“可是我要说，去***，我们哪里邪恶了！”
    众人面面相觑，都为这粗鲁的手势而有些惊讶。但在嘈杂声中，何太平已指着台上的众多演员，高声问道：“亚历克斯，邪恶吗？霍恩，邪恶吗？崔斯特，邪恶吗？各位，请凭着本心来想一想，在过去的半年中，是谁在帮助福莱尔，是谁和大家生活在一起，是谁抵御了盗贼团的攻击，保护了这个城市？”
    在他沉声诉说的同时，很多人都已经想到了亚历克斯、霍恩他们平日里的好。因此，当何太平连续询问时，不少人开始大声高呼着“不”，而这回答仿佛带着煽动力，让越来越多的人加入其中，最后竟汇合成了震天动地的齐声呐喊。
    缓缓展开双臂，何太平将呐喊声压制下去。在数万道目光的注视下，他默默回忆着马汀路德金恩的那篇《我有一个梦想》，并且轻轻朗诵道——
    “六百年前，坎帕斯国王亚德签署了种族平等宣言，今天我们就踏在他热爱的国土上。这一庄严宣言犹如灯塔的光芒，给千百万在那摧残生命的不义之火中受煎熬的黑暗种族带来了希望。它之到来犹如欢乐的黎明，结束了束缚黑暗种族的漫漫长夜。”
    “然而六百年后的今天，我们必须正视黑暗种族还没有得到平等这一悲惨事实。六百年后的今天，在种族隔离的镣铐和种族歧视的枷锁下，黑暗种族的生活备受压榨。六百年后的今天，黑暗种族仍生活在物质充裕的地表下的穷困地下城中。六百年后的今天，黑暗种族仍然萎缩在昆塔斯的角落里，并且意识到自己是故土家园中的流亡者。”
    “我们并不想征服世界，我们并不想收割生命，我们也并不想掠夺可以掠夺的一切！我们只要获得权利，只想获得公平对待，只想和所有人一起，共同生活在阳光下。当我们行动时，我们必须保证向前进。我们不能倒退。现在有人问我：你们什么时候才能满足？”
    “不！我们现在并不满足，我们将来也不满足，除非正义和公正犹如江海之波涛，汹涌澎湃，滚滚而来。”
    “朋友们，今天我对你们说，在此时此刻，我们虽然遭受种种困难和挫折，我仍然有一个梦想。这个梦想是深深扎根于坎帕斯的梦想中的。”
    “我梦想有一天，这个国家会站立起来，真正实现其信条的真谛：我们认为这些真理是不言而喻的：各个种族生而平等。”
    “我梦想有一天，在福莱尔的街道上，牛头人将能够和人类坐在一起，共叙兄弟情谊。”
    “我梦想有一天，我的孩子将在一个不是以他们的种族，而是以他们的品格优劣来评价他们的国度里生活。”
    “这就是我们的希望。我怀着这种信念生活在福莱尔。有了这个信念，我们将能从绝望之嶙劈出一块希望之石。有了这个信念，我们将能把这个国家刺耳争吵的声，改变成为一支洋溢手足之情的优美交响曲。”
    “如果坎帕斯要成为一个伟大的国家，这个梦想必须实现。让自由之声从康斯坦丁的巍峨王宫响起来！让自由之声从塔尼亚的崇山峻岭响起来！让自由之声从罗兰山脉的顶峰响起来！”
    “当我们让自由之声响起来，让自由之声从每一个大小村庄、每一个镇和每一个城市响起来时，我们将能够加速这一天的到来，那时，众神的所有儿女，人类和牛头人，精灵和暗精灵，矮人和黑矮人，都将手携手，合唱一首古老的颂歌：“自由！平等！感谢全能的众神，我们终于获得了一切！”
    寂静！许久的寂静！簇拥着数万人的广场，在这一刻彻底陷入了沉默，无人咳嗽，无人私语，只有起伏的呼吸，说明着每个人心头的激荡情绪。许久之后，一个苍老的声音突然从广场的中央骤然响起：“自由万岁！平等万岁！”
    那是一名老者，苍老的身体仿佛随时都有可能倒下，但他高高举起的手臂，却如同山峰一般不可动摇。所有人的目光都停留在他的身上，几秒钟后，震天动地的呼喊声再度响起，带着振奋人心的力量，带着涤荡一切枷锁与束缚的魔力，高呼着自由与平等！
    在此刻，谁还在乎身旁的人来自哪里，谁还在乎黑暗种族是否存在于这个城市中？数千名前排的居民冲破封锁，象潮水般涌上舞台，疯狂拥抱着牛头人、黑矮人与暗精灵。如果不是火苗的那身可怕火焰，或许他也会被热情的人群吞没，而成为瞩目焦点的那位年轻召唤师，不得不使用瞬移魔法快速逃避，并且大声呼喊道：“等等，我是人类，真的是人类！”
    “很好的演说，我开始对你有新认识了……”混乱之中，克莉丝汀若有所思的靠近何太平。她缓缓抬头，望着远处的天空，似乎陷入了自己的回忆：“然而，即使是亚德他，也并没有真的做到……”
    “亚德，你认识那位国王？”何太平的轻声询问，让陷入回忆的魅魔苏醒过来。带着意义不明的笑容，克莉丝汀缓缓摇头，默然无语的消失在空气中。
    不远处，躲于幕后的艾莫斯轻轻舒了口气，向身旁的康斯坦丝叹道：“永远别再叫我发动集体魅惑术了，即使是巫妖也承受不起这种消耗！”





    第三卷 阳光中的地下城 第十一章 报纸与广告 
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:51 本章字数:2798

        
    这天晚上的精彩演出，成了数万居民永远不会忘记的画面。而何太平在舞台上那一段《我有一个梦想》，也在第二天成为整个福莱尔谈论的焦点。人们突然发觉，原来黑矮人也可以救公主，原来海妖也能够为王子牺牲，原来所谓的黑暗只是如此可笑，原来这一切，都没有想象中的那么可怕……
    所以，当你看到亚历克斯抱着几个人类孩子玩耍时，当你看到霍恩与酒鬼比试酒量时，当你看到崔斯特在某位少女楼下唱情歌时，当你看到火苗走进某户人家指导厨艺时……实际上，除了最后一点可能导致火灾外，别的场景都不用大惊小怪。福莱尔的居民，已经渐渐接受黑暗种族存在的生活，而不久之后，他们还会习惯并享受这种生活，就像做菜不能没有盐，穿越不能不开金手指。
    与此同时，在那天夜里同样见证演出与演讲的外来商人们，也在震惊之余将这个消息传播到坎帕斯各地。何太平当然不会放过这个“三人成虎”的机会，他吩咐埃德蒙制作了新一期报纸，将份数与传播范围都扩大了几倍。
    而报纸的内容，自然离不开那天晚上的盛会——其中，《我有一个梦想》的演讲稿更是被全文转载，一度成为公国上下讨论的焦点。在这个时候，很多人开始回忆起那位亚德国王曾经说过的话，种族平等这句喊了几百年的空话，终于被摆放到桌面上。
    相当明显，报纸对于舆论引导的效果之好，甚至还超过原先的设想。姑且不论整个公国的倾向如何，至少仅仅几天之后，福莱尔附近领地中的舆论就为之一变，这个时候，人们讨论的已经不是如何处置黑暗种族，而是福莱尔为什么能够收服黑暗种族，以及黑暗种族是否真的如想象中那么邪恶。
    而伴随着这种舆论传播，报纸这个新产物也很快成为被关注的焦点。人们猜测它的制作过程，惊叹它的发行量，讨论上面刊登的消息，一时之间，原本无价的报纸竟被炒到三十银币一份，即使如此也仍然供不应求。
    眼见如此，何太平又抓紧时间发行了第三次报纸，这次的价格又提高许多，上涨到二十银币。但即使售价如此黑心，五万份报纸还是在半天之内销售一空，其中很大一部分是被外地来的商人成批购买，然后贩卖到其他领地去的。
    这种情形，自然是何太平最希望见到的——既然报纸变成有价之物，那么它上面刊登的新闻报道也就更容易为人相信。而更重要的是，随着报纸影响力的不断扩大，附加在报纸上的广告效果也出奇得好，与之相呼应，广告的价格也在不断上涨。
    在印刷第一期报纸时，除了龙与地下城商会之外，其他的商会与自由商人都抱着狐疑的态度，没有投入什么广告。但他们很快就为自己的举棋不定而后悔，眼看着大量的外来顾客涌入福莱尔并且疯狂抢购龙与地下城商会的商品，这些商人在后悔之余也忙不迭的跑去埃德蒙那里，预约下次的广告版面。
    但到了这个时候，原本因为完不成任务而忐忑不安的埃德蒙，却怀着报复之心拿起了架子。直到商人们请客吃饭送礼奉承了几天，他才勉强答应挤出五个版块作为广告专用。十分钟后，在商人们的争夺中，这五个广告版块的价格已经上涨到五千金币，这让埃德蒙在兴奋之余，也匆忙前往何太平的住宅，请求他批准再发行几次报纸。
    “不要太频繁，否则读者会很快对广告产生厌烦心理。”但出乎埃德蒙的预料，正在埋头描绘图案的何太平却给他泼了盆冷水，“另外，那些要求做广告的商人，你也先要考察一下他们的商品，我们做媒体的，信誉最重要！”
    埃德蒙微微发怔，但在反应过来之后，却更加佩服这位年轻会长的远见。沉默了片刻，他又继续禀告道：“会长，古特兰已经乔装为人类顺利进入蒙亚塔，并且初步发展了传销。另外，我们开设的赌馆生意也不错，蒙亚塔的居民似乎很喜欢这些赌博方式。”
    何太平放下手中的鹅毛笔，微微眯起眼睛道：“很好，不过你们不要太激进，如果引起当地官员的注意就不妙了！这样吧，给当地官员送几份厚礼，最好能够引诱他们入股。务必记住一件事，我们的目的并不在于赚多少钱，而是为了埋下几根绊马索。”
    “您放心，蒙亚塔的蛀虫似乎对我们上缴的税收很满意。”埃德蒙正好奇的将目光投向那张图案，闻言立刻答道，“两天前，那位‘杰出’的西蒙斯领主还亲自下令，要求大力扶植赌馆和传销。相信不久之后，蒙亚塔本地的商人也会加入到这几项生意中来。”
    何太平小心翼翼的收起那张图案，正打算说些什么，却突然转头望向门外。几秒钟后，沐那清冷的声音便在房外轻轻响起：“何，有空吗？有件事，我想和你商量一下。”
    “当然，请进吧！”不等何太平站起身来，埃德蒙便殷勤的拉开房门，将美丽的海妖祭司迎入房间，同时识趣的告辞离开。沐略微打量了一番周围的布置，随即在木桌对面的靠椅上坐下，同时将一张羊皮图轻放在桌面上。
    “这是什么？”何太平一面为对方倒上果奶，一面饶有兴趣的打量着羊皮图。看起来，这是副新制作的海图——在海图的左下角，某个红叉的标示显得特别醒目，旁边写着“大堡礁”。
    “还记得我们合作之前，我提出的请求吗？”沐指了指那个红叉的位置，沉声道，“既然现在海妖族已经暂时安居下来，那么我希望你可以帮助我，去海图上标志的这个大堡礁走一走，并且帮我得到某件东西。”
    “大堡礁？”何太平喃喃重复着，突然想起上次袭击晶石矿的事——那名被濂珈砸死的魔法师身边，似乎也带着一张地图，而上面也标示着“大堡礁”。因为注意到这位魔法师的反常举动，例如他在喝了某瓶蓝色液体后突然恢复魔力……所以何太平将他身旁的所有东西都保存下来，其中也包括了这张地图。
    这样思考着，何太平已站起身来，将那张地图从书柜中取出，摆放在桌面上。果然，两张地图的绘制虽有不同，但标着大堡礁的位置却几乎一致。而见到这种情形，沐顿时面色微变，低声呼道：“等等，为什么你也会有这地图？”
    “这是我从一名魔法师身旁找到的，看起来他偶然发现了某个神秘所在，并且将它标示出来。”何太平皱了皱眉头，又转身从魔法储存箱里取出一块蓝色宝石，“另外，这块宝石当时和地图放在一起……”
    话音未落，沐已一反平日的冷静，猛然夺过那块宝石。专注的端详片刻之后，她突然难以抑制的颤声道：“没错，这是我们祖先遗留的圣物！”
    “遗迹，什么遗迹？”何太平怔了一怔，愕然道。他突然想起那瓶能够恢复魔力的蓝色液体，难道那东西就是从遗迹中带出的？
    “那是海妖族传说中的诞生源地！”沐将宝石紧紧捧在胸前，明眸中闪烁着复杂光芒，“而且有趣的是，据说那也是鲨头人的诞生源地！”





    第三卷 阳光中的地下城 第十二章 海妖族的传说 
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:52 本章字数:3008

        
    沐给出的答案，比起什么简单的藏宝库或者发源地来，更加出乎何太平的想象。按照她的说法，海妖与鲨头人这两个誓不共存的海洋种族，竟然都有着共同的起源传奇——据说，两族的祖先都是来自于某个神秘的海下宫殿，进而渐渐繁衍生息，并且发展起来的。
    但随着时间的流逝，这段传奇渐渐蒙上灰尘，成为虚无飘渺的神话，而传说中的神秘宫殿，也早已变成空中楼阁般的幻影，无人知晓它的下落。直到半年之前，沐在躲避鲨头人追击的逃亡中，偶然撞入一处遗迹附近，拾取了几块蓝色宝石——而这些宝石，与海妖族世代相传的宝石几乎一模一样。
    这种发现，让沐深信在坍塌的遗迹下面埋藏着神秘宫殿。根据传说，海妖与鲨头人两族都由源神创造，作为他的侍从生活在宫殿中；而源神之所以能够指挥这两个种族，依靠的是一挂银色魔铃——只要听到铃声，再强大的海妖或者鲨头人都无法违抗命令……
    “所以，你打算进入这处神秘宫殿，找到那挂银色魔铃？”何太平轻轻抿了口奶茶，开始考虑这个建议。他对魔铃的兴趣不大，但是既然是源神的宫殿，或许其中还会存在各种神秘宝物。要知道，仅仅是流失在外的蓝色液体就能令法师恢复魔力，那么可以想象，宫殿中还会有怎样的珍宝存在。
    “没错，这是战胜鲨头人的最好方法！”仿佛察觉到何太平的贪念，沐轻轻按住他的手背，凝视道，“听着，我只要那串魔铃，别的全部归你。至于你要做的事也很简单，第一是召唤异界生物帮我掘开遗迹；第二是帮我对付可能出现的遗迹守卫者。”
    “这两点倒不是很难，可是问题在于我不能下水。”何太平看着放在自己手背上的那只柔荑，不禁打了个寒噤。
    “看来你真的不识货！”沐轻轻叹了口气，指着他存放在书柜中的那条蓝色项链，“这条深海之心，能够让使用者在海下自由行动。难道你是在地摊上买下这东西的，只是因为它的造型精美？”
    “厄，这个似乎是莫特的财产……”何太平怔了一怔，隐约想起莫特当时为了还清债务，半价出售了不少财产，其中也包括这条项链。而且被沐说中，自己似乎还真的因为喜欢它的造型，所以特地放在书柜中做装饰。不过很可恶啊！如果不是寻求帮助，沐是不是打算永远在暗中嘲笑自己？
    “那么，现在应该没问题了吧！”沐微微一笑，避开对方的忿忿目光，“两天之后，我们就启程前往大堡礁，如何？”
    “没什么问题，可惜因为海水的限制，我不能带一队人马去。”何太平有些惋惜的摇摇头，却又突然诡异一笑，“不过话又说回来，你怎么能确定我不会抢走那串魔铃？驾驭海妖与鲨头人两个种族，这可是很大的诱惑。”
    “因为，你的人品还可以勉强相信。”沐轻轻抿了口果奶，补充道，“最重要的是，魔铃有特殊的使用符咒，那是我们先祖在意外中获得的。而以你的智商和魔法天赋，怎么可能快速掌握？”
    对于沐的诋毁，何太平自然大为忿忿不平，甚至扬言要消极罢工。而作为报复，他在离开福莱尔之后，也很固执的要求先前往蒙亚塔，视察一下古特兰在那里的坑蒙拐骗工作。拗不过他的想法，沐只能陪着他沿海道前往蒙亚塔的港口，而古特兰的一个传销分部就恰巧设在这里。
    偷偷登陆之后，两人依靠海妖族的镜像术略微改变了容貌，随后在前来接应的一只恶魔引导下，驾车前往蒙亚塔的主城德斯。三个小时后，风尘仆仆的两位旅行者已经出现在赌场的地下密室，而古特兰早已等候在此……
    “老板，您要对我始乱终弃吗？”才一看到何太平的身影，坐在木桌后的大恶魔便扑上前来，极有兴致的胡扯道。他的心情非常好，在蒙亚塔开设的几个赌馆，已经让这个恶魔在半年内获得六十二个欠债者的灵魂，这是以往想都不敢想的。
    “拜托，我教的成语不是这样乱用的。不过看起来，你的收获很不错！”何太平拍了拍他的肩膀，随意在靠椅上坐下，“然而收割灵魂这种事，也要分对象，我可不希望看到你打贫民的主意。倒是那些败家子、纨绔子弟或者嗜赌成性的垃圾，收割了他们的灵魂反而是好事。”
    “知道了，您已经提醒无数次了！”古特兰颌首领命，至于他究竟听进去多少，那就只有天知道了。聊了片刻，这位大恶魔又捧出一叠账册，一一介绍道：“这几个月来，我们的赌馆生意相当不错，每天的营业收入都有几千金币。不过因为按照您的要求，我们吸引了本地官员入股，所以……”
    “钱无所谓，只要有得赚就可以。关键是要拖各种人下水，尤其是要让那些富商贵族沉迷于赌博。”何太平摩挲着下巴，微微眯起眼睛道，“另外，传销进行得如何了？如果说到破坏力，那么这项才是真正恐怖的重武器。”
    “这方面，倒有一些难度。”古特兰微微皱起眉头，将遇到的麻烦详细道出。按照他所说，传销虽然已经开始，但在吸收新成员上做得并不够好，两个月来仅仅吸收了数百人，与当初设想的数字相差太远。而分析主要原因，还是在于鼓动性与诱惑力上明显不足。
    “人都是贪婪的，关键要抓住他们的贪婪之心，让他们觉得有一夜暴富的可能。”何太平喝了口咖啡，沉吟道，“另外，你们还可营造团结气氛，让那些人有兄弟姐妹般的感觉。至于说到蛊惑性……”
    “我想，您应该亲自去讲一次课，为我们示范。”古特兰观察着他的脸色，低声建议道，“老板，您似乎对这件事仍然有些犹豫，但既然我们已经做到这一步，就没有回头路了。今天晚上，正好有一次传销聚会，所以……”
    何太平缓缓摩挲着下巴，终于微微颌首，心中却暗自说了句“抱歉”。古特兰说的对，开工就没有回头箭，但即使如此……
    轻轻叹了口气，他突然打了自己一个巴掌。也许和那些家伙一样，自己也不过是挂着伪善名号的混蛋而已。然而这个世界上，混蛋总要比善人要活得快乐很多——所以从这一点上来说，神圣教廷宣扬的光明神铁定不存在！
    按照前世在电视上的见闻，何太平做了一番跌宕起伏的演讲，随即便领着沐连夜离去，重新回到海上。在进入深海之后，他这才意识到深海之心的妙用——只要佩戴上项链，使用者周围就能形成一个三米左右的干燥区，并且能够自由呼吸、行走。而也正是靠着这串项链，始终是旱鸭子的男性居然顺利潜行到海底，靠近到那处大堡礁附近。
    与想象中的一样，这处由珊瑚群形成的奇特景区相当宏伟壮观，无边无际的珊瑚组成了堡垒般的存在，散发着七彩色的淡淡光芒。而沐所指的那处宫殿遗迹，就在一处深红色的珊瑚群下，如果不仔细寻找的话，还真不容易发现。
    “那么，我开始动手了！”在确定了位置之后，何太平就打算召唤出几只能够挖掘的海洋生物出来。但他刚刚吟唱了两句咒语，就突然听得身旁的沐轻呼一声，仓促喝道：“何，往下潜，快！”
    何太平微微一怔，还未反应过来，就被沐拉着向下潜水，藏到珊瑚群的缝隙之间。两人紧紧贴在一处，肢体交缠，倒让何太平又是心猿意马又是汗毛耸立，陷入深深的煎熬中。只是下一刻，从头顶迅速掠过的一片阴影引起了他的注意——抬头望去，那正是数十名鲨头人，而被他们簇拥着的，是一只半蛇半人的怪物……





    第三卷 阳光中的地下城 第十三章 鸟人还是天使
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:52 本章字数:3538

        
    那是一只半人半蛇的怪物，下半身是布满黑鳞的蛇尾，而上半身则是赤裸的男子造型，此外，他还拥有着如鲜血般赤红的眼眸、深紫色的蛇信，以及令人难以置信的三对手臂！这个怪物仿佛是鲨头人的首领，几十名鲨头人在他的指挥下开始挖掘珊瑚群，而他们的目标显然与两名窥视者一致……
    何太平与沐对视一眼，都可以察觉到对方眼中的疑问。沐做了个禁声的手势，又轻轻摇头，表示自己对于这些鲨头人的出现完全不了解。而在他们的惊疑中，那些鲨头人已经利用特殊工具挖掘出通道来，半蛇半人的怪物查看片刻，满意的嘶鸣一声，当先游了进去。
    几秒钟后，这些突来的拜访者就消失在珊瑚群中。何太平轻轻舒了口气，压低声音道：“该死的，你是不是给我解释一下，为什么这些鲨头人也会出现？”
    沐冷冷的扫了他一眼，紧闭着嘴，什么都没有说，然后径直游向珊瑚群。何太平叹了口气，无奈的跟随在后，嘴中却仍嘟囔道：“好吧，我就知道这个世界上没有什么秘密可言！该死的，我今天一点也都不想吃鱼翅！”
    珊瑚群中的通道并不狭窄，但是为了不引起那些鲨头人的注意，两人还是非常小心翼翼的前行，因此等他们从黑暗中浮出时，就只看到一扇被推开的花岗岩石门。换句话来说，那些鲨头人早已进入宫殿，甚至可能已经拿到那串魔铃了。
    “难以想象，这绝对不是人类可以建造的！”这是一座巨大的岩石宫殿，似乎实在天然的岩石上硬生生开凿出来的，而上面漫布的奇妙花纹显然又经过后天的雕刻。而这一切，都要花费难以想象的精力与时间，何太平看着这个宏大的景观，开始怀疑自己先前的判断——或者那位源神，真的存在也说不定，就像神圣教廷的光明神一样……
    “没有时间浪费了！”沐从他的身旁游过，以优美的姿态滑入了石门中，何太平羡慕的看了眼那条鱼尾，然后以笨拙的姿势紧随其后。但在进入岩石宫殿的一刹那，奇迹般的事情发生了——这个被海水包围的宫殿内部，竟然只有不算深的一层海水，甚至还没有到达人的腰部。
    毫无疑问，这是一个阻隔海水的魔法，并且绝对不是如今的法师可以做到的。一念及此，两人更加小心翼翼的前行，唯恐惊动了那个可能还活着的伟大存在。几分钟后，他们到达了一处岔路口，由于无法判断鲨头人从哪边路过，何太平根据自己的左撇子心理选择了左边通道，这个做法很快就被证明是正确的。
    沿着通道走了十几分钟，他们推开一扇紧闭的石门，尔后出现在眼前的，是一座约有数百公尺宽广的大厅。数十颗镶嵌在屋顶的巨大夜明珠将这里照得如同白昼，而陈列在各个石柜上的盔甲、武器、魔法道具更是令人眼花缭乱，何太平在这一瞬间甚至觉得自己的呼吸都开始沉重了。
    “放心，这些都归你，我只需要那串魔铃！”沐拍了拍他的肩膀，提早决定了分赃计划。但她的声音突然为之一滞。何太平微微一怔，顺着她的目光向西面望去，然后同样无法抑制的轻呼出声。在他们的视线中，几个两米高的水晶罩正镶嵌在墙壁中，但真正令人震惊的不是水晶罩本身，而是罩中的……
    “沐，我开始相信你们种族的传说了！”何太平无意识的喃喃自语，同时向前走了几步。在那几具水晶罩中，分别陈列着面貌鲜活的尸体——其中有海妖、有鲨头人、还有一具类似于天使的……
    “等等！天使，怎么可能会在这里？”看着最后那具尸体，何太平不禁微微皱起眉头，觉得自己有些混乱了。虽然从未与神圣教廷接触过，但是从旁人的述说中，他也曾听过那个教廷的所谓创世神话。而这类神话中，作为光明神使者存在的天使自然不可能被忽略，只是很奇怪，为什么天使会出现在这个海底世界？
    抱着这样的疑惑，他再度端详着那具尸体——排除那对洁白舒展的羽翼不提，这是一位相当令人欣赏的女性，她的面容优雅而淡定，只能用完美来形容；散落在肩头的金发如同阳光般耀眼，令人不敢直视；一袭纯洁的白色长袍，将她的修长身躯完全遮盖，却无法阻挡其中散发的神圣气息……
    “仿佛向日葵，耀眼而充满活力！”看着已经失去生命的天使，何太平却不禁想到那种在阳光下盛开的金色花朵。但是几秒钟后，沐带着颤抖的轻呼声就打断了他的联想：“何，看她的左手！”
    何太平怔了一怔，下意识的将目光投向天使的左手——在那只白皙的玉掌中，一串银色的魔铃正悬挂在食指上。刹那之间，两个人的呼吸都突然变得沉重起来，那应当就是此行的目标所在。
    几乎没有任何犹豫，沐已扑了上来，试图打开封闭的水晶罩。但就在这一刻，暗淡的鞭影已带着风声呼啸而来，在刹那间锁住沐的手臂，随即重重向后一扯。毫无防备之下，正向前扑的沐登时倒飞出去，好在何太平的反应极快，眼见情势不妙，顺手握起身旁的一把利剑，重重斫了下去。
    看似并不锋利的长剑，竟然轻而易举的切开了长鞭，这让何太平对这些收藏品更加充满期待，但他眼下还有更大的麻烦需要解决。不知何时，始终没有露面的鲨头人已经出现在大厅入口，而那只半人半蛇的怪物则盘踞在石门前，他的一只手臂上还握着残留的半根长鞭。
    “那是提亚迦，鲨头人的祭司……”沐解开束缚手臂的长鞭，在何太平的耳边轻声提醒道，“别问我为什么他的样子如此独特，但每一代的鲨头人都会诞生出这样一个祭司。”
    “让我们看看，这不是亲爱的沐祭司么？”与此同时，对方的提亚迦已扔掉破损的长鞭，桀桀笑道。他的声音非常尖锐，而且带着低低的嘶鸣声，就像蛇信在轻舔着你的身体一样，令人毛骨悚然。
    “我也没有想到会在这里见到阁下！那么可以确信，您的目的与我一样吧！”虽然处于劣势，但沐并没有任何退避的意思，而是幻化出一柄法杖，随时准备吟唱咒语来发动攻击。
    “没错，我也很希望得到那串魔铃。所以请你让开，这样我会考虑在得到魔铃后收你做侍从。”提亚迦吐着蛇信，缓缓举起三对手臂，六柄短剑在他手中缓缓成形，闪烁着冰冷的银光。
    “抱歉，但是阁下是否先询问一下我的意思？”何太平轻轻打了个响指，克莉丝汀带着妩媚的轻笑声淡淡显形，而她指间燃烧的火焰，让那些鲨头人骇然后退了几步——对于海洋种族而言，火焰是最可怕的武器。
    “晤，那么阁下就是海妖族的人类同……”提亚迦微微眯起眼睛，略微后撤一步。但在“类”字出口之前，他突然借着蛇尾的力量猛然跃出，直扑克莉丝汀而去。毫无防备的魅魔并不擅长近战，在这突然攻击下只能连续后退，借着火焰凝结的长剑勉强抵挡。
    而与此同时，几十名鲨头人也已低嚎着扑来。沐快速的吟唱起咒语，水箭如同骤雨般射出，虽然在短短几秒钟内击倒了近十名鲨头人，却已无力阻止剩余鲨头人的靠近。幸好在此时，何太平已快速吟唱起召唤咒语，数名庞大的盾甲兽出现在对阵双方之间，将逼近的鲨头人隔绝开去。而趁此良机，沐更是连续不断的施放出水箭，顿时稳住了不利形势
    眼见局面扭转，何太平立刻转向正在鏖战的提亚迦与克莉丝汀，试图召唤出攻击生物来增援魅魔。但在这一刻，看似全神贯注与克莉丝汀战斗的提亚迦，突然借着武器的撞击力量向旁侧跃出，并且张口喷出浓稠黑雾，隔绝了数米之内的视线。闻到黑雾的克莉丝汀一阵眩晕，急忙后撤几步，而提亚迦趁此良机已猛然扑向水晶罩，长尾一扫顿时刺入罩中，直奔魔铃而去。
    “该死的！”想不到对方竟会如此狡猾，等到何太平反应过来时，提亚迦已经卷住那串魔铃。但沐的骇然低呼还未发出，身处黑雾中的提亚迦却骇然惨呼一声，猛然从浓雾中跌飞出来，他的长尾不知何故已断了一截，狂涌的鲜血顿时染红了海水。
    “什、什么！”在交战双方惊骇的视线中，应当已经死亡的天使竟缓缓步出水晶罩。在她白玉般的右手中，光线凝聚而成的长剑烨烨闪耀，剑刃上还沾着几点血迹。
    “杀死她！”刹那的寂静过后，提亚迦陡然嘶鸣一声，再度扑了上去，十几名鲨头人面面相觑，纷纷紧随其后。一瞬间，十几把长剑已递至天使身前，只要再前进数尺，便能夺走她的生命……
    锵然轻响，光剑在虚空中一闪而过，留下美妙的弧线痕迹，十几把长剑在这一刻化为碎片。而在提亚迦等人仓皇后退之前，天使的左掌中突然爆发出耀眼光芒，这光芒有若实质一般，将十几名攻击者远远击飞出去。重重的轰鸣声中，提亚迦与鲨头人已齐齐撞上四面的墙壁，然后缓缓滑落在地，彻底陷入昏迷之中。





    第三卷 阳光中的地下城 第十四章 忽悠接着忽悠
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:52 本章字数:3486

        
    “可怕的强者，恐怕只有康斯坦斯才能战胜她！”何太平情不自禁的打了个寒噤，掩护着沐和克莉丝汀向后退去。如果知道这宫殿没有被海水彻底淹没，自己就应该带康斯坦丝一起来，这样就不会落到现在的狼狈地步。
    但在他自怨自艾的同时，轻易击退了鲨头人的天使已缓缓转过身来，她的深蓝眼眸闪烁着微光，牢牢锁住正在后退的三名入侵者。何太平心中大惊，却仍展臂将沐和克莉丝汀挡在身后，而这种下意识的本能举动，却让两位被掩护者心中一荡，泛出淡淡的感动。
    只是预期中的攻击却没有到来，提着光剑的天使向前走了几步，突然如同失去气力般的砰然跪地。在三人的惊疑视线中，悬挂在她胸前的银链突然满溢出淡红微光。很快的，这光线便凝聚成人形灵魂，静静漂浮在天使上方。
    几秒钟后，平和的声音从这灵魂中传来，似乎是由风声凝聚而成：“不用惧怕，我并无恶意！数千年来，我始终居住在这狭小的法器中，曾经以为再也不能……晤，你是人鱼的后裔么？原来我所创造的生物，还存在于这世上！”
    “人鱼？”沐微微一怔，随即明白对方所指的正是自己。几秒钟后，她突然意识到对方那句话的真实含义——这个灵魂声称海妖是由他创造的，这意味着，他就是海妖族传说中的源神。
    “源神吗？也可以这样认为吧！”在沐颤抖着提出这个疑问之后，淡红色的灵魂轻轻点头承认。而听到他的回答，沐顿时轻呼一声，更无怀疑的拜伏在地。何太平与克里斯汀对视一眼，均觉得有些不可思议，这个灵魂竟然在银链中存活了几千年，单单是那种寂寞也足以将人逼疯了。
    “大多数时间，我都在沉睡中，如果不是被人打破了平静……”灵魂淡淡回答，但他突然轻咦一声，将目光投向站在最前面的何太平，“年轻人，你的外貌特征很奇怪，可以再靠近一些吗？”
    何太平微微一怔，迟疑着向前走了几步。灵魂轻轻飘浮下来，在他身遭萦绕了几圈，又重新回到天使的上方。在几人惴惴不安的疑惑中，沉默的灵魂缓缓开口道：“年轻人，你是否与生俱来就有着黑色的头发与眼珠？”
    何太平原本还有几分担忧，闻言顿时轻舒了口气，颌首道：“是的，我从出生起就是这个样子。”
    “没错，和我猜想的一样。”灵魂轻轻漂浮着，又继续道，“那么，你的父母呢？他们是否也有着黑色的头发与眼珠？”
    这个问题更加不用怀疑，何太平毫不犹豫的点头回答。灵魂沉默了几秒钟，突然颤声低呼道：“原来，我在这世上还有同伴！年轻人，你是众神的后裔，只有神的血脉才会具备这样的特征！”
    何太平闻言一怔，险些就要笑出声来。但在他试图否认之前，灵魂已陡然沉下声音，低声道：“可是要小心，众神后裔的血脉中燃烧着未知的秘密！一旦你到了三十岁，便会面临魔力冲击的关卡，如果不能顺利通过，就会死于非命！”
    此言一出，沐与克莉丝汀同时低呼出声，骇然望向何太平。在她们担忧的视线中，灵魂依旧持续着自己的话：“是的，也许你现在没有感觉，但是等你到了三十岁那年……实际上，众神的后裔每隔三十年便要遭受一次劫难，我正是在九十岁那年无法承受这个劫难，才导致肉体毁灭！”
    也许是感激何太平方才的援手，咬着嘴唇的沐，突然向灵魂深深拜了下去，肃容道：“源神大人，您既然能够抵御三次劫难，那么必然有应对的方法。何是众神的后裔，也算是您的同伴，您是否能够看在这一点上，传授他抵御劫难的方法。”
    灵魂沉默了许久，终于迟疑道：“好吧，我可以试试！年轻人，到我面前来，放开你所有的拘束，消解你的魔力，让我查探你灵魂中的束缚与阻碍……”
    他的声音显得如此苍老，却又威严得不允许人反抗。何太平肃容走上前去，依言在天使面前张开双臂，并且深深吸了口气，缓缓闭上眼睛。灵魂带着轻吟的风声，在他周围缓缓的萦绕着，并且轻声提醒道：“无须抵抗，无须恐惧，释放你的内心与灵魂，让我帮助你……”
    “你”字未落，缓缓萦绕的灵魂突然低啸一声，猛然向何太平的眼睛扑去。但在这一刻，看似毫无提防的何太平骤然睁开双眼，前扑的灵魂只进入眼眸不到三分之分，便被暴涨的魔力生生阻下。
    沐骤然惊呼一声，在这突然的变化面前完全失去了反应。但原本静立原地的克莉丝汀突然合身扑上，火焰双刃一闪而过，直取那串银链。天使似乎失去了行动能力，木然看着焰刃快速逼近，随即只听得锵然一声，那条银链已断为两截坠地。
    几乎在同时，钻入何太平眼眸的灵魂也发出了哀嚎声。在一片灼热的赤红光芒中，逐渐淡化的灵魂疯狂扭曲着，颤声呼道：“怎、怎么可能！为什么？为什么你会识破？”
    “因为我从不为自己的黑发与黑眸而疑惑！”何太平抱着双臂，感受着属于灵魂的记忆涌入脑海，淡淡回答道，“必须承认，阁下试图夺取身体的策略非常完美，但是很可惜，我偏偏不属于这个世界！在我的家乡，每个人都有着黑发与黑眸，你用这种借口来骗我放弃抵御，简直是可笑！”
    灵魂的哀嚎声嘎然中止，过了几秒钟，他突然再度颤声呼道：“不，我不相信！如果是这样，为什么你刚才不破坏银链，而要等到我进入你身体的关键时刻才……”
    “白痴，如果不冒这个险，我又怎么能得到你的知识、记忆，以及留在你身体中的灵魂魔力？”何太平摩挲着下巴，微微眯起眼睛道，“实际上，在你最初说出什么众神后裔的理由时，我就已经和克莉丝汀达成了精神沟通……克莉丝汀，你的演技很不错，我都险些被骗了！”
    “多谢夸奖！”克莉丝汀舔了舔性感的樱唇，微笑道，“金月最近传授的演艺技巧相当不错，我学得相当愉快。”
    在她妩媚的笑声中，终于绝望的灵魂如同濒死野兽般的哀嚎着，令人心生恻隐。几秒钟后，他骤然化为一团红光，完全消失在何太平的眼眸之中。而吸纳了这团红光的何太平，亦猛然一震，身遭散发出无数的蓝色光线。这些蓝光如同蚕丝一般，将何太平与天使拥裹其中，很快便形成了光茧……
    沐骤然低呼一声，试图奔上前去，却被克莉丝汀横刀拦下：“抱歉，在何顺利苏醒之前，我拒绝任何人的接近，即使是可能没有恶意的你！”
    沐微微一怔，却也只能无奈的停住脚步。好在光茧并没有持续太久，仅仅十余分钟之后，蓝光突然极为耀眼的爆发扩散，逼得两人都难以抑制的闭上了眼睛。待到光芒逐渐黯淡消失，何太平已微笑着立在原地，他的左手扶着单膝跪地的天使，右手则握着那串决定海妖族命运的魔铃。
    “这样一个虚弱的灵魂，居然拥有强大的灵魂魔力！”摸了摸左眼，何太平有些心有余悸的感慨道，如果自己刚才动作慢了一步，那么现在已经被彻底吞噬了。然而富贵险中求，在吸收了这强大的灵魂魔力之后，魔力之源的融合阻碍已被初步打破。也许不久之后，自己就能晋升到高阶召唤师的水准。
    如此想着，他已缓步向两人走去。但在这一刻，克莉丝汀突然横开焰刃，低声喝道：“站住！我要首先确定你是何，而不是那个灵魂，要知道任何事都有意外！”
    “厄，你打算怎么确定？”何太平微微一怔，愕然道：“难道要我跳上一段小熊舞吗？”
    “不需要，只需要你回答一个问题！”听到这种玩笑，克莉丝汀似乎轻松了几分，但她仍然问道，“告诉我，谁是这个世界上最美丽的女人？”
    “这个嘛……”何太平很苦恼的抓着头发，并且四下张望。在确定康斯坦丝并不在身边后，他终于无奈的举起双手道，“我想，最美的女人当然是克莉丝汀你了！”
    “回答正确，亲爱的主人！那么看起来，你的收获不小。”克莉丝汀轻轻舒了口气，将焰刃重新收起。虽然她的神态看似平静，但眼角流露出的那一丝喜悦却是无法掩饰的。
    “还算不错，只可惜丢失了大半记忆！”何太平带着几分惋惜，摇头叹道，“我本来打算将他的记忆完全继承过来，但是现在只取到了一些碎片，而且这些碎片还需要整理。该死的，我现在的脑子就像蜂巢一样，嗡嗡做声。”
    “贪心可不是什么好品德！”克莉丝汀抿嘴微笑，但在她还想说些什么之前，不远处的石壁旁忽然传来低哼声——在那个角落里，被忽略的提亚迦与鲨头人正悠悠醒来……





    第三卷 阳光中的地下城 第十五章 不能说的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:52 本章字数:3780

        
    自从天使出现之后，三人都已忽略了被击昏过去的十几名鲨头人。此时眼见他们悠悠醒来，沐下意识的就要吟唱咒语，但睁开眼睛的提亚迦显然反应更快，不待沐的第一道冰箭射出，他已骤然跃起身来。值得注意的是，那条被天使斩断的长尾竟然已愈合了大半，看起来他与壁虎相似，有着超强的再生能力。
    克莉丝汀双臂一展，化出燃烧的焰刃就欲前扑，但何太平却微微一笑，抬手阻止了她的攻击。与此同时，完全苏醒过来的提亚迦也已召出六把冰剑，嘶嘶而鸣道：“把银铃交出来，不要妄想控制我们！如果觉得可以在我出手前学会使用方法，那就试试看！”
    回答他的，是沐持续不断的水箭攻击。下一刻，提亚迦已挥舞着六把冰剑，嘶鸣扑上前来，他的目标并不是沐，而是提着那串魔铃的何太平。几秒钟内，闪耀的剑光已到达眼前，三人甚至可以看到提亚迦的鳞片花纹，然而即使面临着如此危局，长身而立的男性却没有丝毫退让的意思，依旧保持着淡淡的笑容。
    “匹夫无罪，怀璧其罪啊！”在沐和克莉丝汀的惊呼声中，何太平随意提起银色魔铃，在长剑刺中面门之前轻轻一摇。原本猛然前扑的提亚迦如同中了石化法术似的，骤然停滞当场，不仅仅是他，就连那些稍后扑上的鲨头人也齐齐一滞，仿佛石像般的凝固在原地。
    沐微微一怔，顿时明白何太平已掌握了源神的部分记忆，而这记忆中恰恰有魔铃的使用方法。仿佛为了印证她的猜想，何太平已经提着那串魔铃，缓步走到提亚迦面前，淡淡道：“很好，那么你会遵从我的命令，对吧！”
    如果可以反抗，提亚迦一定会在此时扑上前去，用自己的长尾将这个“新主人”绞成碎片。但考虑到魔铃的反噬效果，在重重喘息片刻之后，他也只能无奈的低下头颅，沉声道：“是的，遵从您的命令……”
    何太平满意的点点头，挥手示意他们退出宫殿，在大门外等候自己，紧接着，他转头望向沐，并且微微眯起眼睛。原本满面欢喜的沐，在陡然触及他的目光时却微微变色，她心中无法抑制的冒出一个念头——何太平已经掌握了魔铃，如果他打算象控制鲨头人那样控制海妖的话……
    “喂，接着！”但在这念头如毒蛇般缠绕上来之前，沐却突然听到这样的声音，随后是一件东西朝自己迎面飞来。她下意识的伸出手去，将这东西接下，但只是随意的一瞥，却顿时令她陷入愕然之中——那件东西，正是海妖族梦寐以求的魔铃！
    “不想要吗？”何太平看着石像般的沐，轻轻拍上她的肩膀，微笑道，“还是说，打算先委托我保管，我不介意的！”
    “要！”沐下意识的大声回答，并且立刻将魔铃按在胸前。沉默了几秒钟，她突然提出一个连自己都觉得愚蠢的问题，“可是我想知道，你真的不动心吗？有了这个魔铃，就可以控制海妖与鲨头人两族，你知道那意味着什么吗？”
    “意味着成为海上之王吗？似乎很有诱惑力……”何太平无所谓的耸了耸肩膀，并且轻轻舒展着懒腰，“不过算了，我讨厌这种狗血剧情！而且我们不是朋友吗？难道说以后我请你帮忙，你会拒绝吗？”
    沐保持着沉默，似乎在思考什么。片刻之后，她那冰冷的面容上突然绽放出一丝笑容：“没错，我们是朋友，永远的朋友！”
    得到魔铃的沐立刻离开宫殿去收伏等候在外的鲨头人，虽然她自称迫不及待的想要试验魔铃，但眼角闪烁的泪光，却暴露了她的真实想法。克莉丝汀看着那个踉跄的背影，不禁微笑道：“亲爱的主人，您的行为的确出乎我的意料，我原本以为，你会就此控制这两个种族的。”
    “老实说，我的确是这么想的。可是问题在于，我不懂怎么使用魔铃……”何太平惋惜的叹了口气，低声答道。
    看着似乎想提问的克莉丝汀，他又继续解释道，“我融合的记忆里，根本没有魔铃的使用方法！至于刚才慑服鲨头人的行为，只是依靠魔铃本身携带的一个禁咒——阻止对方攻击的短暂禁咒。如果让那些鲨头人反应过来，并且再次攻击的话……”
    “所以，要把魔铃交给真正懂得使用的沐？”克莉丝汀微微一怔，立刻明白了方才的“慷慨”。沉默了几秒钟，她突然叹息道：“很巧妙的借花献佛，沐显然被感动得不得了，或许要以身相许了！”
    “那就让她继续感动下去，这对我们是件好事！”何太平摩挲着下巴，轻轻打了个响指，“好了，我们还有很多的事要做，赶紧开启传送门吧！”
    半个小时后，接到命令的康斯坦丝、霍恩、崔斯特、亚历克斯都从地下城匆匆赶来，就连轻易不愿露面的艾莫斯也被邀请前来商议诸事。
    已听说事情经过的霍恩，在迈出传送门的第一时间，便猛然扑向大厅中囤积的盔甲。几秒钟后，他那粗狂的嗓音就在整个宫殿中回荡不止：“黑暗之神在上，我简直无法相信自己的眼睛！这种材料、这种打造工艺、还有上面附加的魔防力，根本就不是人类所能制作的！”
    一向与他唱反调的崔斯特，居然难得得没有反驳，他的双眼闪烁光芒，紧紧盯着两把漆黑匕首。相形之下，反而是亚历克斯显得比较镇定，他提着一把从石柜中找到的巨斧，在大厅中来回游走，似乎很有立刻找人试斧的兴趣。
    没有功夫去理会这些半疯狂的家伙，何太平拉着康斯坦丝和艾莫斯一并坐下，将自己所获的记忆详细道出。从那个灵魂残留的记忆来看，他的确是海妖与鲨头人两族的创造者，但并不是什么源神，而是来自古魔法时代的一名召唤师。至于海妖和鲨头人，都是他利用召唤术与炼金术合成的新物种，最初的目的只是为了服侍与保卫自己。
    “古魔法时代？”艾莫斯微微沉吟，沉声道，“何，你应该还记得，帮助你成为召唤师的那个魔法阵，以及那块魔力之源都是来自于古魔法时代。换句话来说，这位被封闭在银链中的灵魂，真的算是你的同行。”
    何太平点点头，他获取的记忆并不完整，但看起来在那个神秘的古魔法时代，法师们都依靠大型的魔力之源来获得魔力，却并不重视自身的冥想。因此，当这些魔力之源莫名爆炸之后，古法师们也立刻走向灭亡……
    而这位长年居住在海底的召唤师，在灾难来临时正在进行一项很重要的实验。魔力的骤然中断使他的肉体被彻底毁灭，灵魂却侥幸藏入到天使的银链之中。然而由于缺乏晶石，天使并不敢妄自外出，而失去控制的海妖与鲨头人便乘机离开海底宫殿，并且逐渐繁衍成两大种族。
    “那么，这个天使又是什么？”与何太平最初的反应一样，艾莫斯也在一瞬间想到神圣教廷的记载。从他跃跃欲试的表情来看，倒像那种喜欢解剖尸体的科学狂人……
    “也是被创造出来的生物，专门为古法师服务的！”何太平看了眼安静跟在自己身后的天使，试图找出与她有关的记忆，但残留的线索却不多，“在那个时代，似乎每位古法师都会拥有几个天使作为仆从，而这些天使都与古法师签订了灵魂契约。因此，当刚才那个灵魂被我吸收的同时，他的天使也奉我为新主人。”
    他这么说的时候，语气里带着几分中五百万大奖的快感。换了随便哪个男人，都不会拒绝身边有这么一个美貌的侍女存在；如果这位侍女的实力直追黑龙，那么更是天大的喜讯了……
    “很值得高兴吗？”看着他那副洋洋自得的模样，康斯坦丝忍不住醋意大发，“只不过是个没有灵魂的侍从而已，只会机械的听从命令，和人偶有什么区别？”
    “这只是初生智力，可以慢慢培养的……”虽然这么说，但何太平也还是有些烦恼。实际上除了智力不高之外，天使还有一个很大的缺陷，就是她需要高阶魔晶做为能源。这也就是为什么她刚才攻击到一半时，却突然停止的原因。
    而令人崩溃的是，一块高阶魔晶的价格是五万金币，却只能维持天使十五天的正常行动——这还不包括战斗消耗的能量。一念及此，何太平顿时生出无限感慨，拍着大腿道：“这哪里是战斗人偶，简直是败家人偶！”
    见他愁眉苦脸的模样，康斯坦丝这才略微解气，轻轻依偎在他身旁。艾莫斯从开始到现在都没怎么说过话，这时却沉吟道：“何，按照你的描述，那个召唤师在进入银链之后，就与外界失去了联系。而世界究竟如何变化，又如何发展到今天的状况，他都不清楚了。”
    何太平轻轻点头，表示赞同。艾莫斯微微皱起眉头，面上的神色却在不住变化，似乎想到极为可怕的事件。几分钟后，他突然肃容道：“听着，这件事绝对不要传出去，等我研究之后再做决定！”
    他的声音比平日还带着几分威严，不允许任何反驳的意见。何太平与康斯坦丝对视一眼，虽然不太明了这其中的隐秘，却仍点了点头。艾莫斯轻轻叹了口气，指着那具天使道：“至于这个，你尽量不要使用，我会为你制作一个镜像术，掩盖她的羽翼！”
    何太平怔了一怔，还是有些不情愿的承诺下来。艾莫斯重新陷入了沉默，过了许久，却又突然低声道：“如果我没猜错，神圣教廷……不，你们还是不要知道太多的好。秘密，有时只会令人丧命！”
    ————————————————





    第三卷 阳光中的地下城 第十六章 暴发户的感觉 
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:52 本章字数:3297

        
    人无横财不富，马无夜草不肥！从海底宫殿归来的何太平，沉湎于“老子就是暴发户”的感觉，在房间里整整踱了一夜，吵得康斯坦丝也无法入睡。因此两人第二天起来时，都顶着黑眼圈，让艾莫斯一见之下，不禁语重心长的叹息道：“来日方长，有些事也不能过度！”
    如果搁在以往，何太平必然要指天发誓以证明自己的清白。只是现在他却没有功夫理会这种不白之冤。因为从海底宫殿中发掘出来的大量财富，都需要尽快的妥善处理，这可是得来不易的收获。
    这些财富中首先引人注目的，是那批具有物防与魔防双重属性的盔甲。从何太平吸收的记忆来看，这批盔甲原本是用于武装鲨头人作战的，但是现在却白白便宜了身材相似的牛头人。要知道，身具蛮力的牛头人唯一惧怕的便是魔法攻击，此时有了这批能够抵消50%魔法伤害的盔甲，便等于平添了近半战力，再加上定制的铁檀木柱，堪称战场上的重型坦克。
    这种收获自然令暗精灵一族极为眼红，好在他们的郁闷只持续了半天。何太平从宫殿藏书馆中找到了一种魔法弩设计图，再加上宫殿中储藏的少量秘银与地下城的丰富晶石矿，霍恩率着矮人族拍着胸脯保证，可以在一个月内制作出二百副魔法弩。而比起暗精灵之前的弓箭来，这种魔法弩可以一次性射出十支箭矢，攻击力堪称惊人恐怖。
    自然，比起牛头人与暗精灵的这种物质收获，何太平却得到了更多的隐形财富。单单是储藏在他脑海中的那些记忆碎片，就是无数法师梦寐以求的资源。这些记忆碎片中包含了大量魔法知识，其中又以古召唤师的知识为主。要知道，何太平恰恰对于那些“改造”、“共享”的召唤咒语缺乏理解，而这些知识便等于雪中送炭，大大助了他一臂之力。
    除此之外，宫殿藏书馆中的大量笔记和藏书，也是足以令当代魔法师发疯的财富。这些书籍涉及了大量知识，例如魔法、武器、装备、药物、炼金术，几乎包括了各个方面的知识。艾莫斯和巫妖们在第一时间霸占了这些藏书，并且在房间外设下恐怖的魔法防御阵法，禁止任何人进入。
    这让何太平非常郁闷，因为他原本还打算询问艾莫斯如何教育被诱拐的天使。在吞食了一块魔晶之后，虚弱的天使再度恢复了活动能力，并且在施加镜像术后成为何太平的侍女。康斯坦丝不无恶意的提议试试她的战斗力，却被何太平坚定的摇头拒绝。开玩笑，先不要说爱吃醋的黑龙会不会趁机干掉天使，单单是那块价值十万的魔晶也不能随便浪费！
    “那么，就叫你安吉尔，可以吗？”看着康斯坦丝悻悻的离去，何太平摸摸下巴，转头望向身旁傀儡般的天使。即使知道这是人造的生物，但看着那张美丽的面容，何太平也很难将她与工具划上等号。也许正如吸取的记忆中所提及的那样，只要耐心教育，这种人造工具也是可以逐渐提升智力的。
    “是的，主人，遵从您的命令！”天使以优雅的姿势躬身行礼，声音清脆得无可挑剔，但她的面容上却缺乏神情变化，如同死水一般。何太平看到这样的情景，更是有些怜惜，下定决心要把她培养为真正的智慧生物。
    “喵的，好歹我也是教师出身，最多就当从幼儿园教起！”双拳重重一击，他顿时下定了决心。只是此时，门外却传来埃德蒙和穆恩的敲门声，在得到同意之后，两名商人缓步走了进来，并且恭谨的躬身行礼。
    几句寒暄之后，埃德蒙取出一份文件放在木桌上，沉声道：“会长，我们刚刚得到通知，一个月后将在布鲁斯举行商展会。您看，我们是否应该前往参加？”
    “商展会？”何太平摩挲着下巴，显然有些迷惑不解。见到他的这种神情，穆恩立刻识趣的解释起来。按他所说，商展会是由坎帕斯商会总盟发起的商品展览，也是诸多商会展现实力的大好机会。每年，各个领地都会派遣商人前往参加，展示本地的优质商品。而今年，恰恰轮到布鲁斯担任主办方。
    “这么说的话，蒙亚塔、尼德尔这些领地也都会去参加了？”何太平仿佛想到了很有趣的事，习惯性的眯起眼睛。
    与他相处多日，摩恩自然知道这种表情意味着又有人要倒霉了，当下不敢怠慢，连忙回答道，“是的！布鲁斯一向以药品行业闻名，尼德尔则专攻服饰，如果所料不差，他们这次也会展出这两方面的商品。至于蒙亚塔，倒是没有太多拿得出手的东西……桀桀，他们不会打算拿我们提供的赌馆和六合彩去参加吧！”
    此言一出，在场的三位奸商彼此对视一眼，均是不约而同的露出微笑。何太平打了个响指，淡淡道，“这样也好，省的我一个一个解决起来麻烦。干脆自摸清一色，全部推翻好了！”
    埃德蒙与穆恩对视一眼，迟疑问道：“会长，您的意思是要在商展会上击败他们的优质商品，然后夺取他们的订单吗？这个恐怕不太容易，布鲁斯的药品业与尼德尔的服饰业都有上百年的历史，并且每年都能推陈出新。”
    “那就只有试过才知道了！”何太平轻轻敲击着桌面，露出意味深长的笑容，“说到药品，还有谁比巫妖更加擅长？我已经委托艾莫斯老师他们制作了几种药物……厄，你们那是什么表情，难道巫妖只能做毒药吗？”
    从埃德蒙与穆恩的神色来看，答案显然是肯定的。何太平无奈的耸耸肩膀，干脆从戒指中取出几颗药丸，扔到他们面前，并且诡异笑道：“既然不相信，那么晚上回去试试看！对了，别说我没提醒你们，最好多找几个妻妾来服侍。”
    “找妻妾来服侍？”埃德蒙微微一怔，看着手上的药丸，不禁咽了咽喉咙，“会长，这个该不会是……”
    “有疑问吗？我还舍不得拿出来，先便宜你们了！”何太平摩挲着下巴，满面的惋惜之情。等到埃德蒙与穆恩将信将疑的收起药丸，他又从戒指中取出几张设计图，平铺在木桌上：“至于说尼德尔的服饰业，倒是稍微有点棘手。不过如果我们在一个月内将这几种服饰制作出来，就没有什么问题了。”
    埃德蒙与摩恩好奇的凑过头去，看着那些奇怪的服饰设计图，口中喃喃重复着莫名其妙的名词。这三样东西，看起来非常奇怪，尤其是第三种……互相连接的两块圆形布料有什么意义，难道戴在头上抵御风沙吗？
    “厄，戴在头上抵御风沙？”何太平险些将口中的咖啡都喷了出去，脑海中不禁浮现出内衣小偷的造型。既然很难解释清楚，那么他干脆就不解释了，径直挥手道：“算了，等生产出来就知道用途了，不过你们是用不到了！”
    埃德蒙满头都是问号，显然不明白为什么自己不能使用。穆恩却比他听话很多，干脆转移话题道：“会长，您要求的一千副刀剑和盔甲，我们都已经准备完毕。但是冒昧问一下，您最近打算对外作战吗？”
    “像我这么懒的人，怎么肯出去厮杀？”何太平挥挥手，微微眯起眼睛道，“这些刀剑和盔甲，是留给赤狼和夜枭的。”
    “怎么，他们肯投降了？”穆恩微微一怔，随即明白自己这个问题问得多余。在崔斯特近半个月的精心“照料”下，就算是石头人也会砰然动心、弃暗投明，更何况是几个原本就没什么坚定意志的盗贼。
    “没错，所以接下来就轮到他们出场了！”何太平摩挲着下巴，嘴角露出无法掩饰的诡异笑容。赤狼与夜枭都是当地最大的盗贼头目，在被巫妖灌下慢性毒药之后，他们两个也只能乖乖从命，重新聚拢盗贼为自己服务。
    再加上海妖族与鲨头人，这四支力量分别布于海上和陆地，从两个方向对其他领地发动骚扰，就算是军事力量最强的布鲁斯，也会在这种恶狼战术下疲于奔命。而只要商队不断受到袭击，商人们就会转向福莱尔进行贸易，这可谓是一举两得的好事。
    而看着他那种悠然自得的神情，埃德蒙与穆恩却是面面相觑，情不自禁的打了个寒噤。几秒钟的沉默过后，穆恩轻轻扯了扯埃德蒙的衣角，低声道：“埃德蒙，我看你的地下赌场里，可以开设一个会长是恶魔的盘口……”
    ————————————————





    第三卷 阳光中的地下城 第十七章 远方的神秘来客
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:52 本章字数:3505

        
    傍晚的斜阳下，数辆载满货物的马车正连成车队，在余晖中匆匆赶往布鲁斯主城莱茵。商人艾德华靠坐在一辆马车的车辕上，神情中藏着几分担忧，也无怪他如此忐忑不安，因为仅仅一个月来，前往布鲁斯的商队就被洗劫了数十次，几乎到了“今天你劫了吗”的地步。
    “不用太担心，这里已经很靠近莱茵了，我想那些盗贼团不会这么胆大妄为的！”与他同行的商人修亚见状，不禁出言安慰，顺手递上一瓶果奶——这是福莱尔龙与地下城商会新推出的一种饮料，经过报纸的大力宣传，在短短几个月内就风靡了整个坎帕斯。
    “话是这样说没错，不过如果那些城防军也靠得住，那么母猪也可以上树了！”艾德华看着手中的果奶，突然心中一动，沉吟道,“修亚，我打算做完这次的生意，以后就去福莱尔发展了！那里有地下城种族的守护，据说已经将盗贼团彻底驱逐出去，非常安全。”
    “去福莱尔吗？”修亚怔了一怔，随即微微颌首道，“好啊！其实我也有这样的打算，听说那里的商品贩卖到北方，足可以获得三倍的利润，即使你……”
    他的兴奋表情突然凝固在脸上，进而快速转化为惊骇。就在此时，纷杂的马蹄声突然从远处的淡雾中骤然响起，很快便汇集成洪流汹涌而来。几秒钟后，赤色的魔狼旗帜高高竖起，尔后冲击跃出的是数百名杂色盔甲的盗贼！
    “该、该死的！”艾德华与修亚对视一眼，神色顿时一片死灰。与此同时，飞驰而来的盗贼团已经逼近车队，当先的一名赤发骑士向半空射出响箭，厉声喝道：“放弃抵抗，我们只要货物，没有杀人的兴趣！”
    这是很嚣张的警告，却也很实在，仅仅拥有数十名护卫的商队根本没有抵抗之力，只能乖乖的屈服。十几分钟后，大量的货物就被盗贼团分批运走，但赤狼仍然策马停留在车队旁，他的脸上带着狰狞的笑容，却又藏着说不出的诡异。
    “又是一笔不错的收获，那位大人应当会满意吧！”看着根本没有沾染血迹的长剑，赤狼突然对这种毫无危险的打劫失去了兴趣。这都要拜那位大人身旁的魅魔所赐，有了她的存在，商队的进发路线和卫队的巡逻时间都会被提早送来，这让盗贼团的劫掠变得太过轻松，往往绕行一圈就能带回大笔收获，这简直比收保护费还要安全。
    “不满足的话，你可以回去过自己的打劫生活！”夜枭拍了拍同伴的肩膀，冷笑道，“知足吧！那位大人已经够慷慨了，每次的打劫收获他都会分给我们一半……老实说，即使没有慢性毒药，我也有点想追随他了！”
    如果放在以往，这种没骨气的话必然会引来赤狼的讥笑，但是此刻他听了这番话后，居然也是有些赞同的点点头，神色中流露出深深的敬畏。如果说一开始他们只是迫于暗精灵的“招待”以及慢性毒药而被迫从命，那么现在却真的心甘臣服了。能够和那么多的强者站在同一阵营，接受同一个人的指挥，这对奉行强者为尊的盗贼而言，本身就是一种荣耀。
    “来了！”夜枭突然转头望向莱茵的方向，冷笑道，“又被大人说中，那些蠢货终于肯把头伸出乌龟壳了。那么，按照计划行事吧！”
    赤狼心领神会的收起长剑，曲起食指呼哨一声，得到命令的盗贼团立刻扔下剩余货物，朝着远处的山脉遁去。然而或许是带走了太多货物，他们的行动并不够迅速，以至于在十几分钟后便被莱茵守军发现踪影。数日来憋屈的城防军早已怒火中烧，此刻得了机会哪里还有放弃的道理，当下策马急追，不知不觉中已经到达荒原。
    率领着千名城防军的指挥官并不是没有犹豫，但是考虑到己方的兵力在对方数倍以上，而那处荒原也并不狭隘得可以使用伏击，因此还是催促军队紧追在后。只是在望见勒马立在溪边等候的数百名盗贼时，他却不由得心头一沉，生出极为不祥的预感。
    “后悔了吗？可惜太晚了！”赤狼桀桀一笑，轻轻打了个响指。克莉丝汀的身影突然出现于荒原上，在士兵们的惊呼声中，漆黑的传送门缓缓开启。几秒钟后，亚历克斯的巨大身影从黑洞中稳步行出，冲天而立的牛角在余晖下，竟然闪烁着血红的颜色——那是否也意味着死亡……
    “混蛋，你再说一次！整整一千名城防军无一幸免，全部战死？”卡尔猛然抓起那名斥候的衣襟，就在领主府的议事厅中大声呼喝道。只是没有人察觉到，在他狰狞的面容下却藏着一丝微笑——看起来，亲爱的兄长做得非常成功，也许不久之后，老头子就要被活活气死了……
    “够了，卡尔，这与他无关！”撒耶轻轻咳嗽着，有些气喘吁吁的喝退了次子。自从精明能干的长子去世之后，他不得不在各项事宜上亲力亲为。但任凭他如何强打精神，老年人的身子终究熬不住这种劳累，渐渐有不支的趋势。
    冷哼一声，卡尔犹不甘心的放开了斥候，顺从退到父亲的身后。撒耶长长叹了口气，望向侍立在另一旁的总管，沉吟道：“劳伦，这个月领地的贸易状况如何，是不是下滑得很厉害？”
    被点名的总管犹豫片刻，还是一五一十的禀告道：“请大人宽恕，本月的贸易收入比起以往来减少了30%，而且还在不断下滑……究其原因，一方面是因为盗贼团的不断袭击，另一方面也是因为那些商人开始转向福莱尔发展。”
    “是吗？整整30%吗？”出乎意料，撒耶并没有想象中的勃然大怒，而是轻轻重复着这个数字，陷入了沉默。几分钟后，他突然转头望向卡尔，沉声道：“卡尔，立刻发令给领地内的所有城镇，要求每个城镇抽调一半驻军到莱茵。另外，发布特殊命令，准许他们大量吸收佣兵，雇佣费用由莱茵统一支付。”
    “您、您是认真的？”卡尔这次却是真的吃了一惊，很为父亲的这种破釜沉舟做法而震惊。调集其他城镇的驻军到莱茵，就意味着放任盗贼团攻击其他城镇。而征募佣兵的做法虽然能够解燃眉之急，但开支实在过大，只怕不到三个月布鲁斯就会陷入财政危机。
    “开支方面不用担心，现在的关键是要顺利举行接下来的商展会。”面对唯一的继承人，撒耶虽然有些不满，却仍然耐心解释道，“只要商展会一切顺利，便能吸引大量的商人返回布鲁斯，再加上商展会上通过药品订单获得的收入，足够支撑两千人的雇佣军。到那个时候，我们大可以抽出手来专心对付那些盗贼！”
    卡尔心中一凛，却也不得不承认老公爵的策略得当，并且由衷佩服。只是，有这么一位强盛的父亲压在头上，却也未必是什么值得庆幸的事。尤其是这位父亲的生命力如此健旺，并且已经成功的让几位姬妾再度怀孕。如果让这种情况持续下去的话，只怕自己刚刚挽回的局势……
    “大人，有位访客在府外求见！”就在此时，大厅外突然响起侍从的声音，“虽然您在此时不愿见客，但他自称身边带着首相大人的书函，所以……”
    大厅内的三人彼此对视一眼，均感有些愕然。撒耶咳嗽几声，挥手道：“好吧，那么请他来书房见我，你们言语中务必要客气一些。”
    侍从领命退下，卡尔连忙上前几步，搀扶着父亲站起身来。幸运的是，这一次撒耶没有命令他退下，而是略微犹豫道：“那么卡尔，你和我一同去见那位信使，看看首相大人带来了什么指令。”
    这句吩咐正合卡尔的心意，连忙点头领命。当下两人穿过长廊，在侍从的引领下进入书房，那位访客正在欣赏墙壁上悬挂的油画，见到两人到来，不急不缓的转身行礼。虽然被白色的斗篷笼罩了整个身躯，但他透出的目光却仿佛能够看穿心灵，卡尔微微一惊，情不自禁的后退两步。
    看了眼不成器的次子，撒耶突然觉得自己应该重新考虑继承人的问题，也许那几个姬妾腹中的孩子值得考虑。但是此刻，显然不是思考这种问题的时候，他收敛了心神，优雅的躬身行礼道：“欢迎您，远道而来的朋友！虽然很冒昧，但请问您的身份是……”
    使者微微一笑，突然轻轻掀开那件斗篷，金色的长发如同瀑布般宣泄而下，令昏暗的房间也登时明亮起来。卡尔的震惊神色无法形容，出现在他眼前的这位女性竟是如此美丽——如众神杰作的面容如此精致，神圣得令人无法逼视；修长挺拔的身躯看似纤细，却隐藏着无法忽略的力量……这不是人间所能孕育出来的女性，唯有神圣教廷记载的光明天使，才有如此的美丽与威仪！
    而几秒钟后，从纤纤素手上递过来的银色十字架也证明了她的身份——风舞，神圣教廷第二骑士团团长，大陆仅有的一名银龙骑将……
    ————————————





    第三卷 阳光中的地下城 第十八章 龙骑将的礼物
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:52 本章字数:3343

        
    卡尔开始觉得有些昏厥了，但是他又强撑着身躯，告诉自己绝对不要昏厥过去，免得在如此出色的美人面前失态。要知道，不是每个人都有机会见到一位神圣教廷的龙骑将，尤其还是这么一位声名远播的骑士团团长，那足够让自己在狐朋狗友面前吹嘘上三个月。
    然而虽然抱着这样的想法，他却不敢露出丝毫的亵渎之意，甚至很难做到直视对方，只是趁着那位美人团长与父亲交流的时候，才偷偷从旁贪婪扫上一眼，随即飞快的转过头去。实际上，这位一向厚颜无耻的纨绔子弟也很难理解自己的举止，但风舞身上散发的那种威仪却有若实质一般，令普通人无法生出任何邪念。
    这种举动，自然逃不过风舞的眼睛，但早已习惯他人如此表现的她并没有动怒，而是依旧平和的与撒耶进行交谈。而对于撒耶而言，他虽然收到过劳伦斯首相会派遣人前来增援的文书，但完全想不到援军会是神圣教廷的一位龙骑将。这么看来，当初将地下城消息通知神圣教廷的做法，是完全正确的。
    “感谢您委托劳伦斯首相转交的地下城信息，教皇陛下对这件事非常重视，因此接受劳伦斯首相的委托，派遣我到此地来调查处理。”几句简单的寒暄过后，一向以处事干练著称的风舞，带着洋溢的自信肃容道，“黑暗势力正在坎帕斯抬头，而贵国的大多数人竟然对此视若无睹，并且还相信黑暗生物归附光明神的可笑说法，这实在令人感到痛心！”
    她的叹息充满了真实感情，令撒耶这个老人也不禁微微动容，但他很快从那种奇怪的情绪中摆脱出来，并且意识到这番话中的含义。看起来，劳伦斯首相已经决定与教廷合作，这也意味着神圣教廷的力量将逐步进入坎帕斯公国，也许不久之后，这个做法将被证明是十分明智的。
    而意识到这一点之后，撒耶决定立刻向神圣教廷的使者表示诚意。他毫不犹豫的在胸前划了个十字，并且沉声答道：“是的，他们被归附的谎言所蒙蔽，但幸好您及时到来！那么，如果有什么我可以效劳的，我将竭力为您提供帮助。另外，我确信蒙亚塔和尼德尔两块领地的领主，也和我抱着同样的想法。”
    似乎对他的态度非常满意，原本神色肃然的风舞不禁露出一丝赞许的笑容，而这突然绽放的笑容，顿时让卡尔忘记了呼吸和手中的咖啡杯。撒耶不满的看了次子一眼，重新收摄心神道：“然而问题在于，我们几块领地近期一直遭受盗贼的攻击，以至捉襟见肘……实际上，我甚至认为，那背后有黑暗势力在作祟！”
    “盗贼团？”风舞微微皱起眉头，耐心听完撒耶的叙述，并且陷入了沉默之中。片刻之后，她轻轻颌首道：“明白了，那么就由我来对付这个盗贼团，也许可以引出其背后的势力。”
    “真的可以吗？那是最好不过了！”这个提议正是撒耶想要的，因此一听之下不由得欣然不已。只是几秒钟后，他突然略带疑虑道：“大人，并不是我对您的实力有所怀疑，不过对方似乎拥有一条黑龙，恐怕……”
    “黑龙吗？”风舞轻拢着鬓边的散发，露出意味深长的笑容，“所以，教皇陛下才会派我前来。”
    撒耶微微一怔，突然意识到自己犯了一个极大的错误——显然，在神圣骑士团的团长头衔之外，对方还是一位罕见的龙骑将，而神圣银龙，恰恰正是黑龙的天生克星……
    一念及此，撒耶原本有些不安的心又顿时沉静下来。只是此时，卡尔仿佛再度被风舞的笑容迷惑，竟然失手打翻了咖啡杯，并且溅得全身都是。在两人或失望或叹息的目光注视下，满面赤红的纨绔子弟连忙站起身来，慌乱的夺门而出。这让撒耶更加下定了决心，也许自己应该再考虑一下继承人的问题。
    但人的视线不能穿越墙壁，因此他没有注意到，在转过长廊的拐角之后，原本面红耳赤的卡尔突然发足狂奔起来，而他的目标正是自己的房间——在那里，有一颗何太平赠送的水晶球，可以保证二十四小时取得联系。
    与此同时，在福莱尔郊外临时设立的影视剧基地，何太平正和埃德蒙等人观看《罗密欧与朱丽叶》的排练。拜古召唤师的灵魂魔力所赐，他已顺利的突破了融合障碍，虽然还需一段时间才能到达高阶召唤师的水准，但召唤魇魔出来进行拍摄，问题却不大。
    因为这是第一次公开排练，所以包括金月、薇雅、濂珈在内的所有人都到达现场观看。埃德蒙有些胆战心惊的靠近魇魔，看着它面前水晶球上的清晰图像，相当满意的点头道：“会长，拍摄的效果很不错，甚至比水息术还要清晰一些。”
    “当然，魇魔可是依靠幻象才能生存在异界的生物。”克莉丝汀坐在太阳伞下的躺椅中，吸着已经卖到五十银币一瓶的果奶。那种无限美好的身姿令人怦然心动，也让心生醋意的康斯坦丝上前几步，刻意挡住了何太平的视线。
    “那么，我们岂不是很快就可以发行这部电视剧了？”摩恩一向都负责这些光明正大的生意，因此不等克莉丝汀说完，他便匆匆忙忙的要求接下这项任务。
    埃德蒙略显不满的看了他一眼，显然对于同伴能够获得这种利润巨大的生意而不满。比起玩偶、餐饮、果奶这些项目来，傻瓜都能看得出来，发行电视剧才是最有油水可捞的项目。仅仅是那些为了插播广告的商人，就会发疯似的将钱塞进你的口袋！
    但是出乎这两位商人的预料，何太平却轻轻摇了摇头，抱着双臂道：“不，暂时等上一段时间，至少要等到彻底解决附近几个领地的事之后。所以在这之前，我们只能秘密的进行拍摄，却不允许泄露出去。”
    埃德蒙微微一怔，而霍恩已迫不及待的追问道：“会长，您不觉得这样很浪费吗？如果我们要全面压倒附近几个领地的话，电视剧是最好……”
    “没错！但是请告诉我，如果没有电视剧的话，我们能不能赢？”何太平转头望向摩恩，后者犹豫片刻，还是勉强点了点头，“那就对了，既然目前的形势已经可以压倒对方，就没有必要再动用新的项目。”
    “另外，你们觉不觉得，我们最近发展得有些太快？”没有给两名商人反驳的机会，何太平又继续道，“玩偶、餐饮、果奶，包括之后会出现的服饰和药品，都能给我们带来极大的利润！然而先生们，请问你们，有没有把这些东西的利益发挥到最大？”
    埃德蒙与摩恩对视一眼，有些迟疑的不敢接口。其实他们两人扪心自问，也的确承认最近的状况有些贪多嚼不烂。因为何太平的种种创意，所以商会总是处在一种疯狂而匆忙的状态中，往往是一件产品还没有完全退热，就急匆匆的推出新产品。这样做的后果，就是无形中浪费了许多利润，使得商品价值没有最大限度的发挥出来。
    “那么您的意思，是先巩固发展现有的产品销售？”沉默了几分钟，摩恩轻咳一声，开口道，“如果是这样，我们就必须扩大销售渠道，因为目前人口的购买力已经接近饱和。或者说，我们不能仅仅满足于为外地商人服务，而是应该主动的向外拓展。”
    “我明白，所以这也是我留着电视剧这个产品的原因。”何太平缓缓摩挲着下巴，淡淡道，“也许不久之后，我们会得到一个向外拓展的大好机会，而电视剧就会成为我们一炮打红的最大……”
    他的推测突然被远处的马蹄声打断，一名侍从匆匆飞驰而来，还未靠近便将手中的信笺抛出：“大人，刚刚接到卡尔伯爵的魔法传讯，紧急程度为最高等级。”
    众人吃了一惊，何太平已接过那封信笺，快速浏览起来。几秒钟后，他突然抬起头来，低声喝道：“埃德蒙，赤狼与夜枭今天是否有行动？”
    埃德蒙微微一怔，愕然答道：“是的，他们在傍晚时会袭击一个前往莱茵的粮食车队，这个计划在三天前就已经确定……”
    话音未落，何太平已快速召唤出血鹫，腾空而去。而随着他的呼唤，康斯坦丝也在同时化为黑龙，展翼扶摇直上。一人一龙在空中飞腾而去，片刻间就消失在天际，只有何太平的声音仍然伴随着飘落的信笺传来——
    “命令城防军，全部回防福莱尔，通知火苗、亚历克斯、崔斯特在传送门入口待命！这一次，我们恐怕有大麻烦了！”





    第三卷 阳光中的地下城 第十九章 老衲收了你们
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:53 本章字数:3921

        
    炽热的阳光下，十几辆马车翻到在官道旁的泥泞中，从车中泻出的粮食和扑倒在地的士兵们，充分说明了一切。赤狼与夜枭勒马停在路旁，看着一袋袋粮食被搬上马背，不禁露出满意的笑容，看来这一趟，又是极为不错的收获……
    “你知道的，我讨厌这种没有技术的打劫工作！”赤狼有些无聊的打了个哈欠，突然想起那位大人常说的一句话——“强盗，是一份很有前途的职业！”
    “我也觉得有些无聊了，也许下次我们应该去袭击巨龙的藏宝库？”夜枭摸着光头，说了一个冷笑话。但是几秒钟后，他就重重抽了自己一个嘴巴，为了这该死的乌鸦嘴——伴随着若有若无的低吟声，银色的痕迹突然出现在高空，并且迅速扩大。赤狼微微一怔，冒着被阳光灼伤眼睛的危险死盯着东南方，几秒钟后，他的身躯突然如同羊癫疯似的颤抖起来。
    “那、那是……”所有的盗贼都已注意到那异常的景象。在当空烈日之下，闪烁着银光的巨龙从天而降，双翼带起的尘暴犹如龙卷风。在这一刻，没有人逃离或者尖叫，他们早已在龙威的震慑下匍匐于地，任凭尘暴席卷周身，却不敢有丝毫的反抗。
    “也许，康斯坦丝大人最近爱上了染色？”与大多数盗贼相比，赤狼与夜枭却仍能在龙威下勉强站立。他们两人拔出长剑，说着故作轻松的话，试图象征性的进行反抗。但龙背上的女骑士只是随意低头望来，那种若有实质的目光便让两人心头大震，突然失去了抵抗的勇气。
    “放下武器，尔后接受光明之神的审判！”银龙舒展着双翼，在半空中缓缓盘旋，它的巨大阴影笼罩了地面。你甚至无法分辨，这充满威仪的警告声，究竟是来自银龙，还是来自它龙背上的骑士……
    赤狼与夜枭对视一眼，终于陷入绝望。然而几乎在同时，另一个声音却从远处悠悠传来。这声音并不响亮，带着几分温和，更令盗贼们不约而同的露出微笑——“没错！没错！你们这些混蛋赶紧放下武器，尔后接受佛祖的救赎！”
    这句话几乎是照搬龙骑将的原话，只是相当狡猾的将“光明之神”换成“佛祖”，“审判”换成“救赎”。风舞怔了一怔，下意识的望向东南方向——在那片淡淡的雾霭之后，黑龙的巨大身形也在迅速扩大，几秒钟后，就连斜靠在它龙背上的那位白袍男性也清晰可见。
    “阁下是？”虽然满心疑惑，但风舞仍然平举长枪，以龙骑将的通常礼节向对方问候。然而何太平根本就不是龙骑将，自然不懂得什么对应礼节，有你此只是懒洋洋的挥挥手，就当作还礼。
    风舞面色微变，却很快恢复了常色，显然涵养极好。但她座下的银龙却无法忍受这种对待，不禁低沉吼道：“粗鄙的人类，难道黑龙没有教过你龙骑将的礼仪么？还是说，它与你一样缺乏教养？”
    银龙爆发出的龙威如此强大，即使康斯坦丝毫无畏惧的前迎，却仍在对方的威势下，不由自主的后退几米，而坐在它背上的何太平，更是隐隐觉得胸口如同被重锤击中，沉闷得几乎要吐血。而这也间接证明，银龙的实力犹在康斯坦丝之上，如果再加上那位散发着神圣斗气的龙骑将，那么实力的差距就更加明显。
    察觉到这一点，向来仗着康斯坦丝横行的何太平也不禁微微变色。后退几米之后，他先是安抚康斯坦丝，随后向对面的女骑士躬身行礼道：“非常抱歉，因为我并不是龙骑将，所以不懂得龙骑将的礼节……实际上，康斯坦丝也不是我的坐骑，而是我的恋人！”
    这句话带来的震撼，显然还要胜过刚才的粗鲁表现，且不提风舞愕然的表情，就连原本咆哮低鸣的银龙也在这一刻恍惚走神，它简直难以相信自己的听觉——开玩笑！一条龙与人类恋爱，而且还是一条黑龙？要知道在原本就傲慢的龙族中，粗暴的黑龙是最不愿意接近人类的，更何况是谈上一场恋爱！
    然而从黑龙享受着轻抚的神态，以及她目光中流露的眷恋爱意来看，这位男性的话却又不像是谎言。因此沉默了将近两分钟，风舞方才收摄心神，同样躬身行礼道：“原来如此，那么反而是我们失礼了！如果没有猜错，阁下应该是来自福莱尔，而此行的目的又究竟是……”
    很显然，这位龙骑将没有什么寒暄的兴趣，而是直接切入正题。何太平微微眯起眼睛，在略显耀眼的阳光中打量着对方——不得不承认，即使是银白色的巨龙也无法掩盖这位女性的光辉，她应该是那种无法令人忽视的存在，坚强而固执，冷静而狂热，恰恰属于那种极难应付的对象。
    而得出结论之后，何太平也收起最后一丝轻视，肃容答道：“实际上，我与您的目的是一样的！因为听闻几个领地内都有盗贼团的骚扰，所以我特意前来追剿……恩，不用感谢我，偶然学雷锋而已！”
    虽然不太明白“雷锋”是什么，但听出意思的风舞，还是有些踌躇的皱起眉头。对方的借口冠冕堂皇，但从这些盗贼们的细微表情来看，显然所谓的“追剿”只是援救而已。一念及此，这位龙骑将立刻轻轻摇头，沉声道：“不必了！我已接受布鲁斯的委托，前来剿灭这批盗贼，所以阁下请回吧！”
    “请回？”何太平微微一怔，随即将头摇得象拨浪鼓一般，“您也许还不知道，这批盗贼实际上是从我的手下溜走的。换句话来说，他们之所以会为害一方，也与我有关。因此无论如何，我也要亲手弥补自己的过错！”
    他这么说着，满面的哀痛之情溢于言表，完全可以到奥斯卡颁奖典礼去拿个小金人回来。风舞怔了一怔，倒是暂时找不到反驳的理由，只得轻咳几声，换了个话题道：“那么，阁下打算如何处置他们？在我看来，这批盗贼全都是双手沾满鲜血的恶徒，因此不如由我与你配合，当场就斩杀了他们！”
    此言一出，匍匐在地的盗贼们均是面如死灰，而赤狼与夜宵对视一眼，更是可以看见对方眼中的恐惧。实际上，自己这些人对于“主人”而言也的确没有大用，如果为了灭口的话，趁现在彻底屠戮倒是最好的打算……
    然而出乎他们的预料，何太平却在胸前合起双掌，低声吟唱道：“阿弥陀佛，这些盗贼虽然双手沾满血腥，但在我佛家看来，也未必无救！正所谓，放下屠刀，立地成佛，善哉善哉！”
    “佛家？”风舞和银龙交换了个眼神，后者轻轻摇头，示意自己从未听说过这个宗教。见得如此，风舞越发确定对方的真实意图，当下冷然道：“是么，原来大陆上还有佛教一说！不过很抱歉，在光明神的照耀下，一切邪恶都当如黑暗消散无踪，因此这件事……”
    “大错特错！”何太平轻唱一句佛号，正色道：“请问阁下，如果将这些盗贼尽数诛灭，能否让那些被杀害的平民复活，能否让那些被破坏的财富得到补偿？答案显然是不能的，既然如此，倒不如让这些人戴罪立功，以今后的辛苦付出为自己赎罪……晤，你们这些恶棍，是不是也打算皈依我佛？”
    他啰嗦了一大段，不给风舞插口的机会，神色却庄严肃穆得象金身罗汉。盗贼们面面相觑，突然七嘴八舌的叫嚷道：“大人，您说的对极了！我们的确有心悔过，打算皈依我佛！大人，请务必收留我们，让我们为自己的罪行做出几分弥补！”
    这么呼喊着，几名盗贼甚至偷偷拧了把大腿，硬生生挤出几滴鳄鱼的眼泪来，一时之间，场面极为感人。何太平满意的点点头，合起双掌道：“阿弥陀佛，善哉善哉！既然如此，我……老衲今天就大开方便之门，将你们尽数……”
    “慢着！”风舞早已瞧得怔怔然无语，直到这时见到事情几成定局，才骤然低喝一声，缓缓举起龙枪，“阁下的言辞令人心动，然而很抱歉，这些恶徒必须要受到光明之神的审判！至于阁下，最好的选择就是抽身离去，您的黑龙还未完全发育，即使她已经进入成熟期，也无法抗衡银影！”
    “说实在的，我的确没什么把握战胜您。”何太平微微眯起眼睛，左手缓缓抬起，却又轻轻打了个响指，“然而，阁下难道很有把握战胜我么？不，严格来说，应该是我们……”
    他的声音还在空气中荡漾，黑色的传送门却已经在龙背上出现。几秒钟内，亚历克斯、崔斯特的身影已先后出现，但如果说这两个身影还只是让风舞和银龙略感不屑，那么随后漂浮出的火焰君主，却让龙骑将和她的坐骑感到不安起来。没错，一条未成年的黑龙也许不是银龙的对手，但如果加上实力略逊黑龙的火焰君主，情况就完全不同了！
    而仿佛要让风舞下定决心，何太平也轻轻吟唱起咒语，蓝光闪过，一只中高阶的巨型毒尾蝎与六只石像鬼同时出现在龙背上。但召唤咒语并没有结束，而是继续在空气中传荡，难以置信的事随即发生——在众人骇然的目光中，这七只生物竟然诡异的融合在一起，在幽暗的蓝光中重新凝结，而新出现的生物虽然还保持着毒蝎外形，却拥有了三对蝠翼。
    目睹这种诡异的召唤术，风舞的眼中终于闪过一丝震撼。何太平轻轻摩挲着下巴，微笑道：“天色不早了，我想撒耶公爵一定为您准备了丰盛的欢迎宴会，为什么我们不就此分别呢？”
    风舞保持着沉默，许久之后，她缓缓躬身行礼，一言不发的调转银龙。但在飞离大约数百米开外后，这位龙骑将却又再度转过头来，平举长枪道：“我要承认，您的确有着不可小觑的实力。然而黑暗终究无法战胜光明，您将为自己的所作所为付出代价！”
    “是么，那么我等着看到这一天！”何太平躬身行礼，在不动神色擦去冷汗的同时，也淡淡道，“顺便说一句，如果黑暗无法战胜光明，那么黑夜为何总会取代白昼降临？”
    ———————





    第三卷 阳光中的地下城 第二十章 磨刀霍霍向教廷 
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:53 本章字数:4018

        
    看到银龙飞腾离去，匍匐在地的盗贼们顿时长舒一口气，随即朝着龙影的方向比起中指，色厉内荏的要求大战三百回合。赤狼与夜枭面面相觑，冷汗已经湿透衣服，这时危机解除，恨不得倒在路旁大哭一场，庆祝死里逃生。
    “都闭嘴！真当你们是穿越者，可以靠王霸之气干掉银龙吗？”何太平低喝一声，顿时让喧哗的盗贼团变成哑剧团。紧接着，他轻轻打了个响指，向两名盗贼头子笑道：“你们两个混蛋，没死就快点爬上来，我们还有要事！”
    如果搁在之前，这种语气必然会引发赤狼和夜枭的反抗，但是经过刚才的一幕，这两个桀骜不驯的盗贼头子早已感激涕零。因此听到何太平这么不客气的训斥，他们反而觉得十分亲切，随即顺从的钻进传送门，出现在地下城入口。
    半个小时后，被临时召集的众人聚集在康斯坦丝的龙穴中，其中不仅包括地下城各个种族的代表，也邀请了来自福莱尔的薇雅夫人、埃德蒙与穆恩。虽然事态十分紧急，但见到这么多人汇聚，何太平还是手痒难耐的提出边赌边谈——这个要求当即得到金月等人的白眼，以及地下城诸多代表的欢呼。
    “那么，教廷的触手终于伸到坎帕斯了？虽然没有名正言顺的名义，但它完全可以派遣强者前来助阵。”艾莫斯面色凝重的摸着一张牌，突然愕然道，“这个，我刚刚是不是把财神打出去了？”
    崔斯特与霍恩对视一眼，同时抬头望着洞顶，免得看到老巫妖的尴尬。何太平轻轻摩挲着下巴，内心却不像外表那么轻松自在。如果教廷的援军都有龙骑将风舞的实力，再加上布鲁斯、蒙亚塔、尼德尔三个领地的数万士兵，倒的确是块让人崩牙的石头。
    “那位龙骑将风舞，以我魅魔一族的慧眼来看，实力正在高阶与超阶的临界点……”克莉丝汀斜靠在软毯上，轻轻分析道，“相形之下，她的银龙虽然具备六阶水准，但与康斯坦丝的四阶差距并不大。”
    在昆塔斯大陆，人类与生物的实力划分方式并不相同。人类强者以低阶、中阶、高阶、超阶来划分，而魔兽、召唤兽则以九阶来划分。然而在何太平看来，这种硬性的划分显然有些不合情理。如果以魔力来看，他的实力不过是中阶偏上，但只要方法得当，照样可以干掉一个高阶法师，因此真正重要的是战斗技巧。
    “龙骑将，很了不起吗？最多我不玩单挑，玩群殴！”抱着这种无耻想法，何太平重重啐了一口，眯着眼睛冷笑道，“神圣教廷的确很强，但是艾莫斯老师您、康斯坦丝和火苗，难道仅仅是啦啦队？如果真被逼急了，我也不介意让安吉尔一并上阵……喵的，我就不信那群家伙，敢攻击自己信奉的天使！”
    他描述的极为有趣，众人联想到安吉尔出场的情景，不禁莞尔一笑，气氛顿时轻松了许多。应邀前来的沐轻咳一声，微微颌首道：“虽然我族常年生活在海中，但也能够在陆地上战斗几个小时。鲨头人是天生的攻击主力，而海妖擅长治疗与恢复魔法，可以为各位提供帮助。”
    众人闻言精神一振，望向沐的眼神不禁亲切了许多。与此同时，负责制造武器盔甲的霍恩也朗声吼道：“上次交待我们制作的那批魔法弩，大概还有十天就可以完工了。另外，残留的一部分秘银与魔晶石，是否可以用来为普通士兵制作武器？”
    “不，好钢要用在刀刃上！”何太平轻轻摇头表示否定，而此时坐在艾莫斯身旁的一名巫妖，却迟疑着开口道：“领主大人，如果秘银足够的话，我们是否可以制作几尊魔晶重炮——根据我从宫殿藏书馆中整理出来的材料，这种结合炼金术的武器攻击力惊人，但是因为缺乏足够的数据……”
    何太平转头望去，却觉得这位巫妖有些面生，不禁将疑惑的目光投向艾莫斯。后者微微颌首，轻声介绍道：“这是法洛尔，是我转化为巫妖前的学生，他一向沉醉于偏门的炼金术，因此并不受我器重。然而谁能料到，在我决定转化为巫妖时，唯一跟随我的却是他！”
    听到这样的赞扬，法洛尔不禁有些局促不安，看来即使是转化为邪恶巫妖，也没有改变他的性格。何太平微微踌躇片刻，终于迟疑着点头道：“好吧，那么就劳烦法洛尔制作几尊魔晶重炮，如果需要什么材料，就向埃德蒙与穆恩申请，钱不是问题，只管开口。”
    听到命令的三人同时起身应诺，而会议的气氛也变得越发轻松。要知道，地下城的诸多种族原本就悍不畏死，只是封闭五百年后突然听到神圣教廷来临，有些回不过神来而已。这时的震撼一过，接下来自然就展开报仇雪恨的大讨论，场面又顿时陷入混乱。
    然而“红烧龙骑将、清蒸教皇”的喧哗中，赤狼与夜枭两人的声音，却突然迟疑响起：“大人，虽然自知实力很弱，但我们两个能为您做些什么吗？”
    “晤，你们两个吗？”何太平摩挲着下巴，迎上两名盗贼坚定的目光。半晌过后，他突然微微笑道，“实际上我有一个非常艰巨的任务，需要你们和古特兰合作。但是这个任务比较麻烦，不知道你们……”
    赤狼与夜枭对视一眼，突然同时拔出匕首割向手腕，斩钉截铁道：“大人，您刚才明明可以舍弃我们，却拼死来救援——我们两人无以为报，只愿为您效死力，请尽管吩咐，哪怕是要我们的性命！”
    “厄，如果我要你们性命，刚才又何必救你们？”何太平挥挥手，轻轻挠着头顶道，“还记得我救人时所说的话吗？你们两个家伙，应该已经皈依我佛了吧！”
    赤狼与夜枭微微一怔，他们原本以为那只是为救人所编的谎言，却没想到还真的有个佛教存在。而在两人愕然之中，何太平已轻轻击掌，满面笑容道：“所以我决定，你们两个从今天起，负责替我推广佛教，与神圣教廷对抗。不用担心，我会写一份秘籍给你们，再让古特兰从旁协助，不出两个月，保证你们成为昆塔斯最出色的神棍！”
    他说得轻巧，但眼中闪过的诡异光芒，却让两名被迫入教的盗贼打了个寒噤。赤狼咽了咽唾沫，迟疑问道：“大人，佛教有什么规矩没有？该不会象神圣教廷那样，有一大堆的戒条吧！”
    “放心，没那么麻烦！”何太平的安慰让两人松了口气，然而几秒钟后，他们就被紧接着的一段话吓得面无人色，“只需要剃个光头，用香火在头上点八个点，然后不准吃肉、不准喝酒、不准爆粗口、不准……厄，你们两个打算去哪？”
    已经走到门口的赤狼与夜枭对视一眼，不约而同的坚定答道：“大人，我们这就去找那位龙骑将，与她决一死战！”
    ————————————————————————————————————————————
    “什么？您说什么？”与此同时，在莱茵城的领主府中，得知消息的撒耶手臂一震，不由自主的打翻了咖啡杯，“您的意思是，那个男人的身边除了黑龙，还有火焰君主？”
    风舞沉默不语，只是轻轻颌首作为回答。撒耶怔怔的呆立在原地，他突然发觉，对方比自己想象的还要强大许多。这么看起来，福莱尔没有主动来进攻布鲁斯，已经算是不幸中的大幸了，而自己在半个小时前，还在愚蠢的考虑如何吞下那块肥肉……
    “很不幸，我们看到了黑暗种族的增强趋势！”一片寂静中，风舞微微皱起眉头，以平缓的语调开口道，“然而公爵大人并不需要担心，在光明神的光辉照耀下，即使看似强大的邪恶，也会如同泡沫般破裂。”
    “是的，我当然确信这一点！”撒耶在胸前划了个十字，颌首应道。但这位老者心中，却在无声的诋毁着——光明神很强大？光辉照耀？难道等黑龙和火焰君主杀上门时，说上这么一通空话，就能让它们乖乖退去？
    “不会出现令您担忧的情况！”仿佛看出他心中的忧虑，风舞在胸前划了个十字，嘴角流露出自信的笑容，“教宗陛下在事先就已考虑到这种可能，因此授予我调集援军的权力。我已发出信号，来自神圣教廷的增援部队将在一个月内抵达，足以消灭这些黑暗力量！”
    “援军？”撒耶闻言一怔，在轻舒了口气的同时，却又迟疑道，“难道您麾下的神圣骑士团将要赶赴此地？这样当然最好不过，但是由于我国并没有正式承认神圣教廷为国教，这样大规模的调遣是否会……”
    “没错，所以那是不可能的！”风舞打断了他的话，却又在撒耶失望之前补充道，“但是请您放心，教皇将会分散派遣一批神的忠诚战士前来。这些神选战士的人数虽然不多，但拥有的力量却足以应付黑暗阵营，即使是黑龙和火焰君主……”
    房屋说到这里顿了一顿，脑海中却已浮现出与这些神选战士交手的场面，即使是骑乘银龙的自己，也不敢说能够战胜三位神选战士的联合。更加神秘的是，这些战士仿佛从天而降，一夜之间便突然出现在教皇殿下的身旁——从某种谣传来看，他们似乎是教廷培养多年的干将，而福莱尔一役，应当就是他们登上舞台的首次演出。
    “原来如此，那么我将期待他们的光临！”而看到风舞的这种自信神情，撒耶也终于放下了忐忑不安的心，转口道：“如果您最近没有要事的话，不妨就留在莱茵城中游览如何？再过半个月，这里就将举行一年一度的商展会，您可以与我前往参观，那也是传播光明神教义的大好时机。”
    风舞略微犹豫片刻，接受了这个提议，或许她是被最后一句话打动。眼见如此，撒耶急忙吩咐侍从为神使大人准备房间和晚宴，当下少不了有一番忙碌。实际上，撒耶这么殷勤的原因也并不仅仅是为了奉承——在他看来，如果自己身旁能够跟随着一位神圣教廷的使者，那么必然会在商展会上造成轰动效应。
    “或许，我应该放出流言，就说这些药品得到了神圣教廷的指点……”这么想着，撒耶的嘴角不禁露出淡淡笑容，而之前笼罩在胸口的阴霾，也在这一刻彻底散去。





    第三卷 阳光中的地下城 第二十一章 人生何处不相逢
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:53 本章字数:3023

        
    如果去询问一个坎帕斯公国的居民，在他一生中最难忘记的盛典是什么，80%的人会给出相同的答案——公国商展会。这个持续举办一百二十年的商业展览，已经从最初的商业目的逐渐转向商业与娱乐的融合，也因此成为各个阶层都深深喜爱的一个盛典。
    因此，当本届商展会在布鲁斯举行时，即使知道这里新近发生过动乱，但还是有数以万计的人涌向这个城市。随之而来的，自然是大量的商人、演艺团，以及总与繁华紧紧相随的流氓、小偷、强盗……
    “所以正如我所说，光明总与黑暗同行。”何太平在拥挤的街道上大放厥词，虽然赢得金月诸女的赞许，却让另一面的埃德蒙和霍恩偷偷捏了把汗。他们刚刚到达这个城市，却已经被这里突然展现的盛况而震惊，如果不是借着金月的演艺团声望，恐怕一干人等的最好结局，就是在路边长椅上铺张报纸过夜了。
    简单梳洗之后，众人前往商展会的所在处登记，顺便也欣赏这个城市的风光。因为前段时间大发横财，何太平早已摆脱了依靠康斯坦丝当小白脸的尴尬处境，这时仗着戒指里的十几万金币，更是财大气粗的挥霍败家，只要诸女在哪个店铺小摊前多停留几分钟，就把她们目光所及的东西全部买下。
    “还要什么，只管开口！”暴发户的感觉何其痛快，何太平砸钱砸得兴起，险些误了正事。还是一旁的埃德蒙看到天色不早，急忙上前提醒道：“会长，我们不如先去登记了参展商品，然后再游览布鲁斯？”
    提到参展商品，何太平倒是突然想起一件要紧事，低声问道：“埃德蒙，我交代你分派那些药丸出去，你干完了没有？”
    “干净利落！”埃德蒙做了个完成的手势，微笑应道，“前几天吉祥演艺团已经到达布鲁斯演出，吸引了大批贵族名流前来观赏。我们借着演出机会，以门票抽奖的方式送出了全部药丸，相信他们中的一部分人会服用。”
    “全部送出，你确定吗？”何太平一脸笑眯眯的表情，看上去毫无危险可言，但对于熟悉他的人来说，这意味着火山爆发的前兆。因此一瞬之间，所有人都整齐划一的退开几步，免得殃及池鱼。
    “厄，我还私下留了一点……”埃德蒙不由自主的打了个寒噤，可怜巴巴的坦白道。自从上次半信半疑的服用了药丸，一向有些临阵丢枪的他居然在当夜雄风大振，杀得一干妻妾丢盔卸甲。不过自从那次之后，他没有机会再得到这些药丸，难得这次负责分发，自然要上下其手一番。
    “这次就算了，难怪你那几位夫人满面春风！”何太平翻翻白眼，却又乘机搂着他的肩膀，低声问道，“话又说回来，效果真的很好吗？”
    “相当……”埃德蒙下意识的回答，却突然怔了一怔，“会长，难道您没有使用过？”
    “废话！”何太平看了看头顶的蓝天，若有所思道，“你知道的，艾莫斯老师做毒药习惯了，难免会加点什么成分……所以在确定百分之百安全前，我绝对不会使用！”
    埃德蒙眼前一黑，当场就晕了过去。何太平微笑着从他身上跨过，缓步走向不远处的商展会登记处。而趁着文书登记参展项目的同时，看似悠闲的男性也没有忘记在旁闲步，并且若无其事的与一个路人交换了纸条。
    正所谓冤家路窄，片刻之后，撒耶、西蒙斯、昆西等人竟也到达登记处。说起来，暗战多日却从未谋面的双方，还是第一次真正见面。而倒霉的卡尔，就只能在此时充当介绍人，想必他在数十道灼热目光的交织中，一定有种煎熬的感觉。
    不过这场瞪眼比赛并没有持续太久，何太平很快就将目光移开，投向站在一旁的白袍女性。几秒钟的凝视过后，他忽然躬身行礼，泛出淡淡的笑意道，“风舞小姐，看来我们果然有缘，在哪都能遇见。”
    没有理会他那种调侃的语气，笼罩在白袍下的风舞轻轻颌首问候，沉声道：“何先生，那些盗贼的情况如何了？”
    “晤，他们已经皈依我佛，不再行恶了！”何太平摩挲着下巴，脑海中浮现出那两颗愁眉苦脸的光头，不禁微笑道，“实际上，我正打算在福莱尔推广佛教，如果有什么宗教方面不懂的地方，也许还要询问您一二。”
    这种话，对于奉行一神制的神圣教廷而言，几乎已经是赤裸裸的挑衅。但风舞的涵养似乎极好，只是略微沉默了几秒钟，便淡淡回答道：“是么，那么希望您成功吧！不过在光明神的圣洁光辉下，任何伪神都会消解无形。您的做法，恐怕是吃力不讨好的行为。”
    何太平笑了笑，没有答话，他开始觉得自己听那句“光明神的光辉”都要听得耳朵生茧了。倒是一旁的西蒙斯仍然有些忿忿不平，他朝文书的展览商品登记望了一眼，忽的愕然道：“有意思，真有意思！你们知道福莱尔的展览商品是什么，居然也是药品与服饰。”
    撒耶与昆西对视一眼，都觉得有些吃惊。西蒙斯也不理会他们的惊讶，径直向着何太平笑道，“何先生，听说您的商会相当出色，我要恭喜您！然而，是否因为发展得太顺利，所以阁下打算品尝一下挫败的滋味……桀桀，药品与服饰，您知道布鲁斯与尼德尔经营这两项多久了吗？”
    “老实说，我还真的不知道！”何太平无所谓的耸耸肩膀，微笑道，“但在我的家乡，有那么一句俗话，各位想听听吗？”
    他带着温和的笑容，缓缓扫视着周围的听众们，直到确定众人的好奇心都被勾起时，这才淡淡的开口道：“俗话说得好，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上……”
    西蒙斯脸上的笑容突然结冰，而撒耶与昆西也不约而同的露出怒气。但在他们开口责难之前，何太平却已躬身行礼，径直拉起康斯坦丝的手离去。只是走了五六米，他却又转过身来，朝着静立原地的风舞颌首道，“风舞小姐，希望我们下一次见面不会是在战场上，您觉得呢？”
    风舞动了动嘴唇，似乎想说些什么，但何太平已大踏步离去，很快就消失在人群中。西蒙斯忿忿的望着那个方向，突然以贪婪的神色望了风舞一眼，低声道：“风舞小姐，如果您觉得不满的话，我们其实可以……虽然那家伙是个奇怪的召唤师，但是他的肉体非常脆弱，只需要一名刺客就能解决问题。”
    撒耶看着这个献殷勤的年轻侯爵，嘴角忽的溢出几分讥讽笑意。果然，这笑意还未完全消失，风舞就已微微皱起眉头，冷然道：“西蒙斯先生，如果我们这么做的话，与那些黑暗种族又有什么区别？光明神在上，请你务必谨慎言行，而我也不愿再次听到这种建议！”
    热面孔贴了个冷屁股，西蒙斯自讨没趣，只得干笑着走开几步。昆西不动声色的将这一幕看在眼中，此时却撞了撞撒耶的肩膀，低声道：“公爵大人，我们并不能够掉以轻心，龙与地下城商会已经给了我们太多的‘惊喜’。”
    “我明白！”撒耶轻轻点头，不动神色道，“所以我这次准备了极为罕见的药品参展，至于您那边，应当也没有什么问题吧！”
    “当然！”昆西微微一笑，看着再度缠上风舞的西蒙斯，突然叹息道，“有时我真的不明白，以西蒙斯的智商，为什么会有奇特商人愿意去他的领地？而且我听说，他最近还在那几名商人的生意中入股，大大赚了一笔！”
    撒耶摸索着下巴，微微笑道：“他并不蠢，只是爱情令人愚蠢，尤其是一厢情愿的那种……”





    第三卷 阳光中的地下城 第二十二章 面对面做卖卖
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:53 本章字数:3524

        
    按照坎帕斯商展会的规则，整个广场将按照商品类别划分为若干区域，而同类产品则在同一区域内，由商人们自行摆摊展览，这倒是颇有点对垒的味道。布鲁斯领地的药品展览便设置在东南一区中，占了地主之利的撒耶早在三日前就开始布置摊位。而事实也证明他的血本没有白费，一个上午，这里就收获了三万金币的订单。
    “仅仅是摊位的功劳？”撒耶看着邀功的卡尔，淡淡道，“这一次炼制的恢复药剂，虽然谈不上起死回生，但也是难得的治疗药品。而为了制作这种恢复药剂，我们动用了库存的全部雪貊魔晶，花的本钱还不够大吗？”
    卡尔连连点头，目光却已落在从门外经过的一位女舞者身上。撒耶略显失望的摇摇头，转向看着对面——那间简陋的摊位，是自己特意为福莱尔准备的，然而临近中午都没见他们开业，难道望风而退了？
    他的猜测恰恰与事实相反，几分钟后，以何太平为首的一帮人马已浩浩荡荡的杀到。看那种壮观场面，不像是来做生意，反倒像是来打群架的。撒耶吃了一惊，正要召唤人手准备板砖，何太平却已指指点点，指挥着濂珈等人开始布置摊位。
    不过说实在的，所谓的布置也不过马虎了事，几名侍从只在展览席上摆放了一排木盒，然后将足有两米长的木匾平搁在桌上，就当完成任务。撒耶与前来助阵的昆西对视一眼，均是满心疑惑，不禁喃喃道：“那家伙，打算装寒酸来博取购买者的同情吗？”
    在这种疑惑中，何太平却已取出自制的毛笔，沾了沾调制的墨水，挽袖在木匾上疾书。笔走龙蛇的姿势如此飘逸潇洒，顿时赢得周围喝彩声不断。然而等他一气写完，满意的吩咐侍从将这木匾高高悬挂起来时，原本准备喝彩的旁观者们，却齐齐“厄”了一声，同时也不忘翻翻白眼。
    毫无疑问，一个人的潇洒姿势是可以与字体成反比的。高高挂起的木匾上，那种歪歪斜斜的字体丑到极点，就算用图钉按也按不住……然而即使如此，当事人却毫无自知之明，反而得意洋洋的左顾右盼，满面笑容道：“怎么样，我的草书是不是叹为观止？”
    埃德蒙与穆恩抬头望着天空，希望自己化为禽鸟逃离；濂珈拉着小苏的手，免费赠送若干个白眼；金月带着淡淡的微笑，仿佛周围的事与自己毫无关系……各种各样的鄙夷中，只有康斯坦斯挽着恋人的手臂，在他颊上轻轻吻了一口，并且满面笑容的赞道：“这是我见过最好的字体！亲爱的，你是天才！”
    “出售药品——吉祥演艺团抽奖药品……”在所有人的石化表情中，撒耶扭曲着嘴角，勉强读完这一行字，却更加迷惑不解。排除丑陋的字体来看，这行标语中既没有指出药品的名称，也没有说明它的功效，就连药物成分也没提一句。靠这样的一行字，就能击败已经做成三万金币生意的布鲁斯，也未免太可笑了吧！
    “搞什么鬼？”西蒙斯一站在风舞旁边，立刻智商下降的冷笑道，“以为打着吉祥演艺团的招牌，就可以击败我们？如果这样也能获胜，我就把这块木匾吞进去！”
    不过五分钟后，西蒙斯就为自己的话而后悔了，他哆哆嗦嗦的看着那块木匾，开始考虑是不是要加点调味料才比较容易下口。而在他身旁，撒耶、昆西几人都已没有心情讥讽，他们的目光全部停留在那个摊位上——从这块木匾挂出去开始，购买者就络绎不绝的朝这边涌来，起初只是三三两两，渐渐变成几十几十，到最后几乎可以用人潮涌动来形容。
    而更加奇怪的是，这些购买者竟然连问也不问一声，直接付钱取了木盒就走，脸上的笑容更是诡异之极，好像拣到宝一样。昆西试图拉住几个人询问，却没有得到任何答案，甚至其中有几位脾气不好的，还用白眼作为回答。看到这种情景，撒耶等人更是面面相觑，完全摸不着头脑……
    好在此时，随着散客们逐渐散去，怀揣大订单的商人们开始络绎前来，其中倒也有几位是与布鲁斯长期合作的。撒耶见状，乘机拉住一名关系最好的中年商人，低声问道：“弗洛尔，那边到底卖的是什么药，居然引发这么多人抢购？”
    被成为弗洛尔的商人望了他一眼，犹豫道：“您不知道？龙与地下城商会刚刚推出一种药品，能让男人在夜间……恩，您明白了吧！”
    撒耶怔了一怔，半是惊愕半是恍然大悟。他这才明白，为什么那些购买者都不愿意回答——试问哪个男人愿意说出在购买壮阳药，那不等于明摆着说自己不行吗？只不过，那位何太平到底在药物中加入了什么，效果竟然好得惊人？晤，说到这个，自己也有几个最宠爱的姬妾……
    不知不觉，撒耶的思路竟然已经完全偏离方向，不过在卡尔颇有兴趣的注视中，他终于回过神来，并且扯着那位商人道：“弗洛尔，既然你已经来了，不如也看看我们的药品，应该会令你满意的。”
    这个要求也不算过分，但那位弗洛尔听完，却有些为难的吞吐道：“公爵大人，按理说我们交易了这么多年，也的确应该帮忙。然而那批药品的价格比较昂贵，我带来的金币也花得差不多了，而且……”
    他犹豫了很久，终于还是看在往日交情的面子上，低声透露道：“龙与地下城商会订了个魔法契约，凡是购买他们药品的商人，就不允许再来布鲁斯购买药品。所以，我很抱歉，真的很抱歉……”
    说到这里，弗洛尔便匆匆忙忙的离开，撒耶看着他的背影，整个人都僵直在原地，直接进化为望夫石。西蒙斯怔怔看着那块木匾，显然还在考虑如何把它吞下去；卡尔满面的痴呆表情，心里却恨不得扑过去亲何太平一口；只有常年经历商战的昆西还算沉默，见状轻咳道：“撒耶大人，也不需要沮丧，只是小败而已。我不相信，难道那些战士受伤之后，也靠吞服壮阳药来疗伤吗？”
    这句安慰，总算让撒耶的脸色从雷雨回归到阴雨。沉默了几秒钟，他轻拍着昆西的肩膀道：“我这边，恐怕订单要大幅度缩水。因此你那的服饰展览，无论如何也不能再被他压过！”
    昆西耸了耸肩膀，淡淡道：“如果猜得没错，这批药品应当是那些巫妖的手笔，所以才会效果显著。不过药物归药物，难道地下城还能在服饰设计上胜过尼德尔？实际上，我这次特意准备了一批……”
    他说到这里，突然闭口不语，倒让打算探听情报的卡尔有些失望。而卖足了关子之后，昆西只是露出自信的笑容，沉声道：“总之，请放心等待我们的展览，相信那会让福莱尔大吃一惊的。”
    看到昆西的这种表情，撒耶等人终于略微放下心来。而此时，魔法钟声也悠悠响起，预示中午的休息时间已到。众人各自分散回去歇息，同时也筹备下午的展览，何太平几个小时收入了近六万金币，自然也是心满意足，就连午饭也多吃了几碗，这才独自出来散步。
    这片广场后面恰恰是一条溪流，虽然不算宽阔，但在阳光的照耀下波光粼粼，也别有一番风味。打着饱嗝的男子沿着河岸随意散步，顺带也摸着肚子消化午餐，不知不觉走出几里远，到了贫民区附近。或许是因为环境脏乱的缘故，溪流到了这里也开始变得肮脏起来，几名衣衫褴褛的小孩正围着某位施舍者讨要食物，叫嚷的声音在这午间显得格外刺耳。
    “那是……”但在望见那个施舍者的面容时，何太平却不禁微微一怔——金色瀑布般的长发、银白色的长袍，能够具备这两个特征的女性，恐怕也只有那位有过两面之缘的龙骑将了。与平日里的那副淡然不同，此时正给孩子们分发食物的她，却带着怜悯与祝福的神情，匆匆的忙碌着。
    几乎在同时，风舞也已经注意到这边的旁观者，并且轻轻颌首问候道：“何先生，我们又见面了！很庆幸，这一次并不是在战场了！”
    “晤，难道您很期望在战场上击败我吗？”何太平摩挲着下巴，缓步靠近，但他突然探手轻捉，快速捏住一个男孩的手臂。也许是用力稍大了一些，那个孩子挣扎几下，突然放声大哭起来。风舞轻轻皱起眉头，肃容道：“何先生，您不必以这种方式来证明自己的能力！我知道您的出手很快，但是……”
    她的话骤然中断，因为那个男孩被夹住的手指间，正藏着一片不易察觉的刀刃。何太平微微眯起眼睛，淡淡道：“听说这种刀刃，不但能够割走钱包，还能割破一个人的腰带，让整件衣服都……晤，失礼了！”
    虽然这番话说得稍显夸张，但自知对方帮助了自己的风舞，还是无奈的叹息一声，向他颌首致谢。何太平笑了笑，松手放那孩子离开，却又轻拍着掌上的灰尘道：“看起来，光明神的神圣光辉，并没有照耀到这片土地。又或者，任何光明旁边都会隐藏着黑暗吧！”





    第三卷 阳光中的地下城 第二十三章 交谈与展览
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:53 本章字数:3329

        
    这番话，自然有着诋毁光明神的意思。风舞怔了一怔，随即在胸前划了个十字，虔诚道：“您说得不对，正是因为世界上仍然存在黑暗，所以我们才要将神的光辉散播到每个角落中。就如这个城市的贫民区，虽然并不在神圣教廷的传播范围内，但我仍然带来神的光辉，尽力帮助他们。”
    “晤，所谓的帮助，就是指这些食物吗？”何太平指了指几个孩子手中捧着的面包，带着几分讥讽叹道，“那么，当这些东西被吃完之后，又会发生什么？又或者，这些孩子可以搬张小凳子坐在这里，等着您再次前来施舍？”
    数千年来无论哪个宗教都是如此救济贫民，却很少有人想到这一层。因此虽然何太平的语气对神圣教廷有些不敬，但风舞却只是挑了挑眉毛，便陷入了沉默。过得几分钟，她突然抬起头来，低沉道：“那么，何先生又打算如何救助他们？”
    何太平微微一笑，也不急着回答，而是找了块岩石坐下，开始对着溪流画画。风舞略感愕然的在旁观看，隐隐察觉到那是一种玩具的制作图，却并不清楚到底是什么。好在何太平也没有隐瞒的意思，坦白答道：“这种玩具叫做风筝，可以借着风力飞上天去。”
    “可以，飞上天去？”风舞显然不太相信，她看着何太平画完制作图，又招手示意几个孩子过来，带着他们走向附近生长着的几棵筠树——那是一种类似于竹子的植物，恰恰适合用来制作风筝。
    十几分钟后，在魔法工具的帮助下，一个简陋的风筝已制作完毕。何太平轻轻舒了口气，将风舞买来的线轴与风筝连接起来，随即起身笑道：“很好，我知道你们肯定不信！不过，想看看奇迹吗？”
    轻轻吟唱着召唤出一只风精灵，在它吹拂的清风中，风筝摇摇晃晃的飞上天空，并且渐渐变得平稳起来。几个孩子欢快得跳跃嬉闹，何太平抚着他们的脑袋，不时也教授他们放飞的技巧，不消一会，这些初学者便能自行放飞了。风舞抱臂在旁观看着，目中流露出愕然与不解，她不知道那个奇怪的东西为什么能飞上天空，更不知道何太平打算用它来做什么？
    “做什么用？”被询问者微微一笑，招手示意一个小男孩过来，温柔问道：“那么告诉我，你记住怎么制作这个风筝了吗？”
    小男孩有些犹豫的点点头，但显然不能指望他真的全部记住。何太平拍了拍他的脑袋，将手中的制作图递了过去，微笑道：“没关系，你拿这东西回去，让家里人帮忙……记得告诉他们，可以制作风筝去卖，但是要记得和附近的邻居一起分享，懂吗？”
    小男孩怔了怔，突然兴奋的点点头，飞快转身跑走。何太平拍拍手掌，转头望向一旁的风舞，摊开双手道：“事情就是这么简单，我想出售这些风筝的收入，足够他们生活了。这个道理，用我家乡的话来说，就是——‘授人以鱼，不如授人以渔’。”
    风舞早已陷入了沉默，即使心里如何不服，但这位正直的女性却也不得不承认，对方的方法，的确比自己一向奉行的施舍更有实效。何太平看着她那种若有所思的样子，也不再多言，微微颌首道：“那么，我告辞了，今天下午应该还会遇见您吧！”
    说着话，他已经转身离去。但是走了十几米开外，身后却突然传来风舞的轻呼声：“抱歉，何先生，请问您能不能再听我说一句？”
    何太平缓缓转过身来，点点头示意她继续。风舞轻舒一口气，平缓道：“何先生，如果您愿意放弃地下城的话，我可以做推荐人，引领您进入神圣教廷！我想，教宗应当很乐意接见您这么出色的人才，而且我很确信，您将来的成就必然在我之上！”
    “晤，这是招降还是拉拢？”何太平动了动嘴角，随意挥手道，“不过还是算了，我担当不起这样的荣耀。”
    “可是。您真的不再考虑一下吗？”风舞凝视着他，原本平和的目光中竟带上了几分灼热。那种充满复杂意味的目光，令得已经下定决心的男子也微微有些心软，但很快的，他又恢复了理智。
    “还是算了……”沉默片刻，何太平还是摇了摇头，微微扬起嘴角道，“我讨厌每天都要喊上几百遍‘光明神在上’，那会让我联想到从前的某种场面。另外好奇的问一句，贵教上千人每天都喊着光明神的名字，他老人家不会觉得烦恼吗？”
    谈话到此宣告结束，何太平再也没有任何留恋，径直返回了营帐。康斯坦丝等人忙得晕头转向，倒也没人询问他去了哪里——反正这位游手好闲的领主大人向来只负责出主意，至于具体的事项都是交给其他人来执行的，因此有他没他也一样。用濂珈的话来说，其实某人只要存在大脑和舌头就可以了……
    看到没有人关心自己去了哪里，何太平也轻轻舒了口气，虽然连他自己都不知道为什么要心虚。半个小时后，随着魔法钟声的再度响彻，下午的商展会再度拉开序幕。而这一次，商人们的焦点都已转移到服饰展览区中，这是因为从午间开始，一条小道消息就开始流传开来——尼德尔领地将在今天下午，展出珍贵的特殊晚礼服。
    很快的，这条小道消息便被证实并非空穴来风。筹备多时的昆西早已等候在店铺前，眼见人潮熙熙攘攘而来，他也并不忙乱，而是首先转头向身旁的侍从们颌首示意。几名中阶法师随即一起释放出暗云术，将数百米之内的天空尽数转为暗夜，而魔法礼花也于同一时间升起，为这黑暗增添了几分光华绚丽。
    紧接着，几名侍从快步走向罗列在店铺面前的木架，彼此对视一眼，忽的同时拉开遮盖其上的黑布。刹那间，数十件光彩夺目的晚装被出现在众人眼前——昏暗的夜色中，这些制作精美的晚装极显雍容华贵，令在场的众多女性齐齐低呼出声，再也无法移开视线。而两位细心的商人在看到晚装上散发的银色淡光时，更是心中一震，不由自主的呼道：“雪蚕丝？”
    “雪蚕丝”这三个字才出口，在场的众人都微微惊愕，就连神色始终淡然的风舞也稍显动容。要知道这种雪蚕丝，只在穆法特边疆的雪山顶峰上才出产，价格昂贵得堪比黄金，而昆西竟然以之来制作晚礼服，可见他的必胜决心了。
    “没错，这些晚礼服的编织物中，都添加了少量雪蚕丝，不仅能在夜色中发光，而且还能起到降暑奇效。”昆西带着淡淡的矜持，缓缓的介绍道，“一共三十件晚礼服，每件底价两千金币，各位可以考虑半小时，然后再来出价。”
    话音刚落，商人群中就响起了低低的嗡嗡声。昆西满意的看着这种反应，两千金币的底价并不算高，但是足以令商人们疯狂竞拍，也许不用半个小时，一件晚礼服的价格就能翻上五六倍。但就在他开始泛出欣喜笑容的同时，另一边却传来何太平的懒散声音：“抱歉，昆西大人，我可以继续借用您的暗云术吗？”
    昆西怔了一怔，愕然转头望去，却见那位男性正靠在几十只木箱旁，微笑着向这边望来。虽然心中暗骂对方无耻，但在数千道视线的注视中，自恃贵族身份的昆西还是故作慷慨的挥手道：“您也需要暗夜效果吗？那么好吧，我嘱咐法师们将暗云术持续半个小时！”
    “感激不尽！”何太平微微躬身行礼，同时朝后打了个响指。得到命令的侍从们立刻在濂珈的指挥下，从木箱中取出各种大小不一的木板，开始在展览区的空地中搭建临时设施。这种奇怪的举动自然引得人们侧首注目，昆西与撒耶面面相觑，都有些迷惑不解——如果没有记错，这里应该是服饰展览，怎么又变成了木工展览？
    他们的疑问很快就得到答案，十余分钟后，一个简易的平台就出现在众人眼前。这是一个T型的木质平台，后部以黑幕笼罩，其中隐隐传来女性的娇语轻笑，令人浮想联翩。昆西先是咽了咽唾沫，随即却又皱起眉头道：“搞什么鬼，他们到底在做什么？”
    话音未落，清雅的音乐声已悠悠响起，而数道魔法制造的光束已落在平台上，为暗夜增添了别样色彩。在众人引颈长盼的期待中，黑幕忽被轻轻掀开，三位身姿曼妙的女性从幕后缓步行出，踏着优雅的步伐在平台上行走，如同闲庭信步，却又带着诱人的绰约风姿。刹那间，整个展览区都传出了整齐的咕噜声响——那是数千人在同时咽口水的声音……





    第三卷 阳光中的地下城 第二十四章 第一次模特演出
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:53 本章字数:2733

        
    十几年后，许多当时参加过布鲁斯商展会的商人们，都还在向朋友描述那一天的见闻。他们捂着自己的胸口，用信誓旦旦的口气叹息道：“在那个下午，我们不仅看见这世上最美的女人、最美的演出，并且还看见你永远不会忘记的服饰——没错，这些服饰如今已经全面推广，但在当时，我却是第一个见证者！”
    这种说法并不夸张，这个下午出现在T型平台上的一切，都如同商人们所说的那样，是完美而无可挑剔的。三位高挑美人在木质地板上轻步徐行，她们脚下踏着高跟木履，让原本修长的身姿显得越发出众。左右两位女性有着长长的尖耳，显然来自于暗精灵一族，有着精灵的优雅，而又带着邪恶的妩媚。但与她们相比，被簇拥在其中的那位美人，才是真正无法用语言来形容的绝色……
    “那是魅魔吗？”几个商人彼此面面相觑，眼中流露的痴迷如此深沉，如同喝了百年的陈酿一般。但更多的商人在欣赏之余，却凭着商业本能将目光转向三位女性身上——她们的服饰，虽然有些奇异，却无法否认那种独特的魅力！
    那是一种无法形容的服饰，布料在光束下淡淡闪烁，未曾触摸也能想象它的光滑；布料上描绘着花卉纹彩，即使是最挑剔的画家也会微微动容；看似简单的剪裁，却在无形中塑出贴身合体的衣型，将女性的曼妙身姿尽数展现出来；洒脱且高贵的领子，锁边窄袖和袍摆，带着传奇的别样风采，如此袅袅娜娜，如此亭亭玉立。这已不是一件用来穿着的服饰，而是一件艺术品，是一件足以让平庸女子成为艺术的魔法服饰……
    但如果说这件服饰漫溢着典雅，那么在三位美人行走间，从下摆隐隐显露出的黑色丝袜，却在与丝滑肌肤的互相衬托中，流露出别样的魅惑力。而在纤纤玉足上，高跟木履带来的新奇感受，也足以令商人们屏住呼吸，隐隐察觉到金币的闪光。
    但这些还不是全部，在轻转数周之后，两位暗精灵忽然行至平台中央，在魔法光线的映射下轻轻抬手，缓缓触上旗袍的布钮。商人们的呼吸在这一刻突然沉重起来，他们原本因为兴奋而通红的脸，在此时更是红得可怕，仿佛随时都要爆炸。昆西怔怔站在摊位前，有些木然的舔了舔嘴唇，心中忽的冒出连自己都无法相信的念头：“那些暗精灵，该不会打算……”
    这一次，他的预言终于灵验了。在数千道灼热目光的注视下，在“脱脱脱”的无声呐喊中，两位暗精灵美人缓缓解开旗袍，将曼妙的身躯略微展现出一小部分。肌肤在银光下散发着琉璃色彩，旖旎的气氛在这一刻达到高潮，足以令在场的所有男性腺上素分泌增多——但是他们很快失望了，因为在解开第三个扣子之后，两位美人便停止暴露，令人群中回荡起轻轻的叹息声。
    但失望的情绪没有持续太久，商人们的注意力很快便被暗精灵的贴身衣物所吸引。那是以魔蚕丝编织而成的奇怪服饰，很好的贴合在女性峰峦上，将那两座神秘山峰衬托得高耸入云，令人一见之下就口干舌燥。而若隐若现的布料，以及巧妙的设计构思，看似遮掩了神秘地带，却反而令人产生丰富遐想，恨不得上前亲自触摸……
    “所以说，男人买衣服给女人，与其说是为了让她穿，倒不如说是为了让她脱。”此时此刻，站在台下的埃德蒙不禁想起何太平的那句名言。不得不承认，这句话说得正确之极，也恰恰抓住了男性购买者的心理。
    实际上，在最初的惊艳过后，在场的男性都已经开始考虑，自己是否应该将旗袍、丝袜、高跟鞋与内衣一并买下，送给自己的妻妾。而一些跟随丈夫或者情人前来的女性，早已双眼烨烨发光，恨不得立刻就能买下全部的服饰——而且，最好是只有自己一个人才有拥有！
    在众人复杂的心理活动中，整整做足了表演秀的三位“模特”，终于微笑着转回黑幕，而暗云术的效果也恰恰在此时结束，这片天空又重新沐浴在阳光下。但观众们显然还没有从震惊中恢复过来，直到何太平缓步走上平台时，他们才若有所思的抬起头来，转入到商业考虑中。
    “那么，我们直接切入正题吧！相信各位也希望尽早做成这笔生意，然后回去做点男人应该做的事……”何太平向着台下的众人微微躬身行礼，却又促狭的眨了眨眼睛。这番一语双关的话，顿时引发了男人们的哄笑声，而那些女人们则是满面红晕的轻啐一口，纷纷走了开去。
    喧闹一阵，何太平张臂将哄笑声压了下去，轻咳道：“好吧，说正事！旗袍一千金币、丝袜、高跟鞋五百金币，内衣一千五百金币，每类只有两百件，但可接受订单……”
    话音未落，人群已汹涌而来，几乎将他淹没其中。但在被踉跄推倒之前，何太平却仍然用最后的力气大声喊道：“等等，还有最后一个要求，和药品那边的魔法契约是一样的！你们应该明白，不用我多说了吧！”
    商人们的推搡突然顿了一顿，同时将目光投向不远处的昆西。几秒钟后，他们突然爆发出更大的热情，如同澎湃的海潮般淹没了何太平。一片嘈杂的喧闹中，只能听见那位可怜的男性大声叫喊道：“等等，合同书不在这边口袋，那边……靠，哪个混蛋捏我命根子？”
    而在不远处，门庭冷清的展览摊位前，数十件晚礼服早已无人问津，就连其间闪烁的银光也变得黯淡下去。昆西的脸色变得比晚礼服的色泽还要难看，他呆若木鸡的看着平台，终于长叹一声，嘶哑着嗓音道：“公爵大人，我突然觉得，我们似乎惹了不应该惹的敌人……”
    撒耶沉着死板面孔，虽然他以冷哼作为回答，但心头却也隐隐承认昆西的论断。先是化解了海妖进攻的危机并将之收为臂助，然后轻而易举的击退了盗贼团，如今又以这种奇特的方式夺走订单……这个看似懒洋洋而无害的年轻人，到底还有多少手段没有施展出来，他还打算做些什么？
    但比起强敌的未知手段，眼下最令他担心的，还是横亘在面前的财政危机。举办这次的商展会加上之前雇佣佣兵的费用，让布鲁斯原本就显得紧张的财政状况又雪上加霜。按照原本打算，是想通过商展会的订单来缓解危机，然而被何太平这么一搅，只怕所获收入只够填补小半空缺，这就意味着……
    “战争，我们只能依靠战争了！”没有太多犹豫，撒耶便下定了决心，而从昆西与西蒙斯的眼中，他也看到了同样的决断。第一次，这三位面和心不合的领主同时转头望向那位白袍女性——真正握有决定权的人，应该是她！
    仿佛没有注意到三人的炙热视线，风舞保持着静立的姿势，微微仰头望着天空，如同一尊美神的雕像。许久之后，当三人都有些忐忑不安的开始猜测时，她才轻轻颌首，缓缓道：“明白了，如果这是三位的选择……”
    分界





    第三卷 阳光中的地下城 第二十五章 战争的前奏
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:54 本章字数:3447

        
    五天之后，商展会的帷幕在一片赞美声中缓缓拉上，而来自福莱尔的龙与地下城商会，毫无疑问是这次商业展览的最大赢家。他们在药品与服饰两个方面赚的不亦乐乎，而这其中还不包括其它商品如火锅、果奶、玩偶的订单。一时之间，何太平这个原本隐于幕后的人物也逐渐走向前台，成为众人关注的焦点。
    如果搁在平时，这位身处无数道视线聚焦中的明星人物，一定会相当“谦虚”的跳出来摆造型，过上一把签名签到手抽筋的瘾，顺手再拐跑几个狂热崇拜的少女。只是从商展会落幕开始，他手头的工作就一件接着一件，让他连喘息的时间也没用。也难怪府邸中的侍从经常在半夜陡然惊醒，听到书房中传出极为凄惨的呐喊——“八小时工作制，我要加班费！”
    黑矮人打造的魔法弩已经制作完毕，并且交由暗精灵进行实验，虽然暗精灵仍然以长弓为主要武器，但也不介意在特殊情况下使用魔法弩；牛头人装备上了魔防盔甲，但向来习惯裸奔上阵的他们，在穿戴盔甲作战后还需要一段时间来适应；至于那位法洛尔，他在被批准制造魔晶重炮后，就领着几名巫妖和矮人埋头钻入实验室中，不知道是在顺利研究中，还是已经吐血身亡了。
    另外，考虑到对方的兵力达到五万之众，薇雅夫人在与商会商议之后，也决定拨出一笔巨款招募雇佣军。凭借强大的财力和地下城的威名撑腰，福莱尔在半个月招募到五千名佣兵。加上之前地三千名城防军，勉强凑成八千整数。不过在战力和战术上，这支杂牌军弱小得可怜，恐怕最适合他们的还是城管工作——那个职业，只要人数众多、气焰嚣张再丢掉良心就可以了。
    相比这些只需要何太平稍加关心即可解决的事情，另外一些问题却需要他亲力亲为。服饰的订单虽然已经获得，但考虑到样式不能太过单一，所以穿越前曾经穿行于花丛中的某位男性，只能无奈的承当起设计任务。两天之内，他在书房中关门画了六十张图纸。却因为种种原因被否定了大半，因此还要继续下去……
    “喵的。我已经精尽人亡了，我上辈子又不是内衣小偷。哪有那么多创意！”虽然如此抱怨，但何太平的工作还是要继续下去。同时水上乐园的修建也到了关键时刻，很多地方需要他的指点，否则根本无法进行。
    除此之外，对他来说还有一件极为重要地事——那就是如何尽快全面整合古召唤师的灵魂记忆，让自己地实力在短时间内得到提升。毫无疑问，从目前的战局来看。一旦福莱尔与三个领地开战，那么风舞龙骑将必将成为最大地威胁。而福莱尔这面唯一能够与之在空中对抗的，也就只剩下黑龙康斯坦丝，以及她那位并非骑士的“骑士”了。
    糟糕的是，尚未成年的四阶黑龙无论在实力还是战斗经验上，都与成年六阶银龙有一定差距。因此想要战胜对方，就必须指望何太平与风舞的对抗。用艾莫斯的话来说——我们并不指望你能够全面压倒她，但是好歹也要能够拖上一段时间。直到我们解决敌军地地面部队再来支援。
    “压倒？我比较擅长的是推倒……”这是何太平的回答，不过他还是听话的开始钻研召唤术，并且努力将自己掌握的知识与古召唤师的记忆碎片结合起来。
    这种做法很快就被证明是有效果地，大约半个月后，何太平已经能够顺利的将一些中阶召唤生物融合起来，虽然新生物的实力还位于中阶，但在临战效果上，却不输于那些高阶生物。想象一下，当一只狮面鹫与三头地狱犬融合后，会出现怎样地变化——实际上，那只半犬半鹰的怪物具备了四种法术攻击能力，而且近战极为强悍。
    而伴随着融合术的成功，曾经被艾莫斯指出最有实效的“共享”技能，也开始发挥越来越大的效果。如今的何太平，早已不再满足于借助低阶召唤生物的天赋能力，而把目光转向中阶生物甚至是融合后的生物身上。虽然有一个成功率的问题，不过一旦让何太平获得绿魔的近战能力，又或者雪魉的冰霜光环，即使是康斯坦丝也要提起精神，才能将他击败。
    “开玩笑，就算你全力以赴……厄，那我当然提早投降了！”将康斯坦丝温柔的抱在怀中，感受她身体上的传来的温度，何太平在心中洋溢着幸福感的同时，也抬头望向西面的天空。此时此刻，那位身在布鲁斯的假象强敌，又在做什么呢？
    “风舞大人，属下安德烈奉命前来增援！”几乎在何太平望向布鲁斯的同时，在撒耶领主府的庭院中，匆匆增援而来的一位银发骑士，也正单膝跪地，向面前的风舞低头行礼。他的态度极为恭谨，丝毫不敢因为对方的性别而有所怠慢。
    微微颌首示意部属起身，风舞却已将目光投向他的身后，落在那六名木然立在原地、以银袍笼罩全身的人影身上。撒耶与昆西等人对视一眼，眼中均是充满愕然，他们从未见过这等奇怪的战士——纹丝不动、默默无语，甚至连呼吸也微不可闻，难道说他们没有生命不成？
    “光明神在上，我们一路相当顺利，没有遇到什么阻碍，因此比原先的计划提早了两天到达。”此时，已经站起身来的安德烈已开始交接任务，并且转头望向那六名白袍战士道，“那么从此刻起，这六位神选战士就交由您指挥，属下则会从旁协助。”
    这么说着，他已将手中的一块金属圆盘交到风舞手中。而在金属圆盘交接的一刹那，那六名神选战士突然齐齐向前迈出一步，躬身行礼，却依然没有开口说话。一直注意他们动静的撒耶微微眯起眼睛，心中不禁浮动着念头——这些战士不但同时迈步，就连迈步的大小、躬身的幅度也完全一致，实在怪异到极致。
    “那么，这六位就是神选战士吗？”就在众人充满猜疑时，顶着两个黑眼圈的卡尔却打了个哈欠，懒洋洋道，“看起来有点呆呆的，真的能够适应战场吗？抱歉，风舞大人，我并没有什么恶意，不过既然押宝在他们身上……”
    这番话其实有些无礼，撒耶怔了一怔，本想轻喝阻止，却被昆西拉了拉衣角，顿时会意。虽然神圣教廷对于六名神选战士极为自信，但无论如何，在战争开始前先看看他们的实力也是好的，而且也需要制定与之配合的战术。因此，由自己那位说话不经大脑的儿子来挑起话题，倒也不是一件坏事。
    “明白了，那么撒耶大人，如果我破坏您庭院中的假山，应当不会造成太大困惑吧！”风舞淡淡一笑，侧首望向最左面的那位神选战士，随即指了指不远处的那座假山。没有任何犹豫，原本机械的战士突然在此刻扯下白袍，一张俊美到不似人类的面容顿时出现在众人眼前……
    下一刻，他缓缓张开双臂，仰天低喝一声。刹那间，乳白色的圣光从他身躯上涌现，并且在背后凝聚为有若实质的光翼。光翼徐徐舞动，面容沉静的男性就此飞腾而起，犹如教廷神话中的天使一般，他身遭散发的光芒如此耀眼，撒耶等人甚至无法仰视，只能无奈的侧过头去。
    短短几瞬之间，腾空而起的神选战士已越过池塘，接近那座足有数米高的假山。在空中略微旋转半周，他轻轻抬起左臂，圣光在这一刻向他的手掌迅速涌去，凝聚为耀眼的光剑。在撒耶等人的惊呼声中，耀眼的光剑只是凌空一闪而过，便悄无声息的消失无踪。而那座本应被摧毁的假山，竟还完好无损的伫立于原地，根本没有任何损伤。
    “就、就这样？”卡尔怔了一怔，不禁脱口问道，但疑问还在空气中回荡，巨大的轰鸣声便随即响起。在众人瞠目结舌的注视下，那座看似完好的假山竟然从中断为两截，轰然倒下。而不待石沫土屑落地，尚在崩塌中的假山便爆发出耀眼圣光，在刹那间被蒸发成无形气体……
    “就这样，够了吗？”风舞淡淡转首问道，语气中藏着几分自豪，却也掩不住那一丝疑惑。她记得自己在三个月前离开教廷时，这批神选战士的水准还没有达到这种程度，怎么短短几个月内，便有了如此惊人的提高。或许，真如传说所言，他们是光明神神使临世的投影吧！
    撒耶等人面面相觑，在震惊过后，忽然不约而同的露出微笑。也许这六个人在单独对战时并不能降伏火焰君主或者黑龙这样的强者，但对方阵营中又要去哪里找到六个具有如此水准的强悍战士？更何况，本方还有着一位龙骑将坐镇……这么看来，这场战斗还未开始，就已赢了六成！
    “真是幸运极了！”卡尔怔怔立在原地，突然用力鼓掌，大声的称赞起来。但是没人注意到，这位年轻伯爵的内心却在表达着完全相反的意见：“该死的，真是倒霉极了！也许我应该做点什么？”





    第三卷 阳光中的地下城 第二十六章 你要战便作战
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:54 本章字数:3456

        
    借着调戏侍女的机会，卡尔迅速的消失在庭院门外，并且飞快奔向自己的房间。十几分钟后，关于神选战士的消息就出现在福莱尔的水晶球中。何太平微微皱起眉头，看着那份关于蒸发假山的报告，开始觉得事情比想象中的要棘手。敌我两军的对抗局面，因为这些神秘力量而变化，并且很可能是致命的变化。
    “艾莫斯老师，也许您必须要出手了！”看着坐在对面轻品咖啡的巫妖，何太平一面叹息被暴殄天物的咖啡，一面将报告扔在桌面上，“不要再用那种什么老骨头不想动的话来敷衍我了，我又没有要求您扛把巨斧上阵砍人！”
    “那要看对手的实力，能否让我动心了！”艾莫斯看着几张报告，神情渐渐由轻松变为思索，“晤，机械的反应和整齐划一的动作，圣光形成的双翼。有意思，何，难道你没有联想到什么吗？”
    “什么？”何太平怔了一怔，顺着艾莫斯的目光望去，视线自然而然就落在安吉尔的身上。几秒钟后，他突然肩膀一震，明白了这其中的暗示——没错，安吉尔的反应也是机械单调，而她虽然拥有天生的双翼，但在战斗时却会运用圣光来攻击，这是否意味着……
    “意味着什么还不知道，但我现在有兴趣来试试这些对手！”艾莫斯摩挲着身旁的法杖，神色中藏着几分诡异，“也许这次战斗，能够帮我解开一些疑团……”
    吊足了胃口之后。这位老巫妖没有回答任何问题的兴趣，径直化为黑雾消失。何太平郁闷的看着那团黑雾，暗自诅咒它会被狂风吹散。怔怔望了一会，他却又转过头来，望着木然立在原地地安吉尔，似乎想从她身上找到一些答案。
    然而与之前的无数次尝试一样，安吉尔的表现还是没有任何进步。如果你吩咐她做事，那么无论是侍候还是战斗，她的行为与语言都无可挑剔，仿佛经过最上等的培训。然而。如果你问她问题，或者让她自主做某些事的话。那么她的表现就只能用惨不忍睹来形容——你很难想象，一个人在吃牛排时会把叉子咬断。并且咀嚼着吞进去，最后居然安然无恙……
    “算了，该知道的总会知道！”几分钟后，他放弃了这种高智商游戏，转而决定做些每日必须做的事，“那么安吉尔，我们继续我们的教学任务。今天地主题是人类表情的三十六种变化，以及如何防范色狼骚扰！”
    与往常一样，安吉尔相当顺从地在他身旁坐下，并且开始听这位男性讲授课程。斜阳余晖从窗外透入，映在她的面容上，光影地效果让那张毫无表情的脸也变得生动起来。何太平看着那张纯洁而神圣的面容。不知怎地，竟然想到某个骑着银龙的身影。只是几秒钟后，他就愕然的摇摇头。抛开了这个无聊念头。
    “听着，开心的笑容，应该是这个样子！”何太平扯着嘴角，摆出一个胃痛的表情，“怎么样，你也来学一下？”
    安吉尔木然看着他地样子，非常费力的扯了扯嘴角——很好，这一次不是胃痛，而是阑尾炎。
    何太平愕然的摇摇头，再度做出一个开心的笑容，纠正道：“不，不是这样！而是应该发自内心……发自内心的，你懂吗？”
    安吉尔还是没有丝毫的生气，只是怔怔地再度露出笑容——这一次也不是阑尾炎，而是阑尾炎手术中，并且没有打麻醉药。
    何太平张大了嘴巴，看着对面保持着笑容的木然女性，突然有一种撞墙的冲动。沉默了几分钟，他开始用力扯着自己地头发，仰天长叹道：“该死的，我是让你笑，不是让你演琼瑶剧！”
    微不可闻的笑声突然在房间中响起，清脆得如同琉璃撞击声。郁闷中的男性愕然抬起头来，恰恰看见安吉尔脸上正在消失的那一丝笑容。抱着这样的怀疑，他再度试着去拉扯自己的头发，果然几秒钟后，安吉尔再度轻轻笑出声来。
    “也就是说……”察觉了其中的诀窍，何太平却又开始为自己的头发悲哀，“也许不久之后，我会在安吉尔的笑声中变成一个秃头！”
    但是几秒钟后，他突然捏着拳头，轻喝道：“好吧，那么开始教授哭泣。即使这一次，需要我拔胡子也在所不惜！”
    拔胡子的教育工作没有持续太久，因为在第二天上午，来自布鲁斯的使者就带着谴责信抵达福莱尔，正在燃烧自己照亮别人的“蜡烛”只得离开安吉尔，匆匆赶往领主府中。才迈入议事厅，他便察觉到现场气氛的诡异与暗潮——很显然，那位站在大厅中央、神色倨傲的中年男子，就是引发麻烦的祸根。
    “各位，就像我刚才所说的那样，请立刻将在布鲁斯杀人的两名凶手交出来，我们确信他们藏在公爵夫人的府邸中。”这位使者高高昂着头，鼻孔几乎翻上天，嚣张的神情只能用“欠扁”来形容。但实际上，他真正倚仗的，也不过是那条“两军交战，不斩来使”的惯例。
    傻瓜也不会相信什么杀人事件，这种借口比某个岛国军队攻击卢沟桥的理由更为弱智。薇雅夫人压抑着心头的怒气，以尽量平稳的声音回答道：“拉德先生，我已经说过，我们这里并没有什么杀人犯！如果您始终不肯相信，那么就请回吧，我将亲自写信向撒耶领主解释！”
    拉德冷笑一声，照着原先准备好的剧本，沉声道：“薇雅夫人，我劝您打开府邸，让我们搜上一搜，否则我们布鲁斯将联合蒙亚塔、尼德尔问罪福莱尔。又或者您觉得，福莱尔在经济发达之后，可以依靠投掷金币来击败我们……晤，在战场上投掷金币来砸人的话，似乎也很壮观！”
    说了一个自以为很好笑的冷笑话，拉德尖着嗓子桀桀发笑，刺耳的声音在大厅中回荡，令人恨不得在他的喉咙上割一刀。薇雅微微皱起眉头，缓缓道：“拉德先生，请不要忘记您的使者身份，福莱尔也不会接受您的这种威胁！”
    “不接受，那又如何？你打算做什么？”拉德抚着短须，冷笑道，“没错，您的确有地下城的支持，但不要以为有了这些黑暗生物的帮助，就能……”
    “就能如何？”话音未落，一个声音冷冷传来。拉德愕然转头望去，却骇然发觉自己已上升到半空中。濂珈面沉如水，轻而易举的将他举起，何太平则抱臂立在旁边，微微眯起眼睛道：“老虎不发威，你当我是hellokitty？”
    “你、你想怎么样？”拉德象得了疟疾一般轻轻颤抖着，但他仍然维持着一名使者应有的形象，“两军交战，不斩来使！何况就算你杀了我，也不能改变……”
    “放心，身为佛教徒的我，一般是不杀生的！”何太平拍了拍他的脸颊，微笑道，“不过，我倒是不介意做点别的。崔斯特，不要隐身了，出来吧！”
    话音未落，隐藏在木梁阴影中的暗精灵已轻轻纵身跃下，躬身道：“老板，需要我招待这位客人么？”
    “没错，好好招待他，一定要尽地主之谊！”何太平摸索着下巴，饶有兴趣的打量着拉德，“对了，别忘记在他的左右脸上都刻上一只乌龟……晤，你不知道乌龟的形状？没关系，照昆西的体型画就可以了！”
    拉德的面色几乎可以用惨白来形容，就算是肌肤最为白皙的金月也自愧不如。在众人默哀的注视中，他被崔斯特“温柔”的掐着脖子，径直拖出了议事厅。而即使整个人在门柱上重重撞了一下，这位使者依然试图挽回局面：“混蛋，你居然敢这么对我，我可是国王陛下封赏的男爵……”
    他的声音在厅外遥遥传来，比亚历克斯的歌声还要“婉转”。几分钟后，伴随着一声惨呼，令人赞美的演唱终于宣告结束——看起来，崔斯特无法再忍受他的表演，重重赏了一记。何太平余怒未消，看了看一旁的牛头人，忽又笑道：“亚历克斯，让那位拉德先生听听真正的音乐……我的意思是，你在走野兽派路线前的那种唱法！”
    即使众人不是光明神的教徒，却也都在此时划了个十字，为不幸的使者默哀两分钟。何太平看着亚历克斯兴冲冲离去的背影，这才满意的点点头，转首望向与拉德一同前来的侍从，并且随意勾了勾小指头。
    早已冷汗挥落如雨的侍从不敢有任何怠慢，急忙上前几步，顺从的将耳朵贴上，那种恭敬倒如奴仆遇上主人。何太平轻轻拍了拍他的肩膀，微笑道：“那么，你这就回去吧，然后替我转达一句话给撒耶公爵！”
    侍从颌首领命，等待他的吩咐。只是这一次，何太平却并不急着回答，而是悠悠望着议事厅外的天空。许久之后，他才淡淡道：“替我告诉他——你要战，便作战！”





    第三卷 阳光中的地下城 第二十七章 史上最悠闲的迎战
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:54 本章字数:3483

        
    “你要战，便作战”的宣言很短，却意味着战争的序幕被缓缓拉开。第二天上午，布鲁斯、蒙亚塔、尼德尔三大领地联合发出通牒，要求福莱尔交出藏匿的两名杀人犯，否则将在两天后宣布开战。
    面对这种挑衅，福莱尔就当日下午就发行了新一期报纸，并且通过空投方式散布到附近领地中。在这份报纸上，薇雅夫人详细说明了所谓“藏匿”事件的真相，并且通过分析证据指出，这场无法避免的战争，根本就是布鲁斯等领地为了摆脱经济危机而进行的自救。一时之间，三大领地中流言喧嚣而起，民心惶惶不安，舆论导向为之一变。
    虽然已经预料道福莱尔的这种举动，但没有预想到对方竟会搜罗如此多证据的撒耶等人，还是在这种反戈前有些焦头烂额。但他们很快就没有精力去顾及这种事情，因为在当天入夜时分，原本应当处于守势的福莱尔，竟悍然出动地下城军队，大张旗鼓的攻入布鲁斯，并且沿着海岸线一路攻城拔寨，直到吞并了伯兰港口才暂时收起獠牙。
    而此时，得到消息的布鲁斯、蒙亚塔、尼德尔三领地也集结了四万军队，杀气腾腾的向伯兰港进发。如果不出意外，这一场战斗将在这个原本默默无名的港口进行，而双方的胜负，也将决定坎帕斯南方诸领地的经济政治走向。
    虽然，得知南方剧变的坎帕斯王室在第一时间发出策令，要求四位领主立刻停止内战。等待公国调解，但无论是撒耶还是薇雅夫人，都突然在这一刻变成文盲，对策令要求毫无反应。而更为有趣的是，那位实际上掌握着大半政权地劳伦斯首相，除了极有风度的呼喊几句“和平与理解”，竟然没有任何实际行动。这让很多人觉得，或许战争的胜利者将是布鲁斯方面……
    “晤，他们都觉得胜利的会是布鲁斯吗？”此时此刻，身处伯兰港口的何太平却显得极为悠闲。他轻轻抿了口果奶。望着晴朗的天气，微微眯起眼睛道。“那么我们可以通知埃德蒙，将这场战争的赔率再调高一些。”
    从布鲁斯赶回助阵的古特兰躬身行礼。挥手示意身旁恶魔去通知埃德蒙。何太平继续抿着果奶，同时打量着自己身处的环境——在进入伯兰港口之后，他们以巨额补偿金驱散了当地区民，转而利用巫妖的土系魔法，将这个港口建成了坚固土城。而整个土城只有两条通道，一条面向布鲁斯联军营地，另一条就是身后地海面。
    “这次的土城非常完美。也许我们以后可以考虑去做建筑队？”跺跺脚下地坚硬地面，坐在城墙上的男性显得非常满意。周围地旁观者们面面相觑，看着眼前的奇怪场景——坚固的城墙，一张靠椅、一张小桌、一把遮阳伞，然后，旁边还有五六位形貌各异的美人……这根本不是打战。而是度假！
    实际上，将这次战争作为一次消遣的又岂止是何太平。亚历克斯率着三百名牛头人在城垒中排演歌剧；火焰君主偷偷跑去炊事营帮忙做饭；艾莫斯在和巫妖们打麻将；康斯坦丝正和金月讨论美容问题；至于崔斯特……恩，这位暗精灵和霍恩已经打了整整一个早上的扑克牌。总而言之。除了面色焦虑的薇雅和金月之外，这里几乎就没有一个正常人。
    “来了！”就在此时，透明地空气波纹轻轻荡漾，克莉丝汀的身影已出现在墙上。正在娱乐的众人微微一怔，同时转头望去——在远处的地平线上，黄尘沙暴正喧嚣而上，马蹄声、金铁交鸣声、号角声混杂在一起，犹如战争巨兽的怒吼，遥遥传荡而来，就连坚实的土墙也在这一刻轻轻颤抖。
    一片愕然地寂静中，众人面面相觑，突然再度吆喝道：“打牌！打牌！霍恩你这个混蛋，我刚刚打出的一对司令怎么少了一张？濂珈，你要替我作证！”
    薇雅和金月同时张大了嘴巴，仿佛看见这世界上最难相信的一幕。比起习惯了何太平作风地金月来，与众人接触较少的薇雅夫人显然更加难以接受，她看着在烟尘中已经奔驰将近的数万人马，颤声道：“各位，我冒昧问一句，难道就看着他们进攻土城？”
    “当然不是了！”何太平摇摇头，弯腰朝着城内喊了一句：“亚历克斯，停止你那见鬼的歌唱，先出去收拾敌人！”
    《茶花女》的演出骤然中止，伴随着亚历克斯愤怒的长吼声，三百名牛头人战士在祭司的嗜血光环笼罩下，旁若无人的杀出土城，摆列成阵。跟随在他们身后的，还有大约一万名城防军，以及由赤狼和夜枭率领的两千名盗贼——实际上，两千颗光头在烈日下的闪耀情景，还要远胜于牛头人那身魔防盔甲带来的震撼力。
    但是排除这种震撼场面来看，必须承认阵型的排列极为糟糕。由于福莱尔缺乏真正意义上的军事将领，因此这个阵型实际上由赤狼和夜枭来指挥的。对于这两位盗贼出身的战士来说，他们也不懂得什么法则，只是简单的将牛头人列为左阵，将盗贼骑兵列为右阵，然后命令城防军居中待命。而这种简陋的指挥，也让正在列阵的布鲁斯联军爆发出哄笑声，顿时消除了对地下城种族的恐惧心理。
    “知道我们缺什么吗？”听着那种刺耳嘲笑声，何太平无奈的摸着下巴，轻轻摇头叹道，“我决定下次无论如何，也要去拐一个军事天才回来，你们有什么建议吗？”
    众人面面相觑，均都摇了摇头，地下城的战士很多，但说到指挥就没有人在行。一片沉默中，薇雅却仿佛被这句话提醒，情不自禁的望向西北面的天空——毫无疑问，此时此刻她又想起了那位相隔数千里的安德烈先生，那位仿佛全能的天才男性……
    一声号角打断了她的思绪，数千根长矛在此刻同时指向天空，爆发出耀眼的光芒。在数万人的齐声呐喊中，三千矛战士平举长矛，在缓缓响起的战鼓声中齐齐踏前一步，三千只脚掌落地的声音如此惊人，犹如铁锤击打在人心之中，逼得那些未经战场的城防军微微变色。
    不得不承认，以矛战士为首阵的做法相当正确。这些战士拥有惊人的臂力，而锋利的长矛近乎四米长，恰恰是对抗牛头人冲击的致命武器。伴随着战鼓的节奏声，他们踏着整齐的步伐前行，已将近行过一半路程，并于此时齐声喝道：“杀！”
    “让他杀！”何太平抿了口果奶，随意挥了挥手。轻轻的声音还没落下，静立在土墙下的牛头人便已缓缓启动，迎向对面的矛战士。短短几秒钟内，他们便如同兰博基尼一般骤然加速，带着沸腾的气势撞击而去。
    “举矛！”五千名矛战士在此刻整齐停步，以三人为一组，将长矛斜向上方举起，矛柄深深刺入地面，闪耀的矛尖散发着死神的气息，对准奔腾而来的牛头战士。然而怒吼的牛头人仿佛已在嗜血光环的笼罩下失去了理智，他们无视于面前的长矛，挥舞着木柱骤然前冲。这一幕，就如同咆哮的怒潮撞上最坚硬的礁石，刹那之间，金铁交鸣！轰然巨响！
    但在下一刻，出人预料的奇迹就此诞生！当大部分人都以为牛头战士将成为长矛牺牲品的时候，他们却在满地跌落的眼球中，硬生生撞入了敌阵。连巨蜥外皮也能刺穿的长矛，竟在刺上盔甲的刹那或滑落或折断，只给几位太过冲动的牛头人造成了轻伤。
    而趁着对方的恍惚失神，撞入敌阵的牛头人便如同蛟龙入海，在狂暴的怒喝中挥舞木柱。他们收割着周围的一切生命，在尸山血海中来回冲荡，仿佛要以这样的方式来证明，他们才是真正令人恐惧的死亡之神……
    “看起来，魔防盔甲的物理防御力也同样值得期待！”城墙上观战的众人均是微微动容，露出赞叹的神情来。濂珈看着下方一面倒的屠杀，不禁重重撞着双拳道：“如果没猜错，这东西的防御力恐怕比何的脸皮还厚，难怪那些精钢长矛都无法刺入！”
    “厄，这算赞扬吗？那么我干脆出动胡子去对付牛头人好了！”何太平摸着自己的短须，隐隐为它能够刺透脸皮而感慨。而在他们互相调侃的这十余分钟内，三千矛战士已被屠杀大半，他们的重甲与长矛，反而成了他们厮杀与撤退的最大难题。
    但在下一刻，从布鲁斯联军阵中传来的魔力波动，便打断了众人的调侃。伴随着数百名法师的吟唱声，闪耀着电光的黑云在战场上方迅速聚集，片刻之间就将牛头人与矛战士一起笼罩在阴影下。何太平怔了一怔，愕然道：“这么狠，打算连自己的士兵也一起牺牲掉吗？”
    他的猜测没错，话音尚未落下，数百道游龙般蜿蜒的闪电已从天将落，暴虐的雷光球在这一刻骤然落入战场中，疯狂涌出的雷光在此刻笼罩了整个战场，将正在厮杀的数千人完全笼罩其中，耀眼的光芒逼迫得众人齐齐闭眼，但仅仅是连续传来的惨呼声，也能说明这雷电攻击的威力！





    第三卷 阳光中的地下城 第二十八章 魔晶重炮的威力
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:54 本章字数:3424

        
    片刻之后，对峙的双方几乎在同时睁开眼睛，但在望见雷光笼罩的那一片区域时，他们却发出了意味截然不同的惊呼声。在那块焦痕遍布的战场上，大部分牛头人依然站立在原地，横举着巨大木柱，傲然注视着远处的敌人。他们盔甲上散发着淡淡的银光，而身体的四周更为缓缓扩散的水雾所笼罩。而数千名矛战士，早已在这玉石俱焚的一击中将近覆灭，只有数百人还在血泊中苦苦挣扎着。
    “怎、怎么可能！”一片倒吸冷气的失声惊叹，在布鲁斯联军的阵营中响起。撒耶、西蒙斯、尼莫特等人都已目瞪口呆，脑海一片空白。他们简直无法相信，素有“魔法残疾”之称的牛头人，竟在数百名法师联手发动的雷电风暴下受创不重，这简直比光明神直接从天而降还要难以置信。
    “有什么不可能的，那些盔甲的魔防力可是经过中阶魔法测试的！”相隔千米开外，何太平向身旁的薇雅作出了解释，“当然，即使如此也不足以完全抵挡雷电风暴的破坏力。但是很幸运，在沐和海妖族的帮助下，我们又在亚历克斯他们身上施放了水雾隔离￣￣那是一种可以部分隔离魔法的特殊水系法术。”
    “所以，我想他们要出动王牌了！”艾莫斯化身的黑雾突然笼罩在上空。何太平怔了一怔，突然嘟囔着抗议道：“老师，您能不能稍微移开几米，您把阳光都挡住了。如果这样的话。我的皮肤颜色很可能晒得不均匀……”
    话音未落，敌阵中地第二声号角便再度响起。悠长的号角声荡漾不止，排列在联军前方的万余名盾武士突然向两旁分开，三千名来自于尼德尔的银装重骑奔腾而出，银色战甲汇成怒海狂涛，在长矛的指引下冲突而来！地面在剧烈颤抖着，战马在长声嘶鸣着，而他们的目标，正是犹然在屠杀着矛战士的牛头人。
    “看来，他们终于肯下本钱了！”何太平在此刻微微动容。第一次从靠椅上撑起了身子。在历次的战争中，人类的重甲骑士都是对抗牛头人的主力军。一旦让这些冲击力强大又掌握斗气地骑士分割开牛头人，那么事情就会变得棘手。
    “逃跑……不。战略转移吧！”在何太平的指挥下，听到本方号角声地牛头人也开始迅速后退。亚历克斯亲自断后，目送着几十名受伤的族人被送回土城，这才朝着远处奔袭而来地骑兵重重啐了一口，大摇大摆的向城门踱去。
    这一幕情景，自然被飞驰而来的银装重骑看在眼中，只是他们距离实在过远。就算气得七窍生烟也是望尘莫及。好在牛头人的撤离速度似乎极慢，不到半分钟就被重骑拉近至数百米的距离，伴随着骑士团长的举枪喝令，通体银光闪烁的长枪如森林一般直竖而起，随即缓缓放平，而战马也在此时开始冲刺。地面地颤抖犹如余震一般持续着……
    “很好，终于轮到我出场了吗？”坐在靠椅上的何太平微微一笑，懒洋洋的吟唱起咒语。数百棵藤蔓突然在牛头人与骑士团之间蔓延而出。阻隔了双方的视线。虽然这藤墙只维持了短短十余秒钟就宣告消失，却也让全速冲击的骑士团无奈停步，眼睁睁的看着牛头战士涌入城门。
    “暂停！”骑士团长举起右掌，示意部队停止前进，他可不愿意冒着危险进入对方地射程之内，即使普通弓箭对重甲的伤害力有限，但也总能带来不必要的损失。与此同时，联军阵中也响起号角声，命令骑士团暂时撤回。无奈地望了土墙一眼，郁闷的骑士团长只得拨转马头，带领部属转向后方。
    然而马头刚刚被拨转向后，一堵藤墙却又再度冲天而起，将他们的去路阻挡。虽然战马大多训练有素，但在这突然的变化之前也有些受惊，全赖骑士们的控制才逐渐安稳下来。愤怒的骑士团长拍着马颈，转头望向土墙，厉声喝道：“阁下有什么手段就使出来，何必装腔作势！”
    “晤，这可是你说的！”何太平懒洋洋的声音还未落下，数百名暗精灵已同时出现在城墙上，居高临下注视着骑士团，与以往的弓箭不同，此刻他们手中已换上了强弩￣￣这些强弩在烈日下散发着冰冷光芒，配合森然的面容，令人不寒而栗。骑士阵中产生了小小的骚动，但骑士团长在微微变色之后，却忽的高声喝道：“不用担心，即使是强弩，也不可能穿越五百米的距……”
    “嗖”的一声，骤然射来的箭矢在刹那穿过他的咽喉，带着一蓬血雾夺喉而出，余力未消，又射入了第二名骑士的胸口，就连重甲也不能抵御它的刺穿。骑士团长骇然看着自己不断涌出鲜血的咽喉，砰然坠下马匹，而他充满惊愕的声音仍在空气中回荡：“怎、怎么可能……”
    回答他的，是密集如雨、铺天盖地而来的箭矢！在强弩发动的嘶鸣声响中，数千只箭矢如同蝗虫一般飞射而至，它们的密集程度甚至遮蔽了烈日。骑士们绝望的看着这一幕，徒劳的驱策战马，试图逃离开去，但纠缠在一起的马匹和阻挡归路的藤蔓，却将他们生生困死在原地。仅仅十秒钟后，就有近半骑士倒在这一波箭矢攻击下。但噩梦才刚刚开始，伴随着崔斯特的淡淡笑容，刚刚装完箭矢的魔法弩被再度举起……
    这不是战斗，而是单方面的屠杀！惨呼声、弓弩生、马嘶声响成一片，失去生命的尸体从马匹上连续跌落，失去控制的战马自相践踏，倒将许多原本只是受伤的骑士踏为肉泥。交战的双方都已失去反应，只是怔怔看着眼前这人间地狱般地一幕。即使是身为始作俑者的何太平。也不禁缓缓摸着鼻子，喃喃道：“似乎、似乎有点过了……”
    但战争就是如此无情，伴随着崔斯特射出的一支箭矢，三千名银甲重骑近乎全军覆灭，只有数百名外围的骑士侥幸逃出生天，而这中间甚至只花了两分钟不到，即使布鲁斯联军试图救援也不可能做到。他们只能怔怔的看着，看着自己的同伴就这样被屠杀殆尽，甚至还没有碰到敌人的一根寒毛。
    一片寂静中，只有呼啸而过的狂风。还在诉说着惨烈血腥。何太平缓缓站起身来，让自己的身影出现在城墙上。光彩夺目的天翼之杖，在此刻将所有人地目光吸引过来。在数万道视线的注视中。他借助着扩音魔法，沉声喝道：“撒耶公爵，我们何必浪费普通士兵地性命，就由最强的王牌进行决战吧，这对你我都是一件好事！”
    这番话，顿时引起了联军阵中地轻轻骚动，但在几秒钟后。象征着全面进军的号角声却再度响起，一万名扛着重盾的盾武士当先出阵，在前方组成了防御阵线，他们的重盾厚约十厘米，施加了减重法术才能被举起，即使是最强大的弓弩也不能射穿。而在这些列阵向前的盾武士之后。是大约两万名剑士以及其他兵种，此外，五百名法师亦跟随着军队前进的脚步。各种附加属性地魔法不时在某个方阵上空闪耀，增强着士兵们的战力。
    “即使拥有了神选战士，还是觉得没有底气，所以决定以人数来压倒我们吗？”何太平轻轻叹了口气，他并不真的指望城防军能抵御对面的虎狼之师。因此，唯一的办法就是动用……
    几秒钟的沉默后，他轻轻挥了挥手，有些无力地坐回到靠椅上。金月轻轻抱着他的肩膀，柔声安慰道：“弟弟，这并不关你的事！你已经提出了最好地解决方案，而那些执意送死的人，并不值得我们……”
    在她如此安慰的同时，因为兴奋而微微颤抖的法洛尔已挥动旗帜，立在城防军后方的黑矮人们同时动手，扯去了黑色的炮衣。刹那间，长达五米的魔晶重炮便暴露在众人的视线中，巨大的炮管在烈日下散发着死亡气息，让城墙上的观众齐齐倒吸一口冷气。
    “发射！”伴随着何太平的低声命令，法洛尔再度挥动了旗帜。两具魔晶重炮同时颤抖，发出嗡嗡的声音，而五彩的光芒已在炮口处凝聚成形，并且变得越来越耀眼。察觉到不妥的布鲁斯联军立刻加快了前进速度，但在他们距离城防军还有一千米左右时，巨大的呼啸声突然响起！
    在地面的剧烈震动中，两具魔晶重炮骤然发动，两团直径约有三米的五彩光球冲天而起，带着怒龙咆哮般的声响直冲而下，重重撞入了联军阵营之中。耀眼的光幕逼迫所有人在这一刻紧闭双目，但奇怪的是，原本呼啸的光球在撞入阵营后竟没有任何声响……
    是的，没有任何的声响，没有惨呼声、没有泥浪飞溅、没有咆哮与怒吼。在那片战争中，唯一存在的便是五彩光浪，它悄无声息的蔓延开去，快速而又无法阻挡，直到五百米开外才缓缓停止。而在这五百米的空间内，所有的物体都被彻底气化，只有一个宽约数百米、深约数米的深坑，诉说着刚才发生的一切……





    第三卷 阳光中的地下城 第二十九章 龙与龙的对决
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:54 本章字数:3407

        
    魔晶重炮，这种原本只在古魔法时代存在的致命武器，在数千年后终于重新露出他的狰狞面目。虽然一次攻击就要消耗近百块上等魔晶，虽然一次攻击后就要散热三个小时，但仅仅是刚才的首次齐射，就将毫无防备的布鲁斯联军轰得粉碎。也许那些法师都在后悔，为什么自己没有及时展开魔法护罩，也许那样，一万多条生命便不会在这短短数秒钟内化为乌有……
    但这样的后悔已经完全没有意思，在魔晶重炮攻击下幸存的两万多名战士彼此面面相觑，神情一片茫然。他们不知道是应该为同伴的死亡而痛哭，还是应该为自己还活着而狂笑。但在他们得出一个正确的结论之前，土墙上空突然回荡起悠长的号角声！
    伴随着亚历克斯的一声怒吼，三百名略作休整的牛头人再度汹涌而出，紧随在他们身后的是刚刚登陆的一千五百名鲨头人。这一千八百名强力战士汇集在一起，配合士气大振的城防军，嚎叫着冲向敌阵；而在他们的侧翼，是数百名矮人蜥蜴战士与千名盗贼骑兵；海妖族吟唱着咒语，不断为这些勇士们施加着祝福与恢复法术，让他们更加无畏的冲击而去，犹如饿虎冲入羊群，犹如巨浪冲上浅滩，在刹那间摧毁了敢于挡路的一切……
    但就在此时，威严的咆哮声突然从高空悠悠传来，银色的巨龙在烈日下闪耀生辉，以龙威扫荡着地面。几乎在同时。战场中突然冲起银色的光柱，六道身影腾空跃起，展开光华凝结而成地羽翼飞腾而来，他们每一次的挥剑，都将百名士兵化为虚无，威势根本无法抵挡。
    “艾莫斯老师，交给您了！”何太平微微一笑，纵身飞跃而出，康斯坦丝在同一时间化为黑龙腾空而起，承载着恋人冲天而去。在淡淡的雾霭中。平举长枪的风舞与咆哮的银龙，正在等待他们的到来……
    几乎在同时。火焰君主也已暴喝一声，骤然化为数丈火魔。扑向屠杀着士兵们的六名神选战士，燃烧的灼热火浪汹涌而出，将所过之处尽数化为焦炭。骇人的声势顿时吸引了六名神选战士的注意，光剑一挥而过，汇合而成地光流有若银河般绚烂，迎向汹涌燃烧的火海。
    光流地声势如此巨大，带着呼啸声席卷而来。高速飞行中的火苗无从闪避，干脆将身躯化为赤炎狂潮，迎着浩瀚地光流冲击而上。两者在虚空中骤然撞击，激起的风暴如同末日灾难，将所有的人类尽数掀飞。呼啸震动四野，散乱的光流冲击而出。将化回人形的火苗倒击撞上城墙，而六名神选战士虽然周身焦黑，却仍举剑疾飞追逐！
    与此同时。依然立在城墙上的艾莫斯已高举法杖，引领着数名巫妖同声吟唱。强大的魔力波动从他们身上汹涌而起，也将那些神选战士地注意力转移到这边来。那是怎样的恐怖魔法，即使以禁咒来形容也不为过！散发着死亡气息的黑雾从天而降，在瞬间笼罩了六名神选战士，飓风、赤炎、雷光夹杂而出，在这黑雾中同时引爆，罗刹地狱的大门在瞬间骤然开启，强大的吸力直接吞噬了一名神选战士。
    察觉到这一幕的何太平轻轻舒了口气，催促着康斯坦丝加速上升，而在他们上方，平举龙枪地风舞也驾驭着银龙直冲而下。在撞击的一刹那，两条巨龙以难以想象的敏捷侧身而过，龙爪在一瞬间同时划过对方地身躯，带下了数百片鳞甲与血肉……
    尚未完全成年的康斯坦丝显然受创更重，被银龙击中腹部的她低哼一声，却强行压抑着痛楚，不希望让恋人发现。但何太平早已从龙躯的颤抖上发觉了这一点，并且立刻抱着她的长颈，低声喝道：“亲爱的，没必要和那家伙硬碰硬，我们的任务只是牵制！”
    康斯坦丝微微颌首，龙语魔法瞬发而出，罩向再度疾射而来的银龙，同时迅速上升，拉开了彼此的距离。而趁着这一空暇，何太平亦在摇晃中快速吟唱咒语，召唤出了数只血鹫与一头三首地狱犬。几只召唤生物在一瞬间实现了融合，新诞生的召唤兽展开三对巨翼飞腾而起，朝着体型大过自己十余倍的银龙扑去，并且在闪避龙语魔法的同时也不忘以法术攻击。
    几秒钟之间，血翼地狱犬已飞至银龙旁侧，虽然龙枪与龙息同时命中了它的身体，但强悍的融合生物仍然扑至龙颈上，三首獠牙齐张，狠狠嵌入坚固的龙鳞，直达皮肉之中，而蕴藏着数种魔法元素的毒液也在这一刻渗入血脉。即使以银龙的强悍，也不禁发出一声怒吼，猛然挥爪击向自己的长颈，将那只死不松口的生物拍成肉泥。
    “卑鄙的人类，你会因此付出代价的！”从未遭受到这等屈辱的银龙仰天长啸，无视于风舞的安抚，振翼冲天而起，直扑游离于高空的黑龙。这一次，真正动了怒气的它再没有任何留情，喷薄而出的魔法如同末日降临时的天罚，笼罩了数百米之内的空间。康斯坦丝展开魔法护罩，将脆弱的何太平守护在内，同时竭力的以魔法还击，但没有多少与同族战斗经验的她并不知道，对于巨龙而言，真正决定他们胜负与否的并不是魔法，而是肉搏！
    一瞬之间，咆哮的银龙便已扑至对手面前，锋利如同刀刃的利爪一挥而过，在黑龙的长颈上留下深痕。几乎在同时，平举龙枪的风舞亦在同一时间斗气勃发，直射而出的龙枪如同电光一般，在瞬间刺入了黑龙的左翼。遭受重创的康斯坦丝悲鸣一声，却无法暂时摆脱这种束缚，只能猛烈的挣扎着，试图在可怕的攻击下脱身。
    没有给何太平再吟唱任何咒语的机会，趁着龙骑将已经将对手固定在原地，侧过身来的银龙掉转龙首，再度咬上对手的长颈，因为剧痛而暴怒的康斯坦丝，亦是凶性大发的张开獠牙，毫不留情的还以颜色。但不得不承认，无论在力量还是经验上，它都远远不是那只银龙的对手，而更糟糕的是，风舞已在此时骤然拔出龙枪，对准了康斯坦丝的咽喉……
    “混、混蛋！”何太平双目一片赤红，抢在风舞动手之前，发动了藏于天翼之杖中的高阶魔法￣￣那是制造这柄法杖的魔导师嵌入其中的群体虚弱术，即使以巨龙的魔法免疫能力，也无法完全无视它的威力。
    一瞬之间，正在拼死恶斗的两条巨龙同时松口，如同石块般从高空坠下，并且在下坠过程中还彼此撞击着。更糟糕的是，由于它们的这种失控，因为虚弱术而无法动弹的两名骑士同时剧震，都从龙背上骤然跌落下来，直扑坚硬的地表而去。
    眼见如此，正努力恢复身体平衡的巨龙再顾不得缠斗，急忙施放出漂浮术，各自将主人的身体托起，让他们平平安安的落在地上。而几秒钟后，同时舒了口气的巨龙再度怒目相斗，颇有默契的猛扑向前，再度以獠牙与利爪来决定胜负。
    “该死的！”刚刚落地的何太平低喝一声，不等站稳就快速吟唱起咒语，试图召唤几只生物来帮助康斯坦丝。但几乎在同时将落的风舞显然不会给他这个机会，抛下龙枪的她骤然拔出长剑，银色斗气划出半月弧形，直扑何太平的胸口。千钧之际，却是戒指的瞬移功能救了召唤师一命，但被打断的咒语已无法继续，而缓过神来的风舞已再度扑至。这一次，刚刚使用过的戒指再也无法拯救主人……
    锵然一声轻响，一柄光剑在此刻骤然挡住风舞的攻击，原本应当立在城墙上等待命令的安吉尔，竟在此时自发救援，堪堪挡在何太平的身前。虽然没有展露出那双纯白的羽翼，但她身上散发出来的神圣斗气，却也足以令面前的风舞愕然无语￣￣那是只有神圣教廷的骑士才能具备的斗气，为什么会在这个侍从装束的女性身上出现？
    “阁下是？”带着这样的疑惑，风舞不禁沉声问道，但她手上的长剑并没有收回，而是爆发出更加强烈的光芒，压制着面前的敌人。即使没有银龙的帮助，这位神圣骑士团团长本身也具备高阶剑士的水准，足以应付面前的敌人！
    “主人是……好人……不能让你……”因为自主行动的缘故，原本能够说出那些流利套话的安吉尔此时竟有些结巴，但她仍然很好的表达了想法。几秒钟后，银色的光柱突然从她身上爆发而出，并且以难以想象的速度扩展开来，笼罩了数百米之内的空间。而这其中，甚至还包括了正被黑雾笼罩的五名神选战士。
    就在这一刻，异变陡然发生！原本已经失去抵抗能力的神选战士，竟然开始恢复生气，仿佛从安吉尔的银色光辉中得到了力量。他们的光剑在此时融合连接，化作光流冲天而起，竟将无法穿透的黑雾生生击出一个缺口。几秒钟内，五道身影已从缺口中骤射而出，而他们的目标，正是之前被气浪掀飞、堪堪挡在他们去路上的何太平……





    第三卷 阳光中的地下城 第三十章 恐怖的濂珈真身
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:54 本章字数:3078

        
    “何！”在这一瞬间，数十个惊呼声同时响起，但仍然无法阻止那五名神选战士的前行。正与风舞缠斗的安吉尔猛击一剑，试图返身去救援主人，风舞看了命在旦夕的何太平一时，却仍咬咬牙挥出一剑，将安吉尔缠在原地。
    与此同时，不擅正面战斗的克莉丝汀已自行现身，即使无法对抗任何一名神选战士，但她仍然在何太平的地喝声中毅然前扑，试图以自己的牺牲来赢得时间。但她的做法没有任何意义，奔腾而来的光流在一瞬间就将她倒撞回来，反而落在何太平身前。而此刻，银色光流带来的灼热甚至已烧焦了两人的头发。
    “混蛋，不经我的召唤，你竟然擅自出来！”何太平怒喝一声，翻转身子将血色尽失的克莉丝汀压在身下。与此同时，他已启动了天翼之杖中的第二个高级法术￣￣能够抵挡高阶魔法的水晶之障。但正如之前预料的那样，平地而起的水晶墙只抵挡了不到十秒钟，就在汹涌的光流面前粉碎，何太平绝望的侧过头去，在他的眼角余光中，却恰恰望见濂珈那咆哮奔来的身影……
    “白痴，不要来送……”何太平的怒吼声还未出口，便被气浪彻底封堵，而耀眼的光流已抵达面前，令他绝望的闭上眼睛。然而下一刻，预料中的死亡没有到达，虽然炽热的感觉令人发狂，但毫无疑问，那是仍然活着的证明。抱着如此疑惑，紧紧拥抱着克莉丝汀的男子终于缓缓睁开眼睛。几秒钟后，难以相信地惊呼声便从他的口中响起！
    这是令人无法置信的一幕，由五名神选战士融和而成的光流，竟生生停滞在空中，并且逐渐恢复为人形。而独自抵御他们的，竟然就是那位身形并不强壮的濂珈。从她身遭扩散而出的青光犹如实质，竟将轻松击破水晶墙的光流也抵挡在外，难道那是还要胜过高阶法术的防御禁咒￣￣开玩笑，这世上又哪里有什么防御禁咒？
    “那么，都去死吧！”伴随着一声震动天地的大喝。濂珈颤抖地身形陡然扩大。在众人难以置信的惊呼声中，这位女武士竟然爆发出更加强盛地青光。气浪在一瞬间喷薄而出，将附近数百米之内的生物尽数抛飞开去。黄沙弥漫天地。烟尘滚滚而起，即使以暗精灵地视线也无法透入其中……
    “那是什么！”等到烟尘渐渐散去，出现在众人眼前的景象，却足以令无数个下巴落地。在青色光影的荡漾中，体型约有十几米高矮的青色巨猿正立于原地，它的身躯犹如一堵厚墙，硬生生挡下了光流。即使五名神选战士如何催动神圣光流，却仍然无法前进一步。“濂、濂珈？”顺手踢翻一个试图偷袭自己的士兵，何太平在几名牛头人的簇拥下挣扎起身，望着比巨龙还要庞大地巨猿，愕然呼道，“原、原来。你是猴子吗？”
    很显然，这位穿越来的先生不仅不能理解比蒙，而且还相当随意的将巨猿与猴子等同起来。因此即使正在与神选战士对抗。面目狰狞的比蒙仍然回过头来，以愤怒的咆哮声表达自己的不满。
    紧接着，厌倦了这种对抗地比蒙突然挥动巨掌，五名神选战士在刹那间横飞出去，就像被苍蝇拍击中的苍蝇，远远跌出几百米远。而其中当先受力的两人，更是在这一击之下宣告毙命！
    激战双方地战士们都已看得呆了，他们甚至忘记刺出长矛，即使自己的对手张大嘴巴，连最基本的防御动作都没有。几秒钟后，首先回过神来的何太平突然怪叫一声，重重踢上亚历克斯的屁股，怒喝道：“笨蛋，你们在干什么！”
    被他这么一踢，神经有些粗大的牛头人终于回过神来，再度挥舞着木柱冲向敌阵。这一次，即使是再顽强的敌人也失去了抵抗心理￣￣试问，有谁能够在看见一只抬脚就能踩死几十人的比蒙面前保持冷静？不到一刻钟的工夫，残余的近万布鲁斯联军便宣告崩溃，而此时盘亘在高空缠斗的两条巨龙，甚至还没有分出胜负来。
    仍在与安吉尔对峙的风舞轻叹一声，借着击剑的力量后跃，并且吹动口哨。得到指令的银龙颇为不满，却只能无奈的脱离缠斗，低沉喝道：“无聊的家伙，今天的战斗到此为止，如果下次相遇，我绝对不会……”
    在银龙几乎夺眶而出的视线中，康斯坦丝竟然学着何太平日常的样子，犹豫着伸出龙爪，并且比了比中间的那根龙指。银龙在这一刻险些坠落下去，全靠拼命挥舞双翼才能勉强稳住身形，紧接着，它那足以震动整个战场的声音便在空气中传荡开来：“人类，你对高贵的巨龙做了什么，竟然令它如此堕落？”
    “厄，实际上我什么都没做！”何太平委屈的擦擦眼睛，看着银龙背负着风舞，咆哮而去，消失在茫茫天穹中。与此同时，被击落在战场中的五名神选战士亦同时跃身而起，展翅飞腾而去。而随着这些强者的离去，胜利女神也终于将砝码放入天平中￣￣毫无疑问，她所选择的，正是福莱尔与地下城。
    “终于，结束了吗？”看着尸横遍野的战场，看着那些抱头蹲地的布鲁斯联军，何太平轻轻舒了口气，既觉得喜悦，却又觉得沉闷。然而叹息声还未消失在空气中，缓缓转身的比蒙突然低鸣一声，骤然扑倒下来，而它压倒的方向，正是何太平的位置……
    “救……”呼喊声还未传出，砰然倒下的比蒙已在青光中化为濂珈的身形，倒在何太平下意识伸出的双臂中。只是此刻，面色苍白的银发女性早已昏厥过去，她的嘴唇血色尽失，而身躯亦是冰冷得如同被冰封魔法击中。何太平吃了一惊，急忙抬头喝道：“叫救护车，或者叫艾莫斯老师！”
    几秒钟后，化为黑雾降临的艾莫斯已接过了濂珈，同时匆匆赶到的沐也联合几名海妖，一起发动了治愈魔法。简单检查过濂珈的状况后，艾莫斯面色阴沉的望向何太平，沉声道：“很糟糕的状况，并且是我最担心的那种事发生了。实际上，即使拥有比蒙的血脉，但濂珈的元气并不足以支撑这种骤然变身。”
    “变身？”何太平怔了一怔，突然想起当初与濂珈相遇时，艾莫斯曾经警告过自己不要激怒濂珈，即使她看上去只具备中阶战士的水准，外加那种神力。但如今看来，所谓的警告并不是空口白话，一旦让愤怒的濂珈变身为比蒙，即使是康斯坦丝也不敢说有必胜的信心。这么看起来，自己没有去招惹这位女武士的做法，再正确不过了！
    “那么，濂珈需要多少时间才能醒来？”金月此时已策马从土城内到达，她轻轻握着何太平的手安慰着他，一面向老巫妖询问道：“艾莫斯老师，如果需要我们做些什么的话……”
    “不，暂时不需要，让沐每隔几个小时对她施放一次回复术就可以了！”艾莫斯抱着濂珈，化为黑雾升空而去，而他的声音仍在遥遥传来，“等到她逐渐恢复元气之后，就会缓缓苏醒，也许需要两三个月。但是这种变身对身体的损坏很大，也许……”
    也许什么，他并没有说完，却将这个疑团与担虑留给在场的众人。何太平阴沉着一张脸，神色铁青得如同暴风前奏，而紧接着，带着遍体鳞伤降落的黑龙更是令他心痛。轻轻叹了口气，他将康斯坦丝拥入怀中，又转头望向四面均都带着伤势的火苗、亚历克斯等人，原本平静的心中，不知怎地便涌起几分暴戾。
    实际上，神色中逐渐带上狰狞之色的又岂止是他。火苗被六名神选战士联手一击，周身赤炎都暗淡不少，亚历克斯的左胸有个巨大的伤口，而几十名牛头人战士的死亡更是令他伤心；霍恩紧紧握着手中的战斧，他最爱的巨蜥坐骑刚刚在混战中丧失……
    这些来自地下的黑暗种族，原本就不是什么吃素的家伙，此时被种种变化一激，双目都顿时蒙上赤红血色，同时转头望向正从远处被押解来的数千名俘虏……





    第三卷 阳光中的地下城 第三十一章 要命还是要钱
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:55 本章字数:3538

        
    战争的真正快感，并不在于击败敌人，而在于击败敌人之后再羞辱他们。因此，押解着一名俘虏从远处走来的崔斯特，隔得老远便桀桀笑道：“各位，看我发现了什么，这可是蒙亚塔的领主西蒙斯大人……晤，据说他的马匹在逃亡中出了一些问题。巧得很，我又恰恰在那个方向追逐敌人！”
    可怜的西蒙斯，他似乎还不知道自己的处境，但是等他逐渐靠近，注意到周围的那种不善目光时，便顿时颤声呼道：“等等，你们不能对我无礼！我是一名领主，我要求享受与领主相等的战俘待遇，这是一个贵族……”
    砰然一声巨响，亚历克斯的木柱轻轻扫过，将还在辩解的领主大人击倒在地，而数颗飞起的门牙，足以说明这轻轻一击的力量。然而出乎众人预料，仰面倒地的西蒙斯居然还未昏厥，反而四肢抽搐的惨呼道：“太过分，你们这么做违背了战争原则，即使是一名普通俘虏，也不能这么对待他！”
    亚历克斯提起斗大的拳头，似乎想再度砸下。但何太平轻喝一声，缓步上前道：“暂时停手，我们的确不应该这么对待他。实际上，我们应……”
    “该”字未落，一只脚掌已出现在西蒙斯的庆幸面孔前，并且毫无保留的做了个亲密接触。若无其事的再度踩上一脚，听着那种已经变形的惨呼声，何太平这才满意的拍了拍手掌，微笑道：“看清楚了。对这种白痴，要打就要打脸！来，大家排队，每人打一拳！”
    众人面面相觑，突然欢呼一声，疯狂地涌了上去。两秒钟后，击打声、叫嚷声、咒骂声、哀嚎声已响成一片。即使在几里之外，你也可以听见亚历克斯那粗大的嗓音：“该死的霍恩，你刚刚打了两拳！我不管，我也要打两拳！”
    于是。西蒙斯的惨呼声变得更加凄惨，那种尖锐的嗓音仿佛他就要进行神圣的入宫仪式。好在几分钟后。听腻了“歌剧演出”的何太平终于轻轻挥手，示意众人退开。而此时。满面淤血的西蒙斯早已奄奄一息，就算是他最宠爱的姬妾到来，也认不出这个猪头三是谁。
    “享受够了吗？如果享受够了，我们就来谈谈赔偿的问题！”用脚尖轻轻掂起那张鼻青脸肿地面容，何太平微微眯起眼睛，以最为和善的语气道，“请放心。我并没有杀害俘虏地兴趣。但是做为这场战争发起者之一的您，是否应该付出一些金币作为赔偿？”
    西蒙斯简直欲哭无泪，早知道对方要钱地话，自己刚才就抢先开口了，又何必受一顿皮肉之苦。不过现在却不是后悔的合适时间，他一面摸着脸上的淤青肿块。一面龇牙咧嘴的连连点头道：“当然！当然！您需要多少尽管开口，我会尽力满足您的要求！”
    “我不贪心，一百万金币就可以了！”何太平随意的挥挥手。轻描淡写的吐出几个数字，仿佛他所说地不是一百万而是一百。西蒙斯怔了一怔，突然难以置信的呼喝道：“什么？一百万金币，您在开玩笑吗？”
    要知道一百万金币，几乎等于蒙亚塔一年半的财政收入，即使再怎么横征敛财也不可能一口气支付。何太平看了对方一眼，微微颌首道：“晤，那倒也是！以您的身份，一百万金币的确有点配不上……那么，一百五十万金币好了！”
    西蒙斯的惊怒表情突然凝固在脸上，他地整个身躯都在不住颤抖，令人怀疑这位领主大人随时都会晕厥过去。何太平轻轻叹了口气，似乎又想说什么，察觉到不妙的西蒙斯连忙大声喝道：“一百五十万！我同意，完全同意！”
    “真的？”何太平带着淡淡地笑容，拍了拍他的肩膀，神色如此和蔼，“您不要勉强，如果有什么为难的地方……”
    “一点都不勉强！一点都不为难！”西蒙斯的表情犹如狼牙山五壮士，何等的坚毅与果断，“不过这么大一笔资金，恐怕我要分期支付，当然可以签署一张借条。您放心，我以我的祖先发誓，绝对不会食言！”
    “当然，我信得过您！”何太平轻轻拍去他衣角上的尘土，将这位领主大人拉起身来。西蒙斯长长舒了口气，终于觉得噩梦已经过去，而阳光就要洒落在自己身上。但是两秒钟后，他突然听到这世界上最为可怕的一句话——
    “那么，我们接着来谈一下我这些朋友的医药费？什么，您不知道医药费的意思？很简单，因为刚才殴打……不，款待您的时候，他们的拳头都受了点伤，所以需要治疗！
    “也不用很多，我想五十万金币就足够了，大家都这么熟，我不会乱开价……厄，西蒙斯先生，您为什么又躺下了，西蒙斯先生？”
    伴随着西蒙斯领主的昏厥，这场来也匆匆去也匆匆的战斗便就此拉上帷幕。虽然整场战争持续了不到两天时间，但对于挑动战争的布鲁斯、蒙亚塔、尼德尔三块领地而言，损失的惨重却是超乎想象的。用何太平后来讥讽布鲁斯的话来说，便是——“辛辛苦苦二十年，一夜回到解放前！”
    这种损失表现在几个层面上，首当其冲的便是军事上的折损。三大领地派遣的四万联军，在一役中折损将近三万，耗费的粮草与器械更是不计其数。与此同时，战败的消息与大量士兵的阵亡，也造成了民众的恐慌与不满。何太平自然不会放过这个机会，第二天上午便特意空投报纸进行报道。在舆论的引导下，大多数民众都将矛头指向挑起这场战争的三大领主，甚至部分地区还出现居民的抗议与暴动。
    介于这种情况，撒耶等人不得不调动军队维持治安，进行镇压，而这也让原本就不足的兵力更加捉襟见肘。趁着这个机会，销声匿迹了一段时间的盗贼团再度出动，横行肆虐于各处领地内，害得城防军疲于奔命，根本无法清剿。
    更加雪上加霜的是，大获全胜的福莱尔军队却并未离去，反而摆出磨牙霍霍向牛羊的姿态，颇有“不破楼兰誓不还”的架势。虽然由于公国数百年来的规定，撒耶等人并不惧怕福莱尔会真的吞并三块领地，但被近万军队大肆劫掠的滋味总不好受。因此，在西蒙斯付出一百五十万赔偿金加五十万医疗费之后，撒耶与昆西两人也不得不支付了五十万金币作为补偿。
    而这种巨额赔款，显然让三个领地原本就拮据的财政状况更加恶化，加上商人因为各种原因纷纷撤离，三位领主的债务问题越发严重，纷纷频临破产的边缘。迫于无奈之下，他们只能变卖产业，同时将个人债务转嫁到税收上。而这种做法，很快就被证明是涸泽而渔——即使是富裕居民也开始承受不住这种严苛税收，更不用提那些占了人口60的贫民了。
    但比起经济与军事方面的失礼，真正打击撒耶等人的，却是他们在政治前途上的一片灰暗。劳伦斯首相的密信中虽然没有太多责怪，但语气中的那种失望是无法遮掩的——这不仅仅是一场战争的失败而已！
    风舞龙骑将在回到布鲁斯的第二天便启程告辞，与她随行的还有三位神选战士。这场失败，无疑将让教皇雷霆大怒，他或许会重新考虑合作对象——也许看似强势的劳伦斯首相，并不是神圣教廷进入坎帕斯的合适联盟人选。
    “糟糕的战争，或许从这三位领主身上，便可以想见那位首相大人！”实际上也正如劳伦斯预料的那样，率着三名神选战士归还教廷的风舞，亦在旅途的小憩中，对身旁的安德烈如此叹道。
    “是的，我想教皇陛下会重新考虑合作的事宜。”因为神选战士的折损，安德烈比起风舞来显然更为愤怒，“然而，黑暗势力的强悍也远远出乎我们的预计，所以风舞大人，我想教皇陛下应当不会为此追究您的责任。”
    “我并不担心这个！”风舞轻轻叹了口气，转头望向身旁木然的三名神选战士。沉默许久，她突然迟疑道，“安德烈，你一向是负责指挥神选战士的。那么你是否知道，他们究竟来自于何处，又是如何培养出来的？”
    安德烈怔了一怔，摇摇头，目光中却已流露出疑惑来。风舞微微皱起眉头，脑海中不禁浮现出那个与自己战斗的侍女——她的气息，还有那把光剑，都给自己一种很熟悉的感觉，就像是这些神选战士……而且如果没有记错，神选战士之所以能从巫妖的束缚中摆脱出来，也是依靠着那位侍女的圣光，虽然那并非她的本意。
    “大人？”安德烈带着几分不安的声音在耳边响起，打断了风舞的思绪。她轻轻摇了摇头，缓缓站起身来：“没什么，我们动身吧！”
    说着话，她已当先离去，银龙在上空呼啸而过，指引着前进的方向。安德烈怔了一怔，急忙跟随在后，但他并没有注意到——就在他转过身躯的一刹那，三名机械前行的神选战士中，忽有一人微微止步，侧首望向福莱尔的方向。
    但在短短一瞬过后，这名神选战士却再度恢复常态，踏着沉重的脚步继续前行……





    第三卷 阳光中的地下城 第三十二章 何太平的新设想
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:55 本章字数:3687

        
    “这样可不行，你们是僧人，不是强盗，明白吗？”何太平看着正在讲授佛家教义的赤狼与夜枭，有些郁闷的摇摇头。无论从哪个角度来看，这两位盗贼出身的高僧都像是二道贩子——或者说，很像那种在路边拦住你，然后将价值两块钱的护身符用五十块高价卖给你的假和尚。
    想象一下，两个面目凶悍的光头站在你跟前，嘴中嘟囔着拼凑版佛经，眼珠子却盯着钱袋，时不时还会偷瞄过路的美人……这样的家伙，与其说是传教士，倒不如说是黑社会小混混更合适！因此，连续两个月的传教，只收揽到两个信徒也就很正常了——实际上，据说那两个信徒还是在拳头和金钱的双重作用下，才勉为其难的屈从。
    “我放弃，这件事暂时搁置吧！”何太平仰天长叹一声，挥手示意赤狼与夜枭退下。好在神圣教廷已暂时放弃退却，那么建立新宗教的事也不急于一时，等待日后找到合适的人选再说。至于眼下，倒是如何处理与附近几个领地的关系，比较值得讨论……
    其实最简单的方法，就是趁势挥兵进攻，彻底吞并这几个领地，但是由于公国的规矩与首相的干扰，这种做法显然是行不通的。因此退而求其次的办法，就是尽量削弱几个领地的实力，彻底架空那几位领主大人，让他们除了暗中比比中指诅咒外，就只能干瞪眼看着福莱尔的兴盛。而要做到这一点，就要首先在商业与人口上做文章。
    “明白了。那么我们先来……”轻抚着康斯坦丝仍有伤痕的手臂，何太平却不禁想起那一日地激战，怒气不由得微微上升。但这怒气转瞬即逝，取而代之的是自责与懊恼，如果自己再强一些，那么这场战斗并不会以惨胜收场，康斯坦丝、牛头人、黑矮人、暗精灵也不会折损，那些都是活生生的性命，曾经在自己面前耍宝嬉闹的性命啊！
    “亲爱的，你已经尽力了！”仿佛察觉到他的自责。康斯坦丝轻轻吻了吻他的脸颊，柔声安慰道。何太平苦笑着摇摇头。他很清楚，这场战斗固然有着实力上的差距。但更多的原因，还在于自己没有战斗经验。
    按照穿越小说的惯例，穿越者在穿越后就会突然变成十项全能，但何太平却知道自己没有这种金手指。至少穿越前只是大学讲师地他，并不擅长战斗，也没有完全掌握召唤师战斗的技巧。用艾莫斯地话来说：“你的实力其实可以对抗风舞，但是你并不懂得如何利用自身优势——举个例子。为什么不尝试用召唤生物将银龙逼落地面，再以石巨人、冰精灵群体攻击？”
    “召唤师，果然还是应当秉承群殴原则啊！”何太平轻轻叹了口气，决定要尽快磨练自己地战斗技巧，那才是王道。紧接着，他暂时抛开这个念头。转头问道：“埃德蒙，我们经营的各种商品，销售渠道是否都已饱和？”
    略微沉吟片刻之后。埃德蒙沉声答道：“倒也不是都已饱和！您知道的，我们商会的成员有限，而玩偶、内衣之类的商品，即使在附近地区销售也已赚足。因此较远地区的销售渠道，目前还没有进行开拓。”
    “很好，和我想的一样！”何太平微微眯起眼睛，轻敲着木桌道，“印刷新地报纸，将消息发放出去，就说我们商会将要招纳新的成员，可以分出一部分的销售渠道给他们。但是前提是，必须搬往福莱尔居住，另外缴纳五千金币的入会费。”
    这个方案并不复杂，甚至可以说是简陋，但对于如今布鲁斯等地的商人而言，却是难得的好消息。埃德蒙点头领命，却又迟疑道：“虽然很有诱惑，但是撒耶等人不会坐视不理，如果他们阻止商人前来……”
    “只要铁心要走，就一定有办法！”何太平打了个响指，轻描淡写道，“让古特兰放出消息，就说可以帮助商人们偷渡来福莱尔，价格不妨放低一些。我会让海妖和鲨头人帮忙，他们族中地巨鲸一次能运输几百人，恰恰是偷渡的优良工具。”
    埃德蒙这次没有异议，满口答应下来，匆匆去找霍恩讨论排版的事了。何太平抿了口果奶，又道：“现在战争已经结束，我们也算发了一笔战争财，接下来要做地，就是怎样把福莱尔的名声宣传出去，形成更好的人口流通，各位有什么建议吗？”
    更多的人口流通，就意味着更多的资源与购买力，这对商业城市而言自然是最为重要的。薇雅与穆恩对视一眼，有些迟疑的询问道：“这个当然是最好不过，然而福莱尔没有太多的空余土地，就业机会也差不多饱和了，如果吸引新的居民，恐怕……”
    “不必要吸引居民定居，只要他们肯来福莱尔游览，肯掏钱吃喝玩乐就可以！”何太平放下果奶，向几位略显疑惑的听众解释道，“换句话来说，我们应该开始在福莱尔大力推广娱乐业了，要让所有人在提到吃喝玩乐时，就会联想到福莱尔。”
    “您的意思是，就像我们推广餐馆那样？”穆恩在第一时间就理解了他的意思，自从火锅、牛排、果奶这些食品推出以后，福莱尔的饮食业已渐渐在南方打响了知名度，很多贵族名流都会抽空赶来此地享受，这让商会名下的十几间餐馆获益匪浅。然而餐饮业的发展毕竟不受资源限制，如果说到玩乐的话，只是中小型城市的福莱尔，又怎么及得上北方的那些大城市？
    “见鬼，难道我安排的那些桑拿、按摩、歌舞表演都是用来自娱自乐的吗？”何太平有些不满地看了眼穆恩。看来这个世界的人类还没有多少娱乐概念，也许他们根本不能理解。那个没有多少资源的杭州是依靠什么发展起来的。
    “您的意思，是把那些也推广出去？”穆恩怔了一怔，迟疑道，“这个虽然蛮有吸引力的，但是我不认为外地游客会为了这些特地到福莱尔来。要知道仅仅是昂贵的旅途费用，也足够他们洗上几十次桑拿了。”
    “那就让他们看看值得他们千里迢迢赶来的东西！”何太平打了个响指，从靠椅上撑起身来，“现在让我们去海边转转，你们会看到那种东西——那种值得让众神也从天上赶下来娱乐的东西！”
    搭乘巨鱿出海航行，众人在短途航行后就到达海妖族的水城。经过数个月地建造。水上乐园的建设已经完成大半，而许多项目都已经能够投入使用。这让很少到这片水城来地薇雅、穆恩等人都有些疑惑不解。要知道，他们原本以为这是海妖族的特殊建筑。却没想到与福莱尔地娱乐业有关。
    眼见众人到来，正在指挥鲨头人与黑矮人协同工作的沐便匆匆迎上前来，即使已经听说过这位海妖的中性传说，但初次见到她的穆恩等人还是满面惊艳，不禁浮想联翩。但随后出现在他们眼前的那片巨大棉布，却让这些商人陷入更大的惊愕中……
    “这是热气球，可以携带十余人升上高空。是将来水上乐园的娱乐项目之一。”何太平地解释，显然令穆恩等人无法相信。在没有借助魔法的情况下，这片铺在地上的棉布就能带着竹篮升空？如果是这样，那么法师们一向引以为傲的飞行术还有什么价值？
    “试试就知道了！”何太平轻轻打了个响指，自然就有几名矮人与火精灵上前，将早已准备好的篝火点燃。随着热气的不断涌入。棉布渐渐膨胀起来，形成徐徐上浮地热气球。商人们早已目瞪口呆得连惊呼都忘记了，他们看着随时都有可能浮空而去的热气球。除了吸气就是掐腿，似乎想证明自己并不是在做梦。
    十分钟后，携带着众人的热气球便已升上半空，在风精灵地推动下控制方向，即使是习惯了飞行的康斯坦丝，也对这种不依靠魔法创造的奇迹极为赞赏，更不用提那些从未飞行过的商人们。穆恩一面捂着怦怦直跳的心脏，一面却情不自禁的开始幻想起来——他已经能够预见到，仅仅是这种让平民也有机会上天的热气球，就能吸引多少的游客到来！
    “这只是个开头而已！”何太平拍了拍穆恩的肩膀，指着海面上的若干块区域，一一介绍起来，“这个地方，在施展冰系魔法后，将成为溜冰场；西面的那块海域，鱼类很丰富，我打算开发为海钓场面；那边的巨大木城，是将来的海上餐厅；海滩边的那片浅海，是用来冲浪、划艇、游泳的；至于附近的沙滩，我打算开发成日光浴场，同时也可以作为沙滩排球等体育项目的场所；此外，海面上还可以设置一个平台，进行海妖族的歌舞表演……对于这些，各位有什么建议吗？”
    他每说一句，穆恩等人的眼眶就放大一分，等到他最后如此反问时，竹篮里已经到处是滚落在地的眼珠了。穆恩重重的喘着粗气，突然紧紧抓住何太平的手臂，颤声道：“会长，这个水上娱乐世界，打算什么时候开业？”
    “大概一个月后，前提是我们先将宣传做到位！”何太平轻轻挣脱了他的束缚，微微笑道，“另外，我的资金已经用得差不多了，你们有没有兴趣入股？”
    “有，当然有！”不等他的话音落下，五六名商人已纷纷接口，七嘴八舌道：“我出五万金币！我出六万！我出……”
    “不需要那么多，只是四十万金币的缺口而已！”何太平挥了挥手，却又沉吟道，“这样吧，我占40的股份，商会出二十万金币，占这个水上世界30的股份，至于剩下的30，我另有用处……”





    第三卷 阳光中的地下城 第三十三章 教皇是个……
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:55 本章字数:3577

        
    在昆塔斯大陆上，曾经存在过无数的著名城市，但岁月的风沙总会将这些城市缓缓掩盖起来，让它们消失在时间的河流中。但有一座城市例外，从它诞生之日起，便始终矗立在高融入云的坦斯雪峰上，历经千年而未消亡——那就是康德斯，光明神的降临之地，也就是如今的天国之城！
    这是一座怎样的城市？它坐落于飘渺的雪峰之上，犹如神祗的慧眼俯视着世间万物，圣洁而孤傲。整个城市的人口虽然不到十万，但近半都具有中阶战士或低阶法师的水准，而高阶以上的强者，更有百位之多，其中还包括六名超阶强者。用某位访问过康德斯的亲王的话来说，在这座城市，即使天上掉下一块冰雹，也会砸到几位中阶战士。
    更难得的是，这十万居民都是最虔诚的光明神信徒，他们世代信奉着光明神，围绕在尼古拉斯教皇三世身旁，随时准备为神圣教廷付出一切，这种超乎想象的狂热信念，才是真正可怕的存在。
    因而此刻，当过路居民望见缓缓滑翔掠过的银龙时，都立刻单膝跪倒在地，虔诚的在胸前划着十字。他们知道，那是神圣骑士团的两位团长之一，有着战争蔷薇之称的龙骑将风舞。而察觉到下方居民的恭谨，独坐于龙背上的风舞也轻轻吟唱起咒语，银色光芒在刹那间包裹了整个龙躯，于天地之间闪耀生辉，遥遥呼应着远方圣殿顶上的圣光。引来居民们更大的赞歌！
    “即使为了这些善良地信徒，我也要驱逐这世间的黑暗！”紧紧握着身旁的龙枪，原本因为失败而略感沮丧的女性，在此刻突然坚定了信念。仿佛感受到骑士的心理变化，银龙骤然仰天长吼，在强风中加速飞行。片刻之间，它就在神殿前的广场中缓缓落下，早有五六名巡逻的骑士上前行礼。
    深深吸了口气，风舞望着面前庞大恢宏的神殿，抑制着心头的激动。缓缓步入石门。即使曾经数十次走进这座神殿，但每一次的晋见。却都令她接受一次新地灵魂洗礼。是的，没有进入过这座殿堂地人。根本无法想象其中蕴含的光明神力——那种神力无处不在，充斥着神殿地每一寸，如此浩大，却又如此祥和，仿佛光明神正隐身于殿堂中，默默注视着自己的子民……
    沿着悠长的回廊行去，风舞注视着两侧描述光明神功绩的壁画。思绪不禁沉入那个混乱而黑暗的年代中。但是几分钟后，在望见独立于巨大神像下的矮小身影时，她却骤然加快了脚步，并且抢在对方转身前单膝跪地禀道：“教宗，风本舞已经归来。此次行动我有辱使命，请您责罚！”“起来吧。是我们太低估了黑暗的力量！”这声音竟是如此清脆，即使它带着故作老成地成熟，但也无法掩盖其本质上的稚嫩。如果何太平偷偷潜入神殿。那么他在此刻必然会大吃一惊——自从濂珈昏迷后，曾经在梦中被他诅咒过无数次“老不死”的教皇，竟然只是一个八岁的男孩。
    黑色的短发微微卷起，蓝宝石般的眼眸清澈明亮，肥嘟嘟地小脸与壁画上的天使并无区别，而藏在宽大法袍中的矮小身躯，以及那根比他个子还要高地权杖，怎么看都没有肃穆的感觉，反而有些不伦不类的可爱。实际上，如果让金月诸女见到这个小家伙的话，恐怕会立刻扑上前来拥抱，说不定还会偷偷将他带回家，作为玩偶收藏起来。
    然而此刻，面对着如此可爱的小男孩时，垂手肃立的风舞却不敢有任何怠慢，只是沉声应道：“您的原谅只会让我更加内疚！虽然错估了黑暗阵营的力量，但因为我的指挥失当，造成了三名神选战士的死亡，我愿意接受任何惩罚。然而在那之前，有一件相当重要的事，要向您禀报！”
    也许是已经见惯了她的固执，尼古拉斯教皇并没有继续有关惩罚的事，而是暂时将其搁置起来。也许是为了转移话题，他顺着风舞的话问道：“晤，是你在福莱尔的见闻吗？难道说，那些黑暗种族有了某种新变化？”
    “不，与黑暗种族无关，恰恰相反，我所知道的消息是……”风舞踌躇片刻，小步上前，凑在教皇耳边轻轻说了几句。几秒钟内，教皇的神色连续变了五六变，但他终于缓缓定下神来，肃容道：“风舞，你确定那个侍女真的具有神圣力量，而且与神选战士极为相似？”
    风舞微微颌首，没有多说什么。尼古拉斯轻轻闭上眼睛，在原地静立许久，似乎在思索这件事的关键所在。几分钟后，重新睁开眼睛的他轻轻摩挲着下巴，缓缓道：“明白了，如果是这样的话……风舞，恐怕你要再去福莱尔一趟！”
    “您的意思是，将那位侍女带回来？”风舞沉默片刻，低声询问道。但尼古拉斯却轻轻挥了挥手，摇头道：“不，暂时不要惊动她和她的主人！我建议你换一个身份，近距离观察一下那位何先生，以及他的那位神秘侍女。”
    这一次，风舞沉默得更久，但她终于轻轻颌首应道：“明白了，虽然我并不太习惯这种方式，但如果这是您的要求，那么我接受。”
    “是么？老实说，我还担心你会拒绝，因为这可比战场上的厮杀更加困难！”尼古拉斯微微一笑——但下一刻，这笑容便突然从神秘转化为可爱……
    一瞬间，有些故作老成的教皇殿下突然变回充满童趣的男孩，他轻轻扯着风舞的衣角，用那种可爱到无人能够抵御的声音嗔道：“说起来，姐姐你这次去了很久。有没有带什么甜点给我？”
    虽然曾经无数次见识过这种变脸，但风舞每次面对这种突然转变时，都会忍不住走神失态。因此这次她也同样恍惚了一阵子，方才有些无奈的摊开双手道：“亲爱地尼古拉斯，不知道是谁要求我尽快赶回的？请问在这么仓促的情况下，我要去哪里买那些甜点？”
    这倒是实话，因此本想兴师问罪的尼古拉斯在愕然中，也只能无奈嘟起小嘴，表达着自己的不满。眼见他这幅可爱的模样，风舞终于忍不住捏了捏他的脸颊。顺手将一包糖果塞了过去
    几秒钟的愕然过后，尼古拉斯登时欢呼一声。就在这光明神像的注视下，大咧咧的舔起棒棒糖来。风舞看着他那可爱模样。不禁想起自己多年前遇见这个男孩时地情景——只是时光转眼即逝，当年只是前任教皇门徒之一的尼古拉斯，如今却已做了两年地教皇了。
    嬉闹了一阵，风舞终于想起要去自己的骑士团中巡查，当即匆匆告辞。尼古拉斯虽然有些不舍，却也只能眼巴巴地看着她离去，那种眼神就仿佛宠物在送主人出门。然而。等到风舞的脚步声消失在回廊尽头，舔着棒棒糖的男孩却突然没了笑容，并且独自转到巨大的光明神像背后。下一刻，伴随着他轻轻吟唱的声音，微弱的传送阵之光便在神像中浮现出来……
    几秒钟后，踏入光芒的尼古拉斯便出现在隐秘殿堂中。见他到来，几名正静静默坐地老者也并不如何吃惊，只是纷纷起身行礼。尼古拉斯轻轻挥手。示意他们不必拘泥，而目光却已落在几名木然站立的神选战士身上。
    “那么，他们的状况如何？”打量着几个神选战士，尼古拉斯微微皱起眉头，显得忧心忡忡。不过即使如此，他也没有丢掉手中的棒棒糖，反而时不时的去舔上一口。
    似乎对于他的双重性格已经习以为常，几名老者并没有太多愕然，而是直接回禀道：“所受地创伤并不很重，休息几日就可恢复。然而很奇怪，经历了一场战斗，他们身上的光明神力却没有消耗太多，反而有隐隐增长的趋势！”
    “晤，你是说增长吗？”与几位老者地迷惑神情不同，尼古拉斯却只是轻轻点头，拨弄着卷发道，“我想我明白这其中的原因，并且已经派遣使者前去调查。也许不久之后，我们就能让他们变得更强。”
    听到这句话，几名老者同时轻呼一声，都是满面的惊喜交集。其中一位紫袍老者更是颤声问道：“教宗，您确定可以让他们快速提升光明神力？要知道，我们在过去数百年中花费了无数精力，也不过让他们提升了几成神力而已！”
    “我不敢确定，但至少有希望！”尼古拉斯轻轻叹了口气，有些苦恼的拉着卷发，“那么根据各位的计算，究竟这些神选战士再提升多少神力，才能做到……”
    他没有继续说下去，但几位老者都已明白他的意思。先前提问的紫袍老者沉吟片刻，低声道：“如果同时吸取十位神选战士的神力，那么他们再提升大约两倍神力的话，便能够……然而，制造神选战士的材料已经无法获得，所以目前仅存的六位神选战士，恐怕每人都要提升三倍实力才可以。”
    “三倍吗？”尼古拉斯又重重叹了口气，挥手道，“那么暂时先放下这件事，和我去神殿一趟。我需要你们帮忙，为风舞施展变形术——而且是那种连魔导师也无法发觉的变形术！”
    几名老者怔了一怔，顺从的跟随他离开。自然，他们也不会察觉到，在恢复安静的殿堂中，某名神选战士突然轻轻移动几步，走向不远处的密室……





    第三卷 阳光中的地下城 第三十四章 水上乐园嘉年华
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:55 本章字数:4238

        
    炎热的九月足以令人诅咒，但比这天气更加火热的消息，却随着新一期报纸的发行，迅速传遍了整个坎帕斯。在这一月一期的报纸中，读者们相当惊奇的发现，名为“水上乐园嘉年华”的主题，占据了整个报纸的三分之二版面。一时间，据说即将在福莱尔举行的这个盛典活动，便成为公国上下的议论热点。
    毫无疑问，何太平与埃德蒙等人的宣传做得非常到位，整张报纸将水上乐园嘉年华的内容分为若干块，以极有煽动性的文字配合水息术摄制的图片，勾引着读者的眼球。但是每每到了关键处，他们却又故意停笔不提，仿佛拿着一根羽毛在扰人，让人心头痒痒却又偏偏够不到，恨不得亲临现场却去看一看。
    而随着报纸的发行，许多来自福莱尔的商人也借着到各地进行贸易的机会，不遗余力的宣传着嘉年华。他们或现身说法，或收买当地的混混传播流言，总之力求让嘉年华这个词语不断出现在街头巷尾，成为每个人最关心的话题。
    但这还不够！在制造声势的同时，薇雅夫人也亲自写信，邀请全国最会享乐的一百位贵族前来体验。虽然最终到来的不过是六十几名半信半疑的贵族，但在亲自体验过水上乐园的的娱乐项目之后，这些贵族无不捧着心脏发誓，这是他们活到现在玩得最为畅快的一次。而他们的话，也被记录在新一期地报纸中，向整个坎帕斯传播着。
    各种手段一起施展。效果显而易见。一个多月之后，伴随着水上乐园嘉年华将在十五日后正式开启的消息，大批的游客开始向福莱尔聚集过来，如果不是城市早在两个月前就进行了临时扩建，只怕这突然增加的两三万人流中，倒有近半要在城外的荒野中数着星星过夜了。
    但没有人会抱怨城市的突然拥挤与混乱，因为与这两三万游客相随而来的，是巨大的金钱收益。旅店老板笑得合不拢嘴，他们一面数着潮水般涌来的金币，一面挂出客满的招牌。另一面又将马房、杂物仓库都改建成住宿房间，并且相当无耻地开出十个金币一天的高价。但即使如此，也无法抵挡游客们地热情。
    餐馆的生意红火得无法形容。两三万游客就像是一张巨大地嘴，将自己能吃的东西全部吃光，并且还意犹未尽的要求更多。小熊餐馆在六天内就消耗了所有存货，即使黑矮人、暗精灵疯狂进行狩猎，也无法保障食物供应。某些餐馆的厨师甚至打算罢工，他们觉得自己的收入与忙碌程度呈反比——但实际上，仅仅是客人打赏的小费。也抵得上三个月的工钱了。
    至于那些出售玩偶、果奶、旗袍、内衣、壮阳药地特产商铺，自然也是赚得腰包丰足。还有桑拿、按摩、赌场这些娱乐场所，已经不得不限制客人进入。某些贵族甚至通过薇雅夫人说情，希望能在这些从未见识过的娱乐场所里订个位子，为此他们不惜付出十倍的价钱。
    用埃德蒙的话来说，整个城市都变成了捞钱机器。福莱尔就像一头巨大怪兽。不断吞食着金币，却得到更加显赫的名声。游客们一面享受着各种娱乐，一面又写信邀请自己的亲戚朋友前来。等到距离嘉年华开启仅仅三天时，福莱尔已经聚集了超过四万名游客，要知道，这个城市原本地人口也不过十万！
    而在万众瞩目之中，期待已久的嘉年华终于拉开了序幕。在这天正午时分，参加首日嘉年华的五千名游客齐齐涌向海滩，搭乘上在那里等待地巨鱿、海鲸、游船，开赴位于福莱尔东南面的水上世界。二十几个载满贵族游客升空的热气球，在第一时间就引来了赞叹声，而不断跃出水面的海妖与鲨头人，更是令这些从未近距离接触过海洋种族的游客颇感新鲜。许多游客甚至觉得，仅仅是这几天的游览与方才的一幕，也已经值回三十个金币的票价了。
    但这仅仅还只是开始，当五千名游客在广阔的水上舞台前停留时，由巫妖们联合施展的暗云术，顿时笼罩了数千米之内的天空。紧接着，五彩夺目的魔法礼花就在夜空中爆发开来，将这海上美景衬托得格外妖娆。乘坐着热气球的法师们施放出强光术，聚焦在舞台上，伴随着悠扬歌声的传荡，身着白袍的何太平在金月与克莉丝汀的陪伴下，出现在舞台正中央。
    “女士们，先生们，欢迎来到福莱尔，欢迎来到水上世界！”扩音术让何太平的声音传遍了附近海域。原本嘈杂不安的人群顿时平静下来，但仍有一些游客在彼此交头接耳，询问这个陌生男子的身份与来历。但更多的人，在微微一怔过后就开始疯狂鼓掌，即使不为了这位优雅男性，也为了他身旁那两位天香国色的美人！
    “那么，请允许我代表福莱尔欢迎各位到来，也希望各位能在这个人间天堂拥有一个美好假期！”待到掌声稍微减弱，何太平优雅的躬身行礼，满面笑容的介绍道，“本次嘉年华只有一个主题，就是‘吃喝玩乐，——我们将提供最有趣的娱乐方式、最美的歌舞表演、以及最好的放松方式！而在这一切拉开序幕之前，作为水上世界承办人的我，将为各位献上一份小小的礼物，那就是……”
    随着他轻轻举起手中的权杖，蓝色的帷幕被缓缓拉开，无数道魔法灯光同时汇集在舞台上——那是一群牛头人，一群穿着华丽服饰、并不令人恐惧反倒令人觉得有趣的牛头人。在这群牛头人前面，最为高大的亚历克斯独立在领唱位置上，虽然努力让自己保持着平静。但面对着数千名来自坎帕斯的游客，他真地觉得自己快要陷入狂化了。
    “他们打算做什么，角斗吗？”游客中出现了窃窃私语，渐渐又有些嘈杂起来。但是下一刻，亚历克斯那粗狂而别有韵味的歌声，便彻底吸引了所有人的注意力。紧接着，一百五十名牛头人开始同声高唱，震耳欲聋的声音回荡在海面上，如同飓风一般席卷着所有人的听觉！
    来自于臧天朔的《朋友》，在经过改编之后。毫无疑问正应了今日的情景。而对于未曾听过牛头人歌唱的外地游客来说，这种歌曲毫无疑问是新鲜而精彩的。如果在十分钟前。有人告诉一名游客牛头人也能唱歌，那么他必将遭到讥笑。但在这一刻。游客们抛开了惊讶、抛开了迷惑，伴着曲调无师自通的拍掌应和。而等到歌曲地高潮部分来临时，数千人甚至开始模仿亚历克斯的歌声，整个海面上顿时回荡着嘹亮地《朋友》，犹如光明神降临时的赞歌！
    但这还仅仅是个开始，随着牛头人地退去，新版的《白雪公主与七个小矮人》、吉祥演艺团的歌剧《罗密欧与朱丽叶》。又再度成为万人瞩目的焦点。到了最后，何太平不得不以扩音魔法提醒游客们，水上世界的各个项目已经开启。但即使如此，也仍有数百名痴迷艺术的游客固执留下，他们觉得仅仅是再听一次牛头人的演唱，就已完全赚回票价了！
    而更多地人。则开始在海妖向导的引领下，散往各处的游乐景区。等待他们的，将是闻所未闻的海上溜冰场、日光浴场、水上运动场、水面娱乐场等种种项目。虽然在最初的半个小时中。这些游客们面对着各种新奇娱乐项目，都有些不知所措，但在海妖地耐心讲解中，他们也渐渐找到了属于自己的乐趣。
    在跳台区，首先入场的几百名游客目瞪口呆——几名海精灵正微笑着跃起，以极美地姿势跃入海面，中途还变化了几种花样。目睹这一切，女士们顿时发出了赞叹与惊呼，这让陪同前来的男性游客愤愤不平，并且立刻笨拙的模仿起来。
    在蹦极区，暗精灵将自己和惊恐的游客绑在一起，借着弹性兽筋凌空跃下，凄厉的惨呼声甚至吓走了不少人。但是在紧张刺激的跳跃过后，很多游客却一面脸色苍白的捂着心脏，一面又继续买票参加。他们甚至不怀好意的怂恿朋友一起加入，似乎要看着他们尖叫才心满意足。
    在海面上，黑矮人依靠着剑鱼的拖行乘风破浪，牛头人骑着水上自行车悠闲而过，游客们看得瞠目结舌，随即推开同伴抢上前去，谁都想做第一个尝试新玩意的人。他们并不在乎自己会在海面上出丑，即使是被剑鱼拖出几百米远，他们也会大声笑骂着，并且要求再来一次。
    在溜冰场，法师们用冰冻魔法制造了大块滑冰区，暗精灵与海妖在这里充当教练。抛开那些笨拙倒地的新手不提，一些掌握了平衡技巧的游客，很快就能享受冰上飞舞的乐趣。而他们曼妙的姿势，也引发更多人涌入尝试，其中不乏那些想在女伴面前出出风头的年轻人。
    除此之外，游客们还有别的选择！累了，可以去日光浴场晒晒阳光，顺便享受暗精灵的按摩；饿了，可以去海上餐厅美餐一顿，火苗的烹饪绝不是浪得虚名；疲了，可以与那些微笑的黑暗种族闲谈，甚至玩上一回进攻地下城的游戏……总而言之，这里有你想得到的一切，只要你付得起钱，你就能得到帝王般的享受。
    所以，当你看到溜冰场上排满游客时，当你看到水上冲浪的等待区人头攒动时，千万不要觉得奇怪——很多人根本就没有从里面出来，而是一脱下溜冰鞋或者一跳下滑板就又买票继续。至于跳水、蹦极、沙滩排球这些项目，由于没有时间上的限制，更是拥挤得如同集市一般。
    实际上，当这些游客在心满意足的娱乐过后，就会发现自己付出的根本不止三十金币。何太平相当无耻的借鉴了游乐场思路，他将门票价格定得极低，却规定这三十金币的门票，只能免费游玩六个项目。而等到游客们被其他项目吸引，他们就会继续付出金币，甚至忘乎所以。除此之外，海上餐厅和点心摊位，出售的食物价格也比陆地上贵出几倍，这些都是发财的大好机会。
    因此等到傍晚时分，在游客们恋恋不舍的离开水上世界后，初步计算出收入的小苏，几乎是颤抖着拿起营业额统计表，放到埃德蒙和穆恩的办公桌上。看了眼面色苍白的小姑娘，埃德蒙轻轻叹了口气，语重心长道：“年轻人做事要镇定，第一天营业就紧张成这样，以后……”
    话音未落，看到统计表上那几个鲜红数字的埃德蒙，便立刻双眼一翻，毫无风度的晕了过去。穆恩大摇其头，一面从他手中夺过统计表，一面不无讽刺的叹息道：“果然没有见过大世面，只不过区区一张表单而已，就算收入达到……”
    在几名侍从钦佩的目光中，刚才还镇定自若的穆恩也翻翻白眼，扑倒在埃德蒙身旁。十几秒钟后，同时苏醒过来的两人对视一眼，突然怪叫着冲出房门，向何太平的府邸飞驰而去。他们每天都来这里汇报情报，因此不等通报，就熟门熟路的径直闯入书房。
    实际上，埃德蒙根本没有看清里面的情况，就已经欣喜若狂的大呼道：“会长，您真的应该看看这份表单，我们今天赚了……厄！”





    第三卷 阳光中的地下城 第三十五章 新城市的构想
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:55 本章字数:3536

        
    宁静的书房中，何太平正拥着康斯坦丝，将头靠在她的山峰之间……如果看到这一幕，埃德蒙并不会吃惊——实际上，他已经数次撞破这样的场面，并且遭到黑龙整整半日的持续追杀！这也间接证明，人类的生命力是可以与黄金小强媲美的……
    然而实际上，此刻埃德蒙真正面对的，却是十几名商人的愕然目光，而其中的大半，甚至都是他认识的——那是来自于布鲁斯、蒙亚塔、尼德尔等地的大商人。微微一怔过后，反应过来的穆恩立刻递上表单，随即拉着埃德蒙转身离去。他突然明白，为什么会长会留下水上乐园30的股份，原来真正的目的就在于此。
    “晤，四万金币，还算不错的营业额！”何太平若无其事的点点头，随意将表单扔在一旁，仿佛那只是毫不起眼的小数字。但几个鲜红的数字，其实已经象斗牛士挑逗公牛一样，让四周的商人彻底疯狂，双目冒出妒忌火光。
    轻轻咳嗽一声，何太平将众多“公牛”的注意力吸引回来，微笑道：“那么各位，我们继续我们的话题。我这个人说话一向很爽快，所以就不拐弯抹角了。如今布鲁斯、蒙亚塔、尼德尔的状况非常不妙，各位有没有考虑到到别的地方发展？”
    十几名商人面面相觑，他们当然明白所谓的“别的地方”就是指福莱尔。实际上，这些在布鲁斯等地拥有极大号召力的商业巨头，也已经隐隐察觉到中下层商人的异动。仅仅在过去几个月中。就有几百位小商人搬离，虽然他们地离去并没有造成太大影响，但这种趋势发展下去，对城市经济来说是极为不妙的。
    “我的家乡有两句古话，一句叫做树倒猢狲散，另一句叫做良禽择木而栖，我想各位都明白其中的意思。”何太平轻轻揉着太阳穴，将那份表单往商人们面前推了推，“相信各位都已经知道，我们商会很愿意与外来的商人分享一些销售渠道。而对于诸位这些大商人来说。我更乐意将水上乐园30的股份与大家分享，只要……”
    只要什么。他没有明说，但意思已经很清楚。商人们的呼吸在这一刻突然变得沉重起来。30的股份就意味着一个月几十万的收入，而获得玩偶、果奶、旗袍这些热门商品的专卖权，所带来地利润也相当惊人。
    与之相比，即使从布鲁斯等地撤离会暂时损失一部分财产，但从长远来看是完全值得的。
    但在这诡异地沉默中，一名矮胖的商人却突然站起身来，冷笑道：“何先生。您就打算以这样地条件来说服我吗？老实说，我不觉得蒙亚塔已经到了山穷水尽的地步，那只是暂时的现象而已。所以，请收起您那恶魔般蛊惑的舌头吧！”
    这个冒天下之大不韪的人物，在场的商人基本都认识——那是西蒙斯领主一向的合作伙伴，已经在蒙亚塔发展了几十年地林克。因此，他会在此时跳出来反击，是理所当然不过的十。不过。何太平并没有动怒的表现，只是轻轻打了个响指，对着虚空道：“克莉丝汀，这位林克先生的生意如何？”
    几秒钟后，空气中便传来克莉丝汀的声音：“杂货商人，经营各种杂货，资本大约在二十万金币左右。”
    “原来只是二十万金币而已，听您的口气，我还险些以为您有两百万金币地资本。”何太平轻轻打了个响指，在林克铁青的面色中自顾自道，“克莉丝汀，明天派人去蒙亚塔，在林克先生的所有杂货铺对面都开一家杂货铺。无论他卖什么，我们卖同样地东西，然后将价格下调30.”
    这是赤裸裸的挑衅，就像亚历克斯和霍恩比身高，哪怕黑矮人搬几张凳子来，也是心有余而力不足。林克面如死灰，牙齿咬得格格作响，在十几名商人怜悯的目光中，他猛然大喝一声，竟然试图扑向何太平。
    但在他的手指触及对方衣角之前，骤然闪过的火焰长鞭已将他击飞出去，并且直接与墙壁做了个亲密接触。
    看都不看已经昏厥过去的林克，何太平轻轻抿了口咖啡，望向商人们继续道：“好了，讨厌的苍蝇已经被清除干净了。各位如果还有什么疑问的话，尽管提出，其实我这个人还是很好说话的。”
    这不是好说话，这是冷笑话。商人们彼此之间面面相觑，都有些拿不定主意。沉默良久，一名灰发老者终于缓缓开口道：“何先生，我有两个问题，如果您能给出满意答案的话，我们很愿意加入福莱尔。”
    通过克莉丝汀的提醒，何太平知道这是布鲁斯的著名商人德斯。他轻轻抬起手，文雅的示意对方继续。德斯点了点头，沉声道：“福莱尔的城市发展已经到了极限，没有太多空地，如今又有大量的游客涌入，而且我听说您还打算吸引布鲁斯等地的移民……如果是这样的话，我很担心今后的发展问题。”
    “城市发展方面，您不需要担心！”何太平微微一笑，伸手从虚空中接过一卷图纸，“不久之后，各位将会看到一座崭新的城市，属于我和地下城的城市！实际上，如果各位愿意投资的话，那也将成为你们的城
    商人们同时怔了一怔，顺着他的目光望向那卷图纸，呼吸突然变得沉重起来。何太平若无其事的铺开图纸，继续道：“这是我邀请坎帕斯六位著名设计师设计的城市结构图，其中还包括了我的一些个人想法。”
    “建造这个城市将花费五百万金币，建成后可容纳十五万人口。地下城种族居住于内城，负责保护城市而外城除了部分居民区外。将建设成娱乐区与商业区两大部分。娱乐区提供各种娱乐项目，商业区将分割为若干商铺，并且出租给商人。预计入驻的商人将超过十万名，出售的商品将达到几十万种之多，其中包括来自与地下城地珍稀资源。当然，龙与地下城商会也将搬迁到这个城市中来。”
    “如果不出意外，我将成为这个城市的城主，而我上任后的第一件事，便是成立以商人为主的议会。换句话来说，各位不但可以与我一起投资这个城市建设。还可以在将来成为议会的成员之一。”
    这番话充满了诱惑力，如果说商人们在刚才还只是呼吸沉重。那么此刻几乎是窒息了。建造一座城市，成为这个城市的管理者。而且还能收取商铺的资金……假如以前有人提出这种想法，所有人都会认为他是疯子，但眼前的年轻人，的确有着这样的资本——他拥有地下城地强大武力，掌握着龙与地下城商会，又有来自福莱尔的支持。如果说在坎帕斯有谁能够实现这个梦想，那么也只有他了！
    许久地沉默过后。德斯缓缓点头，干涩道：“明白了，如果是这样的话，我对这个问题没有疑问了。那么唯一地问题就是，如果我们举家搬迁前来福莱尔的话，必然会引起撒耶等领主的注意。而这就意味着……”
    “没有任何问题，我会提供帮助的！”何太平轻轻抬手，打断了他的话。“请恕我说得稍微狂妄一些，如果我要从布鲁斯带走一个人的话，即使是撒耶带领数万士兵也休想阻拦。更何况，还有很多别的方法可以用。”
    商人们彼此面面相觑，却都不得不承认，这番话并不仅仅是狂妄地自吹，仅仅是那条黑龙……看着他们若有所思的神情，何太平缓缓站起身来，轻轻击掌道：“那么，让我们来表决吧！我确定，各位会做出明智的选择！”
    半个小时后，面色肃然的商人们从书房中逐一离去。比起之前走进这个房间时，他们的脚步变得轻快了许多——看起来，大家都得到了想要的东西。何太平亲自将最后一名商人送出书房，而后缓缓转过身来，望向倒在地上地林克。几秒钟后，本应昏迷的林克突然跳起身来，微笑道：“大人，我的演技还可以么？”
    “非常好，我很欣赏你演出地这一场杀鸡给猴看！”何太平拍了拍他的肩膀，淡淡道，“如果可以的话，我真的想请你参加新的歌舞剧演出；不过很可惜，恐怕不久之后，你就要担任蒙亚塔的领主——晤，暂时的领主，当然也很可能是永久……”
    这是林克梦寐以求的东西，因此在听闻之后，他顿时露出欣喜若狂的神情。但稍微兴奋了几秒钟，他却又迟疑道：“大人，虽然刚才那些商人签订了魔法契约，不用担心他们会告密。但是这么大规模的迁徙，必然会引起撒耶等人的注意……”
    “那就最好不过了，我正希望看到这种情况！”何太平摩挲着下巴，指了指那张城市构造图纸，“浑水摸鱼，非常值得期待。如果水不被搅浑的话，我的新城市又该建造在哪里？”
    “新城市的位置？”林克怔了一怔，不由自主的望向墙上悬挂的地图：“大人，您的意思是……”
    “我的意思是，我们要为城市寻找一块合适的位置，而我看中的地方……”何太平的话突然中止，因为金月带着欢喜的声音突然在门外响起——“弟弟，珈醒了





    第三卷 阳光中的地下城 第三十六章 三位女性的心意
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:55 本章字数:3883

        
    静的庭院中，突然响起男子匆匆的脚步声，几只正在鸟受惊，匆匆忙忙的飞离，甚至还在仓促间撞在一起。不过狂奔而来的何太平却没有心思欣赏，他一把推开房间的木门，不等看清里面的情景，就大喘气呼道：“珈，你醒……厄！”
    在那张木床上，苏醒过来的少女正在更换内衣，雪白的躯体几乎完全暴露在空气中，虽然何太平从未有过什么邪念，但此刻目光却情不自禁的停留在那两处嫣红上。几秒钟的寂静过后，包括枕头、棉被、水杯在内的所有物品都腾空而起，暴风骤雨般的砸向何太平，将他直接砸出门外。
    半晌过后，当鼻青脸肿的男性再度走进房间时，珈已经穿戴整齐靠在床头。苍白的脸色说明她的身体还很虚弱，但因为方才的一幕，这面容上却又带着淡淡的红晕，让平日里粗犷的女武士带上了几分少有的妩媚。而两人的目光在空中一触，立刻匆忙的避了开去，彼此都觉得心跳加速。
    “那么，你的身体已经恢复得好些了？”在确定自己不会遭受攻击后，何太平小心翼翼的在床沿坐下。也许是为了消除尴尬，他看着珈那张晕红的面容，突然忍不住桀桀笑道，“珈，原来你就是传说中的女版金刚……那么你的梦想，该不会是带着心爱的男人，在高楼上帮他打飞机吧！”
    虽然不太明白“金刚”到底是什么，但从对方那种坏笑中，珈也能理解到那是在讥笑自己的变身。但在这位野蛮女性再度爆发出怒火之前。何太平已轻轻握住她迎面击来的拳头，突然肃容道：“解释一下，为什么你会变身？”
    他突然变得这么正经，倒让人有些不知所措。沉默了几秒钟，珈轻轻叹息着，低声道：“有什么好解释地，只不过我的祖先有着比蒙王血脉，间接会遗传到某个后裔身上而已。除此之外，象我的那身神力，也是拜比蒙血脉所赐。”
    虽然她说得这么轻描淡写。但何太平却已听出其中蕴藏的意义。当初在和珈初次见面时，艾莫斯便警告自己不要过分招惹珈。现在想来恐怕就是因为这种比蒙血脉。但是毫无疑问，这种变身对其自身的伤害也是极大的。否则珈当时又怎么会甘愿被牛头人擒获？然而几个月前，为了挽救自己这条性命，她却义无反顾的变为比蒙，这份情谊，即使没有说出口，却也能够让人感受得到……
    似乎察觉到他眼中的温柔，珈不动声色的将手抽回。淡淡道：“不要想歪了，我只是不想看到你挂掉而已！要知道，跟着你赚钱可比打劫舒服多了，怎么能够看见财富之神被那几个白痴干掉呢？”
    这是很明显的掩饰，但何太平并没有多说什么，只是轻轻拍了拍她地肩膀。两人默默无言。只是彼此相微笑而望，一切尽在不言中。过了许久，何太平忽然轻轻“啊”了一声。愕然道：“对了，既然你能够变身，那么小苏她……”
    一想到那只小萝莉也会变成比蒙，何太平情不自禁的打了个寒噤，暗自警告自己以后不要去捏她地小脸。好在珈很快就摇着头，解释道：“放心吧，这种血脉的遗传是随机地，小苏并没有变身的能力。”
    “厄，还好！”暗自庆幸自己的萝莉养成计划没有破灭，何太平拍了拍胸口。但沉默了几分钟，他终于忍不住开口问道：“珈，我们算是朋友对吗，而且应该是不错的那种！其实，我一直想问你，为什么……”
    “我知道你想问什么，只不过你没问过，我也懒得回答而已！”
    珈打断了他的话，深深吸了口气，而后挺起胸膛道：“那么第一个问题是，你知道安格列王室吗？”
    “安格列？”何太平怔了一怔，很快就从记忆中找到了答案，“你是说，曾经在两百年前统治者坎帕斯，随后被如今的路易斯王室取而代之的那个末代王朝？”
    “没错，就是它！”珈轻轻叹了口气，转首望向窗外地夕阳，“实际上，我和小苏正是安格列三世的后裔——或者说，是他的曾孙女。”
    “什、什么！”何太平不由得吃了一惊，亡国公主的剧情也未免太老套一些。不过话又说回来，这就能解释为什么珈只抢劫运送给路易斯王室的贡品——也许在珈看来，那些东西原本就是属于她的，她只是拿回自己应得地东西而已。可是按照这个剧情发展下去的话，这位公主殿下的使命就是复国，而自己难道要充当那位狗血剧情中地守护骑士吗？
    “复国？别开玩笑了！”珈随意挥挥手，无奈叹道，“我们仅存的族人不过四五百人，而且又流亡海外孤岛。拿这点兵力去复国的话，倒还不如说是送上门去供人宰割！”
    听到她没有这种疯狂的打算，何太平总算舒了口气，为自己不用参与那种老套剧情而庆幸。不过谈话到了这个时候，也没有办法再继续下去，沉默了一会，他干脆拍拍对方的肩膀，缓缓站起身来
    那么，你好好休息吧！我预备了很多不错的目标，等供你抢劫，作为庆祝礼物！“
    如果搁在往日，听到这种话的珈一定会撞击拳头，满脸兴奋得象色狼看见美女。但是此时听见这番话，她却没有太多兴奋，只是淡淡点了点头，有些心不在焉。何太平怔了怔，疑惑道：“怎么，你没有兴趣吗？难道说一觉醒来，打算放下屠刀立地成佛？”
    “不，没什么……”珈摇了摇头，没有多说什么。何太平摸着下巴，突然又再度坐下身来，按着她的肩膀。诚挚道：“听着珈，变身为比蒙没什么大不了，我还是很喜……还是把你当作最好的朋友。实际上，我身边地这些家伙又有哪个正常了，就连我自己也可以变身为恶魔！”
    珈默默的看着他，虽然脸上没什么表情，但眼光中却流露出感动与温柔。过了几分钟，她居然露出极为少见的微笑，轻声道：“明白了，我没什么好担心的。至少变成比蒙的话。还能多抢劫几个地方。”
    “这就对了！”何太平打了个响指，拉过一旁的棉被为她盖上。犹豫了几秒钟。他迟疑着低下头来，在珈的额头上轻轻吻了一下。并且低声道：“其实，我应该好好的谢谢你，对吗？”
    这一次，他没有等待对方回答，径直起身走向门外。珈望着他缓缓离去的身影，突然忍不住呼道：“何！”
    “什么？”何太平轻轻转过身来，带着几分疑惑。珈默默注视着他。却突然摇了摇头，淡淡道：“没什么，我只是想说，你也要好好保重才对！”
    “当然了！”何太平微微一笑，推开房门走了出去。珈靠在床头，看着他的身影在窗口中渐渐远去。终于消失得无影无踪。许久之后，仿佛下定决心地少女突然咬了咬嘴唇，重新躺下身来。于是很快的。最后一丝阳光便从房间中撤离，让这里渐渐沉入到昏暗……
    然而没有人注意到，在长廊地尽头，康斯坦丝的身影却缓缓转出。
    晚风从她地身旁吹拂而过，甚至带起淡淡的风沙，但木然站立的少女却没有任何反应，她只是静静注视着那个房间，神情中充满了疑惑与不安。过了许久，她突然轻轻拂过自己的小腹，低低叹息一声……
    “不用担心，对于弟弟来说，他最爱的人还是你……”温柔的声音轻轻响起，金月从长廊后转出，轻轻搭住少女的肩膀，“相信自己，也要相信何。如果心头有什么疑惑，你不需要沉默，而是应该去问问他。”
    康斯坦丝摇了摇头，这一刻，黑龙地野性与粗犷从她身上消失得无影无踪，剩下的只有少女的纤细与敏感。望着不远处的房间，她突然转头看着金月，低声道：“姐姐，你说何真的会爱上珈吗？”
    金月怔了一怔，轻轻摇头道：“我不知道，其实这并不重要。重要的是，如果真地那样，你打算怎么做？”
    康斯坦丝没有回答，实际上她也无法回答。金月轻轻抚着她的黑发，眼神中流露着怜悯。善解人意的成熟女性很清楚，其实康斯坦丝并不像大家眼中看到地那样——粗犷、莽撞而又缺乏理性。实际上，即使她的性格的确如此，但任何沉浸于爱河中的少女，都会变得纤细敏感起来。只不过康斯坦丝并不愿意表达自己的情感，她更喜欢用那种不讲情理的蛮横和吃醋来掩饰自己，掩饰心中那种可能失去何太平的担忧。
    许久的沉默过后，这两位女性相携着离开长廊，在夜色中缓步离去。微冷的夜风吹来，让康斯坦丝情不自禁的向金月身边靠了靠，犹豫了几秒钟，她终于提出心中隐藏很久的那个问题：“姐姐，你也爱着何吗？”
    金月的脚步突然一滞，停留原地。但几秒钟后，她却又恢复了正常步伐，只是淡淡答道：“没错……然而，我并不打算与你争夺什么，只想守候在他的身边。”
    “为什么？”康斯坦丝有些轻轻颤抖，但她仍然忍不住问道。这是个很奇怪的场景，两位情敌居然在讨论奇怪的话题……
    “因为爱一个人，不一定要得到他。”金月露出一丝笑容，即使其中蕴藏着苦涩，“正如我曾听过的那句话——我爱他，与他无关！”
    —————————————————————————————————————————————
    这章是言情的，关于康斯坦丝，其实在她和何太平第一次打牌时，书友们就能察觉到她粗犷外表下的精细，所以说，永远不要低估一个女人——无论是现实还是小说。
    昨天地震的灾害很严重，虽然善水只是一个不成器的写手，但也很想为灾民做点贡献。如果可以的话，我打算下午和老婆商量以后，捐献一些钱和物资。书友们如果有余力的话，也请一起出力，助人既是助己。





    第三卷 阳光中的地下城 第三十七章 不是我干的
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:55 本章字数:3272

        
    这个是牛排，你可以吃吗？“何太平打了个哈欠，靠看着对面的安吉尔。此时，优雅静坐的天使正在小口咀嚼着一块牛排——从她毫无表情的神色来看，即使把牛排换成石头，应当也能毫无问题的吞下去。
    有些烦恼的叹了口气，何太平倒了一杯果奶，递给已经放下刀叉的安吉尔。说来也是奇怪，自从在两个月前主动出手救人之后，这位天使又重新恢复到木然状态，仿佛那天的神智闪现与她丝毫没有关系。在这漫长期间，何太平也曾多次试探过她的举止，却终于相信那并不是伪装。
    然而，虽然重新变回傀儡，但安吉尔也并非完全没有变化，至少她在接受新事物的能力上增强了不少。如果说以前何太平教她吃牛排的话，恐怕要花上整整一个月而不是两天，中间还要时刻提防刀叉变成致命武器。这么看起来，当日的神智闪现，的确让她的智慧提升不少，这也算是失望中的希望了。
    “喵的，就当玩养成类游戏了！”如此安慰着自己，何太平重新坐下来用餐。但是在他拿起刀叉之前，埃德蒙突然从门外匆匆闯入，并且大声禀报道：“会长，蒙亚塔那边出现了新麻烦！”
    “麻烦，是我们的麻烦，还是那位西蒙斯领主的麻烦？”何太平若无其事的继续用餐，并且悠闲自得的举着酒杯道，“你不是想告诉我，那位领主大人已经发现了商人分批逃离的秘密。正打算采取某些措施来阻止吧！”
    埃德蒙怔了怔，忙不迭的点点头。就在半个小时前，潜伏在蒙亚塔地间谍发回情报称，西蒙斯在今天早晨发布命令，派遣了大批士兵封锁城门，严禁任何没有获得令牌的人外出。这使得许多原本打算举家搬迁的商人无法离开，只能继续留在城中。除此之外，布鲁斯和尼德尔也接到了西蒙斯的通知，同时发布了相似命令。
    “随他们去，现在亡羊补牢。还有什么意义？”何太平微微眯起眼睛，惬意的神情一览无遗。早在两个月前。与福莱尔暗中接洽的商人们便开始分批撤离布鲁斯等地，他们大多将资产分成几步变卖。然后通过各种途经离开。
    其中最绝的当属那位布鲁斯的大商人德斯——他跑到古特兰的赌场中，以赌鬼的姿态一连赌了半个月，几乎输掉了所有家产。而当别人都为这位杰出商人地堕落而摇头叹息时，他却早已在暗中接过古特兰奉上的赌资，带着大批财富来到福莱尔发展。除此之外，还有例如装病贩卖家产、自称年迈半价出售店铺等种种做法，虽然看似并不明显。却都成功实现了胜利大逃亡。
    因此，等到西蒙斯等人察觉到领地地奇怪情况时，想走的商人已经走了大半，剩下地那些大多都是心存犹豫的墙头草，来与不来关系也不大。不过即使如此，何太平也不愿放过这个可以利用的机会。沉默片刻，他轻轻招手，示意埃德蒙附耳过来。
    几秒钟后。埃德蒙面上的狐疑已转化为惊骇，紧接着惊骇神情又转变为诡异笑容。他下意识的看了看窗外的天空，迟疑道：“会长，您的方法真是无耻极了，估计会让那几位领主大人吐血！不过话又说回来，如果那些商人不舍得放弃店铺……”
    “如果是那样，我只能祝他们好运了！”何太平揉着太阳穴，若无其事道，“再说，只是到福莱尔来经商而已，又不是叛国罪，难道撒耶还能没收他们地店铺不成？至于说到缺乏资金运作，我们可以提供无息贷款，等他们赚了钱再偿还。”
    埃德蒙听得不住点头，再没有任何疑问。何太平喝了口红酒，又继续道：“另外，你再看看情况。如果蒙亚塔没有发生骚乱也就算了，一旦发生骚乱的话，我们准备的那招杀手锏就可以发动了！”
    “这么快就发动，会不会太早了一些？”埃德蒙怔了怔，略显迟疑道，“如果是这样的话，那么新一期的报纸就要抓紧时间印刷，否则赶不上舆论攻势了。”
    “这个由你去负责处理，具体的可以和霍恩商量。”何太平拍了拍他地肩膀，就势站起身来，“总之越快越好，我已经迫不及待要看这出好戏。可惜，看不到西蒙斯领主的那副表情，真是可惜极了！”
    虽然何太平因为看不到西蒙斯的表情而遗憾，但对于蒙亚塔领主府内地侍从仆役而言，他们却宁愿都变成瞎子，那样一来，就不用对着西蒙斯领主那张随时可能喷火的脸了。幸运的是，这座移动火山终于在片刻前匆匆离开府邸——据说他的发泄目标，是城中某间已经停业两天的商铺。
    “德罗，麻烦你告诉我，在卫队封闭城门的情况
    些商人是怎么逃离的？“即使骑在马上，西蒙斯的表阴沉得吓人。他完全想不通，为什么自己封闭了所有的城门，但那些商人还是一个接一个的失踪，仿佛他们都被隐形的魔鬼吞了下去，只留下那些关门停业的店铺。
    被称为德罗的卫队长满脸无辜，他费力的挠着头，似乎想整理出一个恰当的解释。但在他开口之前，行进在街道上的西蒙斯就已经看到答案。在商业街的中央，几名刚刚关上店铺的商人走向空地，并且吹响了绣哨。十秒钟不到，低鸣的黑龙便从天而降，它的龙爪中提着巨大竹篮，足以装下十个成年人。
    在众人目瞪口呆的注视下，几名商人相当平和的爬进竹篮，其中一人甚至还有心情转过身来，向满面铁青的西蒙斯打招呼。紧接着，仿佛刚刚到菜市场买完菜的黑龙便挥舞双翼，骤然腾空而去，只留下滚滚的风沙和赏给西蒙斯的一个白眼……
    “混、混蛋，我要杀了这条龙！”半晌的愕然过后，西蒙斯突然拔出长剑，歇斯底里的大吼道。但即使是白痴也知道，就算黑龙躺在街道中央让他下手，恐怕那种攻击也只是起到按摩的效果。因此随行的卫兵们很识趣的向四面散开，以搜索的名义躲避领主，以及他那把随时可能伤到自己人的长剑。
    发泄了一阵子，西蒙斯终于将想象中的黑龙砍翻在地，并且余怒未消的喘着粗气。紧接着，他转头望向那些刚刚关闭的店铺，突然厉声喝道：“德罗，把那些店铺都给我封了。从今天起，凡是敢停业离开蒙亚塔的商人，他们的店铺全部收归公有！”
    几名卫兵面面相觑，迟疑着没有执行命令。德罗踌躇片刻，还是冒着生命危险进言道：“大人，他们只是停业离开，并没有做什么违法的事。我们强行封闭他们的店铺，恐怕与法不合，甚至还会招来……”
    “闭嘴，你的任务只是执行命令！”狂怒的西蒙斯显然听不进去任何忠告，他恶狠狠的举起长剑，对着部属的胸口道，“给你两分钟时间，要么封了这些店铺，要么离开我的领主府滚蛋！”
    德罗无奈叹息一声，挥手示意士兵上前，将几家店铺尽数封闭。但这种野蛮的行为，立刻遭到店铺留守伙计的抗议，他们守在店铺门前，拒绝士兵们闯入，彼此推推搡搡。而在某些别有用心者的策划下，更多的人开始从四面八方聚集过来，加入了抗议士兵行为的行列中，一时之间秩序大乱。
    “混蛋，你们这些贱民眼中，难道没有我的存在吗？”眼见如此，怒气未平的西蒙斯又添新怒，当即挥舞着长剑上前震慑。然而此时不知怎么回事，他持剑的右手突然在后面被人顶了一下，长剑猛然向前刺去，好死不死，又恰恰刺入一名店铺伙计的胸膛中。
    那位倒霉受害者看了眼胸前的长剑，闷哼一声，砰然扑倒在地。看似不重的声响，却如同雷鸣一般，顿时让周围的人都安静下来……
    一片寂静中，西蒙斯看着手上鲜血淋漓的长剑，木然转头望向四周的旁观者。几秒钟的沉默过后，他突然下意识的抛开长剑，大声呼道：“等等，这与我无关，不是我干的！”
    这一次，就连士兵们也齐齐翻了个白眼——看起来，自己这位领主大人不但脾气暴躁，就连智商也有日益下滑的趋势……
    西蒙斯绝望的看着四周，突然有一种欲哭无泪的感觉。但是还没等他挤出几滴眼泪来，一名侍从已策马从外围匆匆赶到，并且飞快凑上前来，在他耳边轻声说了几句。下一刻，原本委屈如窦娥的西蒙斯突然面色大变，彻底进化为小白脸……





    第三卷 阳光中的地下城 第三十八章 异界版焦点访谈
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:55 本章字数:3525

        
    混蛋，那个该死的古特兰，他竟然敢这么对我，他竟对我！“西蒙斯在领主府中来回踱步，不断重复着毫无营养的低骂。如果排除语气中的怒意来看，他倒很像是那种被情人抛弃的可怜女人。实际上，很多在旁侍候的奴仆已经开始怀疑，自己这位主人或许与那位古特兰大商人，有着超越同性之间的友谊……
    按照以往的惯例，领主府与古特兰的赌馆，向来是每个月结一次账。每逢月末那一天，西蒙斯都会派遣侍从去赌馆，将自己投资股份应得的那一笔收入取回，这其中还包括组织传销所得的收入。只是这一次，当侍从奉命去赌馆取钱时，却愕然发现这里早已人去楼空——虽然外面的大厅还在照常营业，但包括古特兰在内的所有管理人员都已消失。当然，他们也没有忘记带走所有的流动资产。
    但相对于赌馆的残局而言，传销方面的烂摊子，才是真正令人苦恼的根源。古特兰在临走之前，毫不客气的将一切会费尽数带走，两个小时前，不知是谁走漏了消息，得知真相的会员们在第一时间就包围了传销据点，随后自然衍生为失去理智的打砸抢活动。要知道，那可是近万人之多，即使出动全部的兵力，恐怕也很难压制住。
    面对这种情况，西蒙斯只能一面派出大量卫兵前去镇压，一面紧急从附近城镇调集军队来增援。然而自从在伯兰港一战失利之后，蒙亚塔生拼硬凑也不过凑出将近两万军队，其中还有近半是新兵。而参加传销的居民却达到数万人之多。这还不包括附近城镇加入传销分支的居民，如果这些人全部加入到动乱中……
    “该死地，就算是城堡，也会被那群暴民给拆了！”想到这里，西蒙斯不禁打了个寒噤，他突然觉得很庆幸，庆幸自己参股传销的事没有被发觉，否则现在被围攻的就不是传销据点，而是领主府了。
    然而这一天，厄运女神似乎迷上了这位领主的英俊外表——西蒙斯的一声叹息还未完全出口。从天而降的纸张就恰恰落在他的脸上。
    “混蛋，是谁在乱扔……”信手将那张纸扯下。西蒙斯嘟囓着只瞄了一眼，就顿时满面煞白。仿佛他要去参加日本“能”剧的演出。那是由血鹫空投下来的报纸，上面的内容倒也不复杂，只是顶端地那行黑体大字极为醒目——“焦点访谈：蒙亚塔领主参股赌馆传销，骗取居民血汗财富！”
    有那么一瞬间，西蒙斯象扔掉烫手山芋似的扔掉了报纸，但几秒钟后，他就忙不迭地捡起它。匆匆阅读起来。而随着阅读的深入，涔涔冷汗开始在他额头不断下滑，甚至在地面形成了一滩水渍。紧接着，西蒙斯地双手开始颤抖，很快就蔓延到肩膀、腰部、双腿……到了最后，他整个人都象得了疾似的无法静止。几乎可以用打摆子来形容。
    这一切，都要归功于那张报纸上的内容——在醒目的标题下，创作者用极为详细的笔法介绍了西蒙斯与古特兰合作的过程。甚至连一些西蒙斯自己都已经忘记的细节也没有遗漏。而为了证明自己所言不虚，撰写者还列出详细账目，甚至以水息术复制了几张合约图片，上面有古特兰和西蒙斯地亲笔签名。
    到了这个时候，西蒙斯就是用膝盖去想，也知道是谁出卖了自己。
    如果有机会，他一定会将那个该死的古特兰撕成碎片，但此时他根本连愤怒的时间都没有，因为领主府外开始传来喧闹噪音，似乎有很多人在向这边涌来……
    “关门！关门！”在他声嘶力竭的呼喝声中，领主府大门被及时的关闭起来。但这毕竟只是府邸而不是堡垒，虽然士兵们封锁了入口，却无法阻止人群的聚集。蜂拥而来地居民包围在墙外，将各种杂物疯狂掷入，累积的砖块足够西蒙斯再盖一座领主府。除此之外，那种真诚希望与西蒙斯母亲发生某种关系的祈祷声，也响亮到隔着三里路也能听到。
    “混蛋，派人去呼救援兵，你们还在等什么？”西蒙斯一面呼喝着士兵搬运木头堵门，一面抓着德克地衣领怒喝。但是他的怒吼声显然暴露了方位，一块砖头以超乎想象的速度划空而过，恰恰瞄准了他的后脑勺。紧接着，更多的鸡蛋蔬菜疯狂飞入，精准得仿佛附加了跟踪器。几秒钟后，呆若木鸡的领主大人就可以被送往厨房，直接制作成菜人食用了。
    是可忍孰不可忍，更何况西蒙斯原本就没打算忍。等到几名卫兵七手八脚的将他从杂物堆里拔出来时，西蒙斯颤抖着吐出的第一个词就是——“放箭！”
    德克怔了一怔，下意识的望向围墙外，面容开始变得扭曲。但在他试图开口劝阻之前，西蒙斯已恶狠狠的抓住他的衣领，声
    的喝道：“混蛋，我叫你放箭，你没听到吗？如果让冲进来的话，我保证你会死在他们之前！”
    面对着丧失理智的威胁，德克终于无奈的屈从。他缓缓站起身来，咬牙挥了挥手，士兵们面面相觑，却都终于挽起弓箭，朝着围墙外的高空射去。几秒钟内，数百支箭矢如同骤雨般从天而降，随之即来的是惨呼与哀嚎……
    在蒙亚塔发生的惨剧，就像那个“皇帝长了兔耳朵”的童话故事，虽然当事人竭力隐瞒，却仍然无法阻止这个消息迅速扩散开去。几个小时后，在某些人的恶意蛊惑下，蒙亚塔的诸多城镇中都发生了骚乱。与之前抗议赋税过高的骚乱不同，这一次的骚乱显然更为激荡，并且很快就演变为暴力动乱。
    与之相似，在那位疯狂领主的镇压命令发布之后，分驻各处的两万士兵也一改以往的忍耐与克制，主动出击镇压暴乱。一时之间，整个蒙亚塔都被血与火笼罩，根据事先几名学者所做的数据调查，在这三日的镇压行动中，约有三千居民不幸丧生，受创者达五万之多，数个城镇被劫掠焚毁，直接造成的经济损失约为两百万金币。
    然而面对着如此惨剧，与蒙亚塔相连的布鲁斯、尼德尔却始终保持着缄默，撒耶与昆西两位领主仿佛在一夜之间成了瞎子聋子，除了约束边境卫队禁止难民进入之外，他们就再没有任何阻止西蒙斯暴行的举动——根据某些留言所说，这两位领主大人甚至还派遣了部分军队，协助西蒙斯镇压暴乱。
    “不是流言，而是事实！”同一时间，在福莱尔的府邸中，听闻这个消息的何太平却在品着新磨咖啡。崔斯特、霍恩、亚历克斯等地下种族的代表都被召唤而来，恰恰凑成一桌麻将，干脆就在这个议事厅上聚赌。这种难得一见的场面，倒让匆忙赶来禀报的埃德蒙与穆恩有些不适应，险些忘记此行的目的。
    “该死的崔斯特，我用矮人族的荣誉发誓，你一定作弊了！”看着暗精灵眉开眼笑的收起大笔赌资，霍恩郁闷的嘟囓着。亚历克斯刚刚输掉了自己的木柱，两只牛眼通红得吓人，他向周围望了片刻，突然一把提起埃德蒙，粗声粗气道：“喂，你身边有零钱吗？两千金币就够了！”
    “两千金币，零钱……”埃德蒙苦笑无语，然而面对着喷吐白气的牛头人，又有哪个商人敢吐出一个“不”字。因此几分钟后，敲诈成功的亚历克斯便心满意足的回到赌桌旁继续，而已经身无分文的埃德蒙，又得以继续汇报情况。
    “这么看起来，比我们想象的还要乱一些，古特兰果然很适合干这种挑拨的事。”为身旁的安吉尔倒上一杯咖啡，何太平在确定她懂得如何品尝后，这才微微颌首道，“不过差不多了，让古特兰停止蛊惑，至于接下来……”
    他顿了一顿，突然露出诡异的微笑，轻声喝道：“亚历克斯，看来你今天手气不好，也许应该换个地方继续。这么说起来，你有兴趣到蒙亚塔去打牌吗？”
    争得面红耳赤的几只黑暗生物同时一怔，齐齐转头望来。几秒钟的寂静过后，牛头人突然掀翻了整张赌桌，怪叫着跳起身来，顺手提起巨大的木柱。但在他试图冲出大厅之前，看着满地麻将的崔斯特突然一跃而起，掐着牛头人的喉咙怒喝道：“混、混蛋，我差一张牌就胡了，你是故意的！”
    埃德蒙目瞪口呆的看着闹剧，直到何太平轻轻打了个响指，他才愕然回过神来。紧接着，意识到亚历克斯要去做什么之后，这位商人不无担心的低声问道：“会长，我们擅自出兵进攻蒙亚塔的话，会不会违背了公国的法则？”
    “进攻？什么进攻？”何太平扑闪着美丽的大眼睛，纯洁得象刚出生的婴儿，“我们只是去解救水深火热的蒙亚塔居民，这可是爱与和平的伟大行动！”
    听到这么无耻的言论，埃德蒙觉得自己的鸡皮疙瘩都快掉满地了。
    但在他转身打算离去时，金月却已从门外匆匆奔入，她紧握着一封信笺，面上的神情如此惊惶：“弟弟，、珈……珈她……”
    感谢大家支持，月票又增加三十张，今天再更新一章，实现承诺。





    第三卷 阳光中的地下城 第三十九章 代替月亮惩罚你
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:56 本章字数:3557

        
    那么，该说什么好呢？总而言之，我的伤已经好得差到了该说再见的时候了。我知道你一定会问我，为什么打算离开，为什么一点都没有预兆……好吧，我承认我走得有点莫名其妙，实际上——当我和你在一起的时候，虽然很快乐，但我失去了自我！“
    “不用来找我，我会带着小苏回到族人那里去。海洋如此广阔，即使你真的想要寻找，也不可能发生奇迹。听着何，这只是一次暂时的告别而已，等我想清楚很多问题之后，我一定会回来，一定会！所以在那之前，好好保护你自己，努力去赚大把大把的金币，然后等我来敲诈勒索！”
    “最后，即使我如何的不愿意承认，即使康斯坦丝可能会喷火将你变成烧烤，但我不得不得承认——何，我爱上你了！是的，我爱你！”
    记载着上述文字的信笺，轻轻飘落在地，虽然只是轻微的声响，却犹如轰鸣的雷声，响彻在众人的心头。何太平苦笑着坐下身来，轻轻靠在珈曾经躺过的床头——那上面，似乎还有她的温度吧！康斯坦丝、金月、克莉丝汀都保持着沉默，静静立在他的身旁，一时之间，这个房间仿佛陷入了黑暗，如此寂静如此冰冷。
    “傻瓜！白痴！混蛋！”许久之后，何太平突然一连爆发出十几句咒骂，将那张信笺撕得粉碎，“什么失去自我，根本只是借口而已！想什么鬼问题，在我这里想也是一样的！为什么要把小苏也带走。难道在那个见鬼的海岛上晒太阳，会更有利于小姑娘地成长吗？”
    虽然如此抱怨，但暴怒中的男性也不得不承认，自从珈来到自己身边之后，她原本的棱角已被磨平了大半。对于习惯漂泊冒险的她来说，这种安逸的生活时间一长，的确令人烦闷。这么一想，珈这几个月来的确有些怪异，就连笑容也少了许多——也许对于一只海燕来说，暴风骤雨交集的天空。才是她真正的归属……
    不，不仅仅是珈。在这一年时光中被自己改变生活的，还有很多人。康斯坦丝、火苗、艾莫斯、亚历克斯……他们原本可以按着原有地轨迹生活。如今却被纳入到自己的轨道中来，这真地是好事吗？何太平看着身旁的康斯坦丝，突然觉得充满歉意，原本可以自由自在地黑龙，如今却要为了恋人而奔波，甚至连原本自由的天性也被渐渐磨平……
    “亲爱的，因为我爱你。所以一切都值得。”从他的目光中读到了很多，康斯坦丝抱着他的手臂，轻轻将头靠在那并不宽厚的肩膀上。粗犷的黑龙，在此刻竟是如此温柔，但何太平在感动与惊讶之余，却想到更多东西。在此时。他突然猜到珈离去地另一个原因，或许那其中……
    “弟弟，我想珈会回来的！”一片沉默中。金月缓缓上前几步，轻轻握住了何太平的手掌，“就像当初我一直觉得不会再见到你，如今不也是见到了吗？”
    “可是……”何太平费力的摇摇头，突然担心起珈的处境，但是几分钟后，他突然觉得自己的担心如此无谓。在这世界上，能够将珈逼入绝境地人恐怕没有几个，至少她还拥有变身为比蒙的保命绝招。那么，或许自己唯一能做的就是等待，希望那位少女能够遵守诺言，在将来想通某些问题后归来。
    而现在，何太平要做地，就是为心中的怒气寻找一个发泄途径。几秒钟后，他就相当准确的找到替罪羊——那位蒙亚塔的西蒙斯领主。仿佛存在心灵感应，正为暴乱加剧而焦头烂额的西蒙斯，也在此刻突然打了个寒噤，他下意识的望着天空，隐约觉得某种不幸正向自己悄悄逼近……
    从某种意义上来说，西蒙斯显然是预言女神的信徒，因为他的预感总是那么准确。当暴乱进行到第三天正午时，一直保持沉默的福莱尔突然宣布接收难民，并且派遣牛头人、暗精灵为先锋，与三千城卫军一起出动，在蒙亚塔边境建立了收容难民的临时营地——虽然从建筑学的角度来看，这片营地的面积也未免太大一些，看上去倒像是在替新城市打地基。
    但不管实际情况如何，在营地建立两个小时后，就有大量的蒙亚塔难民涌入。福莱尔方面的官员相当井然有序的进行收容，将他们安置在临时营帐中，并且以每日两枚金币的高价，雇佣身强力壮的难民继续修建营地。安全的环境、稳定的收入，以及合理的奖励机制，促使这些难民迸发出百倍的热情工作。
    短短十天之内，城墙的雏形就已大致出现——到了这个时候，即使是再没有建筑常识的人也意识到，福莱尔正在建造的不是避难营地，而是一座巨型城市。然而即使明知这一点，难民们却没有什么异议，反而越发投入到建设中。因为前来巡查的何太平当众宣布，将吸纳所有的难民加入福莱尔，并且免税一年，并提供每户居民
    金币的启动资金。而这座新城市，就是他们日后的家
    与此同时，牛头人、暗精灵与三千城卫军组成的军队也已深入到蒙亚塔境内，他们打着“爱与和平”的旗号，但战斗目标却是镇压暴民的蒙亚塔部队。这种一面倒的做法，使得他们极受当地居民的欢迎，很多年轻人甚至主动要求加入福莱尔军队，仿佛他们不是武装到牙齿的侵略者，而是总会在危难时刻现身的漫画英雄。
    实际上，就算没有居民们的倒戈帮助，临时拼凑的蒙亚塔士兵也根本无法阻挡福莱尔军队的前进。在上次伯兰港一战后，意识到精兵重要性的何太平，花费重金为牛头人和暗精灵打造装备。甚至还为每个黑暗战士配备了魔法卷轴。这种败家挥霍地做法发挥了很大效果——想象一下，当你准备迎接牛头人的冲锋时，他们突然象不要钱似的砸出魔法卷轴，仿佛集体进化成了魔法师，那是何等恐怖的攻击场面？
    除此之外，何太平还以十万金币一公斤的价格购买秘银，为牛头人制作了魔法免疫项链。这使得原本就穿戴着秘银盔甲的牛头人，再度削减了对魔法的畏惧，也使得他们成为战场上几乎没有弱点可言的杀戮机器。很多时候，甚至不用等到暗精灵出手。两百名牛头人就已横扫整个战场，崔斯特为此抗议了很多次——“我们是暗精灵战士。不是战场清理工！”
    在这种情况下，福莱尔的军队以摧枯拉朽之势前进。不到三天便已抵达蒙亚塔主城。如果搁在往日，区区三千五百人不到的军队就想攻下这座城市，简直就是痴人说梦，但今时不同往日，作为先锋地牛头人甚至大摇大摆的直接踱进城门，仿佛他们是来旅游观光地。
    之所以会出现这种情况，都要归功于古特兰的蛊惑。在暴动之初。
    掌握着军队地西蒙斯的确控制着局势，但不久之后，随着暴民的大量涌入与部分军队的突发背叛，局势顿时逆转。暴乱的数万居民几乎占据了城市的大半地区，西蒙斯只能仗着还算忠诚的两千名士兵固守领主府，等待布鲁斯与尼德尔地援军到达。但他首先等到的。却是来自于福莱尔的军队，这可不是一个值得欣喜的好消息……
    幸运的是，福莱尔军队在控制暴民的疯狂破坏之后。并没有继续进攻领主府，而是开始着手稳定城市秩序。自然，他们也没有忘记将领主府团团围住，不让西蒙斯和他地部属有任何出场的机会。两天后，何太平率领着两千士兵赶至此地，也直到此时，西蒙斯才有机会从领主府中走出，与远道而来的“恩人”会面。
    “何先生，您终于到达了吗？感谢您伸出援手，万分感谢，我代表蒙亚塔向您致敬！”如此激动地叫嚷着，刚刚走出领主府大门的西蒙斯，象见到亲人似的扑向何太平，泪水汹涌而下，就差喊上一句——“同志们，我想死你们了！”
    “您这是怎么了？克莉丝汀，赶紧派人伺候伯爵大人，务必要好好的招待他！”何太平一个侧身，避过西蒙斯的熊扑，同时仔细打量这位领主大人的情况。看起来，西蒙斯的处境似乎比难民还要悲惨一些——面黄肌瘦、毛发拉渣、浑身散发着臭气，如果不是那身还算干净的衣服，只怕在他额头刻上“领主”两个字，也不会有人相信。
    察觉到自己的悲惨处境，西蒙斯不禁尴尬万分，红着脸支吾道：“是、是这样的！那些贱民切断了水源，又封锁了粮食供应通道，最可恶的是，他们居然游说府邸里的侍从侍女都离开……但即使如此，我也依然顽强的战斗到底，不失贵族气节！”
    说着豪迈壮语，西蒙斯自然就要站起身来，挥动那把残破铁剑，只是这么一来，阵阵恶臭又顿时散发出来，直接熏晕了两名太过靠前的侍从。看到这种情景，西蒙斯终于意识到自己的首先任务并不是表现豪气，他缓缓坐下身来，讪讪道：“何先生，您看是不是先为我准备一个房间，等我梳洗之后再谈？”
    “不急，不急！”何太平轻轻抬手，两名侍从忍着臭味上前，又将西蒙斯逼回到座位上，“您看，我们是不是先讨论一下报酬问题？虽然福莱尔到此平乱，是出于对您的尊敬，但我们也不富裕啊！”





    第三卷 阳光中的地下城 第四十章 敲诈是我的长项
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:56 本章字数:3499

        
    太平最后的那句“福莱尔也不富裕”，音调拉得极长余音绕梁、三日不绝“的韵味。不过一旁的众人听了，不但没有鼓掌喝彩，反而齐齐翻了个白眼，似乎对此有着不同意见。实际上，就连一向站在恋人这边的康斯坦丝，也忍不住轻轻摇头，似乎在怀疑自己当初选择配偶时，怎么就没有考虑过他的脸皮厚度……
    “该死的，你们哪里尊敬我了？”西蒙斯闻言一怔，在心头暗自咒骂几句，但脸上却不得不露出铭感五内的笑容。他在领主府中被困了五六日，所以刚见到何太平时，头脑稍微有些不清醒，这时被冷风一吹，略加思索片刻，立刻明白了事情的内幕——
    毫无疑问，那个将自己害到如此地步的古特兰，肯定与眼前的年轻男性脱不了关系。而福莱尔的大规模出兵，与其说是来援救，倒不如说是趁火打劫。只不过虽然知道事情真相，但如今人在屋檐下、不得不低头，就算有百般的不甘不愿，也只能先破财打发了这群混蛋，等以后再找机会报复！
    一念及此，西蒙斯越发绽露出笑容，连连点头应道：“没错，您说的对极了！这次福莱尔前来援救，的确令我感激万分。所以开支方面，您尽管说，我一定竭力补偿。”
    “那怎么好意思，我们只要收回成本也就够了！”何太平等的就是这一句，当下精神大振，扳着手指头道。“首先，我们为了这趟军事救援行动，花费了大量盔甲粮草，这笔数字不小；然后在救援过程中，为了安抚暴民，又赈济了一批粮食；另外，士兵战马的损失也要计算在内，还有……”
    西蒙斯听得头昏脑胀，干脆抬手打断他的话，直接道：“您就不要一项一项报了。就直接告诉我，大约要花费多少金币。我尽量补偿给您！”
    “您真爽快，那么看在我们两地一向交情尚好地份上。我就打个八折好了！”何太平满面笑容，用那种看着待宰肥猪的目光看着西蒙斯，缓缓伸出五根指头道：“这样吧，五百万就够了，我也不多要！”
    “噗！”正在喝咖啡的西蒙斯动作一滞，顿时将整口咖啡都喷了出来。五百万金币，那几乎等于蒙亚塔三年的赋税。就算杀了自己也凑不出来，更何况仅仅是五千人的军事行动，就算他们每天吃的是金子，也绝对花不了五百万金币这么多。一念及此，原本准备被宰一刀的西蒙斯彻底愤怒了，他颤抖着站起身来。沉声道：“何先生，我可以将您的话视为玩笑吗？”
    “看起来，您不打算支付？”完全无视对方的铁青面色。何太平惬意的喝了口咖啡，微微眯起眼睛道，“好吧，如果是这样，那么我们也只能放弃……五十万金币，总没有什么问题了吧！”
    已经做好战斗准备地西蒙斯闻言，不禁又是一怔，显然想不到对方竟会如此好说话，当下也顾不得思索，连忙答应下来。只是不等他坐下身来，何太平就已笑眯眯的继续道：“亚历克斯，我们这就撤离吧！所谓一分银子一分货，既然西蒙斯大人只肯出五十万金币，那么我们就留下价值五十万金币地士兵……晤，那应该是多少来着？”
    他的算术显然不好，不过一旁随军而来地埃德蒙已立刻计算出来，朗声禀报道：“会长，是五百名士兵！”
    “很好，那么就留下五百名士兵！”何太平轻轻颌首，微微眯起眼睛道，“另外那些被我们看押的暴民，能放的就全放了吧！毕竟我们带的粮草也不多，恐怕没有办法再供应他们食物……”
    这番话还未说完，西蒙斯的脸色就已经变得蜡黄一片。不用仔细去想，他也理解到那种可怕后果。五百名士兵，在数万暴民的冲击下可以说连塞牙缝都不够，而一旦福莱尔军队撤离，那些已经被镇压驱散的暴民，恐怕又会卷土重来，到时候以自己这里区区两千疲惫之师，只怕会被生吞活剥了不一定！
    何太平却没有兴趣去看他地脸色，径直舒展着懒腰站起身来。西蒙斯见状大急，顾不得自己方才斩钉截铁的话语，急忙伸手去拉。然而这种鲁莽行动，却立刻被一旁的安吉尔认定为攻击，只听得锵然一声轻鸣，划空而过的光刃已架在他的头颈上，只要再稍微向前一寸，就可以帮助他永远摆脱麻烦。
    感受着头颈上的冰冷，西蒙斯自然不敢再有任何妄动，只能不住呼道：“何先生，万事都可以商量地！您看，我们是不是再谈谈？五百万金币实在太高一些，只要
    微降那么一点点……“
    “降价吗？”何太平缓缓转过身来，凝视着面无人色的西蒙斯，沉默不语。过得许久，他终于微微点头道：“好吧，那么看在两地的友好关系上，我就稍微降上一降……恩，四百九十九万金币好了！”
    原本已经露出几分笑容地西蒙斯，闻言恨不得一头撞死在光刃上。
    然而此刻命悬人手，也由不得他不松口。眼见何太平又要转身离去，这位受尽打击的领主大人终于咬碎牙齿，认命般的低呼道：“好吧，五百万就五百万！不过，我不可能一下子付清，只能分为几年慢慢偿还！”
    “没问题，我也很享受做债主的感觉。”何太平轻轻打了个响指，重新在靠椅上坐下身来。一旁的埃德蒙跟着他勒索多次，早已熟门熟路的递上契约，西蒙斯颤抖着看了半天，终于还是狠心咬破手指，在上面按了个手印。等他抬起头来时，面貌在瞬间苍老了十岁——那种表情、那种装束，如果再配合一个破碗，就可以直接去天桥边从事乞讨行业了。
    “现在，我总可以去休息了吧！”从牙缝中艰难的吐出几个字，西蒙斯尽量保持着神情的平和。他在心里暗自打定主意，只要熬过这一关，哪怕变卖全部家产也要筹建军队，再联合撒耶和昆西一起出兵，一定要把眼前的混蛋先奸后杀、再奸再杀！
    可惜何太平却不打算给这个机会，等到西蒙斯渐渐走远之后，他忽然打了个响指。响声未落，一直隐藏在人群中的林克就匆忙跑了出来，躬身待命。何太平拍了拍他的肩膀，微笑道：“林克先生，您这次做得非常出色。要知道，煽动那些本分居民暴乱，可不是一件容易的事。”
    林克躬身行了个礼，额头几乎触碰到地面，他已经可以想象出自己将要获得的奖赏。果然不出他的所料，何太平微微眯起眼睛，用那种平淡的语气解释道：“您知道，西蒙斯大人被暴民围困几天后，身体和精神方面都出现了很大状况，所以他需要长时间静养。”
    “那还真的是个不幸的消息！”林克在胸前划了个十字，满面的悲痛之情，“不过这样一来，我们不得不帮助西蒙斯大人，寻找一个忠诚而有能力的人，来暂时担负起管理蒙亚塔的责任。”
    “没错，就是这样！”何太平轻轻点头，看着呼吸开始变得急促的林克，“而在我看来，您很适合做这个临时领主。只是不知道，您是否愿意暂时放下生意上的事，来替蒙亚塔效力？”
    “是的，我很乐意为蒙亚塔服务！”林克控制着激动，缓缓躬身行礼，但他颤抖的声音却出卖了他的心情。对于这位祖上一直从政的商人来说，他至今无法忘记幼年时，父亲在政治斗争失败后被迫从商的那段经历。而如今在做出明智的选择之后，他终于能够重新回到政治舞台上来，即使要为此付出一点风险。
    “然而这一切都是值得的，不是吗？”林克如此告诉自己，又再度向面前的男子躬身行礼，这一次是真正的发自内心，充满了感激与效忠。
    “好了，不需要这样，只是合作而已。”何太平拍了拍他的肩膀，缓缓站起身来，“那么，我们去看看西蒙斯领主的收藏品吧！为了防止他在精神混乱的情况下打碎这些财富，我决定帮他暂时保管……晤，有的时候，我真的觉得自己非常善良。”
    所有的听众都再度翻了翻白眼，有种口吐白沫的冲动。但那位紧紧跟随着何太平的林克先生，却用那种发自肺腑的声音回答道：“没错，您真的是一个好人，一个大好人！”





    第三卷 阳光中的地下城 第四十一章 猴子和果树
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:56 本章字数:3239

        
    如果不是亲自到储存仓库里搜了一遍，何太平打死也不会相信，这个看似平庸的西蒙斯领主，在敛财手段上竟然堪称专家。大约二十平方米的密室，存放了大量金币、宝石与魔法道具，此外还包括一些极为稀有的矿产——据说，其中大部分是由西蒙斯的祖先留下的。
    可惜的是，前人栽树后人却未必能够乘凉，眼下这些东西自然全部落到何太平手中——照单全收的男性笑得阳光灿烂，当即吩咐林克派遣的五六名会计，就在领主府中统计起各项收入来。已经被囚禁的西蒙斯，在高塔上遥遥望见下方的情景，几乎连牙齿都咬碎了。如果不是距离太远，他恨不得瞄准那个混蛋跳下去，拼得同归于尽。
    隐隐察觉到远处的仇恨目光，何太平居然还颇有心情的转过头去，悠闲挥手表示问候。也许是老天打算嘉奖他的彬彬有礼，负责查收财产的崔斯特突然快步赶来，满面欢喜道：“老板，我们发现了很不错的礼物，您要不要看看？”
    “礼物，是美女吗？”大多数男人在听到“礼物”两个字时，都会产生某种联想，何太平自然也不例外。只是康斯坦丝的目光立刻让他意识到做柳下惠的必要。因此轻咳几声之后，他便肃容道：“如果是美女的话，那就遣散了；如果是别的东西，不妨带来看看！”
    崔斯特在心里为老板默哀了几句，顺便也提醒自己以后择偶时务必要小心。与此同时，几名无敌会员觅冰尔手打整理暗精灵已牵着一只怪兽走入庭院——那是一只半狮半鹫的生物，生着极大的双翼，显然擅长飞行；只不过看其桀骜不驯的状态，似乎还没有完全驯化。
    “狮鹫兽？”微微一怔，何太平立刻眼前一亮，报出了这个名字。他至今还记得，那次与盗贼团交战时，蒙亚塔增援的狮鹫兽曾给己方带来不少麻烦。如果不是康斯坦丝及时出场，恐怕还会有一番恶战。然而根据情报来推断，蒙亚塔的狮鹫兽小队早就消耗殆尽，就连前次会战时也没出现，怎么这次又突然冒出来？
    “关于这个，恐怕还要谢谢那位领主大人才行！”崔斯特指了指那座高塔，满面的诡异笑容。据他所说，狮鹫兽小队覆灭之后，一向倚仗这支部队横行的西蒙斯极不甘心，当即又投资重金重新组建。然而狮鹫兽的训练是要花费一段时间的。不等这批部队投入使用时，蒙亚塔就恰恰爆发动乱，最终便宜了何太平。
    “好东西，真的是好东西！看来晚上要给西蒙斯加几个菜，感谢他的慷慨大方才行！”何太平满意的打了个响指，却又沉吟道，“对了，你刚才说这些狮鹫兽是哪来的？蒙亚塔领地内，难道有一处狮鹫山谷吗？”
    崔斯特微微点头，他刚才询问过几名驯兽师，了解到蒙亚塔主城东南面的塔里山谷中，生活着五六百只狮鹫兽，而西蒙斯的狮鹫兽小队正是来源于这个山谷。(本書轉載拾陸K文學網)何太平缓缓摩挲这下巴，忽地笑道：“好极了。这可比那些金币宝石更有吸引力……崔斯特，你明白应该怎么做了吗？总而言之，这些狮鹫兽就全部配给你们暗精灵了！”
    崔斯特怔了一怔，不由得大喜过望的躬身行礼，转身匆匆离去。何太平望着他的背影，心里也是极为满意——高速飞行又具备一定魔法攻击的狮鹫兽，堪称昆塔斯最强悍的空中兵种。虽然目前掌握的数量还不够多，但用来进行那种无耻的骚扰战术，却是最合适不过了。
    “慢慢来，大不了花重金去买！”在心底决定了金钱攻势之后，何太平再度转头望向那五六名会计，肃容道，“怎么样，你们这边的统计有结果了吗？”
    几名会计彼此对视一眼，似乎有些胆怯。其中一名黑发女子站起身来，抬了抬玳瑁眼镜，从容不迫的回答道：“根据初步统计，仓库物资的总价值，大概在两百万金币左右……”
    她说到这里，似乎欲言又止，还有什么想表达的。何太平略觉好奇，不由得打量了几眼——说实在的，除了那副少见的眼镜比较引入注目外，她的容貌只能用平庸来形容。然而，与容貌的平庸不同，她的语气却显得很自信，这让何太平产生了几分兴趣，随口问道：“看起来，你似乎有什么建议，不妨说说看。”
    黑发女子点了点头，不顾身旁同伴牵扯衣角的阻拦，平稳答道：“是的，虽然初步统计看来，这里的物资大约价值两百万金币。但如果我们妥善利用的话，其实完全可以增值更多——例如，这些宝石大多具备火属性，如果运送到北方的严寒地带，能够获取更高的价格；再如这些矿产，与其折现变化，倒不如储藏起来等待升值。”
    这番建议大约讲述了十分钟左右，黑发女子似乎对理财非常在行。将各种财物的处理方法娓娓道来，如数家珍一般。包括埃德蒙在内的一干听众都已目瞪口呆。何太平却轻轻摩挲着下巴，仿佛看到了小苏往日汇报帐目时的情景——而随着少女可爱面容的出现，濂珈那带着几分野蛮的身影也隐隐若现，然而仅仅几天之间……
    许久之后，康斯坦丝的轻咳，终于让沉浸在自己世界中的何太平回过神来。他看着无敌会员觅冰尔手打整理对面仍等待命令的黑发女子，忽地微微笑道：“很好，非常精彩的陈述！不过我想，您的目的应该不仅仅是给我建议这么简单吧！”
    “实际上，如果您对我的建议还算满意的话……”黑发女子并不隐瞒自己的目的，她缓缓上前两步，躬身行礼道，“能否允许我追随在您身旁，我将竭尽全力为您效劳！”
    何太平露出饶有兴趣的表情，沉吟不语。过了片刻，他轻轻转头望向身旁的林克，淡淡问道：“林克，这位应该是你的部属吧！那么，你有什么建议可以给我吗？”
    看着部署当众说出投靠他人的话，即使对方是自己的上司，但林克也还是有些尴尬。不过由于无法了解到何太平的真实想法，他也只能放弃猜测，老老实实的回答道：“是的，丝洛已经跟随我将近五年，在帐目和数字方面颇有天赋。虽然身为女性，但比起她的男同事来，也不遑多让。”
    “明白了，您的建议很中肯！”何太平微微颔首，重新转头望向仍在等待答复的黑发女子：“丝洛小姐，我只问一个问题——看起来，林克先生对您也非常器重，(本書轉載拾陸K文學網)那么您为什么要选择为我服务？”
    丝洛沉默片刻，望了眼神色复杂的林克，轻声答道：“对于猴子来说，如果它想看到更好的风景、吃到更好的果实，就要爬上最高的那棵果树！而对于我来说，您就是那颗最高的果树……”
    “原来如此，您的坦白令我非常赞赏。”何太平微微颔首，随即眯起眼睛道，“不过这是否意味着，一旦您找到更高的那棵果树，就会选择另攀高枝呢？”
    对于他的反问，丝洛仿佛已经了然于胸，并没有任何迟疑的答道：“恰恰相反，我很想知道的是，您是否有信心成为那棵最高的果树？”
    “我吗？毫无兴趣……”何太平微微一笑，无所谓的耸耸肩膀，“不过既然您有向上攀爬的兴趣，我很乐意成人之美。那么，暂时留在我的身边吧，很巧的是，我刚刚失去一个会计。”
    丝洛躬身行礼，带着不易察觉的几分喜悦，打算回到自己的位子上。但在她转身之前，何太平却已轻轻抬手，阻拦道：“稍等一下，我正好有一件事要交代给你——这批财物中，替我调拨一百万金币出来，加上我个人支付的五十万，一起分发给蒙亚塔的全体居民，尤其是那些在这次灾难中受到牵连伤害的居民。”
    丝洛怔了一怔，惊愕的目光中却多了一些别的东西。但她很快低头，掩饰了自己的思绪。与此同时，面对着同样充满疑惑的林克，何太平轻轻叹了口气，低头道：“没什么，我只是想证明一下，自己还算是好人而已……”





    第三卷 阳光中的地下城 第四十二章 新城市的建设
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:56 本章字数:3641

        
    蒙亚塔的暴乱，在福莱尔以迅雷不及掩耳之势的出击之后，很快就得到平息。然而更大的风波却没有平静，很多观察家都察觉到，一个巨大的漩涡正在酝酿之中。或许它将以难以想象的威力，将无数人都牵扯其中。
    在暴乱平息的第二天，神色苍白的西蒙斯便在几名“侍从”的搀扶下，宣布自己要静养一段时间。而在此期间，蒙亚塔便交由他的商业总管林克来负责管理。实际上，这也是西蒙斯最后一次出现在公众视野中，至于他的最终结局如何——很抱歉，历史向来不会对失败者有太多记录。
    与之相反，满面坚毅接过领主印章的林克，却立刻成为众人的关注焦点。在数万没蒙亚塔居民的注视下，他首先感谢了福莱尔出兵增援的恩情，并且宣布蒙亚塔将与福莱尔结为合作伙伴，共同发展。而代表福莱尔登台发言的何太平则当众宣布，之前西蒙斯领主签署的五百万巨额债务，将立刻免除一百万，作为对蒙亚塔盛情的回报。此外，福莱尔也愿意与蒙亚塔结成商业上的合作伙伴，互通有无。
    双方投桃报李，自然皆大欢喜，而蒙亚塔的居民数着新领主分发的抚恤金，憧憬着今后与福莱尔的商业合作，当然也不会有任何异议。然而布鲁斯与尼德尔两地，却在次日就发布了联合公告，质疑西蒙斯领主病重的消息，同时强烈要求福莱尔军队立刻离开蒙亚塔，等待王室的命令。
    对于这种质疑，福莱尔也是毫不留情的予以还击。第三天出版的报纸中，毫不客气的谴责了布鲁斯与尼德尔——质疑为什么在蒙亚塔陷入混乱时，两处领地没有任何增援的意图。除此之外，报道中还暗示撒耶、昆西一直与西蒙斯不和，所以才会冷眼旁观；甚至还用隐讳手法来讨论，在蒙亚塔发生的暴乱究竟是意外，还是某些别有用心的阴谋……
    据说，撒耶公爵在看到这条新闻后，当即喷血不止；而那位昆西大人，则是连续撕碎了十张报纸，才勉强按下心头怒气。他们总算知道，什么叫做含血喷人和倒打一耙——实际上，在蒙亚塔发生动乱的第二天，布鲁斯与尼德尔就打算联合出兵增援，但是本就猖獗的盗贼团，在这时却像吃了兴奋剂似的异常活跃，逼得撒耶和昆西四处镇压剿灭，哪里还有空暇去管蒙亚塔的灾难。
    然而这种无奈之举，如今却成为福莱尔攻击的把柄。撒耶与昆西若无报纸作为舆论工具，只能通过官方渠道再三发表声明；但解释的余音还未落下，福莱尔新一期的报纸又再度印刷发行。头行黑体打字隔着三里路也能清晰望见——“不要解释，解释就是掩饰！”
    什么叫欲哭无泪？撒耶与昆西此刻的心情，就叫做欲哭无泪！好在那位远在康斯坦丁的首相大人没有束手旁观。他在当天下午的议会讨论上提出，必须要调查蒙亚塔事件的真相，找出暴乱背后的黑手，同时也质疑福莱尔在此次平乱事件中扮演的角色。
    与之相反，参加会议的公主大人当即拍案而起。指责劳伦斯有偏袒布鲁斯与尼德尔的倾向。双方各执一词，在议会上唇枪舌战，场面极为火爆。据说还有部分代表上演了吐口水、砸凳子、群殴等保留娱乐项目。到了最后，还是在公国中颇有威信力的老议长拍板，决定派遣一名中立官员为钦差，前往南方调查事件真相，同时赋予他灵活处理事宜的权力。
    毫无疑问，这个钦使人选的决定，又必然要耗费上十天半个月的争议。而相对于迫不及待的首选一方来说，公主这边的议员却突然集体退化为蜗牛，慢吞吞的令人恼火。他们首先提出要确定钦使人选的资格，从年龄、身份、学历到性格、家庭、背景缺一不可，甚至连家里养了几条狗也要仔细讨论，仅此一项，就足足花费了十天……
    好不容易确定人选资格，并举荐出了三位待命人选，公主阵营的议员又突然提出，要对以往的投票方式进行一次改革，以便达成公开公平的原则。于是有关此事的讨论，又持续了十五天，直到劳伦斯首相的痔疮都快发作时，才勉强达成了共识。
    而等到钦使人选被确定下来，首相大人终于能舒口气时，几名议员却又突然提出，要对钦使的行程、路线、规格待遇等方面做一个限制。到了这个时候，身心俱疲的劳伦斯首相终于拂袖而去，只将这个烂摊子丢给议会自行处理。于是又是连续的大会接小会、讨论加争吵，等到一切尘埃落定，距离蒙亚塔的暴乱，已经过去了将近两个月。换句话来说，当钦使弗兰侯爵到达福莱尔时，已经是三个月之后的事了……
    而在这三个月中，福莱尔诸领地的局势早已一日千里的变化，快到连撒耶呈递给劳伦斯的密信，也从最初的十五日一次增加到五日一次。但即使时刻关注，这位布鲁斯领主也仍然极为迷惑——为什么每次自己一睡醒就会发觉，那座矗立在福莱尔与蒙亚塔交界处的新城又扩增了几分，仿佛有人施放加速时光魔法似的……
    “按照您的要求，整个城市分为内城与外城两大部分。内城居民为地下城各种族，外城居民为人类，同时也不限制他们自愿流通。”就在撒耶感叹的时候，千里之外的新城地基上，何太平却正在听取几位建筑师的汇报。
    “很好，那么对于外城的建设，我希望就像原先设计的那样，尽量不要做太大改变。”何太平满意的点点头，指着那张图纸解释道，“整个外城，我希望分为三个区域——生活区、娱乐区与商业区。至于材料方面，我希望使用最好的，既要坚固又要美观……总之，是那种让人一看就想住进去的！”
    这么败家挥霍的言论，那些建筑师自然没有异议。要知道，能够不受限制的使用昂贵材料来建造城市，也是他们最伟大的梦想之一。不过何太平却仍然不满足。他看着下方热火朝天的建设场面，颇有微词道：“速度方面，能不能再快一些？我希望在两个月后搬入新城居住，有问题吗？”
    几名建筑师面面相觑，笑容都凝固在脸上。要知道，目前已经有超过五万人在这片地基上工作，而每天消耗的材料更是价值数万金币——按照正常的建设速度，这种大型城池起码需要一年才能初具规模。而如今仅仅三个月的时间，新城的雏形就已奠定，这已经是一个奇迹了。
    “没办法，我性子急！”何太平无所谓的摇摇头，望向身旁戴着眼镜的丝洛——她从林克那边转投而来后，已经成为城市第一会计师。得到指示，丝洛当即匆匆计算，禀报道：“如果要在两个月内初具规模，恐怕我们还要招募三万劳动力，而这会使我们的成本……”
    “钱不是问题，你尽管去招募！”何太平挥挥手，打断了她的计算。龙与地下城商会的生意兴隆，每个月都能给他带来十万金币；而那座水上乐园，(本书转载16K文学网www.1６K.CN)虽然已经度过了最初的高峰期，但每个月也能赚取几十万金币的利润。这两项加在一起，已足够他支付建城的大半费用，加上那些商人们的入股投资，资金方面的问题并不大。
    相对而言，倒是时间方面显得比较紧迫。按照何太平的想法，这座建立在福莱尔与蒙亚塔交界处的城市，一定要抢在钦使到达之前初具规模。只有这样，才能用既成的事实给它一个名分。而为了让这座城市的存在变得更加名正言顺，还需要引入大量的居民作为根本。因此，对布鲁斯等地的移民计划，也要立刻展开了。
    一念及此，他立刻转头望向身旁的部属，沉声道：“埃德蒙，去印制新一期的报纸，告诉那些布鲁斯、尼德尔等地的居民，只要他们肯搬迁到这座城市来，我就提供住房和起步资金，同时免除他们一年的赋税。”
    埃德蒙似乎正沉醉于下方的城市雏形，过了半晌方才点头应诺。只是紧接着，他又由衷赞叹道：“会长，您知道吗，这是我看过的最为壮观的城市！虽然从规模上来说，它并不如康斯坦丁那么雄伟，但在城市的布局与豪奢程度上，恐怕国王殿下也会妒忌这座城市的！”
    他的话半是奉承，半是发自内心，何太平摸着下巴微微一笑，心中也是充满了自豪感。埃德蒙看着他的表情，知道自己的奉承想必是拍对了，当下又趁热打铁道：“会长……不，或许我应该称呼您为城主。那么城主大人，您是否考虑过给这个城市取个名字？”
    “名字吗？”何太平微微眯起眼睛，望着上方阳光灿烂的天空。过了许久，他有些苦恼的绕着头皮，迟疑道：“如果大家不介意的话，就叫‘乐园’如何？不过，城里的公共厕所，一定要挂上XX神社的牌子！”





    第三卷 阳光中的地下城 第四十三章 没有弱点的钦使
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:56 本章字数:3178

        
    “弗兰侯爵，五十六岁，来自公国根深蒂固的法迪诺家族。为人古板、傲慢、固执，一向在首相与公主的争斗中保持中立。”在乐园城刚刚兴建的议事厅中，克莉丝汀的声音回荡在广阔空间中，显得如此清澈。早在两个月前，她就奉何太平的命令前去康斯坦丁调查，并且抢在钦使弗兰侯爵出发前，匆匆赶回乐园城。
    “看起来，倒像是那种缩在壳里的乌龟，无处下嘴！”何太平缓缓摩挲着下巴，微微皱起眉头，“那么，他有没有什么特别嗜好，又或者性格上有什么弱点？”
    “几乎没有。我曾经试过用多种方法来引诱，但结果发现……”克莉丝汀合上卷宗，一向自信的面容上，居然也出现了几分沮丧，“他对金钱没有兴趣，权力欲望也不大，不喜欢享受，也不近女色，简直可以用怪物来形容。康斯坦丁的很多人都说，最适合这位弗兰侯爵的职位，其实应该是神圣教廷的主教。”
    在场的听众一起翻了翻白眼，都觉得有些头疼。如果可以，谁也不想和这样一个老古板打交道，然而福莱尔要在此次事件中得到正名，乐园之城要顺利的发展下去，就必须得到这位钦使大人的支持。因此，即使知道对方再怎么难对付，也必须硬着头皮收拾了他。只是说得轻巧，做起来的难度却太大了。
    “没有弱点吗，那倒未必！”静静的沉默中，何太平忽地直起身躯，轻轻打了个响指，“我始终觉得，没有人会对舒适的享受毫无兴趣，否则他就绝对不是人类。因此，如果一个人对这些诱惑毫不动心，而他又对权力没有太大兴趣的话——这就说明，他必然有别的追求……”
    “是名声！”得到提醒的众人面面相觑，克莉丝汀突然微微一笑，给出了答案，“我想这位弗兰侯爵，一定将自己的名声看得比生命还重。”
    “没错。就是这个看得见摸不着的东西！”何太平［无敌会员觅冰尔手打整理］轻轻抬手，一旁的安吉尔立刻奉上果奶，“在我的家乡，曾经有一种被称为理学家的人——他们和弗兰侯爵很像，永远生活在别人对自己的评价中。而对付这种人，最好的方法就是拿他们的名声作为威胁。至于怎么威胁，相信不用我来教了吧！”
    寂静了十秒钟不到，议事厅突然响起了桀桀笑声，并且很快有更多人加入其中。几秒钟后，这些比恶魔还要恶魔的家伙就开始提出各种建议，讨论如何将那位弗兰侯爵拖下水来。他们的讨论热情如此高涨，以至于应邀走入议事厅的古特兰也打了个寒噤，开始疑惑自己是否真的是大恶魔了……
    “阿嚏！”就在这边热烈讨论的同时，身处布鲁斯领主府内的一位中年男性，也不禁打了个喷嚏，并且隐隐感觉到某种寒意——他的年纪约在五十岁左右，身材稍显消瘦，面容上的线条仿佛是用刀刻成的，显得非常古板。
    “弗兰大人，您的身体不舒服吗，要不要加件衣服？”正为他倒上红酒的撒耶微微一怔，趁机殷勤问道——几个月与福莱尔的多次争斗，让这位年事已大的老者精疲力竭，只是靠一口气强行支撑着。
    “不，没什么，大概是因为寒流提早降临的缘故吧！”被称为弗兰德男性，毫无疑问就是那位从康斯坦丁远道而来的弗兰侯爵。虽然接受者撒耶的殷勤款待，虽然对方的爵位还要高过自己，但弗兰德面容上依旧没有任何笑意，古板得如同傀儡一般。
    不仅如此，因为担心会遭遇陷阱，这位弗兰侯爵还带来两位药剂师前来。每一瓶红酒，都要经过这两位药剂师的检查，他才肯稍微喝上一点。而除了这种谨慎外，他还随身佩戴着附有预警魔法的项链——如果遭受攻击，这条项链就会立刻将信息发生出去，告知康斯坦丁的议会。
    从这些手段来看，弗兰侯爵不仅脾气又臭又硬，而且也不是没有头脑的家伙。为了这趟危险的蒙亚塔之行，他显然做好了各种万全准备，即使为此要得罪不少人。好在撒耶已领教过弗兰德不近人情，此刻也不生气，只是示意卡尔为其斟酒。两人喝了几杯，撒耶这才放下酒杯，开口问道：“弗兰大人，关于这次的蒙亚塔暴乱，您准备如何处理？”
    弗兰面无表情的看了他一眼，淡淡道：“关于这件事，我会深入调查之后再做结论。然而无论事情结果如何，南方领地竟会出现种种怪事，显然与诸位领主荒废政务有关！在我看来，蒙亚塔的事情是一方面，各位的自我检讨也是另一方面！”
    这么不客气的言论，和当面打人一个耳光没什么区别，撒耶心头暗骂几句，脸上却不敢露出任何不满。好在下一刻，弗兰似乎卖了他一个面子，继续道：“不过无论如何，福莱尔竟然敢擅自在蒙亚塔境内建造新城市，这简直是藐视公国法律！我一定要将这件事如实汇报议会，并且督促严加处置！”
    这句话，终于让撒耶微微露出笑容。当下三人又饮了几杯，就各自散去休息。等到弗兰在侍从的引领下离去，撒耶又重新转过头来，望着身旁的儿子道：“卡尔，明天尽早送这位弗兰大人出城吧！见鬼，我宁愿对着何太平那个混蛋，也不愿意再看到这位僵尸脸先生了！”
    僵尸脸的绰号，显然形象之极。卡尔莞尔一笑，微微颔首领命，随即从仆人手中接过托盘，轻声道：“爸爸，您最近身体不太好，寒流又提早降临……我为您准备的汤药，还是要按时喝才行！”
    “放心，我每天都会喝一碗，不过味道太苦了些。”撒耶若无其事地看了他一眼，缓缓端起那杯汤药，顺口道，“对了，你去看看弗兰侯爵睡下了没有，不要让他到处走动，免得惹出不必要的麻烦。”
    卡尔点头领命，又将一盘糖块放在汤药旁，这才转身离去。而在他的身影消失后不久，撒耶却微微皱眉，放下那杯汤药，望向身旁的侍从道：“德罗，你这几天有没有感觉到不适？”
    德罗怔了一怔，低声回禀道：“大人，汤药应该没什么问题。另外，我也请几位法师和炼金师分析过，并没有发现当中有任何毒素。相反，里面的营养成分倒不少，更有几味罕见的珍贵药材。”
    “唔，是这样吗？”撒耶摩挲着长须，仿佛有些出乎意料之外。沉默片刻，他缓缓举起那杯汤药，迟疑着喝了下去，紧接着就全身剧震。已经几天连续试药的德罗不敢怠慢，急忙递过糖块，摇头道：“大人，这种汤药太苦了，您应该分成几次喝下去才对！”
    撒耶此时哪里还说得出话来，当下一连吞下了五六块糖，方才苦笑道：“居然苦到这种程度，难怪你每次替我喝药时都像下地狱……唔，还真的感觉身体都暖和起来了，看来卡尔也长大不少！”
    德罗微微颔首，附和道：“您说的是，其实伯爵大人这几个月来也成熟了不少。如果再加磨练的话，也未必不能继承您的位子。请恕我冒昧说一句，您是否可以考虑培养他，或许过几年……”
    “那就算了，他并不是继承领主的合适人选。”撒耶摇摇头，打断了德罗的话。两个月前，他宠幸的几个姬妾都怀上了孩子，或许那当中有一个男孩。自己的身体也还算壮健，只要再花上十年时间，一定能够培养出更好的继承人，总比把希望寄托在卡尔身上好。
    眼见如此，德罗也不好多说什么，当下护卫着撒耶回卧室休息。而在他们走后不久，卡尔德［无敌会员觅冰尔手打整理］身影却从不远处的墙角转出，并且缓步走进了会客厅。看着空空如也的托盘，他缓缓点头，露出了满意的笑容。
    “父亲大人，真是很抱歉。”轻轻叹口气，面色苍白的男性抬头望向天空，犹如望着残月的孤狼，“其实，我也不想这么做的……”





    第三卷 阳光中的地下城 第四十四章 钦使大人的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:56 本章字数:4638

        
    弗兰侯爵非常烦恼，是的，非常非常烦恼。虽然在接下来调查蒙亚塔这个重任后，他就确定自己会遇见各种各样的麻烦，但是等到他离开布鲁斯，正式启程前往蒙亚塔时，他才愕然发觉，原来自己将要遇到的麻烦，比事先想象的还要多得多。
    首先，在离城半日之后，车队的数辆马车突然一起出现问题，导致侯爵大人不得不在路边消磨了三个小时，直到几个该死的车轮都被更换。而此时，夜色已渐渐降临，前不着村后不着店的车队，只能选择在野外歇息。
    然而，这个做法很快就被证明是何等愚蠢！篝火的光芒吸引了野兽到来，一群不知从哪冒出的魔狼袭击了营地，虽然他们在几百名护卫的抵御下没有捞到任何好处，却也成功迫使弗兰侯爵一行人整夜无眠。因此第二日启程时，所有的使团成员都在马上歪歪斜斜，似乎打算集体锻炼边骑马边睡觉的本领。
    紧接着，无法抵御的天灾降临了——谁也没有想到，在本应秋高气爽的天气里，居然会下起暴雨。车队冒着暴风骤雨在泥泞中前行半日，眼见所有护卫都已经进化为泥人，弗兰侯爵只能无奈的选择入村休息。然而，就在他烤火取暖的过程中，一封加急信笺又被送到——由于爆发大规模山洪，前往蒙亚塔的道路被彻底封堵，预计没有十几天是无法通行了。
    在这种情况下，车队只能面对两种选择——要么返回布鲁斯等待天气转好，要么改变路线先前往乐园城。通常来说，正常人都会选择第一种，但向来信奉“磨难是一种最好历练”的侯爵大人，却毅然选择了第二种。他命令车队在雨势稍弱后继续前进，改道前往乐园城调查。而这种做法，又为他们带来了新的灾难……
    与之前的天灾不同，这一次降临的却是人祸。谁都没有想到，那群据说被福莱尔降伏、却又突然背叛的光头盗贼团，居然在这种天气下也会倾巢而出，并且就那么凑巧撞上了车队……既然如此，他们当然不会轻易告辞。当下很是热情的招待了车队，将能够洗劫的财物全部洗劫一空，连马车带马匹都没有放过。
    幸运的是，这些强盗似乎对于杀人没有太多兴趣，只念了几句意义不明的“善哉善哉”，便即呼啸而去。赤贫如洗的弗兰等人面面相觑，却也只能在这种情境下艰难前行，只依靠几匹仅存的老马和侯爵大人的顽强意志。因此，等到他们一路艰难跋涉，终于望见乐园之城的恢宏轮廓时，几乎所有人都热泪盈眶，为了即将拥有的美食、房间以及热水澡。
    然而，当这群饥寒交迫的人们，以学生第四节下课冲向食堂的那种速度，疯狂冲向高约十丈的城门时，却被一队巡逻的卫兵生生拦下。当先的那名牛头人战士全副秘银钢甲，扛着价值千金的铁格勒木柱，沉声喝道：“站住。本城严禁乞丐入内！”
    即使以弗兰侯爵的修养，在这一刻也不禁勃然大怒。而他身旁的侍卫队长早已忍耐不住，当即出声喝道：“混蛋，难道你们仅有的智慧也被拿来吃掉了吗？该死的牛头人，你哪只眼睛看到我们是乞丐？”
    “两只眼睛都看到了！”面对这种辱骂，亚历克斯丝毫不动气，依旧照着事先准备好的剧本，指指点点道，“我念的书少，你们不要骗我！不过这种装扮都不算乞丐的话……明白了，难道你们是演艺团的？”
    使团成员们怔了怔，不约而同的低头望向自己——沾满泥泞的衣服，狼狈不堪的身形，以及几乎要露出鞋外的脚趾……这一切都在说明一个事实，乞丐就是乞丐！即使他们有一群人，即使他们态度如此蛮横，但还是无法改变乞丐的本质。
    “放肆，我们只是体察民情，进行暗中探访而已！”尴尬许久，还是弗兰侯爵灵机一动，如此低喝的同时也出示了印信。亚历克斯半信半疑地接过印信，若有其事地看了半晌，不住点头。
    弗兰微微一笑，挺起胸膛准备接受对方行礼。但在他自得的目光中，那只蠢笨的牛头人却突然摇摇头，用足以令人喷血的语气疑惑道：“这个是什么，我不识字……”
    砰然一声，在场的使团成员中，倒有大半砸在地上——喵的，不识字你还看，而且还看那么久？弗兰整个人都在颤抖，却仍勉强维持着风度道：“你不用管那么多，只要带我们去见这里的管理者就可以了，明白吗？”
    亚历克斯狐疑地看著他，再度嘟囔了一句“我念的书少，你不要无敌会员觅冰尔手打整理骗我”，这才笨拙转身，带着弗兰等人缓步入城。毫无疑问，这队奇怪组合在走入城门开始，就引起了周围居民的围观。许多人甚至一面指指点点，一面低声道：“真可怜，这些难民是从布鲁斯逃来的吧，居然被折磨成这个样子！”
    弗兰强忍着面部肌肉的扭曲，完全无视从两旁抛来的铜币和馒头。他努力提醒着自己要注意风度，无论处于何种情况下都要保持形象。但是几分钟后，当他注意到整个城市的内部景观时，却无法自禁地长大嘴巴，甚至有一种拧着手臂、看看自己是否在做梦的念头……
    如果说从外观来看，这座新建的乐园城恢宏壮观，那么当你穿过可供两辆马车同时奔行的城门，走入到城市内部时——你会突然觉得，即使是世界上最华丽的语言，也无法形容这座城市给人带来的震撼与享受……
    城市中的道路全部以青石板铺成，宽敞而笔直，沿途设有果壳箱与垃圾桶，以维持路面清洁。以优质材料建造的房屋，坐落在青石路面两旁，布局合理、错落有致。几座较大的建筑夹杂在住宅之间，悬挂着“警察局”、“消防局”的牌子，不知有什么用途。来往的路人满面笑容，彼此间客气的招呼行礼，无论是否熟识。而从他们的笑容来看，显然是发自内心的，那是幸福感与满足感的一种流露。
    “让让，麻烦让让！”一辆马车从身后飞驰而来，险些撞到来不及躲闪的弗兰。只是紧接着，一位平民装扮男子随意招了招手，这辆悬挂着出租招牌的马车就乖巧的停下载客。弗兰看得疑惑不解，拉过身旁的卫兵询问。这才得知这种马车名为出租车，只要付出五十银币，谁都可以乘坐。
    “不仅如此，城里还有一种用巨型甲壳兽拖动的大型马车，可以搭乘一百名乘客。城主大人为其取名为公共汽车，意为替公共服务的马车。”这名卫兵得意洋洋地看著弗兰，就像城里人看着乡下土包子，“不过这只是生活区的景观而已，算不了什么。等会到了娱乐区惊愕商业区，您就知道什么叫奇迹了。”
    弗兰冷哼了一声，对这番话半信半疑，也不多说什么。然而沿途行去，他和使团的成员却渐渐迷失在目不暇接的景象中。心中更是隐隐升起一个念头——恐怕卫兵所说的，也并不全是虚言……
    在娱乐区，他们见到了沿途排列的两行店面。崭新整洁的外观，颇有个性的设计，令人一看之下就有入内消费的欲望。这些房屋或大或小，或平房或高楼，但外部却都悬挂着用废弃魔晶制作的招牌——据卫兵介绍，这些招牌在夜色中都是能够闪烁发光、足以在几百米外就望见的。
    而比起引人注目的外观，这些店面的内涵，才是真正吸引人的地方。弗兰沿途行去，看到了各种各样的娱乐场所。其中不仅涵盖了他在康斯坦丁曾经见识过的一切娱乐项目，而且还有很多他闻所未闻，见所未见的。
    肯德基、火锅城、麻将馆、棋牌室、夜总会、酒吧、桑拿室、海钓俱乐部、桌上游戏室……这些名词对于远道而来的弗兰一行人等来说，简直就是另一个世界的名词。而站在各色店门外、穿着旗袍招揽客人的漂亮侍女，更是让这些疲劳了几日的男性精神大振，心中食指动了又动。如果不是弗兰镇压着场面，只怕这些使团成员当场就要为乐园城的娱乐事业献身了。
    “不像话，不像话！简直是道德沦丧，道德沦丧！”眼见部属都是色无敌会员觅冰尔手打整理与魂受的模样，弗兰不禁摇头叹息，只差学着某些老学究感慨一句“世风日下，人心不古”了。不过他的叹息刚刚落下，出现在前方的商业区，就让那些使团成员再度眼放光芒——只不过，这次放的不是绿光，而是金光了……
    整个商业区以龙与地下城商会的驻地为核心，向四面辐射开去。与之前娱乐区的店面不同，这里的商铺虽然在华丽上有所逊色，但在商铺面积上却要大上几倍。在这里，你能够买到你想买的任何商品，无论那是来自地下还是地表，无论那是来自于国内还是国外，只要你出得起价钱，就算是龙晶也能获得。
    而除了稀有商品之外，各类琳琅满目的商品，才是真正吸引人眼球的所在。弗兰一路行去，发现自己竟然看到了坎帕斯所有著名商会的分号。而他们展览的商品，显然并不是随便敷衍，而是真正拿出了自己商会的压轴产品——换句话来说，他们对这个城市的前途相当看好，所以才会有这样的倾向举动。
    “难道说，这个城市的建立，是众望所归？”看着路旁人们的笑容，看着商铺熙熙攘攘的景象，弗兰第一次对自己的判断有了微微动摇——虽然“私自建城、侵占领地”的罪名不容动摇，但“造成民心混乱、经济萧条”的罪名，却恐怕无法再成立了。
    “怎么会这样？”弗兰喃喃自语，神情有些迷惑。但当他无敌会员觅冰尔手打整理缓缓抬起头，不经意的朝前方内城望了一眼时，却顿时重复低呼道：“怎么会这样？”
    在弗兰侯爵过去五十几年的生涯中，曾经见识过无数奇异甚至恐怖的场面。十八岁便参加军队的他，甚至曾经目睹一只地狱血魔如何将人类一寸一寸的吞食下去。然而在那种恐怖场景面前也没有动摇的弗兰大人，此刻却因为面前的场景而陷入迷茫，一度怀疑自己的视觉出了问题。
    实际上，存在这种疑惑的又岂止是他？使团成员们齐齐伸长脖子，如同被牵着走的飞鹅，他们的眼珠几乎夺眶而出，恨不得贴在不远处的那副画面上，也好看个究竟——那是几张摆放在内城入口的木桌，十几名生物正围坐桌面，一面抽烟一面打着麻将。但令人惊讶的，不是这些赌棍的大胆妄为，而是他们的身份如此复杂。
    “暗精灵、黑矮人、人类、巫妖、海妖……”弗兰喃喃自语，脱口报出这一连串名词。他就那么傻呼呼地站在原地，看着一名人类摸到某张牌，然后大笑着将暗精灵、黑矮人面前的金币一扫而空；至于他的人类同伴，似乎因为输钱而非常恼火，开始用力掐着身旁巫妖的脖子，而被攻击的对象居然还挤出一丝笑容，顺手扔了根雪茄给他……





    第三卷 阳光中的地下城 第四十五章 大人英明神武
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:56 本章字数:3259

        
    疯、疯了！在凝视着眼前一幕长达两分钟后，弗兰侯爵终于找到一个合适的词语来形容这一切。他的确听说过那位年轻领主的事迹，但他无论如何也想不到——所谓令人恐怖的地下城势力，居然与人类融合得如此和谐？这让接受了几十年“邪恶黑暗种族”教育的侯爵大人有些头晕目眩，甚至觉得价值观都要崩溃了。
    好在他的迷惑没有持续太久，正在聚赌的那群人显然已经注意到这边的动静。几分钟的商议过后，那位掐着巫妖脖子的人类便施施然走了过来，双手插在口袋中，懒洋洋道：“下午好！看起来几位是从外地远道而来的，有什么我能为您效力的吗？”
    这个年轻人的微笑显得很和善，让人无法对他产生丝毫恶感。因此，即使是弗兰侯爵这种古板到极致的人，也不禁微微颔首道：“我是从康斯坦丁前来的弗兰侯爵，奉陛下命令调查蒙亚塔事件。那么，贵城的城主在哪里，麻烦阁下通报一声。”
    如此威严表明身份的同时，弗兰侯爵也取出信物，交至对方手中。那位年轻人看了几眼，突然轻轻摇头道：“原来如此，不过不需要通报了！因为没有搞错的话，我大概就是您所说的城主……”
    话音未落，几名使团成员都不禁低呼一声，充满惊讶之情。他们先前曾经听说过这位城主的许多传说，其中甚至有将他形容为每餐要吃五颗人心的恶魔。然而如今一见之下，谁又能把这位彬彬有礼的文雅青年与那种邪恶阴谋家联系起来？因此，就连弗兰侯爵也微微怔了一怔，这才颔首还礼道：“您就是……唔，看起来比我想象的还要年轻许多！”
    虽然这么说着，但从惊讶中摆脱出来的弗兰侯爵。已逐渐恢复了古板［无敌会员觅冰尔手打整理］面目，并且打起官腔来。即使何太平已经做好心理准备，但此刻听着这种有助睡眠的唠叨。还是隐隐觉得额头青筋爆出，同时也对《大话西游》中的悟空，有了更深的理解与同情。实际上，就连坐在木桌旁的崔斯特与霍恩，也在面面相觑之后，难得的达成一致道：“该死的，我宁愿对着你这家伙……”
    幸运的是，从远处传来的嘈杂声，终于打断了这场现场教导会。弗兰暂时停口，转头望向声音的来源——几十名商人打扮的男子正簇拥着向这面走来，一边拉扯衣服一边互相咒骂。似乎在为什么事情而争吵。不到几分钟，他们就已经走到何太平面前，并且躬身行礼道：“大人，我们这几件纠纷案，您看是不是尽快解决一下，都拖了几十天了！”
    何太平微微皱眉，先是看了眼身旁的弗兰，这才略显尴尬地含糊道：“再等几天。城内的裁判所还没有成立，而且你们的纠纷有些纠缠不清，恐怕不是一时之间就可以……”
    “等等！”话音未落，弗兰便已轻轻抬手，打断道，“何先生，虽然对于您的城主身份，我还没有最后予以确认。但既然您现在已经担任了临时管理一责，就应当担负起应该担负的责任。如果只是这样推脱居民的请求，又如何对得起居民上缴的赋税？”
    也许是终于找到一个可以尽情发挥的话题，弗兰侯爵的面容在此时突然鲜活了许多。他也不顾自己的褴褛形象与疲劳，就这么站在内城入口款款而谈，从贵族应有的基本素质谈到人生大义，又从公民的三项基本守则谈到为国为民为家……口若悬河、舌灿莲花，直叫一干听众呆若木鸡。到了最后，还是头难发麻的亚历克斯实在忍受不住，低声嘟囔了一句：“说得轻巧，有本事你来审审看！”
    这话虽然压低声音，但由中气十足的牛头人说来，却是相当的响亮。在场众人听了，倒有大半在窃笑，何太平顿时放下脸色，就要怒斥“放肆”。然而不等他说出这两个字，弗兰侯爵就轻轻抬手，胸有成竹的微笑道：“唔，你是这么认为的吗？那么我就僭越一二，替何先生判决这些案子，可以吗？”
    何太平演了半天戏，等的就是这句话。不过他心头虽然欢呼，脸上却依旧犹豫，过了很久才勉强答应下来。弗兰也不多做礼让，当即就在这内城入口的麻将桌旁，将商人们的纠纷案件一一审阅，并且迅速做出判决结果。这种场面自然难得一见，因此不知不觉中，就有数千人前来围观，而且又有更多的居民递上诉讼请求。
    不得不承认，侯爵大人在这方面也的确不是夸口空谈，几个小时内竟连续审理了三十个［无敌会员觅冰尔手打整理］案件，引得人群中不时传来“天才、强大、能干”之类的赞美词。等到他在星光中放下笔时，何太平一干人等早已目瞪口呆，仿佛被主角的王霸之气慑服，恨不得当场拜服在地，大呼一声：“老大，收我做小弟！今后背黑锅送死我来，泡妞赚钱统统归你！”
    然而弗兰侯爵终究不是穿越者，真正身为穿越者的何太平又忘记携带王者之气。因此双方只能在月色中暂时进入内城歇息，顺便也为使团成员接风洗尘。也许是因为连日来太过辛苦，又或者方才的一幕着实过瘾，因此一向都自行控制着酒量的弗兰侯爵，竟在此时多喝了五六杯，隐隐有些醉意。
    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
    但即使如此，他也仍然勉强保持清醒，不时推开靠近自己的舞女，显然充满提防之心。实际上，这位大人已经考虑到对方可能在酒水中做文章，还特地准备了紫晶石来测试药性，不给对方任何机会。
    然而何太平的计划也不会这么简单，他只是不动声色地继续劝酒，同时询问起使团的遭遇。这个问题却正好戳中痛脚，那些多喝了几杯的使团成员痛哭流涕，将自己一干人的等被盗匪劫掠的消息哭诉出来。自然，早已预备下诡计的新城主闻言，当即拍案而起道：“岂有此理，那些盗贼究竟是从哪里冒出来的，难道就看着他们肆意骚扰吗？”
    众人面面相觑，同时做禁声状。而已经多次排练剧本的崔斯特立刻上前几步，躬身行礼道：“大人，如果是指那群光头盗贼的话，我倒恰好知道他们的行踪。实际上，半个小时前，我派遣的潜行者就有消息回报，声称在莫西山谷中发现强盗营地。”
    “莫西山谷？”何太平怔了一怔，随即以复杂眼神望向崔斯特，似乎有些不满，而这一幕自然逃不过弗兰的眼睛。几分钟后，意识到自己失态的何太平轻咳一声，望着堂外的月色道：“现在已经入夜，恐怕不太方便。不如明天早上，我们召集军队……”
    “慢着！”话音未落，察觉到内幕的弗兰侯爵就起身低喝道，“何先生，如果到了明天早上，你能确保那些盗贼不会离开吗？依我看来，不如连夜进攻，攻他们一个措手不及。我愿意亲自前往参战！”
    何太平怔了一怔，愕然道：“侯爵大人，话是这样没错！不过您刚刚抵达乐园之城，疲劳了几天，又没吃多少东西。如果勉强进攻反而不好。而且您知道，我对于军事方面并不是很懂。另外又是在夜间攻击山谷……”
    他说了一大通的废话，其实都是推搪，眼神中更是光芒闪烁，藏着几分狡诈。弗兰［无敌会员觅冰尔手打整理］看在眼中，更添几分疑心，当即沉声喝道：“不用多说，我的身体并没有任何问题，现在就点齐兵马进攻！至于说道指挥，如果您不擅长的话就跟在我旁边，由我代为指挥如何？”
    被逼到这种程度，何太平还能说什么，只能勉强答应下来。弗兰唯恐日久生变，当下匆匆吃了几块面包，就空着肚子领军出城。他唯恐有人暗中与盗贼勾结，因此吩咐使团成员一同随行，各自看住崔斯特、霍恩等人——只可怜这些随行成员，到城之后连饱饭都没吃一口，就又要连夜奔忙，难免在心中咒骂。





    第三卷 阳光中的地下城 第四十六章 盗贼与美人
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:56 本章字数:2938

    虽然几天来疲劳不堪，虽然在城中审案累得筋疲力尽，虽然？？上空腹饮酒有些头昏脑胀，但精悍能干的弗兰侯爵，还是排除种种干扰，拖着疲惫的身躯抵达莫西山谷。稍微休息片刻，他就亲自引领人马摸上山间小道，遥遥望见谷中驻扎的营地。
    这天晚上的月色并不怎么明亮，即使弗兰侯爵施展了鹰眼术，也只能隐隐望见营地前方走动的十几个身影，却无法辨清他们的容貌——好在那些光头在月色下闪闪发亮，显然是极为明显的标志物。触景生情，弗兰在看到这些光头后，顿时怒从心头起，不禁忆起当天被盗匪洗劫一空的场面……“没错，就是这些大胆匪类！”既然已经确定目标，弗兰也没有再等待的意思，当即唤过崔斯特等人，打算安排战术进攻。然而此时此刻，何太平却有些微微变色，踌躇道：“大人，您看我们是否再确定一下？不如，我派遣几个潜行者到下方打探，先摸清敌情。”
    但这话时虽然极力掩饰，但闪烁不定的目光却出卖了心中想法。弗兰见状，更是确定自己事先的设想，当下挥手道：“我已经确定过，没有必要再去打探！那么崔斯特先生，麻烦你带领暗精灵先行潜入放火，尔后由亚历克斯带领牛头人进攻！”崔斯特与亚历克斯对视一眼，似乎都有些犹豫不决。弗兰更是恼怒，低声喝道：“立刻执行，这是命令！如果让那些盗匪顺利逃脱。你们应该知道会面临什么惩罚吧！”
    虽然考虑到周围环境，他并没有大声怒喝，但语气的严厉已经不容反抗。何太平无奈的挥挥手，示意两名部署遵命行事。并且略显恼火地低声道：“弗兰大人，这都是遵从您的指挥，如果因此出了什么纰漏的话。。。。。。”“如果因此出了什么纰漏。只要没有人暗中捣鬼，自然优渥负责！”弗兰冷哼了一声，对这位新城主再没有丝毫好感。与此同时，迅速潜入山谷的暗精灵已点燃营帐，制造混乱局面。紧接着，数百名牛头人沿着山坡冲杀而入，顿时带起一片腥风血雨。然而这场厮杀才持续了半刻钟不到，正扫荡贼匪地暗精灵与牛头人就停止攻击，缓缓向后退去，任由那些盗匪奔逃离开。看到这种情景。在高处观战的众人不禁面面相觑，都有些迷惑不解。弗兰稍微一怔，随即策马冲入山谷，几名使团成员不敢怠慢，急忙紧随其后。不过他们却没有注意到，缓步跟随在后的何太平却微微一笑，露出几分“任你奸似鬼。也喝了老娘洗脚水”地表情。
    “你们在做什么，竟然看着盗匪逃离？”与此同时，弗兰爵已然策马冲入营地，还未仔细打量四面情况，他就拔剑斩杀了一名朝自己奔来的盗贼，同时向不远处的暗精灵与牛头人喝道。然而听到他的怒喝，崔斯特与亚历克斯却既不解释也不逃避，只是彼此对视一眼，神色复杂的指了指营帐，弗兰顺着他们的指向望去。霎那间肩膀一震，那把带着鲜血地长剑险些脱手落地……
    在弗兰侯爵的视野中。几名瘦弱的光头盗贼正瑟瑟发抖的蹲在营帐旁——不，那绝不是盗贼！这些蜷缩的人类中有男有女，虽然有着明显地光头标志，但无论从服饰、面部表情还是形体上来看，都与盗贼截然不同。“怎、怎么会这样？”弗兰喃喃自语着，下意识的转头，望向自己刚刚砍翻的“盗贼”——毫无疑问，倒在血泊中的尸体，也和盗贼没有太多的相似之处。紧接着，当弗兰转头注视着仍在奔逃的盗贼时，他的神情变得更加惊疑不定。实际上，虽然当中一些人也握着刀剑，但那更像是自卫而不是攻击......“该死的，我究竟做了什么？”弗兰重重拍着额头，长剑已不知不觉从他手中滑落。看着眼前的一幕，这位侯爵大人突然预感到不秒，却又无法准确的把握住线索。然而几秒钟后，在不远处响起的击掌声，就让他突然醒悟过来。
    “看起来，您似乎做了很愚蠢的事?”轻轻的击掌声中，何太平缓步走来，他的目光落在那些倒地的“盗贼”尸体上，微微有些不忍。根据崔斯特之前的安排，这些作为陷阱的“盗贼”，都是犯下死罪并且达成交易的死囚。但即使如此，将他们如此随意的牺？？，？是有些不太人道的感觉。
    几乎在同时，看到何太平走来的弗兰，突然大彻大悟，了解到事情的来龙去脉——先是制造山洪让使团改道改道，随即利用盗贼和魔兽制造疲劳，在到达城市后又以连续审案进行疲劳轰炸宴会上再以美酒灌醉，等到自己在这连环计策下变得头脑不清醒时，就趁机抛出最后一颗诱铒……“混蛋，你竟然敢……”威怒之下，一向自控情绪的侯爵竟然爆出粗口，并且怒气冲冲的抓住何太平。旁观的使团成员试图扑上来劝解，但反应更快的暗精灵与牛头人已提早行动，将他们尽数按倒在地，只留下那位仍然抓着对方不放的弗兰大人。
    “别这么激动，看那边！”虽然被紧紧抓着衣领，但何太平仍然保持着优雅态度，并且轻轻拍着弗兰的肩膀，示意他向右看。几秒种后，从营帐中冲出的一位女性已扑向弗兰，并且紧紧抓住他的手臂，悲喜交集的哭泣道：“大人，您不要再为了我犯错……是的，我很爱您，但我已经有丈夫了！”这句堪称经典的哭喊，在刹那间让所有人都陷入石化中。弗兰怔怔发呆，木然看着泪流满面的女性--虽然在刹那间被对方的美貌所折服，但几秒种后，他就愤然喝道：“胡、胡什么，我根本就不认识。。。”
    然而话音未落，被推开的美人再度扑上前来，干脆抱住他的腰身放声痛苦。即使知道这并不真实，但旁观的人们还是有种热泪汹涌的感觉，几名使团成员甚至隐隐觉得，或许自己这位看似道貌岸然的上司，真的与那位美貌女性。。。。“精彩的演出啊，太精彩！”何太平摩挲着下巴，看着完全投入表演的沐，心中感慨不已。按照常理来，这种演出一向是克莉丝汀的拿手绝活，但心情善变的魅魔突然在昨天宣布罢工。情急之下，无可奈何的“导演”干脆扯过沐来救场——只是没有想到，一向冰冷的人妖......不，海妖，居然会有这种演技！“似乎我身旁的女人，没一个省油的？”何太平抬头看看天空，显然有些郁闷。只是几秒钟后，他便轻轻啐了一口：“喵的，沐这个死人妖，又哪里算是女人了？”
    然而恍惚走神中，却突然听到那位弗兰侯爵怒喝一声，快速夺过使团成员手中的长剑。他一面迫使沐缓缓退后，一面同时沉声道：“何先生，这场闹剧也该收场了，你想做什么就直接吧！”“什么都不做，只是打算请您帮福莱尔几个小忙而已。”何太平悠然自得的摸着头发，顺势拔了一根，轻轻吹飞，“当然，您也可以选择不帮，不过那样的话，也许会有比较麻烦的事发生！”
    “原来如此，那么我更加肯定蒙亚塔事件的真相了！”弗兰凝视着他，突然冷笑道：“不过，如果以为凭着这种诬陷就可以达成目的，也未免太小看我了！老实，即使闹到陛下那里，我也可以申辩，因为这完全是陷害！”“申辩吗？”何太平若有所思的摩挲着下巴，突然轻轻打了个响指。藏在阴影中的克莉丝汀缓缓现身，将一枚水晶球对准弗兰，露出诡异的微笑。受到惊吓的侯爵略微后退几步，沉声道：“你想做什么，即使是施放诅咒，也从休想……”
    ＂诅咒？这可是魇魔摄录的精彩画面，价值千金！”何太平轻轻摇头，将手放在水晶球上，并且缓缓输入魔力。几秒种后，清晰的画面就呈现在众人面前，而伴随着画面的出现，两句对话也回荡在空气中——“大人，您看我们是否再确定一下？不如，我拍前几个钱行者道下方打探，先摸清敌情。”
    “我已经确定过，没有必要再去打探！那么崔斯特先生，麻烦你带领暗精灵现行潜入放火，尔后由亚力克斯带领牛头人进攻！”





    第三卷 阳光中的地下城 第四十七章 不服你来咬我
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:57 本章字数:3285

    在听到这两句对话的一刹那，弗兰侯爵的面色就突然煞白，随即映入眼帘的画面，更是让这位一向镇定的贵族微微颤抖--但不知道是因为愤怒还是恐惧，又或者兼而有之。在水晶球的画面中，颇有统帅风范的侯爵打人施号发令，指挥者暗精灵与牛头人攻入“盗匪”营地，而他自己亲自斩杀一名盗贼的英勇画面，更是被魔魇清晰摄录下来，几乎可以充当此次时间的海报。。。“精彩，真的非常精彩！”看着一群呆若木鸡的使团成员，何太平轻轻击掌赞叹，又吩咐克莉丝汀将画面重新回放，并且定格在那句极为经典的话语上——“如果因此出了什么纰漏，只要没有人暗中捣鬼，自然由我负责！”
    “斩钉截铁，颇有大将之风！”何太平竖起大拇指，向弗兰侯爵由衷赞道，“然而我很想知道，如果康斯坦丁的议会听到这句话，再联想到方才无辜死伤的佛教信徒，他们又会产生怎样的感受......唔，那似乎对您很不利！”无法形容弗兰在听到这句话时的神情变化，只是那一瞬间，何太平仿佛看到人类能够出现的所有负面表情，都在侯爵的脸上同时展现出来。然而几分钟后，因为愤怒与恐惧而剧烈颤抖着的弗兰侯爵，竟然奇迹般的恢复平静，冷冷道：“随便！如果您打算借此诬陷，尽管请便，然而我将保留申诉自辩的权利。另外，即使被证明我在这件事中又不可能原谅的错误，那也只是误杀与指挥不当！”“没错，原本的确只是指挥不当，不过......”何太平微微眯起眼睛，看着身旁的克莉丝汀，得到指示的魅魔淡淡一笑，继续放映着水晶球。这一次，出现在众人眼前的画面，却是沐泪流满面。扑向弗兰上演狗血言情剧的一幕，而那句“我很爱您，但我已经有丈夫”的哭喊，更是与“咆哮马”当初在琼瑶剧《梅花烙》中的演出有异曲同工之妙，令人回肠荡气、三月不知肉味。这哭喊声如此响彻，在山谷中悠悠回荡，而弗兰原本聚集起来地一点点勇气，也在此突然宣告瓦解。他很清楚，这对自己意味着什么--如果之前的攻击山谷，还只是误杀。那么加上这位女性的哭喊，事情的性质就演变成了情杀。这么一来。不但自己的政治地位将彻底不保。多年积累的声望与形象更将毁于一旦！“明白了？那么您可以做出选择，我的耐心非常有限。”何太平悠然自得的抱着双臂，淡淡笑道，“您应该听过过福莱尔的报纸，如果我将今天晚上的事和照片一起影印发散出去......您不妨猜猜看。明天会发生什么事，那一定有趣极了！”威胁。这是赤裸裸地威胁！弗兰看着面前的年轻男性，恨不得在那张微笑地面容上重重来上一拳。然而他刚刚举起拳头。却又很快想到哪种可怕情景，顿时凄厉尽失，软绵绵地垂下了手臂。何太平微微一笑。心知这位侯爵已经屈服大半，只是仍然碍不过面子，这时也不忙着催逼，只是轻击着双掌道：“来人，搀扶侯爵大人回去休息，另外妥善处理事故。”崔斯特轻轻应了一声，走到弗兰面前躬身行礼，示意他跟随自己返回乐园之城。可怜的侯爵，此时就如同行尸走肉一般，怔怔跟随在后，而他的体态更像是在一瞬间老了十岁，步履踉跄蹒跚，全靠亚历克斯在旁搀扶。
    “真是个不幸的夜晚，让我们为这些佛教信徒默哀。”何太平转头望向山谷中的惨烈景象，微微低下头去。几分钟后，他又重新抬起头来，望向十几名聚集在一起、神色迷茫地使团成员。擦觉到他目光中的不明意味，这些使团成员都有些恐惧地后退几步，同时生出不详预感。然而出乎他们预料，对面的男性却没有任何杀人灭口地意思，只是淡淡道：“各位，相信你们都很清楚，我们刚刚剿灭了为害多年的盗贼团。而战况，还真的很激烈，激烈到令人难以想象的地步。。。。”
    使团成员们微微一怔，不知道他为什么突然转口。然而怔了片刻，其中一个头脑灵活的男人便大声附和道：“没错！没错！何先生您的对极了，这些盗匪还真的不好对付，连累我们牺牲不少战士，又害死了不少人质！”此言一出，众人当即回过神来，连连点头称是，其中几人更是抚胸长叹，将刚才的战斗场景娓娓道出，仿佛亲眼所见一般。要知道，如果今天晚上的事被证明是误杀，那么不但弗兰侯爵要背负责任，他们这些随行的使团成员也绝对脱不了关系因此，能够以这种名义遮掩而过，自然是皆大欢喜的好事。
    “晤，那还真是你的灵魄的战斗！”何太平轻轻叹了口气，忽的微微笑道，“未来，全靠各位奋勇杀敌，才能剿灭匪患。正因如此，我会请求薇雅夫人向公国上书，奏明各位的功绩……”众人闻言一怔，忽的齐齐露出喜色，更有几个忍不住微笑的。他们这些使团成员，大多都是平民出身的低级官员，之所以肯跟随弗兰千里迢迢到南方调查，不就是为博取升官的政绩么？如今什么都没有做，就平白得了一份功劳，试问谁会拱手推辞，自然是毫不客气的收下了。
    然而这份礼物还只是前奏而已！何太平轻轻抬手，制止了人群的低声喧哗，又继续道：“另外，这些盗匪多年劫掠商队，也积累了不少财物。其中有些东西因为时间太久，很难找到事主。我听，各位先生都是王都颇有才干的官员，因此想劳烦各位审查这些财物。”这么着，侍从们已从营帐中抬出几口箱子，并且打开箱盖。霎那间，灿烂光彩便迷花了所有人的眼睛——金块、宝石、珍珠……实际上，在看见那批财宝的瞬间，使团成员们的眼珠就几乎夺眶而出，恨不得立刻移民到那些箱子中。
    “看起来，这些盗匪的收获不少。”何太平轻轻咳嗽一声，将众人已经飞散的魂魄重新吸引回来，“那么，就辛苦各位审查了。至于时间方面，可以慢慢来，只要能够找到事主，就算花上十年二十年的时间，也是值得的！”不用他多什么，那些使团成员也已经忙不迭的点头，个个眉开眼笑。到了这个时候，就是再没有脑子的人也知道，这位何先生是在以这种名义向自己行贿——然而，又有谁会拒绝则会中礼物？单单那块拳头大小的红宝石，就抵得上六级官员辛苦一年的俸禄了！因此，当这些使团成员围上那几口箱子时，何太平终于确认，这件历经十几日的麻烦事就此划上句号。当下众人清理了莫西山谷中的战场，一起返回乐园城，已经提前返回的弗兰侯爵早已回房休息，对于军队归来也没有任何反应。看起来，这位钦使大人仍然放不下面子，但任何太平确信--在明天早上，梳洗完毕的弗兰侯爵就会在态度上由一个大转弯，并且再也不会对自己念叨那些该死的教了。他的猜测非常正确。从次日开始，巡查乐园城的弗兰钦使，虽然面无表情、冷酷得象块石头，却配合的按照事先路线进行调查，并且再也没有唠叨他的道德教育，几天后，在乐园城完成调查的使团就启程离开，前往蒙亚塔进行调查，这一次，等待他们的是已经胸有成竹的林克，以及数万名异囗同声的居民。十八天后，完成调查任务的使团重新返回乐园城，并且邀请布鲁斯领主撒耶尼德尔领主昆西福莱尔领主薇雅以及蒙亚塔亚塔代领主林克前来，就此次的蒙亚塔事件做出最后公裁。虽然身体日益衰弱，但撒耶仍然在次子卡尔的搀扶下，与昆西联袂前来，铁心要看看福莱尔的下场——在他们看来，固执的弗兰侯爵虽然令人讨厌，但却是对付福莱尔与何太平的最佳武器。只是出乎他们意料，本应面色铁青的何太平在看到来宾时，却满面笑容的迎上前来，并且张开双臂道：“撒耶大人昆西大人，好久不见了！看到两位精神这么健忘，我真是高兴得很。唔，听两位的领地最近出了一些状况，需要我借兵或者提供货款吗？”
    什么叫做那壶没开提那壶，何太平的表现正是如此。撒耶与昆西面面相觑，恨不得在那张灿烂的笑脸上重重啐了一口。片刻的尴尬后，撒耶强忍着胸口的沉闷，冷然道：“何先生，谢谢你的关心！不过我们听，福莱尔最近后更大的麻烦，还是请您先照顾自己的事吧！"“麻烦，什么麻烦？”何太平作出一张白痴状的脸，明知故问道“天哪！难道撒野大人您知道什么内幕消息？无论如何，请务必告诉我们，拜托了！”
    这一次，撒野已经不是想重重啐他一口，而是想重重踹上一脚了。昆西见到事情的走向越来越不能控制，干脆轻咳了一声，插口道：“两位，不必再争论这种话题。我想，弗兰侯爵已经等的很辛苦了。”撒野冷哼一声，这才巍巍坐下，昆西与他形影不离，自然坐在他身旁，而卡尔则侍立在两人身后。何太平摩挲着下巴，看着对面两位神情肃然的领主大人，突然有一种忍不住发笑的念头——也许不久之后，这两位先生就要大吃一惊……





    第三卷 阳光中的地下城 第四十八章 尘埃落定
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:57 本章字数:3176

    如果将这次会议比喻为战争，那么与会人员的炙热目光，甚至可以以长矛来形容。实际上，仅仅在几分钟的寒暄中，何太平就被撒耶和昆西的森然视线射穿了无数次，如果不是弗兰侯爵轻咳一声，准备起身宣布结论，恐怕这场无声的战争还要持续下去......各位，经过一个月的调查，我已得出最后结论！弗兰的目光在搜索何太平时，不禁快速避了开去，露出几分心虚不安，但很快的，这位钦使就恢复平静，正色道：道德，关于蒙亚塔事件，我认为主要是责任在于西蒙斯侯爵，关于他暗是参股赌馆，传销的证据相当确凿，不容否认。这个判定倒也不出乎撒耶和昆西的预料，实际上他们已经打算放弃西蒙斯这个同盟，只要能够何太平与薇雅夫人都扯下水，那么即使牺牲掉这个成事不足败事有余的西蒙斯，也没有什么可惜的。而之后,弗兰侯爵也的确如他们设想的那样,将目光转向薇雅和何太平,厉声道:"然而在这种情况下,福莱尔不经允许就提兵进入蒙亚塔,这已违背了公国制定的领地原则.而何太平先生,您擅自在福莱尔与蒙亚塔的交界处建造新城市,并且未经公国同意就自任城主,这种做法必须严惩不贷!"在这一刻，撒耶与昆西两人忍不住露出微笑，他们看着对面两位当事人的铁青脸色，突然觉得心头甜得发腻，并且决定在会议结束后喝上几杯庆祝胜利。弗兰看了他们一眼，肃容继续：“因此，按照议会授予我的权力，我暂时决定......”
    撒耶和昆西在此刻同时直起身躯，准备聆听那个大好消息。然而紧接着，他们就因为弗兰的宣判而陷入石化：“我决定，福莱尔必须支付给蒙亚塔居民十万金币，作为擅自进入蒙亚塔的补偿。至于何太平先生，您必须支付五万金币作为罚款，同时前往康斯坦丁接受议会评价，以决定您是否能够获得城主资格。”他的判决还未念完，撒耶与昆西已同时跳起身来，张大的嘴巴几乎可以吞下圆桌。十万金币的罚款，这哪里是什么惩罚，根本一点实质效果都没有。打个比方来，如果杀死一人要判处死刑，那么威雅只是被轻轻打了几下屁股，而且还是不痛不痒的那种。至于对何太平的惩罚。那就更为夸张了！五万金币地罚款，对于这名富甲一方的大商人来。只是指缝间滑落的零花钱。而前往议会接受城主资格裁定……众神在上。这是惩罚吗？这明明就是奖励！一个强盗占据了别人的土地，你不惩罚他也就算了，还要给他一个名正言顺的身份，这未免也太可笑了！然而更令撒耶和昆西吐血的是，在听到这个判决之后。那位年轻的男性居然没有任何欢喜之情，反而悻悻站起身来。满脸遗憾的开口道：“大人，您的处罚令我心寒！难道，就不能稍微再宽松一些吗？”噗！撒耶眼前一黑，终于忍不住喷了囗鲜血，软绵绵的倒了下去，好在卡尔就站在他身后，当下急急抱信父亲，同时大声呼道：医生，医生在哪？该死地，快叫医生过来！
    被这突然状况一搅，场面顿时乱成一锅粥，谁还有闲暇去质疑判决的公正性。几分钟后，沐与两名医生便匆匆赶到现场，当即先由沐施放了治疗术，随后由医生进行诊断。在此过程中，卡尔始终守候在父亲身旁，满面焦虑悲戚，并且时不时用愤怒地目光望向始作俑者。虽然知道这是一场演出，但被这么注视地何太平仍然有些不舒服。他借着看望撒耶的机会弯腰，在卡尔的耳边低声道：“亲爱的弟弟，你现在要做的是痛哭，而不是愤怒地看着我，慬吗？”
    “该死的，我今天忘记带催泪果......”卡尔偷偷做了个“明白”的手势，随即在自己的大腿上重拧一把，硬生生挤出几滴眼泪来。而此时，两名医生地初步诊断也已经完成，其中较为年长的那位直起身来，沉声禀告道：“撒耶大人最近太过辛劳，导致身体处于高负荷状态，加上刚才一时急火攻心，血脉逆转，所以......”"所以什么?"卡尔充分诠释了孝子的角色,他一把扯住那名医生的领口,怒声喝道,"不要给我讲什么大道理,就我父亲的状况如何,到底能不能苏醒过来?"
    他表现得如此"父子情深",倒让那位医生心中感动,随即低声叹道:"维持生命没有什么问题,意识也能逐渐恢复;不过从目前的情况来看,撒耶大人恐怕已经失去行动能力和语言能力,今后只能在床榻上度过余生了."这不算是好消息，众人均是倒吸一口冷气。而小小过了片刻，突然抱住父亲放声大哭起来，那种场景简直催人泪下。何太平轻轻叹了口气，上前拍着他的肩膀道：“男爵大人，您不要太过伤心，我的同伴沐是很不错的治疗师，也许通过长年累月的施展治疗术，能够帮助撒耶公爵恢复行动能力。另外，艾莫斯老师在药物方面也很有研究，或许可以请他来帮忙看看…1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ…”卡尔哭声为之一滞，沉默片刻，他突然抓住何太平的手掌，诚挚道：“何先生，您真的愿意帮助我吗？抱歉，我之前还以为您……众神在上，您的以德报怨令我感佩！无论我的父亲状况如何，从今天起，我将把您当作布鲁斯和我个人的朋友来看待！”这场戏，从严格的角度来演得并不成功，因为主人公的情感转换太快了一些。然而在场的众人都已事先欣赏过演出，弗兰侯爵又受制于人，闷声开口不得。至于那位昆西侯爵，他倒是已经瞧出些破绽，却识趣的没意义开口话，反而将自己缩在墙角中，骨碌骨碌的转起了眼珠——那种模样，活脱脱就是刚从地底钻出的鼹鼠。十分钟后，混乱的局面逐渐平息，昏迷中的撒耶公爵被抬至一边，接受沐的第二次治疗。何太平拍着卡尔的肩膀，同时转头望向面色肃然的弗兰侯爵道：“侯爵大人，我想您应该拥有随机应变的处理权吧！如今撒耶公爵已经人事不知，那么布鲁斯的继承人应该尽快确定！”
    弗兰面沉如水，半晌默默无语。隔了许久，他终于缓缓点头道：“这个问题没有什么争议，既然卡尔男爵是撒野公爵的独子，那么领主的位置自然暂时由他来接管，直到撒耶公爵完全康复为止。”完这话，满腔沉闷的侯爵大人便快步走出议事厅，打算离去。但守候在门口的崔斯特却伸手将他拦住，躬身行礼道：“大人请留步，城主吩咐过我，有一件事要……”
    “有一件事，有一件事，你们究竟还有多少事要我做？”连日来的郁闷，终于在此刻彻底发泄出来。弗兰怒气冲冲看着面前的暗黑精灵，似乎将他当做何太平的替身小纸人，恨不得用鞋底重重敲上几下泄愤。“只是最后一件事而已！”崔斯特微微一笑，轻轻击掌，早有侍从捧了鹅毛笔与纸张上前。弗兰愕然后退几步，沉声道：“你们又打算做什么，不要欺人太甚！如果又是什么过分的条约，即使拼个鱼死网破，我也不会再忍让了！”
    “条约，什么条约？我只是想请您签名题字而已！”崔斯特若无其事地看着他，淡淡道：“因为城主打算在市中心树立一座丰碑，记载您为本城解决纠纷和剿灭盗匪的贡献。不过看起来，您似乎对这种沽名钓誉的事没什么兴趣，既然这样，那么......”“等等，你刚才什么？”愕然几秒钟后，弗兰突然一把拉住打算离开的暗精灵，颤抖着嘴唇道，“你刚才，乐园之城打算为我建造丰碑？”
    “不仅仅是丰碑，还有用精钢铸造的雕像——当然是以您为原型。此外，城主大人还打算授予您‘城市之父’的荣誉称号，并且会在城史中记录您的事迹。”崔斯特在此刻比古特兰更像恶魔，背后的黑色蝠翼隐隐若现，“但是既然您对这种事没什么兴趣，那么……”“为我建造的丰碑和雕像？”实际上，已经没有建造雕像的必要了……此时喃喃自语的弗兰，完全可以当作雕像被直接摆放上去。他重重喘着粗气，联想这件事能给自己带来的辉煌——对于这位爱名胜过爱命的侯爵大人来，一座永垂不朽的丰碑，才是他真正追求的人生价值。而看着弗兰的那种表情，崔斯特知道何太平的糖衣炮弹已经发挥了作用。果然，九转暗精灵打算离开的刹那，一只略显枯瘦的手掌已紧紧抓住他的肩膀。侯爵大人喘着粗气，像一个哮喘随时会发作的病人，但他一、脸上却泛着兴奋的红光。
    几秒钟后，这位严谨的弗兰钦使就摸着短须，缓缓开口道：“按理来，我是不应该接收的！不过既然已经开工，那么就被浪费……唔，我在哪里签名比较好？”





    第三卷 阳光中的地下城 第四十九章 何太平干的好事
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:57 本章字数:3225

    弗兰侯爵的热情在此刻被彻底调动，他再大堂中连续书写练习签名，甚至还拉着自己一向排斥的暗精灵品评，非要他帮忙从中选出几张来。这么看起来，这位侯爵大人倒与某些领导有相同的嗜好——只不过，他的签名不收高额费用……
    与此同时，议事厅中的善后事宜仍在继续。何太平摸索着下巴，看着仍然抱着撒耶流泪的卡尔，怎么看怎么觉得别扭。而在此时，始终没有出声的昆西却上前几步，轻轻扯着他的衣袖道：“何先生，能不能借一步话？”微笑着看了这位胖领主一眼，何太平缓步跟随他来到角落。在确认没有旁听者后，昆西轻咳一声，略微低下头颅道：好吧，何先生，我承认您已经大全胜，因此，不知道您是否需要一个新的合作者。何太平侧首打量着面前的胖子，不禁想起那种抗战片中的翻译官形象。沉默片刻，他忽的微微笑道：“昆西先生，您还真的是根墙头草！不过话又回来。我为什么需要您这个合作者？既然我能......我的意思是，既然西蒙斯与撒耶领主都因为意外倒下，您又如何能保证自己不会遇到意外？”昆西的额头突然冒出涔涔冷汗，但他很快恢复了平静。沉声道：“您会需要我这个和作者的，因为当所有对手都因为‘意外’而倒下时，就会引发本可避免的怀疑。另外，您应该留下我作为缓冲地带，即使只是为了对抗北面的那位西亚德领主……”"西亚德,你想什么?"何太平很少听到这个领地的名字.不禁露出疑惑地神情.而提到这个名字地昆西.却突然恢复自信,微笑躬身离去.但在走了几步之后,他却又转过身来.低声道:"何先生,您不妨先打听一下西亚德的情报,我会等您来找我合作的."
    何太平轻轻"唔"一声.转头望向隐身地克莉丝汀,得到指示的魅魔轻轻欱首,随即飘离大堂.与此同时.将父亲送入客户休息的卡尔也已经返回议事厅,他大步向何太平走来,每靠近一步.脸上地自信笑容便会增加一分----看起来,这位习惯以纨绔面目出现的年轻男爵,终于在撒耶的阴影消散后,可以做回真正的自己.“亲爱的哥哥，如果不是考虑道气氛，我真愿意和你喝上一杯。”因为附近都已经是自己人，因此卡尔也没有太多的掩饰。只是略微压低了声音，“不过请放心，我还是喜欢享乐地卡尔。并不会因为地位的上升，而逐渐变成某个野心家或者阴谋策划者。”
    最后那句话，虽然没有让何太平完全打消疑虑。但至少也让他暂时放下心来。两人轻轻碰了一杯，将葡萄酒一饮而尽，卡尔长长舒了口气，微笑道：“这酒真不错，明天我要到你那里，畅快的喝上一整天！”“随便什么进修来都可以，不过我就没办法陪你那么长时间了。”何太平放下洒杯，有些无奈的耸耸肩膀。“你知道，我得准备行李去康斯坦丁一趟，无论如何，也要把那个城主的身份给弄到手。”
    “这么快就走吗？”卡尔怔了一怔，神色中的惋惜倒不似作伪。何太平拍了拍他的肩膀，微笑道，“我会很快回来地，并且还要辛苦你帮我照顾乐园之城。不过在那之前。你最好把府邸里的那些糖块扔掉。听着，我可不希望有哪个贪吃的待从偷吃，然后变得和你那位父亲一平……”他的话突然中止。因为匆匆的脚步声突然从议事厅外响起，就像密集的鼓点一般，吸引了所有人的注意力。几秒钟后，金月的身影已匆匆出现在门口。她重重喘息着，在望见何太平的瞬间，便大声呼道：“弟弟，快来！康斯坦丝......康斯坦丝她晕倒了！”
    “该死的，为什么康斯坦丝会突然出事？”在府邸的房间外，何太平象钟表似的来回走动着。他的速度和频率甚至让克莉丝汀捂着眼睛，呻吟般的央求道：“亲爱的何，你能不能稍微停几分钟，我感觉眼睛都要花了！”然而全神投入到自己世界的男性。显然没有听出克莉丝汀那讥讽中的另一层含义。他依旧快速的徘徊者，并且不时将目光投向紧闭的房门。艾莫斯和沐进去照顾康斯坦丝已经有半个小时，为什么到现在还没有出来？就在他忐忑不安，甚至开始怀疑自己的人品出现问题时，紧闭的房门终于在“吱呀”声响中缓缓开启。从中走出的艾莫斯满脸肃容，他以冷冰冰的眼神阻止了何太平的前扑，并且缓步走下台阶。而看着他的那种压抑表情，原本精神紧张的男子更是如临大敌，似乎预感到某些事情的发生......“老师。康斯坦丝她为什么会......”何太平的焦急询问，却因为艾莫斯扑面而来的肃杀气氛而中断。
    面色苍白的男性情不自禁的后退几步，隐隐有些心虚－－虽然他自己都不清楚，到底为了什么而心虚。“何，这都是你的杰作！”艾磨死的声音如此阴冷，而到“杰作”两个字时，语调更是微微上扬，充满了讽刺的意味。
    “可是老师，我什么都没有……”何太平试图解释什么，可是艾莫斯的森然目光，却让他陷入疑惑中。这么看来，莫非根源真是的在自己身上————是因为昨天上午的哪杯冷咖啡，还是昨天下午的新饮料。又或者晚上某种运动太过激烈，进而导致康斯坦丝身体虚弱？但在他胡思乱想的混乱中，一只廋掌突然轻轻放在他的肩膀上。何太平愕然抬起头来，恰恰望见艾莫斯那张木然的面孔－－只是此刻，这面孔除了呆板之外，似乎还带着些别的意味。几秒种后，巫妖突然绽放出一个丑陋的笑容，轻声道：“该死的！何，拜你所赐，我似乎快做爷爷了......”
    “什么爷爷？”何太平喃喃重复着，满面的茫然。然而几秒钟后，他突然象装了弹簧似的跳起身来，紧紧抓住老巫妖的肩膀，疯狂摇道：“等等，你的意思是，康斯坦丝她......她......她已经......”没错，就是这样！即使被他摇得象一个拨浪鼓。但艾莫斯仍然在不停大笑，和他平日里的阴冷巫妖气质截然不同，该死的，没想到会这么快！如果按照这个速度，那么二十年后，我可以做曾爷爷。再过二十年，我可以做曾曾爷爷，再过。。。按照这个逻辑下去，艾莫斯在几百年后就可以完成十世同堂的吉尼斯世界记录。不过何太平没有心情计算这种事情，他在原地呆立了一会。突然推开沉浸于数学推算的老巫妖，如同旋风刮进了房间。沐正在替康斯坦丝施放治疗术，见到何太平两眼放着绿光扑入。不禁微微一笑，当下识趣的站起身来。而等到沐轻轻带上房门，伴随着那声砰然轻响，何太平已怪叫一声，扑向靠在床头的康斯坦丝。然而身在半空，他突然想到对方已经怀孕，立刻忙不迭的转身。于是就像块石头似的重重坠落在地。摔了个四脚朝天。
    康斯坦丝原本带着淡淡的笑容，用幸福的目光注视着恋人，突然见到这种场景，不禁又是好笑又是担心，连忙询问道：“真是的，我又不会突然消失，没事吧！”她原本带着几分野性美，性格也有些大咧咧。但是自从得知自己怀孕之后，就像所有的女人那样，突然多了几分母爱。因此就连对恋人话时，也不自觉的带上几分温柔。不过何太平却没有注意到这种变化，他怔怔地看着天花板，突然一个鲤鱼翻身跃起，捧过康斯坦丝的面颊，二话不就重重亲了一口！“当爸爸！当爸爸！我要当爸爸！”在康斯坦丝的嗔怪中，这位男性又象得了多动症似的跳起身来，在房间内来回踱步，口中念念有词，似乎打算当场就挖掘一条战壕出来。这么躁动不安了几分钟，他又重新跳回到康斯坦丝的身旁，紧紧抓着她的手道：“亲爱的，你想吃什么吗？酸的？辣的？要不要先去拍个片，或者上上孕妇保养课程？”
    毫无疑问，此时此刻的何太平已经语无伦次，而且混淆了时空。在穿越前，他对配偶的要求极高，因此知道年近三十也未结婚，偶尔看到别人一家三口出门，当然也会有些羡慕。然而意想不到。这个关头的遗憾在穿越后被补上，而未出生的小婴儿此刻就在自己眼前。又叫他怎么能不激动呢？“好了，离孩子出生还早，不用这么激动。”康斯坦丝轻轻亲了他一口，满心欢喜道：“要等到十八个月后你才做爸爸，而且龙族的体质与人类不同，我不会有什么问题的。”
    “那怎么行，虽然是龙族，但是怎么样也是孕妇，一定要...”何太平板起面孔，肃容教育。只是话才到一半，他突然怔了一怔，愕然道：“不是十月怀胎吗？为什么会是十八个月...等等！”在这一刻，原本兴奋激动的男性突然意识到一个问题为他怀孕的康斯坦丝并不是人类，而是一条龙，一条黑龙。。。





    第三卷 阳光中的地下城 第五十章 巨龙的生育问题
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:57 本章字数:2980

    关于巨龙的繁殖生育，这是一个值得探讨的学术问题。何太平以前虽然看了许多西幻小，但其中却极少有谈到巨龙如何繁衍后代的。他唯一清楚的就是巨龙属于卵生动物，而那些运气与头脑成反比的主角，总在穿越的第二天，就捡到这样一个蛋……
    “喵的，打死我也不会让这种事出现！”何太平暗中比了比中指，将那些可能穿越的混蛋全部扼杀在摇篮中，只是几秒钟后，当他想到一只小龙从龙蛋中缓缓爬出，并且亲昵的呼唤自己爸爸时，却情不自禁的打了个寒噤，突然觉得有些怪异。“胡八道。不知道你在想什么！”在得知恋人的想法后，康斯坦丝却轻轻拧了他一把，恢复了往日的野蛮道，“人与龙的结合，本来就可以选择繁衍的类型。或者以龙形为主要形态，或者以人形为主要形态。我的父亲与母亲正是选择了后一种，才会有我的诞生。”这么来，亲爱的你并不是卵生了？何太平轻轻舒了囗气，摸着下巴道：不过奇怪，既然你以人形为主要形态，为什么在地下城时候，又喜欢以龙形出现？
    因为，那比较拉风。。。康斯坦丝贬了贬美丽的眼睛。出了一个让何太平险些摔倒的答案。然而过了片刻，她却又微微皱起眉头难得的肃容道：可是亲爱的，如果我们选择了人形生育。那么将来的孩子，可能在实力上还削弱几分。实际上，作为人和龙后裔的康斯坦丝。比起真正的黑龙来已弱了几分。而她与何太平地孩子自然更要弱小，这种血脉地冲淡是无法避免的。然而听到这样的话，那位即将做父亲的男性却没有丝毫担忧。只是耸耸肩膀，握着恋人的纤手道：“无所谓，我会保护他。也会保护你……”淡淡的话语，却透露出不可击倒地决心，又带着几分舒心的温柔体贴。康斯坦丝怔怔的看着他。突然轻轻嗯了一声，就那么轻轻地靠在他胸口。一时之间，整个房间都沉浸于温馨的氛围中。而再什么情话，都已经是多余的了。
    但许久之后，仿佛已经睡着地康斯坦丝却轻轻呼道：“亲爱的，有件事，或许我应该告诉你......”何太平微微一怔，缓缓低下头，正迎上康斯坦丝带着几分不安的目光。两人凝视片刻。沉默的男性忽的淡淡一笑。轻抚着恋人的秀发道：“如果，是想告诉我关于濂珈的事。就不用了......”在出这句话地同时。他很清楚的感觉到，康斯坦丝的身体在轻轻颤抖，这无疑印证了他的猜测。濂珈虽然在福莱尔走上正轨后就有些沉默，不至于突然告别，因此这当中必然有外因存在，现在想来，或许正是康斯坦丝对她了什么——然而，何太平一直想不通的是。康斯坦丝为什么要这么做。如今答案却已经揭晓……“不，我不会怪你的！”轻轻抱着颤抖的康斯坦丝，何太平再她额头温柔一吻，低声道，“这是爱情在作祟，但更多的是因为母爱，所以亲爱的，我从来没有怪过你。”因为这句话。忐忑不安的少女终于放下心来，重新伏在他的胸口。也许是因为出了心事。也许是因为兴奋过后的疲劳，她很快就沉沉睡去。带着淡淡的笑容。何太平靠坐在床边。轻轻抚着她的长发，神情显得如此满足。但几分钟后，他突然叹了口气，而那个已经离去的身影，却又重新浮现在他的脑海中。。。初为人你的喜悦是可想而知的，所以当何太平从这天下午起就开始发疯时，所有的人都选择了退避三舍。并且提醒自己“此处有何出没，注意安全”。实际上。因为康斯坦丝怀孕而奔波忙碌的，又何止何太平一个人？用克莉丝汀带着醋意的话来——从地下城居民的殷勤程度来看，那个还未出世的孩子，简直就是降临昆塔斯的黑暗之神……亚历克斯在舌头上打了个结，十八个月内封喉罢唱。因为何太平他的歌声会吓到孩子；火苗停止了最热爱的烧烤，转而制作清淡的食物，因为何太平烟气对孩子有毒；就连霍恩与崔斯特三日一小吵，五日一大吵的局面也被改变－－为了防止噪音污染，何太平很文雅的建议他们，今后以石头剪刀布的方式来决斗......
    而除了这些措施之外，怀着未来地下城领主的康斯坦丝，也成为所有人呵护的唯一目标。何太平购买了大量特色食品，亲手制作了几（看不清这几字）并且精心挑选了四十名牛头人卫士，除此之外，要抽出四个小时给宝宝讲故事——在康斯坦丝的强烈要求下，他还被迫跳了几段自己从来不肯跳的小熊舞。与此同时，乐园之城的建设也在进然有序的进行中。随着城市基建的逐渐完善，越来越多的外来人口开始迁入——他们大多是来自各领地平民，被优惠条件的吸引才前来定居。何太平对于他们没有任何要求，只是限定他们必须与黑暗各族和平共处，而那篇《我有一个梦想》的演讲稿，则被凿刻在城门外的巨大石碑上，作为城市的唯一守则。除此之外，娱乐业的发展速度也超乎众人想象。由于报纸的连续宣传，以及水上乐园这座招牌的吸引力。大量的游客开始向南方涌来。而比起设施不够完善、城市较为狭小的福莱尔，乐园之城显然是他们更好的选择。虽然。这座城市与水上乐园的距离稍远一些，但在何太平驯服了几百只地下世界特有的亚翼龙之后，遥远的路途也不再是麻烦——实际上。很多游客觉得仅仅是骑乘这些亚翼龙，就是颇有乐趣的一件事。随着人口的快速增长，意识到商机是商人们也开始涌入这座城市。之前建设完成的三千五百个商铺，在不到两个月的时间内就被租赁一空，而新建的商铺往往刚打下地基，就被人预定，而租金的价格也姐姐高涨。按照斯洛的初步统计，整个商业区仅仅租金一项，就能带来每年一百万金币的高额收入。但世界上从来不会有一帆风顺的事，就像阳光下也会有阴影存在。在乐园之城逐渐走上正轨的同时，负责打探情报的克莉丝汀却匆匆赶回城市。风尘仆仆的她带来一个不消息，为何太平即将启程的康斯坦丁之旅。蒙上了一层淡淡的阴霾“西亚德，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发真的像你所的那么强大？”在城主府邸的书房中，何太平放下自己正在制作的简易玩具，有些烦恼的揉着太阳穴。几天前，在听了昆西的辞之后，他特意派遣克莉丝汀往尼德尔北面的西亚德走了一趟，而从魅魔少见的肃容来看，恐怕此行带回的情报相当重要。“非常强大！应该承认，那位领主修达公爵在政治、军事等方面都颇有才干。”克莉丝汀微微颌首，沉声回答。按照她的法，西亚德拥有丰富的矿产资源和非我耕田。这使得它在商业和种植两方面都拥有发展潜力。而除了雄厚的经济基础，西亚德还拥有四万训练有素的士兵、一万蛮族战士，以及五千名兽人雇佣军。“什么，居然还有兽人？”在听到之前的介绍时，何太平还能保持着镇静，但此刻他却情不自禁的跳起身来。兽人的战斗力毋庸置疑，如果修达公爵能够顺利的控制他们，那么这只军队的恐怖就可想而知了。
    然而紧接着，克莉丝汀的一番话，却让惊愕中的男性更为震惊：“兽人算什么。只是区区少数而已。您不妨猜猜，我在西亚德的领主府还看到了什么？两个亡灵生物！虽然他们很好的掩饰身份，却无法避过魅魔的天生慧眼......”“亡灵，怎么可能会有亡灵出现？”这一次。何太平不是跳起身来，而是几乎撞破屋顶了。与背负黑暗之名的牛头人、暗精灵、黑矮人这些种族相比，亡灵才是真正实至名归的邪恶种族，即使是推崇种族平等的坎帕斯。在对待这些死灵的态度上也相当排斥。然而西亚德的领主修达，居然敢与这些生物勾结，这也未免太耸人听闻了！“不一定是勾结。或许那位领主大人，也没有察觉到这些生物的存在。”克莉丝汀的分析，让何太平暂时放下心来。但紧接着，这位魅魔却似乎铁心要主人坐一回过山车，又继续道：“可是即使没有亡灵。西亚德对于我们也已经构成威胁。因为那位修达领主。绝对不是一个安分守己的人！”





    第四卷 第一章 目标是康斯坦丁
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:57 本章字数:2976

    克里丝汀的话语不是推理，而是事实，简单而明了的事实，一个只想守着自己领地安稳度日的领主，有什么必要征募五万军队，有什么必要大量购买军械装备，又有什么必要以重金聘请高阶剑士与法师？实际上，在修达继位之初，西亚德的领土面积不过仅仅是如今的一半，但在六年中，它已经以各种名言吞并了附近的小领地，一跃成为拥有五十万人口的势力。而如今，已经无法再向其他方向推进的西亚德，自然将目光对准了南面－－首当其冲的便是尼德尔，以及它身后的布鲁斯、蒙亚塔和福莱尔。“我现在开始明白，为什么昆西德会那么自信的认为，他对我很有用处了……”何太平轻轻摩挲着面前的咖啡杯，嘴角溢出一丝不易察觉的苦笑。毫无疑问，尼德尔正是横亘在西亚德前进道路上的一块绊脚石，而如果这块绊脚石被轻易拨开，那么福莱尔将直接面临西亚德的獠牙，这是何太平最不希望看到的事。所以，尼德尔必须要稳定，而且要得到布鲁斯、蒙亚塔和福莱尔的一定支持。虽然它不需要有多强大，但至少能够抵御西亚德在各方面的入侵，而昆西正是依仗这个资本，才自信能够在何太平的巨大压力下生存。那么，只能暂时留下他了
    1在想清楚事情的来龙去脉后，原本有些忧虑地男性，反而露出了舒心笑容。克莉丝汀疑惑看着他，不禁迟疑问道：就这么放过昆西，你不觉得可惜吗？要知道，距离我们整合四个领地只差一步了。
    那也没有办法，人生不如意事，十之常有八九。何太平微微一笑，摊开双手，了一句让魅魔险些踉跄的话。更生根的是，我原来就没想要怎么对付他。。。“厄，到底，你就是懒吧！”克莉丝汀无语的翻了个白眼，毫不客气的一针见血。何太平嘻嘻笑着。缓缓摸着下巴道，“也可以这么理解，那么替我约昆西那个死胖子过来，我们要仔细谈谈合作的问题了。”克莉丝汀颌首领命，轻轻飘出了房间，何太平看着她消失于空气中的场景，突然觉得自己下次拍鬼片时，有了一个很合适的人选。但他很快就将心思从娱乐业上收回来，转而考虑起即将面对的麻烦。看起来，自己原本打算带着大批人马杀往康斯坦丁的梦想要破灭了，其中的一部分人必须留在乐园城，提防着那位修达领主的各种企图。于是经过六天地忙碌，等到何太平踏上前往康斯坦丁的旅途时。他身边的随行人员与之前的计划相比，已有了很大的改变，除了原本就被确定留下主持大局的金月、埃德蒙与穆恩之外，身怀六甲的康斯坦丝也在何太平地软硬兼施下，被迫留在乐园城养胎。而考虑到西亚德带来的压力，诸多地下城种族也被划分——因为传送门无法连接距离太过遥远地康斯坦丁。困此，牛头人、暗精灵、黑矮人中的大部分族民都被留下，组建成守卫乐园的城防军，而老巫妖艾莫斯也被临时任命为城主，扮演中注砥柱的角色。同时负责照顾康斯坦丝。这么一来，随同何太平前往王都地人员，除了原本就要前去复命述职的弗本書轉載拾陸ｋ文學網兰侯爵、薇雅夫人，就只有亚历克斯、火苗、崔斯特、古特兰和霍恩五员干将－－或者，五个总会带来不必要麻烦的混蛋。至于克莉丝汀与安吉尔，她们两人向来都是形影不离的追随着何太平，因此也在随行人员的行列中。而考虑到这种实力不足以自保，康斯坦丝又提议让擅长治疗法术和水系魔法的沐一起同行，至少在两年之内，她对这个中性的海妖还是相当放心的。除此之外，因为可能要在康斯坦丁寻找商机，那位新加入的会计丝洛也被要求随行——虽然还无法确定她是否足够可靠，但只是计算帐目地话，问题应该不大。一切安排妥当，由十余辆马车构成的车队就在次日启程，而正式出发前，何太平也少不了要与留守人员依次告别，以及在康斯坦丝软硬兼施地手段下，连连发誓自己绝对不会沾花惹草，必然会守身如玉的回来。只不过，从康斯坦丝仍然充满狐疑的目光来看，她似乎打算请艾莫斯教师施放某种禁咒－－如果有那种禁色法术的话......沿途北上，一路无话，除了亚历克斯等人的出现会偶尔引发惊慌外，倒也没有别的意外状况。闲来无事，众人干脆就缩在马车中打牌打发时日，（看不清）只是随意贴几张小纸条玩玩把戏，有时薇雅夫人也（看不清）婉贤淑的姿态，亲自加入到赌局中来。而那位被胁迫从命的弗兰侯爵，自从目睹自己的雕像在乐园之城中逐渐成形后，对于众人的态度却和善了许多。何太平也不惜重金，经常收买那些随行人员，因此使团上下都对他极为欣赏，看那种赞不绝口的架势，仿佛要推举何太平去当选坎帕斯十大杰出青年。“何，你的笑容看上去怪怪的......”薇雅夫人的一句疑问，让痴痴傻笑的男性快速回过神来。擦了擦嘴角已经流出的津液，他做出满面肃然的表情道：“怪吗？实际上，我是在为公主殿下而担忧。一个纤弱而美丽的女性，居然要面对这么大的政治压力，无论如何，我都要解掉......不，是解救她！”实际上，他险些在“解掉”一词后很习惯性的加上“衣服”二字，好在及时住口，避免了一场不必要的争端。不过此时，平衡前行的马车突然缓缓停下，倒让正在打牌的众人微微一怔，有些不明所以。几秒钟后，车夫的恭谨声音就从马车外传来：“大人，前面聚集了不少人，似乎道路方面出现了一些问题。”何太平随口应了一声，轻轻跳下马车，安吉尔自然紧紧跟随着他寸步不离左右。与此同时，弗兰侯爵也从自己的马车中走出来，而跟在他身后的，还有憋了十几天、恨不得出点乱子来消遣的亚历克斯等人。果然，正如车夫所的那样，在前方的道路上聚集看不少人，有些嘈杂混乱。何太平微微皱起眉头，带着同伴一起向那边走去，他倒不是担心危险，而是不希望这条道路出现什么问题。要知道，眼下众人所处的罗布纳地带只有这么一条通道，两旁的森林虽然也可以行走，却无法容纳马车通过，自然不适合使团前行。着话，众人已走到事发地点，聚集在此的旅行者见他们衣着华丽，都有些敬畏的让开通道。而亚历克斯等人的出现，也让旁观者们愕然闭嘴，唯恐触怒了这些不明来历的黑暗生物。然而，等到众人望见前方的那块告示牌时，却也顿时愕然到面面相觑……“前方沼泽有九头蛇出没，注意安全！”看着那块挂在树干上的告示牌，何太平再低声念出那行红色大字的同时，也不禁觉得有些荒唐。九头蛇这种黑暗生物，他当然听过，那是一种在近战肉搏能力上不输给龙族的生物，唯一遗憾的就是它没本書轉載拾陸ｋ文學網有飞行能力。但即使如此，这种高阶生物的毒气与魔法攻击也相当出色，可以是黑暗种族中几种不易招惹的存在。然而奇怪的是，这种一向生活在荒无人烟区域的黑暗生物，怎么会突然出现在坎帕斯的森林中。要知道这条道路每天都有无数人来往经过，也算是繁华的地带了。一条喜欢安静生活的九头蛇生活在这片森林中，难道是为了过一把游侠罗宾汉的瘾吗？实际上，抱着这种怀疑的又何止他一个人，旁边的十几名旅行者也都议论纷纷，猜测这是不是哪个无聊家伙的恶作剧。崔斯特舔了舔嘴唇，不动声色的握住两柄匕首，低声道：“老板，要不要我进去探探情况？或者我们把霍恩扔进去，据九头蛇对黑矮人这种食物很有兴趣。”话音未落，他已经被愤怒的霍恩扑倒在地，两人也不顾周围的情况，直接就在众目睽睽之下，上演了一出黑暗种族自相残杀的好戏．几名旅行者着眼前的闹剧，不禁喃喃道：＂教皇殿下的话果然没错，黑暗种族的确会在光明的压力下自相残杀……＂然而他们的感叹还未消失，前方的密林中突然传出一声长嚎，并且带着扑面而来的狰狞气势。人群大惊，齐齐后退几步，而几乎在同时，密林中已响起匆忙的脚步声，几个身影从灌木丛中快速冲出，盔甲凌乱不堪，身形非常狼狈。





    第四卷 第二章 来自教廷的精灵
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:57 本章字数:3140

    在几个身影从丛林中跃出之后，就飞快的向着众人这边跑？，？一名武士捧着右臂，显然受了不轻的伤。但真正吸引何太平注意的，不是这几名佣兵打扮的战士，而是跟随在他们身后，不时停步向丛林发射出光束的白袍牧师——通常来，牧师的职责只是辅助与治疗，但这位牧师的光束却似乎带头攻击效果，每一次的射击，都会引发丛林中怪兽的一声低吼。"神圣教的信徒吗?"何太平微微动容,看着那道熟悉的白光,不禁联想起那位风舞龙骑将的神圣斗气。与他相似，所有的黑暗种族在得出这个结论的同时，都微微露出狰狞的笑容，似乎颇有落井下石的兴趣。于此同时，几名受伤的佣兵已经跑到了众人眼前，在意识到自己脱离危险之后，他们不由得长舒一口气，砰然坐倒在地。其中一名金发剑士勉强撑着身子，喘息道：“不要再走这条道路，九头蛇的却存在，而且极为恐怖！”这句简单的话，顿时让人群中起了小小的喧哗。何太平向身旁的沐微微颌首，得到命令的海妖立刻上前，为这几名佣兵治疗。此时，那位负责掩护的牧师也已经向这边撤退，并且同时施放出大范围的治疗术，看起来效果也不差。“很不简单的家伙，与九头蛇战斗了那么久，居然还有魔力施放群体治疗术......”何太平心中微动。不禁凝神注视，而那名牧师也正脱下沾满血迹地白袍，向这边望来。两人的视线在空中一触，何太平忽的轻轻“啊”了一声，满脸惊愕。按照穿越小的狗血剧情，此时一般出现的都会是个大美女，而且作者还会用大量；的篇幅来描绘她的容貌和身材，顺便再让男主角在心里意淫一通。碰上猥琐流的还要流上几滴口水。只可惜，何太平却没有这种运气，他看着面前几乎可以用肉球来形容地男性，突然对神圣教廷的丰厚伙食产生了浓厚兴趣。但真正令他惊愕的，还不只是这位牧师的体型。更多的还是因为他地种族——虽然体型很胖，虽然容貌也不能称得上秀美，但从那对独一无二的尖耳来判断，这名牧师显然出身于精灵族。知道这意味着什么吗？一名精灵竟然背弃了自然的女神，投入到光明神的麾下，这是闻所未闻的奇迹。“莫非，是假冒的？”这是所有人的第一反应。何太平自然也不例外。但在望见对方那张肥胖却肃穆的面容时，他却轻轻摇头。否定了自己地判断。无论如何，那种神圣气息是无法造假的，因为崔斯特地眼中已经泛出阴冷的杀机——如果到侦测神圣气息，还有谁比黑暗种族更加灵敏。“反常的东西。往往是充满威力的。”何太平在心头下了这么一个结论，突然觉得这位牧师不可小视。他地肥胖体现与精灵身份都很怪异，但越是怪异的家伙，就越是充满不可思议的能量，因此最好的选择，就是不要招惹他。幸运的是，那名牧师在望见几名车载斗量种族后，也只是微微一怔，并没有立刻翻脸的打算。也许在他看来。眼下最重要的还是先对付那条九头蛇，而不是这些实力并不够强的牛头人、暗精灵。几分钟后。随着他缓缓停止治疗术的施放，那几名佣兵已能够站起身来，先前地那位金发剑士微微躬身，满面感激道：“罗格大人，全靠您的援手我们才能够逃出生天。很抱歉，之前我们还认为您是骗子，甚至不顾您地劝阻进入森林……”听到这样的话，被称为罗格的牧师只是轻轻挥手，露出淡淡的笑容，那张平庸的面孔在此刻突然变得精彩起来。紧接着，他转头望向在场的所有人，肃容道：“各位，最好选择绕路前，那条九头蛇的实力，并不是我们能够应付的，唯一幸运的是，它似乎受到某种禁锢，无法离开这片丛林。”众人面面相觑，都有些犹豫不定。前面既然有九头蛇阻路，那么绕路前行是肯定的，毕竟谁也不会拿自己的生命开玩笑。但问题在于，如果离开这条唯一道路的话，马车的前行就非常困难，而且沿途恐怕也找不到合适的补给村庄，这些有要怎么解决？
    因此，极为旅行者踌躇半晌，还是向这位牧师提出这种担忧。罗格闭目沉吟片刻，微微颌首道：“明白了，如果是这样的话，那么跟我来吧！在这附近，实际上还有一条通道，而且在中途也有不给村庄。”众人闻言，自然欢喜不已，纷纷准备去收拾行囊。但在（看不清），那位静静立在原地的牧师却轻轻抬起手来，现出一丝（看不清）情：“先不用着急谢我，实际上，那个村庄有一个问题，就是它提供的服务，比较……比较……”吞吞吐吐了很久，这位即使面对着九头蛇也镇定自若的牧师，居然露出难以启齿的表情，勉强挤出几个字道：“比较...比较...贵...”
    “比较贵？”看着面前那碟价值十银币的豆芽，何太平突然觉得自己比国王殿下还要奢侈。他看着四周愁眉苦脸的沐、崔斯特等人，突然摇了摇头，微微笑道：“不，这不是比较贵，而是极贵！”一碟豆芽十银币，一碟青菜十五银币，住宿一宿两个金币，如果洗热水澡还要另外支付二十银币．总而言之，这个村庄比那些风景区里的小摊还要黑，那些村民根本不是在赚钱，而是在抢钱．即使以何太平的富裕程度，也感觉自己吃了个闷头大亏，显然不甘心白白被人宰上一刀．“老板，他们不仁，也休怪我们不义，不如今天晚上……”古特兰做了个不知是抢劫还是偷窃的手势，露出诡异的笑容。而这个提议，也立刻得到了崔斯特在内的一干黑暗种族的赞同。老实，自从跟随何太平之后，他们吃得好、穿得好，已经很久没有干过老本行，难免有些手痒。"笨蛋,你忘记罗格牧师的存在吗?"何太平翻翻白眼,将那瓶价值五十银币的劣酒泼在地上,"他现在是没空来招惹我们,可不是不敢来招惹我们.在漠清那家伙的底牌之前,我绝对不会轻举妄动的."古特兰等人面面相觑，轻轻叹息一声，那种失望心情表现得相当明显。既然如此，众人也不再多废话什么，匆匆用餐完毕就各自去歇息，自然也少不了要洗个奢侈的热水澡。由于众人当中只有丝洛一位女性，因此何太平特意花重金从并不宽裕的客户中租下一间，提供给她。有趣的是，在看到这种情形后，沐也公然提出要独处一室，这让无奈掏钱的何太平有些郁闷。“喵的，如果你转为男性的话，我今天的钱就算白掏了，记得还我！”无奈的交出几枚金币，何太平看着面前比美人还美的海妖，突然产生了极为浓厚的好奇心，“我沐，你到底是转男还是转女，有没有想过？”“唔，你对我有兴趣？”一向清冷的沐看了他半天，突然出这么一句冷笑话，随即扬长而去。这的确是个冷笑话，冷得让何太平浑身起鸡皮疙瘩。几秒钟后，意识到自己又吃了个闷亏的男性转过头，决定把自己刚刚的金钱损失补回来。察觉到他那诡异的笑容，古特兰、崔斯特、亚历克斯几人对视一眼，极为默契的同时拔腿逃跑。但在他们能够逃离之前，借助瞬移戒指挡在门口的何太平，已轻轻展开双臂，微笑道：“兄弟们，不如我们开个盘，赌沐会转男还是转女如何?"收了一笔赌资，何太平心满意足的入睡，即使亚历克斯的鼾声如雷鸣一般，也无法阻止他进入梦乡，但就在他梦见一条小黑龙朝着自己扑来，口中喊着“爸爸”的时候，从门外传来的惊呼声却让他悚然惊醒，而几乎在同时，古特兰，崔斯特等人都已跳起身来。没有任何迟疑，一群人当即冲出房间，向声音的源头奔去，火苗充当了天然火把，亚历克斯甚至拖着一根木柱，随时准备将这座村庄都拆掉．实际上十几秒钟之后，他们就已经到达事发地点，丝洛满面愕然，指着面前一条空空荡荡的晾衣绳，张大嘴巴却无法发出半个字．
    117cb6“怎么了？”何太平一把抓住她的胳膊，这种有些亲密的接触似乎让丝洛无法接受，她轻轻移开几步，指着那条晾衣绳道：“我刚刚起床喝水，突然见到一条黑影闪过，随后就看到这条晾衣绳...我的意思是，昨天我把洗过的衣服都晾在这里！”如果何太平仔细观察，就会发现丝洛在最初的惊愕过后，神色中竟带着几分不怒而威。但此刻他的注意力已全部被这番话吸引，看着那条空空荡荡的晾衣绳，何太平的脑海中突然浮现出四个字——“内衣小偷……”抱歉，刚才电脑卡了一下，居然复制没有成功，善水万分抱歉，现在就修改，大家海涵。
    另外，我现在就和编辑商量，看怎么补偿大家才好。





    第四卷 第三章 谁是内衣小偷
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:57 本章字数:3182

    在深更半夜，年轻女性的惊呼声只会引来两种人——跟踪？？？？狼或者英雄救美的勇士。而此刻，伴随着丝洛的一声惊呼，举着火把纷纷赶到的人显然都是后者。在得知事情经过后，很多女性旅行者也纷纷赶回自己的住处，随后这个村庄中，就响起了此起彼伏的惊呼声……“很好，半个晚上偷走了几十件内衣，这家伙倒是来者不拒啊！”何太平摸索着下巴，似笑非笑的看着丝洛——她的表情与其他受害者不同，没有太多惊恐，却隐隐流露着愤怒。而因为出了这种大事，整个村庄都被吵醒，从们聚集在这片空地上，纷纷猜测那个内衣小偷究竟是谁。“晤，如果根据以往穿越小的惯例，越是不可能的人物，就越有可能。”何太平拍了拍丝络的肩膀以示安慰，目光却已投向对面的白袍牧师，“所以，我觉得……”
    “我从阁下的眼中看到了疑惑，或许是针对我？”察觉到他的不善目光，原本正在和旁人交谈的罗格牧师，微微侧首望来，并且沉声道，“虽然不太理解，您为何会将猜疑放在一名牧师身上，不过既然如此，那么……”在这一刻，这位有些矮胖的精灵身上，突然爆发出强烈的神圣光芒，逼迫得众人紧紧闭目。崔斯特下意识的躲到何太平身后，低声咒骂道：“该死的探测之光，这是我最讨厌的教廷法术！”
    过了十几秒钟，光芒方才渐渐内敛，而众人才能缓缓睁开眼睛。罗格牧师带着那种了然神情，默默扫视着在场的每一个人。几秒钟后，他突然微微一顿，肃然道：“来自黑暗的种族，我给你最后一个机会，坦白你的罪行！”众人顺着他的指向望去，却同时“啊”了一声，显然难以相信自己所看到的一切—在法杖所指的方向，那位“倾国倾城”的海妖满面愕然，显然想不到自己会成为怀疑对象。几秒钟的寂静过后，沐突然冷笑道：“有趣，有趣极了，原来教廷的探测之光也会失灵！”众人面面相觑。显然也不相信这个判断，而很多并不知道沐性别的人，更是满面狐疑地摇头。毫无疑问，小偷偷走内衣只有一种目的，可是眼前这个比在场所有女性都要美丽的美人，偷走内衣有什么用处，难道是为了给自己穿？
    "不要被一个人地外表所迷惑，我们要用心灵而不是眼睛来看待事物！＂罗格轻叹一声，注视着冷笑不已的沐．沉声道：＂海妖，如果想竭力证明自己的清白．那么就交出自己长袍下的东西，那是最好的证明方式．＂
    在这一刻．沐的神色突然变得十分古怪，而这种神情落在众人眼中，不禁增加了几分疑心．何太平心中微微一动．转头望着她道：＂沐，把东西拿出来，让罗格先生死了那条心也好．＂沐支支吾吾的应着，却没有探手入怀，脸上的神情更是变幻莫测，隐隐泛起一丝绯红，众人见状，更是确信无疑，几名佣兵彼此对视一眼，隐隐包围下来，到了这时，沐也知道无法遮掩下去，只得咬牙探手入怀，缓缓取出几件东西道：“好吧，我的确带着几件内衣，然而这是``````”只是这一刻，谁还会去注意她地解释，数百道目光都已经被她手上的东西所吸引——毫无疑问，那是几件样式不同地内衣。刹那间，全场响起了极为整齐的惊呼声，而余音未落，火苗已恍然大悟般地拍着额头，反戈一击道：“难怪！难怪沐强烈要求单独一个房间，原来如此！”他的声音非常响亮，足以让在场的所有人都听到，也令他们更加坚定了自己地想法。在一片寂静中，罗格轻轻举起法杖，肃容道：“那么，事情的真相已十分清楚了。海妖，虽然并不太理解你偷窃内衣的目的，但这种行为，必然要受到……”
    “等等，这件事与我并无关系！”但在此时，沐却轻轻抬起头来，沉声道，“你们不明白，这几件内衣，实际上是我在之前的城镇中购买的，而不是在刚才偷窃的。”“是吗？那么，谁能够为阁下作证？”罗格缓缓向前一步，神圣的气息喷薄而出，让他矮胖的身躯突然变得高大起来，“无论事实的真相如何，你都要接受公正的审判，而后才能确定你是否有罪。”
    在这银色的光芒照耀下，沐情不自禁的后退几步，露出警戒的神态。与此同时，十几名佣兵也纷纷抽出长剑，跟随在罗格身后，似乎打算一拥而上。见到这种情形，崔斯特等人自然不会旁观。？？？？火精灵火苗前飘几米，恰恰挡在沐的身前。
    “稍等片刻，我觉得，应当让沐独自来解决这件事。”但在此时，何太平轻轻吐出的话，却让对峙的双方同时一怔。正在吟唱水系法术的沐怔了一怔，难以置望向这边，她显然不相信一向友好的同伴，会在这时如此不顾义气……“难道，连你也觉得是我？”带着一丝奇怪的神情，海妖缓缓抬起头来，目光中流露着苦涩与绝望。那种凄凉的柔美，令得对面的敌人也不禁心软，不由自主的放低长剑。
    何太平轻轻叹了口气，低声道：“不是我不相信你，我也希望这些内衣是你在城镇中购买的。可是你告诉我，以你的性别，购买这些女式内衣做什么用？”沐紧紧咬着嘴唇，似乎不知道怎么回答。但在此时，听到这两句对白的罗格牧师却是怔了一怔，愕然脱口道：“以你的性别？”何先生，难道你这只海妖是。。““没错，她其实是······”何太平缓缓点头，轻轻扶上左手的戒指。这个不经意的举动，让他在刹那间瞬移数米，并且出现在罗格身旁。后者吃惊之余，急忙向后退去，然而何太平的反应却远远快于他，当下左脚一勾，已将迈步逃离的牧师勾倒在地，随即大声喝道：“亚历克斯，扑过来!"应当承认，头脑不灵活也有头脑不灵活的好处，听到命令的牛头人毫不犹豫，本能的高高跃起，将来不及逃避的牧师重重压在身下。与此同时，崔斯特等人已一拥而上，阻挡那些试图冲上来救人的佣兵，而何太平召唤出的几只炎魔与锯齿虎，更是令现场彻底安静，无人再敢喧哗。察觉到他那诡异的笑容，古特兰、崔斯特、亚历克斯几人对视一眼，极为默契的同时拔腿逃跑。但在他们能够逃离之前，借助瞬移戒指挡在门口的何太平，已轻轻展开双臂，微笑道：“兄弟们，不如我们开个盘，赌沐会转男还是转女如何?"“那么，该是揭晓迷底的时候了！”何太平从崔斯特手中接过一柄匕首，轻轻抵在罗格的胸口，静止了几秒钟，他突然露出诡异的笑容，信手轻轻一划，伴随着白袍的从中裂开，几件东西从罗格的胸口纷纷滑落，而几乎在同时，人群中已响起难以置信的惊呼声。如果前一刻,事情的真相还像李宇春的性别那么扑朔迷离,那么此时此刻,内衣贼的身份就和陈冠希的人品一样不用质疑.何太平轻轻踏在罗格的胸口,微微笑道:"虽然,越是正义越是猥琐的剧情很老套,但是很多时候;老套的东西却总是百试百灵.罗格大人,你不打算解释这些内衣的来历吗?"可怜的胖精灵，他在评委会时候哪里还有半分神圣气息，平庸的面貌皱成一团，加上骨碌骨碌转动的眼珠，几乎可以用猥琐来形容。沐的怒气早已平息，望着何太平的眼神中更多了几分感激，崔斯特与古特兰面面相觑，终于忍不住问道：“老板，您是怎么知道的？”“因为我看过很多类似的故事！”何太平轻轻打了个响指，淡淡道，“而且你们不觉得这个村庄有些奇怪吗？明明地处偏僻，村子里也没有特产，但村民却相当富裕；他们好像知道会有大量旅行者到来，准备的物资很充足；另外按理来，昂贵的价格会吓跑客人，但他们却有恃无恐......”准确的分析到这里，已经没有必要再继续下去，所有人都将目光投向村民。在这种冷然注视下，那位矮胖的村长终于颤抖着满脸肥肉，指着扑倒在地的罗格道：“不、不关我们的事！是那位牧师大人，可以帮助我们村子脱贫，而他只需要三分之一的收入。”
    伴随这句指责，众人又将目光聚焦在罗格身上，愤怒的视线几乎可以让他燃烧起来。感觉到那种威压与怒气，抵受不住的胖精灵终于颤声道：“等等，你们不明白事情的真相！实际上，我是为了让你们……”话音未落，他藏在身后的手突然高高扬起，猛然洒出一包药粉。这药粉遇到空气，突然爆发出强光与剧烈的恶臭，逼迫得众人纷纷后退，而靠的最近的何太平更是首当其冲。而借着难得的良机，刚才还似乎丧失行动能力的罗格已一跃而起，他的肥胖身躯在此刻象装了加速器一般，飞驰而去，刹那间就消失在丛林中......





    第四卷 第四章 为鸡腿而战
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:57 本章字数:3086

    这个胖精灵动如脱兔，逃跑的速度令几名在场的盗贼都自然认为崔斯特他们被戏耍了半个晚上，自然不肯善罢甘休，当即就要追赶上去。然而何太平却轻轻抬手，淡然道:“不用追，免得中了他的陷阱。我想我知道他回去那里，明天我们就有机会报仇。”“老板，你的意思是指那条九头蛇？”暗精灵也是以狡猾闻名的种族，闻言只略微怔了一怔，便即反应过来。毫无疑问，诡计的起源就在九头蛇身上，因此不出意料的话，罗格必然与九头蛇达成了某种协议——不过这也算是奇迹了，一个精灵居然能和黑暗种族合作，而且还是那种喜欢吞吃精灵的大蛇……
    “或许，所谓的九头蛇根本就不存在，那家伙的圣光攻击，恐怕也只是虚有其表而已。”何太平摩挲着下巴，得出这么一个结论。看了看身旁的沐，他又冷笑道：“不过，即使真的有九头蛇存在，我也要将它泡成蛇胆酒！喵喵的，竟然动我的人，简直不想活了！”这句蛮横却又贴心的话，顿时让沐流露出一丝感动神色。只是下一刻，她就被何太平紧接着的话打败：“打狗还要看主人……厄，我不是这个意思，我的意思是……对了为什么你身边会带着内衣：”原本怒气勃发的沐，在听到这句转移话题的反问时，突然怔了一怔。在何太平狐疑的视线中，她突然微微侧头，本能的看了丝洛一眼，而面颊上也浮出几分尴尬。众人面面相觑，突然同时“啊”了一声。何太平更是咬着手指，迟疑道：“这个，沐你该不会是。看上……”“实际上......算了！”沐微微变色，似乎想些什么，却终究只是叹口气，径直转身离去。只留下呆若木鸡的众人和神色尴尬到难以想象的丝洛。许久地寂静中，合太平突然轻轻叹口气，拍着丝洛的肩膀道：“想开点。其实沐也不错，虽然和她结婚的话，你会自惭形秽地。”这算是安慰吗？至少在出这句话不到两秒钟，努力保持着肃然神情的男性，便朗声大笑起来。而他的笑声就像导火索，在刹那间引发了全场的爆笑，亚历克斯甚至翻到在地，笑得四肢抽筋。然而下一刻，崔斯特却摸着下巴。若有所思道：“老板，如果我没记错。你刚才下注地时候，赌的是沐转女……”何太平的笑声就像被人掐住喉咙。突然中止了，几秒钟后，他突然重重撞了撞拳头，恶狠狠道：“该死地，全部抄家伙，我们现在就去宰了那条九头蛇！无论如何，我也要捞回一点损失！”这是典型的泄愤，而且毫无道理可言。但是既然老板已经下令，崔斯特他们也只能乖乖从命。众人当即收拾行囊，连夜沿原路返回，到达了那片据有九头蛇居住的丛林。此时，反拂晓的晨光以沐浴映照，让这片危险丛林也带上了几分秀美。然而如果仔细倾听的话，你会发现林中没有任何雀鸟鸣叫，这与周围的环境截然不同。“火苗和安吉尔主攻，崔斯特、亚历克斯、沐你们接应，霍恩和古特兰保护丝洛。”简单制定了作战计划，何太平率领众人缓步走入丛林。自然为了安全起见，他也召唤了几只锯齿虎出来，并且与石像鬼进行融合－－这使得原本就具有可怕攻击力的恶兽，又增加了飞行能力，实力更进一步。实际上，这片丛林也并不算大，众人走了不到十分钟，就隐隐听到前方传来雷鸣般的呼噜声，似乎有巨兽正在酣睡中。几乎在同时，察觉到生人气味的巨兽，突然爆发出一声嘶鸣，猛然掀起身躯。刹那间，九颗蛇头从灌木丛中齐齐扬起，庞大地身躯如同小山一般雄壮，在半空中随意招展延伸。“卑微的生灵，你们胆敢侵犯我地领地，出来意，否则你们将成为我的午餐！”九头蛇缓缓摇动着头颅，从林中蜿蜒游出，它投下地巨大阴影甚至遮蔽了阳光。在这种威压下，众人情不自禁的后退几步，何太平指挥几只锯齿虎挡在身前，又连续召唤了三个石巨人，这才觉得安心许多。“晤，似乎还打算攻击我？”九颗蛇头同时桀桀低鸣，似乎觉得眼前的场景如此可笑。而在它地巨大身躯旁，那位夜半逃脱的胖精灵罗格也已现身，他扶着九头蛇的身躯，尖声笑道：“看起来，他们似呼觉得自己可以战胜星空你，不如给人们一个机会？”但他的笑声突然中断了，在罗格诧异的视线中，那只看似召唤生物的火精灵突然漂浮向前，骤然膨胀至数米。九头蛇的身躯猛然后缩数尺，并且嘶嘶低鸣道：“火焰君主？该死的，你们居然拥有一位火焰！”
    很显然，习惯生活在潮湿阴暗沼泽的九头蛇，对于火焰君主这种相克生物，没有任何好感。但他？？？远远没有结束，随着何太平轻轻颌首下令，貌不惊人？？？？突然展开银色双翼，缓缓漂浮升空，神圣的光芒在她周身流转萦绕，并且于手中汇聚成光华夺目的长剑——没人怀疑，一旦被这把光剑斩中，即使以巨龙的防御力，也会遭受重创。而比起巨龙来，九头蛇的防御力并不会更强，因此面对两位强者的联袂出击，它的狰狞神色已收敛大半，转而代之的是深深戒备。何太平借着空暇共享了石巨人的石化皮肤，这才微微笑道：“单挑还是群殴，随你们选！单挑，你们两个挑我们一群；群殴，我们一群殴你们两个！”九头蛇与胖精灵对视一眼，同时露出毅然神情，并且缓缓点头。下一刻，气势有些减弱的巨蛇再度昂起身躯，嘶嘶长鸣道：“可笑，以为这样就能击退我？哪么，来尝尝我族独有的毒气喷射吧。”话音未落，它的九颗头颅已齐齐喷发出毒气，蔓延的毒雾在刹那间笼罩了近百米范围。然而，无论是火焰君主还是安吉尔都对这种毒气具有免疫力，两人分开左右迂回撞入毒雾，火光长剑同时闪现，直扑庞大的蛇躯而去。然而出乎众人意料的是，本应昂首向前迎敌的九头蛇，在此刻竟然调转身躯，朝着丛林中飞快退去，速度竟然与体型成反比。
    1433774
    这种意料不到的吧变化，倒让众人吃了一惊，险些反应不过来。但是几秒钟后，伴随着何太平的一声大喝，几只锯齿虎已展开双翼飞腾而起，正正挡住九头蛇与胖精灵的去路。虽然这几只召唤兽无法阻挡九头蛇的巨大身躯，但它们在被击飞前，却也成功咬住对手，迫使其不得不减慢数度。而得到这片刻拖延，火焰君主与安吉尔已同时赶到。化身为赤炎的火苗飞射而至，灼热的火浪如此汹涌，焚烧得蛇躯一片焦黑。安吉尔的光剑骤然膨胀数尺，带着神圣气息从高空斩落，深深嵌入巨蛇头颅，激起鲜血狂喷。但即使遭到如此重创，痛楚的巨蛇却仍然回避战斗，只知道向丛林深外钻去。这种顾头不顾尾的逃跑举动，引得在旁观战的何太平等人面面相觑，甚至怀疑起那条巨蛇的真实身份来。但就在这时，飞奔在巨蛇身旁的胖精灵却突然大喝一声：“星这，干掉他们，我给你买两百只鸡腿！”“鸡腿？鸡腿``````鸡腿！”正在狼狈奔逃的巨蛇猛然一滞，带着剧烈的感情波动，呼喊这个名词——仿佛那不是可以吃的鸡腿，而是陪伴自己一生的恋人。紧接着，原本已经没有战斗欲望的巨蛇厉声长呼，九颗头颅猛然回击，将措手不及的火苗与安吉尔重生击飞出去，风刃，毒气，石球，水箭如同暴风骤雨般倾泄而下，轰向随后赶来的众人。幸运的是，九头蛇的魔法攻击力并不如巨龙强悍，因此在沐的水盾掩护下，这些魔法都被堪堪化解。然而借着空暇，擅长近战的巨蛇已猛然扑至眼前，九首齐张、长尾横扫，几个在前掩护的石巨人顿时扑地。实际上，所有横亘在它面前的物体都被连根拔起，在这种威势面前，即使实力并不弱于它的火苗与安吉尔也只能暂避锋芒，试图拉开距离再发动进攻。“混蛋，这家伙简直是一辆重型坦克！”见机不妙，何太平早已在瞬间平移数百米，快速吟唱起召唤咒语。三只冰霜巨人从黑洞中缓步行出，并且在融合咒语中顺利合并，重新成形的冰霜巨人身高将近六米，已足以在体型上对抗九头蛇。在何太平的指挥下，它踏着沉重的步伐走向强敌，轰出的茂拳带着冰冻霜气，暂时封印了蛇躯的一部分。但在这种不妙的处境下，行动不便的巨蛇突然摇晃身躯，硬生生挣脱了冰封。蛇头齐转而下，再度扑向冰霜巨人，而它口中的长呼声，更是震动了整座丛林——
    “为了鸡腿，我绝对不会放弃！”





    第四卷 第五章 匪夷所思二人组
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:57 本章字数:3163

    虽然那句喊话有些不伦不类，但激起凶性的九头蛇，却还是紧紧缠绕住冰霜巨人，并且蛇吻大张的吞噬扑下。但在此时，何太平却轻轻打了个响指，诡异笑道：“为了鸡腿？既然你这么喜欢肯德基，就顺便尝尝圣代的滋味如何？”
    话音未落，被缠绕的冰霜巨人突然崩裂开来，化为铺天盖地的冰霜。而趁着蛇躯的暂时僵硬，火焰君主燃起熊熊火光，如同巨大的陨星般从高空轰鸣下击，重重撞在蛇躯上，爆发而出的烈焰仿佛火山喷发，将整条巨蛇都困在火海中，甚至隐隐传来焦臭味。几乎在同时，高举光剑的安吉尔亦已飞射而来，圣光在她身遭熊熊燃烧，以单薄的身躯为核心形成巨剑，耀眼得令人难以直视。但在此刻，硬生生脱离火海的九头蛇，却已猛然尖啸着，将九颗头颅对准直射而来的天使－－只是下一刻，从它口中喷发出的并非魔法，而是带着几分凄惨的大吼：“投降！我投降！”
    “砰”的一声巨响，就连飞行中的安吉尔也不禁走神，斜斜撞上一棵古树。众人张大嘴巴，面面相觑，显然都无法相信自己的听觉。开玩笑，难道这家伙费了许多气力摆脱束缚，竟然只是为了喊出投降......毫无疑问，何太平的第一反应就是对方在使诈。然而出乎他的意料，在喊着投降的同时，巨蛇也相当识趣的缩小身形，在白光中幻化为人形，并且高高举起双手道：“两军交战。不斩来使，不斩来使啊！”
    火焰君主的第二波攻击戛然而止，他犹豫着望向同伴，不知道是否应该继续攻击。何太平摸了摸下巴，沉吟道：“这个嘛。不斩来使是没错，不过这家伙，又算哪门子地来使？所以，我的个人呢建议是.....”他的意思非常清楚，简直可以是蛊惑。众人面面相觑，亚历克斯突然大喝一声，提着木柱跃起，重重击向伏地求饶的巨蛇，紧接着是崔斯特的拳头，霍恩地巨斧，就连不习惯近战的古特兰也捡起一块石头，上前痛快猛砸，要知道，欺负一条九头蛇地机会可不是常有的，大恶魔甚至在心里盘算着——等过了今天，咱也可以出去吹嘘，曾经干掉过一条九头蛇！十分钟不到，抱头不敢还手的九头蛇已经鼻青脸肿，就连喊“救命”也喊得奄奄一息，仿佛在呻吟似的。与此同时，安吉尔也已飞回战斗现场，她提着昏迷的胖精灵，信手往地上重重一砸。随即恢复木然表情。退回主人身旁。“喵的。牧师？神圣教廷什么时候也出了这种败类？”何太平上前几步，看着脚边地狼狈俘虏。在消除了圣光的笼罩后。这个胖子再无任何牧师形象可言，臃肿的身躯显得滑稽可笑，使此刻陷入了昏迷，他地面容也显得那么猥琐，让人不禁产生重重踩上几脚的冲动。“喂！如果不醒来的话，你就永远不要醒了！”伴随着这句威胁看似昏迷的牧师立刻睁开眼睛。下一刻，他已无视声旁的威胁，一把抱住何太平的大腿，随即放声大哭起来。那种凄惨简直无法用语言来形容。
    “英雄！大人！陛下！”胡乱的喷发出尊称，胖子死死抓着对方的衣角，将眼泪鼻涕尽数擦了上去，同时大声哀嚎道：“小人只是出来混口饭吃而已，您就大人大量，把我当个屁放了吧！”“居然会有这样的牧师？居然会有这样的精灵？”心痛地看着法袍，何太平不禁翻了个白眼，咒骂道，“混蛋！我地衣服很贵地，你先放手再！”
    “不要啊！大人！”紧紧抱着那条大腿，胖子像只猫一样的蹭着衣服，大哭道，“我真地不想死！我刚刚出来游历，都还没有睡过美女，得到过金币、享受过......”"我数到三，如果不放的话，你知道会有什么后果吧！"何太平冷哼一声，屈起手指道，“一、二……”
    不以等到三，满面泪痕的胖子已识趣跳开。他乖乖的站在原地，连半根手指都不敢动弹，只是用谄媚的目光死盯着何太平——看那架势，似乎恨不得从屁股上也挤出笑容来。与此同时，险些被冤枉的沐已缓步逼上前来，水系魔法的光芒开始在她手中闪现，似乎随时都有可能爆发出来。也许是察觉到了危机,肥胖的牧师啰嗦得越发厉害.怔了片刻,他突然扑通一声跪了下来,再度抓着何太平的衣角,杀猪般的哀嚎道:"大人,不要杀我!我愿成为你最忠诚的奴仆
    只要你一声令下,我愿意赴汤蹈火,在所不辞.正所谓义无反顾,义字当头,义字当头,义......"“义你个头！给你一分钟的时间，清楚自己和这条傻蛇的来历！”何太平摩挲着下巴，在火焰君主和安吉尔的簇拥下，冷然喝道，“否则的话，你就义无反顾的下地狱云吧！”
    察觉到对方的话语中有放自己一条生路的意思，胖精灵罗格不敢有任何怠慢，当即将自己和九头蛇的来历详细道出，嘴皮子利索得难以想象。而将这一幕看在眼中的何太平，却突然心中一动，产生了某种想法……按照罗格所，他原本是在外游历的一名精灵，并不是什么神圣教廷的牧师。几个月前，他偶然遇见这条九头蛇，两人计议合谋，联合那个耕地贫瘠的村庄，设下了狠宰旅行者的计划。至于收入所得，一部分归了罗格的私囊，另一部分则大量购买食物，用来喂饱这条贪吃的巨蛇。
    “游历的精灵？”何太平微微眯起眼睛，看着忙不迭点头的罗格，突然飞起一脚，将他踢倒在地，“当我是白痴吗？给你最后一个机会出实情，否则就等着被剁成狗肉之酱！”“这个，实际上我是被迫游历，或者，被放逐......”罗格不禁打了个寒战，却也只得支支吾吾的坦白道，“至于原因.....厄，是因为我偷了一些东西。”
    “东西？”何太平看了眼身后的丝洛与沐，突然泛起了然于心的笑容。从这位“牧师”先生昨天晚上的行为来看，他偷窃的东西，恐怕很有可能就是......然而，想想一群女精灵被偷走内衣的情景，似乎也很有乐趣啊！看到他那种充满幻想的笑容，罗格不禁恍然大悟，连忙低声道：“大人，原来您也是同道中人！那么昨天晚上的收获，如果您需要的话……请放心，我都是先瞄准了对象才下手的，保证容貌都在八十分以上。”“放肆，难道你觉得我是这么无耻的人吗？”何太平闻言低喝，满面肃然。只是紧接着，他又轻轻搂住罗格的肩膀，啧啧笑道：“看见那边的魅魔了吗？没错，就是身材火爆到令人流鼻血的那位！如果下次偷内衣的话，恩。你应该明白怎么做了吧！”
    两位外貌相反但内心相同的男性对视一眼，同时发出压抑的笑声。而等到何太平站起身时，他已恢复了肃然面容，并且望向那条鼻青脸肿的九头蛇；“那么，接下来轮到你了！吧，我很想知道一条九头蛇是怎么跑到这种地方来的？”比起狡猾的胖精灵来，胆小如鼠的巨蛇显然更容易对付。克莉丝汀仅仅比了比手中的焰刃，它就一五一十的将来历道出。实际上，这位巨蛇先生竟然还是来自于闻名的赫克托耳家庭－－这个家庭在九头蛇一族中的地位，就相当于人类公国中的国王。而名为星空的九头蛇，竟然还是赫克托耳家族这一代的继承人，身份相当显贵。
    “晤，居然还是王子？”何太平轻轻叹了口气，开始后悔自己刚才为什么没有拣块板砖一起上，殴打一个王子的机会可不多，“那么我很好奇，王子殿下为什么要流亡到人类公国来，难道您也偷了某些东西？”“当然不是！”仿佛收到了某种侮辱似的，星空的声音顿时提高了几度，但它很快就畏畏缩缩的低下头，吞吐道：“实际上，我是为了……逃婚！”
    “逃婚？”在众人愕然的表情中，星空居然泛出一丝羞怯，低声道，“因为父亲大人打算让我娶雅塔为妻，可是他有九个头，腰身也很粗……总之，我不喜欢她，所以就离家出走！”“厄，九个头，腰身也很粗？难道九头蛇还有别的造型吗？”何太平张了张嘴，他突然了解到，这位九头蛇王子显然在审美上不同于自己的同族。为了验证自己的判断，他又尝试问道：“明白了，那么你比较喜欢哪种？”
    化为人形的星空其实有些瘦弱，看上去怯生生的，惹人疼爱。在听到何太平的询问后，他先是胆怯不语，沉默良久之后，这才畏畏缩缩的抬起头来，偷偷望向……“啪”的一声，沐手中的短剑突然落地。可怜的海妖在此刻有种欲哭无泪的感觉——也许自己以后出门应该先找人算上一卦，今天简直堪称史上最全都的日子！





    第四卷 第六章 新成员与新变化
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:57 本章字数:3322

    吧，欧文大致明白两位的情况了！”何太平挠着头，看着两个俘虏，突然觉得有些苦恼。卑鄙无耻、喜欢偷内衣的旁精灵，胆小怕死、热爱食物的逃婚九头蛇——平常人遇到一个都是奇迹，自己居然会遇到两个？不过话又回来了，自己身边的家伙又又哪个正常了，亚历克斯他们也好不到哪里去！
    因此考虑了不到一分钟，这位男性就露出诡异笑容，将计划确定下来。而他眼中一闪而过的光芒，也让罗格和星光面面相觑，情不自禁的打了一个寒战，不过幸运的是，何太平随后问出的问题倒也不奇怪，只是简单的一句：“那么，你们两个要不要跟着我？”在听到这句话时,露出愕然表情的不仅是两位当事人,还包括充当听众的崔斯特等人.他们无法了解,为什么老板要收下两个看起来没有什么用处的家伙--那个精灵除了偷内衣外一无是处,而貌似强大的九头蛇却是个胆小鬼,如果让他充当肉盾的话,只怕他会逃得比兔子还快!“你们不懂！”何太平微微眯起眼睛，在心头打着自己的小算盘。九头蛇的胆子很小没错，但只要提供足够食物，他也能够爆发出强大战斗力，实际上他比九头蛇星空更为有用——阴险、狡诈、善变，这样的人不用来当外交官与谈判家的话，简直是一种浪费。要知道自己手下打手众多，但头脑灵活地却真没几个……打着这种算盘，他再度抬头望向两位俘虏时，神态竟然亲切得象丈母娘见了女婿。罗格与星空面面相觑，自然更加觉得阴冷，而何太平已经开始口灿莲花，鼓动三寸之舌道：“罗格，只要跟着我，每个月可以支付你两千金币的薪水，别是买内衣，就是连内衣连带主人一起买下，问题也不大。”“两千金币？”精灵的那对小细眼在刹那间放大数倍，他在村庄剥削了几个月，也才剥削到数百金币，突然听到两千金币从天而降。险些就被砸晕过去。两千金币，就算是在康斯坦丁，两千金币也足够娶上十个老婆。哪怕每天都叫他们换内衣给你看也没问题！
    “至于星空......”何太平摩挲着下巴，看着看身旁面色冷然的沐，决定还是放弃色诱的念头，“我不打算支付薪水给你，但是既然你这么喜欢食物，我就保证让你每天吃得又饱又好如何？星空有些犹豫地眨着眼睛，他又不是那种脑残生物，怎么可能为了吃饭饭就被人拐卖。何太平原本也不指望能够这么容易收伏小弟，当下又道：“如果我没听错，你是逃婚出来的。想象一下。如果你的父亲得知你藏在这里。可能会带着美丽的新娘……”
    话还没有完。面色犹豫的九头蛇已打了个寒噤，神情恐怖得象走夜路遇到鬼。何太平心中暗笑。却又继续道：“这样吧，我也不强迫你服从我，暂时和我们一起总可以吧！我支付给你食物，你每天替我一件事，如果你的父亲出现，我们可以帮忙游抵御。”“只做了一件事吗？”星空犹豫许久，终于缓缓点头答应。他既然松了口，一向依仗着他狐假虎威的罗格也没有理由拒绝。这时已经将近中午，何太平嘱咐众人暂时在林中休息，等待弗兰侯爵与薇雅夫人赶来。而为了坚定新成员的信心，他还让火焰君主精心烹饪了一顿烧烤……半个小时后，原本视火焰君主为生死仇敌的九头蛇，就开始与对方勾肩搭背，颇有几分知己好友的味道。这么看起来，所谓食物改变一个国家的法，也并不完全是夸张之言。至于胖精灵罗格，要对付他其实更容易，简简单单地一颗红宝石，就足够让他笑得见眉不见眼了。
    “有意思，为什么胖子都是猥琐流的？”何太平看着正在纠缠克莉丝汀的罗格，轻轻打了个响指道，“胖子，我突然想到一件事，为什么你会使用神圣教廷的圣光？”所谓的圣光与神圣斗气，实际上是光明神信徒的独特法门。据，只有那些真正虔诚并且具备天赋的信徒，才会得到教皇和主教的口授，掌握这种修习技巧。既然罗格并不是神圣教廷的牧师，那么他又是从哪里学到这种法门的？
    “圣光？”罗格怔了一怔，似乎在考虑自己应不应该实话实。犹豫许久，他才拉出胸前挂着地号角挂饰，勉强答道：“其实我不慬什么圣光，只不过这个号角，可以将魔力转化为各种形式－－那是我以前从一个遗迹中获得地，并且已经认主。”他刻意强调已经认主，显然是担心对方会谋夺这东西。何太平微微一笑，也不计较他地小鸡独肠，只是颇为好奇道：“可以转化为各种形式，这倒有点意思。晤，你如你表演看看，这颗红宝石就当酬劳了。”接过红宝石的罗格自然心花怒放，当下握着号角，轻轻吟唱起来。很快，他平举的掌心中就燃烧圣光，紧接着却又化为黑暗气息，到了最后，这种气息又为之一变，转化为谁也无法辨认的青色光芒。
    “有意思，这倒是掩护身份的好东西！”何太平缓缓摩挲着下巴，他注意到罗格的是“转化”而不是“模拟”----这就意味着，转化后的圣光也具有攻击与治疗的效果。只是这个世界上，怎么会有这种奇妙的东西，难道那个遗迹是......“我不知道那是什么，我也澉深入，只捡了这个就离开了。”罗格轻轻摇头，从神情来看他倒不像是在撒谎，“那是沙漠中的一处洞穴。我只走了小半路程，就隐约听见恐怕的咆哮声与威压，所以不敢深入。”“很聪明地做法，换了我也不会拿自己的性命开玩笑！”何太平沉吟片刻，微微颌首道：“那么暂时先这样。如果以后有机会的话，带我去看看总可以吧！”
    罗格犹豫着点了点头，心里却打定主意，将来如果真有那么一天，自己当先逃跑就是了。只是他和何太平都没有注意到，在他们各自怀着鬼胎的时候，站在一旁的丝洛却正朝着这边望来－－那双藏在镜片后地眼睛，泛出莫名的光彩，恰恰落在号角挂饰上......两个小时后，接到消息的弗兰侯爵与薇雅夫人一起赶到，众人随即启程。沿着已经畅通无阻的道路前行，并在傍晚时赶到一个小村庄休息。因为从昨天夜里一直熬到现在，中间又经历了一场恶战，所以匆匆用过晚饭后，众人就各自回房休息。不消片刻，此起彼伏的呼噜声就响彻在村庄上空。而在夜半时分，淡淡的身影却从村庄离开，向着远处的丛林飘去。月光映照而下，让戴着眼镜的丝洛多了几分圣洁，与平日里地阴冷截然不同。在丛林的空地中。她缓步停下身来。静静站立。几分钟后。温和的男性声音就在背后响起：“风舞大人，您有什么急事要召见我？”
    “抱歉，让你夜半前来。”丝洛缓缓取下眼镜，平庸的面容在此刻泛起神圣气息。她看着单膝跪在面前的安德烈，沉声道：“安德烈，有封信笺你替我转交给教宗，是关于号角的事，很重要。”“信笺？”安德烈怔了一怔，却仍然从她手中接过信笺。也许是出于对上司的关心，他有些迟疑的问道：“大人，您的任务还没有完成马？在我看来，何必在这些黑暗生物上浪费时间，直接带走那个女人就可以了！”
    “暂时还没有收到让我撤离的信息，那位何先生一直将安吉尔带着身边，根本不给我查探的机会。”丝洛轻轻叹了口气，又低声询问道，“怎么，教廷是最近遇到什么麻烦？”“并不算什么大麻烦，只是在进攻亡灵之城时，遇到一些阻碍。”安德烈缓缓站起身来，轻叹道：“虽然也剿灭了部分亡灵，但那位亡灵城主居然使用亡灵天灾来阻挡我们......一名神选战士因此失踪，教宗对此相当不满。”
    “失踪？”丝洛略显惊奇的重复这个词脑海中却不断浮现出尼古拉斯那气鼓鼓的模样。只是几秒钟后，她就收敛了那丝笑意，挥手道：“或许时被亡灵城俘虏了。不用担心，相信以神选战士地忠诚，绝对不会透漏出任何信息。”“是地，只是因此损失神选战士，还是有些可惜。”安德烈轻叹一声，却又忍不住问道，“大人，您近来过得如何？虽然有些冒昧，但那位何先生在对待女性上有些过分，据他身旁还带着很多女人......”
    如果何太平听到这句话，必然会大呼冤枉，不定还会泪流满面。然而丝洛听到这样地话，却并不辩解，反而微微笑道：“不用担心，从何先生身上，我们可以体会到有贼心没贼胆的含义！至于我，容貌平庸地女性又怎么会入他法眼？”安德烈闻言，稍微放下心来，随即匆匆告辞。丝洛却并没有立刻离开，她独自站在林中，轻轻抬头望着夜空，露出几分迷茫的神色。几分钟，她又重新戴上那副眼镜，缓步离去，但一句低低的叹息，却随着微风轻轻传播——“晤，那到底是臬的一个人？”关于罗格和星空，暂时只是跟随队伍，算是一种雇佣关系。要让他们两个心甘情愿的跟随，是要花费很大精力的。何太平也没有那种王霸之气，可以让人倒头就拜，所以请书友们放心，后面还需要一些发展。





    第四卷 第七章 王都康斯坦丁
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:58 本章字数:3260

    次日清晨，雇佣了两名新成员的车队继续启程，前往王都康斯坦丁。毫不夸张的，此时的使团早已进化为黑暗种族的陈列展出团，种族之繁复几乎可以用琳琅满目来形容－－虽然在此过程中，那位肥胖的精灵仍然信誓旦旦的声称自己热爱光明，但从沿途住宿村庄丢失内衣的情况来看，恐怕没有人会相信他对光明的追求。但比起内衣失窃赔偿的烦恼，何太平更加担心的却是那只貌不惊人的九头蛇。看似斯斯文文的星空，一旦到了饭桌上，就会撕破害羞男性的伪装，以龙卷风的速度席卷一切----某次，亚历克斯夹菜得手只是稍微收慢了半拍，就险些被他当成烤牛蹄吞下去。换句话来，只有从饭桌上的凶悍表现，众人才能看出星空作为九头蛇一族的凶悍。因为星空的这种狂饮爆食，何太平不禁怀疑对方的胃属于异次元空间，同时他开始为自己的钱袋而默哀。而在星空享受了火苗烹饪的美食，开始追求质量、数量并重之后，这种默哀很便就上升为无尽悲哀。为自己那句“管饱”承诺而后悔的男性，现在最大的心愿就是早日到达康斯坦丁——因为众人入驻的那间驿馆，据是免费提供食物的……他的愿望很快就实现了，在连续五日的昼夜走路之后，王都康斯坦丁的优美轮廓，便渐渐在雾霭中浮现出来。与沿余那些或生硬粗鄙的城池不同，晚霞中的康斯担丁，却总是带着几分柔美与纤细，犹如刚刚出浴、只披了一件薄沙的少女……除了这外观地引人入胜之外，这座拥有千年历史的城市，还保留着许多古代文明的痕迹，尤其表现在文学与绘画艺术。在王都地二十万人口中，大半居民都能吟收几句诗歌，画上几幅油画，至于数千名贵族，更是从小深受艺术的熏陶，每年举行的艺术盛典，都成了他们播洒名声、展现才能的大好良机。“艺术之城，这是康斯坦丁的别称，没有人会否认这一点!”带着几分无法抑制的自豪，薇雅夫人在窗口凝视着远方的城市，如此轻声的赞美道。她并不是自言自语，而是要将自己心中的美感传递给身旁的男性，让他也能尽快地爱上这座城市。“晤，那的确很不错！”何太平有些心不在焉的敷衍，关心地却是何时时到达驿馆。按照常规剧情。他只要跳上城楼轻颂几首诗歌，自然就有大把大把美女扑闪着眼睛，前赴后继的往火坑里跳。然而自从康斯坦丝怀孕之后，深感背负父亲责任的男性却收敛了许多，至少是暂时收敛了许多——这么来的话，那个未出生的小龙人，也算是功德无量了。闲谈观景，车队很顺利的进入康斯坦丁。沿途的繁华气息扑面而来，让罗格与星空都啧啧称叹不已。但对于亚历克斯这些见惯了乐园城的生物来。却觉得这里也不过如此。在他们看来，两三年后究竟谁是坎帕斯最伟大的城市。恐怕早已有了归属。不知不觉，驿馆也已经出现在众人视野中。弗兰侯爵看着他们住进驿馆，随即匆匆赶去王宫复命，薇雅夫人自然也与他一同前去晋见。临走之前，这位公爵夫人居然泛出一丝羞涩的神情，言道自己要搬回府邸居住，暂时无法陪伴众人。而依着何太平地猜测，恐怕所谓地搬回府邸，还意味着要会会那位神秘情郎。一夜无话，等到第二天众人洗漱完毕，也恰逢雅夫人和钦使同时抵达，宣召何太平入宫晋见路易斯三世。在偷偷塞了张面额巨大的金票之后，原本满面肃然的钦使大人就顿时变得春风化雨般和蔼，并且自觉的登上另一辆马车，留给何太平与薇雅夫人谈话的空间。也许是因为昨夜见到了想见的人，薇雅夫人的气色却比往日在福莱尔时好了许多，这让何太平不禁浮想联翩。“看越来，您昨天晚上过得相当不错。”喝着一瓶随身携带的果奶，悠闲靠在车厢上的男性，鸡奸者咯带轻佻的语气，一语双关的微微笑道。而听到他的调笑话，原本就已经被瞧得不自在的薇雅夫人，更是不禁玉颊晕红，流露出少有的小儿女神态来。“那么，正事吧！”见到对方有些窘迫，何太平也没有继续进逼的意思，而是缓缓坐直身躯。薇雅夫人也收敛了羞怯神色，替他讲解起当前的一些局势。如她所，老国王路易斯三世已经年过六旬，身体状况也每况愈下，很少有亲自理政的机会。因此他一向都是讲政事委托给劳伦斯首相与伊莎贝尔公主处理，间或以议会辅助。
    “实际上，如果不是因为这次蒙亚塔的局势复杂，陛下也不会撑着病躯接见我们。”薇雅夫人轻轻叹了口气，似？很为路易斯国王的身体担心，“至于到晋见，陛下的性格和善，对人也比较亲切，您真正要担心的并不是他。”
    “我明白，那么真正要提防的，应该是那位劳伦斯首相吧！”何太平轻轻摩挲着下巴，整理着几日来收集的信息。据这位劳伦斯首相也是大商人出身，在早年结识了并不得志的路易斯国王，而后花费许多财力精力将他扶上王位。因为早年的从龙之功，他也被任命为王国的重要大臣，进而一步步爬升到今日的位置。而从这个角度来看，这位首相大人倒像是异界版的吕不韦，颇有几分才干与机心——按照穿越小的惯例剧情来看，或许应该被贴上反而大BOSS的标签。然而与吕不韦不同的是，进入政坛的劳伦斯首相并没有放弃商业方面的发展，而是将原来的生意越做越大，几乎涵盖了坎帕斯公国的各个行业，因此一向有“官商”的称号。“经济决定政治，政治反作用于经济....”何太平想到此处，不禁联想起自己耳熟能详的那些理论，随即问道：“不过即使从事各种生意，他也应该有比较侧重的行业吧!比如在王都，他的生意又以什么为主？”薇雅夫人轻轻颌首，低声道：“如果是在康斯坦丁的话，他主要从事的还是日常用品和休闲娱乐行业。前者让他控制了平民的日常生活命脉，后者却有利于他联络贵族名流——仅仅据我所知，王都就有两个猎场、三个歌剧院控制在他手中，这还不包括那些中等规模的赌场和……”
    她道最后那个词时，吞吐半天也没有出来，显然那是不适合一位贵族夫人的词语。何太平自然明白她的意思，当下微微笑道：“打猎、听歌、赌博以及……这么看来，也无非是些老花样而已。”越来，项目都可以归入到娱乐行业的范畴中，倒恰恰与何太平的发展重心撞车。薇雅夫人自然也清楚这一点，忍不住问道：“何，难道你打算在王都也上演福莱尔的一幕，与劳伦斯首相争夺生意吗？坦白，与福莱尔不同，首相大人的实力也不莫特他们可以比拟的！”“争夺？生意是做不完的，我做我的，他做他的，哪里谈得上争？”何太平不反驳也不否认，径直闭上眼睛休息，心中却打着自己的算盘。薇雅夫人显然是个不太懂得撒谎的女人，从她刚才介绍劳伦斯生意的详细程度来看，显然是受到某个背后人物的授意，打算挑动自己和劳伦斯火拼，然后旁观者来个渔人得利。"让我当出头鸟，哪有那么容易！”在心底对那个背后人物比了比中指，何太平已经决定了计划。自己最初的目标，只是带着地下城走上地表，如今既然已经达成愿望，也就没有必要在一棵树上吊死。与劳伦斯首相到底如何相处，还是等观察之后再做打算，最好的办法就是保持中立。只要手中有钱，身边有军队，管他娘的什么天下争霸，守好自己的一亩三分地就可以了。两人各自抱着打算，同样陷入沉默之中。只有车轮始终发出细微声响，打破着寂静，也渐渐驶入恢宏宫门。到了这里，他们也无法再乘车进入，只能在钦使的带领下缓步走入。按照钦使的法，路易斯三世今天并没有办理公务，而是在花苑中欣赏景色，因此晋见的地方也设在那里。一路行走，薇雅唯恐何太平观赏景色走神，因此反复提醒他注意礼节，却不知道这位看惯了故宫的男生，哪里会将这种宫廷看在眼中，倒是花苑的景观令他有些赏心悦目——与地处南方的福莱尔机比，这里种植的植物种类多不胜数，许多都是他闻所未闻的。
    “那么，请在这里稍等！”收了金票之后，钦使高高昂起的鼻孔也终于恢复到正常高度，当下挤出一丝笑容，就先行禀告国王。然而走了几步，他又回过头来，轻声道：“公爵夫人，请您随我一起来。陛下似乎有些事要询问您，是关于安德烈侯爵的。”听到“安德烈”这个名字，薇雅不禁面上微红，犹豫着看卫眼何太平，低声道：“何，你在这里等待一会，不要随意离开，可以吗？”
    何太平自然没有什么异议，当下目送薇雅离去，随即在附近闲逛几圈。实际上，他也不敢到处走动，免得惹出穿越小中常见公主殿隐居高手。然而闲庭散步中，这位男性却突然轻呼一声，向不远处的花丛快步走去——那并不是香艳的美女出浴，而是一丛淡紫色的鲜花……





    第四卷 第八章 一朵鲜花引发的血案
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:58 本章字数:3186

    “这个是，紫罗兰？”何太平凑近那丛紫色的鲜花，轻轻问了问，很快就从记忆中寻找到这种植物的名称。在穿越前，他也算是美女群中游走的人物，曾经花了很多功夫去了解女孩子的喜好，尤其是香水--要知道，当你拿着一瓶香水娓娓道来的分析时，是能够引发女性很大好感的。这种情景落在旁人眼中自然是极为羡慕的，但谁又知道何太平为了十分钟的风头，却花了半个月的时间去香水作坊调查。而眼前名为紫罗兰的花朵，正是制作香水的一种主要原料，只要将它简单压榨就能抽出香水－－而最重要的，在昆塔斯大陆，还没有香水这种奢侈品存在......“实际上，我已经闻到金币的味道了！”何太平深深吸了口气，眼前有无数的金光在闪耀。紧接着，他忍不住摘了一朵紫罗兰下来，打算带回去研究研究，不过既然已经摘了一朵，这位贪心的男性想了想，又干脆拔了两三丛，显然将穿越前的素质教育忘得一干二净。“混蛋，你在做什么？”一个粗犷的嗓音突然在背后响起，倒让摘花得忘我的男性手臂一颤，忙不迭的转过身来。随即映入眼帘的这位女性，显然让他大吃一惊--那是一名宫廷中的女武士，穿戴着足有数十斤重的铠甲。而比起厚重的铠甲，那超过二百斤的体重与庞大身躯，才是真正令人恐怖的地方。“霸王龙？”何太平在第一时间联想到那种名为恐龙的网友，随即为可怜的路易斯三世默哀两分钟。无论如何，有这么管委会肌肉怪力女存在于宫廷中。即使她如何英勇善战，也不会是什么美丽地风景——这也从另一方面证明，所谓才貌双全的女性。的确是很稀有地。他这么胡思乱想，难免忘记回答问题。见得如此，女位女武士更是大怒，当即将手按在刀柄上，大步走来。几秒钟后，她已察觉到那些被连根拔起的花丛，当下更是厉声喝道：“阁下到底是什么人？竟然敢擅闯宫廷，又在这里做出无礼的举动！”
    “这个，我只是在拔草而已……”感觉到那巨大身躯带来的压力，何太平一面暗骂“死胖子”。一面识趣的后退两步。然而无论从哪个角度来看，他手中提着的那些紫罗花，都与杂草没有任何关系。恐怕就连当事人自己也不相信。“拔草？当我是白痴吗？”女武士径直抽出腰刀，银色的斗气在刀刃上凝聚成行，也间接证明她的等级已到达高阶，“给你最后一个机会，解释自己的身份与目的。否则，阁下地两只手臂就要和身体再见了！”
    “唔，这些不是杂草吗？”何太平露出恍然大悟的神情，却在暗中召唤克莉丝仃来帮忙。然而也奇怪。原本应该立刻出现的千魅居然毫无回应，只是传来一个淡淡地情绪波动——“有事。稍晚再！”“可恶。这是对待主人的态度吗？”何太平咬了牙，放弃了求助的念头。看着逐步逼近的女武士。他突然自以为和善的笑容，躬身道，“稍等片刻，我可以提个问题吗？这个，您是否收到过礼物？”
    “什、什么？”女武士微微一怔，还未回过神来，就见一丛紫罗兰被迎面掷来。而等到她本能的接过花丛，却听到对面的男性轻轻摇头，以一种叹息的语气感慨道：“该死地，您做了什么？您竟然拔了一丛这么美丽的紫罗兰下来？”这是污蔑，赤裸裸的污蔑，无耻地污蔑！在此刻，何太平不是一个人在战斗，陈凯歌、陈冠希，芙蓉姐姐一起灵魂附体······女武士微微一怔，顿时怒吼一声，挥舞腰刀扑上前来。然而早已预料到会有这种状况的何太平，在对方猛扑前地同时就瞬移数米，随即快速吟唱起召唤咒语。因为身在王宫的缘故，他也不可能做出杀人灭口的事，因此只是召唤了几只巨臂怪帮忙，目的只在于制服对手。然而那位女武士的力量远超想象，仅仅是一次挥刀，就将几只巨臂怪内时击飞出去。何太平吃了一惊，再想召唤高阶生物却已经没有时间，只能信手扔出一丛紫罗兰，返身跑入花苑。女武士自然不肯舍弃，提刀在后猛追，好在她的体型较胖，渐渐被甩开二十几米，给了何太平一个喘息的机会。
    “拜托，就算你追上我，我也不会接受你的爱意！”眼见对方紧追不舍，何太平自然转头轻笑，手中却轻轻捏起法诀，趁着跑过一座小亭时，召唤出几棵藤蔓藏在草丛中。那名女武士被激怒得失去理智（看不清）没有防备的快步追来，被藤蔓勾了一勾，顿时跌倒在地（看不清）身体重重砸在地上，轰然巨响的同时也激起漫天烟尘，几乎可以用打桩机来形容。“砸到花花草草，就不好了！”何太平摇摇头，一面为那片变形的草地默哀，一面寻思着应该怎么解决这个目击证人。然而此时，那位女武士突然摇晃身躯，隐隐有重新站起来的趋势。何太平吃了一惊，顾不得仔细思考，连忙跃起压坐在她身上，与此同时，一只体型略小的石巨人也被召唤出来，重重压了上来。“混蛋，你竟敢如此无礼!”虽然半张脸都埋在泥土里，但暴怒的女武士仍然含糊低喝，就连石巨人也被稍微撼动。不过何太平却不担心她真的能掀翻石巨人当下仍旧微微笑道：“我，差不多也该收工了，不如你装作什么都没看见，我也。。。。。。”他到一半，心头突然产生极为不祥的预感，当下顾不得思考，猛然一个翻身避开。几乎在同时，爆炎火球已集中石巨人，将其轰成碎片。灼热的火浪并未消失，反而凝聚成火蛇，在巧妙避过女武士的同时，朝着躲闪者继续追击。何太平吃了一惊，急忙启动瞬移戒指，向后平移开数十米，同时快速召唤出几只石像鬼。虽然这些低阶生物被火蛇轻松击破，但赢得喘息时间的他却能够继续吟唱，将两只冰霜巨人召唤出来。火蛇丝毫没有畏惧，再度向着冰霜巨人冲去，但在此时，一个惊惶的女声突然响起：“陛下，那是前来晋见的何先生！”出声的人正是薇雅，而随着一名老年男子的轻喝，原本已将冰霜巨众逼得不住后退的火蛇，也在顷刻间消失得无影无踪，何太平舒了口气，这才有时间向对面望去——在小亭旁，两三位男性正站在一起，其中那位相貌清廋的老者头戴王冠，显然正是路易斯三世。
    不等神色担忧的薇雅零夫人示意，回过神来的何太平就急忙上前两步，他一面偷偷打量那位法师装扮的中年男子，一面向路易斯三世躬身行礼道：“陛下，破坏了您的花苑，我感到非常抱歉，不过，这位女武士竟然偷偷摘取紫罗兰，被我发现之后更是``````”“你的意思是，她偷偷摘取紫罗兰？”路易斯三世的面孔原本带着几分愤怒，此时却微微扭曲，藏着不出的讥讽意味。何太平怔了一怔，突然察觉到某些不妙，但在他开口之前，路易斯三世已指着挣扎起身的女武士，淡淡道：“何先生的意思，是我的女儿，在她自己的王宫里偷花？”“女、女儿？”何太平结结巴巴的重复这个词，不由自主的望向那位女武士。在触目到超过两百斤的巨大身躯时，他突然觉得心中的公主梦破灭了——庞大的体型、厚重的铠甲、粗鲁的口吻，这三个标志竟然等同于一位公主殿下？在这一刻，欲哭无泪的男性甚至有种跳入深坑，把自己活埋掉的冲动。姑且不理已经陷入石化的男性，站起身来的公主殿下已拍打着尘土，大步走回到路易斯身旁。看着面无人色的何太平，她先是冷笑一声，随即阴沉着脸道：“父亲，我建议您将这位何先生交给我，我会好好的奖赏他，为了他的正义感!”
    在听到“奖赏”二字时，何太平情不自禁的打了个寒战，连忙摇头道：“陛下，您不明白刚才的情况，我只是比较欣赏那些紫罗兰，以至于忘我的摘下几朵。至于公主殿下，实际上--实际上.....”任凭他平时如何狡猾，这个时候也是找不到合适的理由。薇雅夫人不忍心再看下去，提裙行礼道：“陛下，何先生从偏远的南方来，并不慬得贵族礼节，请您原谅。公主殿下，其实何先生喜欢开玩笑，我想他不是有意触怒您，只是一时兴起之下难免过度。”看起来，薇雅夫人在宫廷中还有些地位，听到她的求情后，路易斯与伊莎贝尔虽然依旧怒容满面，但从神色来看，却比刚才那种“托出去喂狗”的暴怒缓和了许多。何太平轻轻舒了口气，暗自庆幸自己不用逃亡。但在此时，魔法预警的光芒突然暴涨升起，而警铃声也在刹那间响彻天空！新的一天，新的票票，水水就像小花朵，需要票票的滋润....厄，这么的话，会不会有点无耻？
    这两章的序列号出现了错误，请大家原谅，这一章应该是第八章。





    第四卷 第九章 教廷来的盗贼
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:58 本章字数:3507

    在预警声响起的刹那间。那位逼迫得何太平不住后退的中年人就在瞬间张开结界，将路易斯三世与伊莎贝尔公主笼罩在内。何太平吃了一惊，他虽然对于大陆的魔法体系并不是很了解，但也曾经见过艾莫斯施展这种绝对壁障——换句话来。能够在瞬间默发这种高阶防御术的法师，实力恐怕已经到达魔导师的境界。
    几分钟后，数百名骑士已从花苑外涌入。在路易斯身旁布成防御阵势。当先一位金发男子单膝下跪。沉声禀告道：“陛下，宫中的马场突然发生火灾，导致马匹惊慌失散。我们已出动人手拦截。”路易斯轻轻舒了口气，而支撑着防御壁障的魔导师也收回了法术，沉声道：“马场突然起火？这简直是老套到极致的计策。恐怕那位幕后者的目标还在于您。陛下，为了您的安全。请允许我护送您回寝宫休息。”
    这是最合理的建议，因此路易斯也没有任何异议。伊莎贝尔公主却露出跃跃一试的神情，握着刀柄到：“父亲，既然有愚蠢的老鼠溜进宫殿，那么没有理由放他们离开！请您准许我带领骑士团去搜查，免得有漏网之鱼。”也许是已经习惯了独生女儿的冲锋陷阵，路易斯这次并没有反对。而是微微颌首示意她带领人马前去。但在整装准备离开的时候，伊莎贝尔突然回头望了眼何太平，露出诡异的笑容道：“父亲，可以借这位何先生一用吗？我想，他的召唤术会给带来极大的便利……”
    何太平情不自禁地打了个寒噤。立刻就要推脱。然而路易斯用不容反抗地目光看着他。沉声道：“很好，那么何先生，请你负责公主殿下的安全。如果一切顺利的话。我会突然忘记刚才您所做地一切。”最后这句承诺，让何太平放弃了临阵脱逃的念头，转而悻悻地跟着伊莎贝尔离去。也许他唯一能够祈祷的，就是这位公主殿下不会趁机在后面捅自己一刀。几分钟后，在匆匆赶往马房的途中，他们就已经遇到几十匹散乱的惊马，其中几匹甚至踏翻了侍从侍女，颇有几分西班牙奔牛节的味道。“浩浩荡荡。何其壮观！”何太平的感叹才脱口而出，就被那位公主殿下一把捱上前去。伊莎贝尔在心中转着报复的念头，口中也不忘记蛮横喝道；“酸玩了吗？如果酸完了就干活，用你地召唤术安抚这些马！”
    试图以诗文来折服女性的计划宣告失败，悻悻的男性只能吟唱起召唤术，召唤出数十只恐狼来。这些体型约为普通野狼两倍大小的类狼生物，恰恰是野马的天敌。因此不消片刻就控制住那些惊马，驱使着它们缓缓停下步来。就在此时，一匹离众人较近的马匹突然加速，朝着伊莎贝尔的方向飞驰而来。瞬息之间就到了眼前。虽然面临着这种危机。略显惊愕地公主还是迅速拔出腰刀。大喝一声猛然斩落。飞驰的奔马在这巨大的力量面前被生生剖开。滚烫的鲜血顿时溅射而出。
    几乎在同时，趁着鲜血弥漫的瞬间，淡淡的人影突然从马腹中一跃而出，寒光划破空间，直取伊莎贝尔的咽喉。眼见抵挡不及。无法收刀的伊莎贝尔干脆大喝一声，就势一刀横斩，试图与对方拼速度。但那名刺客的身形似乎极为敏捷，在腰刀上轻轻一点跃起，反而借力前扑....生死一瞬，两只扑上前来的恶狼，齐齐咬住刺客的衣襟，逼得他身形微微一滞。乘着一闪而过的空暇，何太平已飞身挡在伊莎贝尔身前，法杖横向平举，恰好挡住射来的淬毒匕首。更加出乎意料的，看似锋利的匕首竟无法刺入木质的法杖－－显然，杖身上添加了某种防御法术。“居然是你？”在生死边缘走了一遭的伊莎贝尔。在此刻悚然动容。看着挡在面前的男性，一向大咧咧的她突然觉得心头有些触动，即使救命之恩这种剧情如何老套。但能够在危急时挡在你面前的人……
    “老实，我也不想！”何太平愁眉苦脸的抱怨着，奋力抵挡着越发逼近的匕首。几秒钟后，他突然露出阳光般灿烂的笑容，也让看到他侧脸的伊莎贝尔心中微荡。向来粗鲁的女性，在此刻突然觉得面颊微红。而心中原有的怨念也突然消失无影无踪。“那么，您喜欢阳光吗？”何太平温文尔雅的提问，让蒙着面纱的刺客微微走神。紧接着，从法杖顶端爆发出的强光术，顿时让这位刺客低呼一声，匆忙闭眼向后跃出。但早已等候的伊莎贝尔怎会放过这种良机，腰刀横扫而过，恰恰命中他的左脚。
    “该死的！”低低咒骂一声，名刺客忍痛跃起，跳上一匹惊马飞驰而去。几十名侍卫试图上前阻拦，却被他吹动短笛召来一群毒蜂开路，顺利突出重围。几秒钟后，他在马背借力翻出宫墙。随即消失得无影无踪。“追！”若有所思的看了何太平一眼，伊莎贝尔挥手厉声喝道。十几名骑士齐齐追赶，而更多的侍卫在接到讯号后纷纷起来。片刻之后，伊莎贝尔就被拥裹在阵中，除非穿越？？的炸弹从天而降，否则是再也没有机会干掉公主殿下了。“这个。有没有人打算感谢我？”何太平看着手中的法杖，颇为心痛。虽然天翼之杖上附加了防御魔法，但这终究不是什么近战武器。因此被刚才的匕首击中后，也稍微开了个缺口。然而那边围绕着公主的骑士们，似乎觉得这是天经地义的，竟然没有一个投来感激的视线。
    倒是余怒未消的伊莎贝尔，在喘息片刻之后，就一直注视着何太平。感觉到那种奇怪的目光，何太平突然涌起不祥预感。于此同时，公主殿下突然轻轻颌首，用难得的温柔声音道：“那么，之前地事一笔勾销！另外......”
    不过今天的对话。似乎总会被意外情况所打断。这句话还未出。轰鸣而起的火浪再度渲染了半个天空--这一次的方向，却恰恰在王宫陈列馆附近，而负责驻守的卫兵倒有大半已赶来救援公主。
    “该死的，那才是真正的目标!”一瞬间的愕然过后，在场头脑稍微清醒些的骑士，都已明白所谓的马房、国王、公主都只是虚招。伊莎贝尔怔了一怔，随即向着陈列馆的方向冲去。同时也没有忘记示意何太平帮忙。“喵的，我的任务已经完成了吧！”虽然这么抱怨。但为了完成保护公主的任务，何太平还是无奈的跟随。他吃了方才那个此刻的亏，现在不敢有丝毫大意，一路不停的吟唱咒语，将魔法消耗得七七八八。当然成果很明显，两只石巨人，四只冰元素以及十几只幻影之狼，在几秒钟内纷纷出现。见到这支召唤军队，那些骑士望向何太平的眼神，终于带上几分崇敬。要知道，能够一口气召唤十几只中阶、高阶生物的召唤师，已经完全能够获得宫廷法师的聘用资格。但他们的惊讶才刚刚开始。等到何太平将石巨人的石化肌肤转移到自己身上时，周围骑士的眼珠子几乎落满地面......“安全第一，安全第一！”何太平摩挲着下巴，又召唤出一只血鹫腾空，这才觉得性命有了保障。然而这种所谓的安全，很快就被证明是何等愚蠢－－从陈列馆方向飞射来的一道身影，恰恰正对准了他上升的方向。两人同时刹车不住，在空中生生撞在一起，砰然巨响过后，同时坠落下来。好在何太平反应极快，刚刚从血鹫背上坠落，他就急忙召唤出几只石像鬼，堪堪托住身躯。而与他相撞的那个倒霉鬼显然运气更糟，竟然直接坠入到骑士团的包围中。一瞬间的混乱过后，十几名内围的骑士立刻扑上前去……
    只是刹那之间，闪耀的神圣斗气忽然喷薄而出，将靠近的骑士掀飞开支。紧接着，倒地的身影骤然跃起，双手同时化出光剑。仅仅只是一个简单的挥舞。就有燃烧的圣光轰鸣而出。沿途带起弥漫血雾。虽然几百名骑士奋力阻挡。却很难抵御他突围的趋势，只能暂时先护好公主。“神圣斗气？教廷什么时候改行做贼了？”看到熟悉的白光，何太平在第一时间就得出结论。不过在骑士的包围圈中，一身黑色铠甲、光头无眉的男性看上去怪异之极，无论如何也与教廷扯不上关系。而且他那种势若疯虎的攻击方式，也大大违背教廷的仁慈原则，倒更像是毫无感情的冷血屠杀者。“不管了，先收拾局面。”眼见对方快要突出重围，何太平不得不打了个响指，示意石巨人、冰元素与幻影之狼齐齐上阵。这些中高阶召唤生物出场之后，很快就牵制了那名黑甲男子的速度；得到支援的骑士们也重新拥裹上来。联合以斗气攻击对手。在这种情况下，原本轻松空转的袭击者渐渐负伤，而在斩杀几只幻影之狼的同时，他也被石巨人击中右肩，顿时倒飞出去。但借着倒飞的惯性，这位黑甲男子在撞开人群的同时。也终于有机会展开光翼。伊莎贝尔抬头望向同样浮空的何太平，高声喝道：“何，拦住他!”
    “拦住他？我的月收入会增多很多吗？”何太平心中暗骂了一句，他可不愿意拿自己的性命开玩笑。因此不管伊莎贝尔如何指挥，他还是识趣后退，同时连续召唤出十几只血鹫迎敌--在找替死鬼这一项上，这位男性堪称炉火纯青。公主并不是一个很重要的角色，所以善水在处理的时候可能没有考虑周到，某些情节稍显生硬，请各位书友原谅。上一章的摘花情节已经修改过，希望可以顺畅一些，这一章的一见钟情虽然老土，不过现实立业的确有（我自己就是），所以希望大家可以接受。顺便一句，公主追求何太平只是一个笑段。并不会真的在一起，而且和剧情也没有关系，以大家一笑而过就好了。





    第四卷 第九章 教廷来的盗贼
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:58 本章字数:3406

    血鹫的攻击力虽然不强，胜在召唤速度极快。那位黑甲男子？？？后，飞行的速度也减慢许多，因此等他真正飞上半空时，何太平已经召唤出六只血鹫，足够用来骚扰对手了。与此同时，将路易斯护送至寝宫的几名强者，也已得到警讯浮空赶来，何太平甚至能够遥遥望见他们的身影。
    “让开！”重重一剑斩落血鹫，黑甲男子暂时后撤数步，目光中流露出几分凶意。即使处于这种危机中，他的声音仍然显得很呆板，似乎毫无感情。何太平怔了怔，隐约觉得这画面有些熟悉。一时间却想不起来，只得充满警备的询问道：“阁下是谁，打算做什么？”“与你无关!”很简单的问题。却让这位男性微微一怔。沉默了几秒种，他突然挥动光剑，刺穿了两只血鹫，试图突围离开，但借着停留机会，恢复部分魔力的何太平又再度召唤血鹫，重新将对手围困在半空，并且微微笑道：“这样不可行，如果不满足我的好奇心，休想离开!”
    这样讥讽的话，似乎没有激发对方的丝毫怒意。黑甲男子冷冷扫了何太平一眼，在胸前轻轻划出十字，突然爆发出比方才还要耀眼数倍的光芒。几只血鹫根本没有抵抗机会，就彻底化在银光中....“既然想知道我的身份，那么就到地狱里询问吧！”伴随着平缓的声音，黑甲男子将双剑交叉在胸前，骤然挥舞而出。银色的十字在空气中不断扩大。将迎面飞来的血鹫尽数化为虚无。同时仍无停滞的旋转着。扑向对面地男性。
    灼热地气浪迎面扑来，即使隔着数十米也能感觉到死亡威胁。察觉到不妙，何太平连忙催动血鹫后退。但银光笼罩的空间似已完全封锁。他只逃离了几米便撞上无形气墙，只能眼睁睁的看着银光十字飞舞而来。“混蛋，我可不想死在这种......”绝不甘心地念头刚刚冒上心头，一道人影便已挡在他的身前。蓝晶色的斗气宣泄而出，将银色十字生生阻挡下来，而斗气的主人竟然还有余暇转头微笑－－老实，这张属于中年人的马脸相当平庸，但在此刻的何太平看来，绝对是世界上最美的面容。“火炎风暴!”几乎在同时，低沉的吟唱声亦在身旁响起。耀眼的赤色风暴凭空席卷，从封闭的空间内汹涌而出，将黑甲男子完全笼罩其中。神圣的银光苦苦支撑着火炎的侵袭。却渐渐被压制下去。就连那副闪耀着黑芒的铠甲也开始有融化的迹象....“放弃抵抗，我将饶恕你的性命！”漂浮在半空的法师，正是之前陪伴着路易斯。又以火蛇逼退何太平地中年男子。与他的威严不同，抵挡着银色十字的马脸中年人却非常和善，依旧微微笑道：“如果阁下真的来自教廷，那么我倒要为尼古拉斯陛下赞美，他竟然能够拥有如此强者！”“两个怪物......不，是三个才对！”作为旁观者的何太平，在此刻除了妒忌的暗自感叹外，却已完全被忽略。在福莱尔横行了近两年，他一度以为自己已跨入强者领域，但今天这三人的出现，即狠狠给了他一个巴掌。何太平终于意识到，原来自己只是雄鹰阴影下的黄雀，而这仅仅是实力最弱的坎帐斯公国，谁知道整个昆塔斯会有多少强者？轰然声响突然打断了他的自责。在圣光逐渐被火炎焚烧殆尽时，苦苦支撑的黑甲男子突然反转光剑，重重刺向自己的右胸。光剑刺入之处，银色的血液喷薄而出，竟使得黯淡的圣光暴涨数倍，耀眼的光芒逼迫得所有人侧首闭目。而等到何太平勉强睁开眼睛时，如释重负的黑甲男子已脱困而出，他背后的双翼延伸至两米长。仅仅扇动数下，就已滑翔至百米开外……“唔，竟然是银色的血液？”中年法师与马脸男子对视一眼，均是有些惋惜地摇摇头。他们也知道无法追赶，只能缓缓降落下来。而在黑甲男子离去的同时。重新恢复自由的何太平也终于能够行动。他轻轻舒了一口气，指挥着血鹫返回地面。
    出乎意料的是，首先上前迎接他的，却是那位神色不安的庞大公主殿下。在察觉到伊莎贝尔带着柔情的眼神时，何太平不禁打了个寒战。忐忑不安道：“这个，该不会那么俗套的剧情让我撞上....厄。即使那样，好歹也选个美貌的女主角!”而此时此刻，伊莎贝尔已经上前拥抱趋势了。眼见如此，何太平立刻肃容做忧心国事状，并且转向两位救援的强者。躬身行礼道：“感谢两位及时伸出援手，我是否有幸得知您的名字？”
    中年法师与马脸男子对视一眼，露出和善的笑容。而伊莎贝尔已抢先开口道：“何，我来替你介绍。这位是伊洛德法师，大陆仅有的六位魔导师之一；而修林先生。则是我父亲的多年老友，同时也是一位剑圣。”这么介绍的同时，伊莎贝尔竟然从胖脸上挤出一丝笑容，这让何太平更加毛骨悚然，幸亏林先生及时开口，微微皱眉打断道：“刚才的男人看起来与神圣教廷有所关联，但这么光明正大的袭击陈列馆......我想，尼古拉斯教宗不会愚蠢到这种程度。”“与袭击者的身份相比，我更关心他从陈列馆中带走了什么？”伊洛德法师收起法杖，望向正从陈列馆方向奔回的一队士兵。当先的那位队长躬身行礼，沉声道：“殿下，我们正在搜查统计....不过很抱歉，由于陈列馆的大半部分都已经被焚烧，所以很难判断究竟丢失了什么。”这个答案虽然不出几人所料。但此时此刻听来，难免有些无奈。看起来，那位黑甲男子很擅长做贼。居然还知道事后烧了陈列馆。来个毁尸灭迹。一片沉默中，还是伊洛德法师沉声开口道：“那个男人能够飞行，或许已经离开康斯坦丁；但之前袭击公主的刺客已经受伤。应当无法离开本城。所以……”不用他继续下去，伊莎贝尔公主也已明白过来。当下发号施令，吩咐士兵进行全城搜查。几分钟后，一名侍从匆匆赶来，宣召伊莎贝尔返回寝宫。与此同时，他也转告何太平，今日的晋见暂时中止，等到来日再行召见。
    眼见如此，何太平也只能悻悻地告辞离去，暗自咒骂那位害自己白跑一趟地盗贼。而更加令他胆战心惊的是，似乎已经产生某种好感的伊莎贝尔公主，竟然亲自将他送出宫门，并且极为蛮横地索要了联系地址。这让受宠若惊的男性欲哭无泪，打定主意回到驿馆后就搬家。
    离开王宫之后。难得独处的何太平也没有急着返回驿馆。反而独自一人在街道上晃悠，顺便思考方才的一幕。仔细想来，那位黑甲男子的造型虽然奇特，但法的语气却让人隐约觉得熟悉，似乎在哪里。。。。。
    “唔，这是克莉丝汀的气息？”不知不觉走到纪念园林旁地男性突然停下脚步，露出若有所思的神情。几秒钟后，这种愕然就转化为怒气冲冲：“可恶，我刚才差点挂了，她居然在这里参观游乐？”抱着这种怨愤，何太平立刻拉起袖子，大步冲进园林找人算账，看起来，这里似乎是公国以往着名人物的纪念馆。园中树立了不少纪念碑，以无法磨损的魔法篆刻，描述着他们的一生功过。几分钟后，何太平就在园林深处的偏僻角落里，遥遥望见那位魅魔的窈窕身影——此刻，她正茕茕独立在一处破旧的纪念碑前，垂首不语。然而。在望见清克莉丝汀的表情时。原本大步走去的男性。去顿时放慢脚步。轻轻伏低了身子。他看得很清楚，顺着那玉颊缓缓流下地，应当是泪水……“为什么会这样？”一瞬间的震惊过后，旋即升起的就是无尽疑惑。何太平躲在一处碑林后，远远打量着那座纪念碑--虽然有些破旧，但上面篆刻的魔法文字还很清晰，即使隔着数十米，也能清晰望见“修古斯一世”这五个字。
    “修古斯？”何太平喃喃自语，隐约觉得在哪里听过这个名字，却无法找到熟悉的记忆，但他的注意力很快就被克里丝汀的泪水所吸引。以妩媚形象出现的千魅，向来都带着舒心的笑容---难道真的象那种狗血的言情剧，在她背后也隐藏着伤心往事？“出来吧，这么简陋的藏匿，真的会有效果吗？”克莉丝汀的轻声叹息，突然悠悠响起。何太平怔了一怔，却也只能无奈走出，同时尴尬笑道：“这个。实际上我并不是有意偷窥，只不过刚好……厄，你那是什么表情，该不会打算杀人灭口吧！”
    在他尴尬的笑容中，克莉丝汀缓步走来，泪痕未干的玉颊一片肃容。令人猜测不出意图。何太平有些心虚的后退两步，打量着附近的环境－－也许寻找一条容易逃脱的路线，是最明智的选择。但几乎在同时,石像般的克莉丝汀却已悲鸣着,猛然扑入他的怀中.哭泣的女性颤抖着,将玉颊深藏在他的胸口,瘦弱的香肩如此脆弱……无人的园林中，这哭声遥遥回荡在空气中，惹人伤感，令人窒息……
    何太平微微一怔．却终于放下双手，轻轻的抱住了克莉丝汀．两秒钟后，隐约觉得鼻子发酸的他，终于忍不住骂了句粗口：＂我日！＂起来不知不觉中。善水已经上传半个月了。托大家的福，至少能给宝宝买奶粉了。为了大家的支持，下半个月除了周一，周三两天，我努力做到每天三更。让大家看得过瘾。也希望书友们能为善水留几张六月的月票。





    第四卷 第十章 王宫窃案
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:58 本章字数:3250

    园林中，和煦的阳光轻轻洒落，沐浴着这对年轻男丝汀轻靠着身旁的男子，目光却温柔的望着那座纪念碑——即使经历了六百年的时光，“修古斯”的魔法字迹仍然如此清晰，就像刻在心底的那段往事......
    “修古斯?”轻轻重复这个名字，何太平终于从记忆中寻找到碎片。那是当初召唤出克莉丝汀时，艾莫斯老实曾对自己过的一段话——“六百年前的修古斯一世，就是因为宠幸了一只千魅，而导致坎帕斯大乱。”“千魅，似乎和克里丝汀你一样!”何太平下意识的脱口而出，但在这一瞬间，他看着身旁女性的苍白面色，却突然明白了什么，“等等，难道那只魅魔就是....”
    “明白了？”克里丝汀惨然一笑，哪里还有半分平日里的妩媚。在这一刻，沉入自己回忆的女性，仿佛已经回到那段混乱的岁月中--从异空间被召唤出来的小魅魔，在主人死亡后流落陌生世界，直到遇到那位以平民身份登上王位的亚德国王。这位提倡种族平等并奠定坎帕斯格局的国王陛下，因为怜悯之心而收养了小魅魔。"知道吗?我一直将亚德当作父亲,并且以为他是我生命中最重要的人!"陷入往事回忆的克莉丝汀,突然微微浮现红晕,如同所有初恋的羞涩少女那样,"直到我遇到亚德的唯一继承人,他的侄子修古斯...."
    何太平轻轻叹了口气,他已经能够想像到后面的庸俗剧情--热恋的男女不顾公国上下的反对结合,天灾人祸与野心家的蛊惑......总而言之,就象所有的传奇那样.当故事走到结尾时,背上罪孽的人总是那位君王怀中地女性!“不，我并不在乎别人的看法，但……”克莉丝汀面上地红晕。在此刻悄然消散，取而代之地是一片惨白。她紧紧抓着何太平的手臂。尖锐的指甲几乎嵌入皮肉。即使如此，也能感受到她在不停颤抖，似乎想起极为可怕的往事。“已经过去的事，何必让自己再沉沦一次？”何太平缓缓张开臂膀，将颤抖的魅魔轻轻搅入怀中。温和的气息让克莉丝汀得到了一丝勇气，她深深吸了口气，却还是依着自己地思路。颤声道：“可是为什么？为什么他也觉得这都是我的错？为什么他要当着众人的面，宣称将我斩杀谢罪？”"因为,那家伙是个混蛋!"何太平阴沉着脸,将冰冷的女性抱得更紧,"听着克莉丝汀,我们没有办法选择过去的记忆,但是可以决定面前的道路……所以,请露出你的笑容,即使你到处去钓凯子,也比回忆这种往事要来得好.明白吗?"
    "我明白,我当然明白!"克莉丝汀凄然一笑,轻轻摇头叹息,"但存在的记忆,并不是我们想忘记……"“我管那混蛋去死!”何太平捏着她的脸颊，粗鲁地拉出笑脸，并且蛮横道：“总之，你现在是我的召唤生物，也就是我的人!所以给大爷我笑一个，笑得不好看就不给钱!”
    这幅恶狠狠的模样，其实非常滑稽，克里丝汀怔怔的看着他，一时间默默无语，许久之后，那张犹然带着泪水的玉颊上，竟真的露出淡淡笑容，让凝视的男性瞧得目瞪口呆，情不自禁地叹息：“真美，美极了....”然而几秒钟后，轻盈的美人已脱离他的怀抱，在空气中翩翩飞舞。她地声音还带着几分哽咽，但银铃般的笑声却已重新传来：“好吧，今天算是让你得逞一回！不过亲爱的何，如果想得到千魅的爱情……你还有很长的道路要走！”
    “毫无兴趣，只要得到肉体我就满意了！”何太平翻了翻白眼做为回答，但感受怀中的香气时，他也隐隐有些动心。在他怅然若失的神情中，克莉丝汀却又重新飘回，并且恢复已恢复常态：“那么，今天的王宫之行如何，那位公主殿下相当不错吧！”
    “厄，岂止是不错，简直是人间极品！”何太平眨着眼睛，老实本分的回答道，“如果有兴趣，我会带你去看望她。不过话又回来，因为你没有及时赶到，我今天差点当了烈士......该死的，王宫里居然也会有刺客！”
    他心有余悸的拍着胸口，将方才宫中的简单道出。虽然只是轻描淡写的述，但克莉丝汀的笑容却渐渐消失，转而代子的是凝重与凝惑。几分钟后，何太平长长的舒了口气，摇头叹道：“总而言之，如果我因此挂掉的话，就算做鬼也不会放过你！”对于他毫无理由的抱怨，克莉丝汀自然直接无视。思索片刻，这位女性突然皱起眉头，迟疑道：“左腿受伤的刺客？那么，你确定是左腿？”
    何太平微微一怔，缓克莉丝汀沉吟片刻，突然轻轻飘起，向着园林东侧飞去，“跟我来，如果我没记错，在进入园林前遇到的那个男人，恰恰在左腿上带有血腥味！”
    “你确定?”何太平显然不敢相信自己的运气。怔了一怔，他突然抬头呼道：“等一下，为了安全起见，我们把火焰和星空也叫来，我可不愿意出什么岔子！”
    不相信我的实力吗？”克莉丝汀微微侧首，居然露出小儿女一般的嗔态，倒让何太平心中一荡。只是几秒钟，重新恢复媚态的魅魔，却轻轻拢着散发道：“那么，要不要通知王宫的卫队？”“暂时不要！”何太平略微犹豫，随即摇头否决。老实，他对那位黑甲男子也充满了好奇心，如果能够搜索到什么线索的话，也许有助于解开谜团。另外，能够让他冒着生命危险潜入盗窃的东西，价值是否会超乎想象......“该死的召唤师，如果不是他的破坏，我已经成功了！”冰冷的晚风中，拖着瘸腿的安德在夜色掩护中，悄然闪入一条破旧小巷。几乎在同时，点燃着火把的追捕小队已从他身旁掠过，匆匆奔向前方。不远处，宽大的城门早已接到紧急命令而紧紧关闭……
    轻轻抚过身上的数处伤口，安德看着掌心上的鲜血，不禁露出了无声苦笑。他当然清楚，自己的伤势很重，此刻最要紧的是找到一个可以落脚的地方。而那位雇主显然不可信任，如果不是因为中了慢性毒药，自己又怎么会听从他的安排，去做那种刺杀公主的荒唐事？一处几近倒塌的老房子前，安德侧耳倾听，直到确定里面没有人声后，这才如同灵猫般跃入。这是一个无人居住的宅院，落满破旧家具的灰尘，很好的明了一切。实际上，除了一张勉强没有变形的床之外，这里也没有什么可以称得上家具的东西。
    按着渐渐止血的伤口，安德小心翼翼的爬到床上。在确定这鬼东西不会突然倒塌之后，无力感顿时涌上身来。虚弱的刺客闭上眼睛，渐渐的沉睡过去，在意识消失之前，他仍然用自己的生命立誓——只要今日不死，他日一定会将所遭受的一切还给对方！轻轻的惊呼声突然响起，沉睡中的安德如同弹簧一般骤然跃起，而手中的匕首几乎也要射出。但在望见进来的身影时，冷酷无情的刺客居然奇迹般的心头一软，不由自主的按下了匕首。
    站在门口的，是一位只有八、九岁的小女孩。白皙到近乎透明的肌肤，明亮的眼眸闪耀着纯净的光，粉嫩的面颊令人有咬上一口的冲动，而掩着小嘴的双手更是小巧得精致。如果不是那一身破旧的衣裙，你简直可以把她当做市面上出售的玩偶——那种用上等绒毛制作，卖到两百金币一个的玩偶。而见到这么一个单纯得如同清水的可爱女孩，即使是曾经无情杀死恩主的安德，也情不自禁的叹息一声。他收起了淬毒匕首，用自己这辈子都未曾有过的温柔语气道：“来，小姑娘......我没有恶意，只是借这里休息一会。”
    也许是他的安慰起了些作用，小女孩终于缓缓走近，忐忑不安的轻声道：“没、没关系！这里不是我的家，我只是来......来......”她的声音带着稚嫩与清脆，又仿佛受到了惊吓似的。安德微微一怔，随即明白这是一个孤儿。恍惚中，他也情不自禁想起了自己的童年生活。也是这种共同的经历，让这位刺客动了难得的侧影之心。在怀中摸索了半天，他居然找到一块不知怎么得来的糖果。轻轻叹了口气，安德将糖果递到对方手中，柔声道：“要不要吃一颗，这是很甜的......”小姑娘露出极为可爱的笑容，立刻将注意力转移到糖果上。看着她剥去糖衣的笨拙动作，安德在好笑之余也觉得有些饿了。一念及此，他那从早晨起就没有进食的肚子，立刻适时的发出咕咕声。不过算了，如果觉得善水写感情写得不好，那我以后少写一点，其实本来也不多。
    还是那句老话，剧情的话大家不用多猜，猜对开头不代表猜对结尾。善水比较苦恼的是，看着热心书友在评区猜测剧情，叹息拘血，却无法透漏剧情证明——总之，等以后看到结果，在叹息吧！





    第四卷 第十一章 克莉丝汀的往事
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:58 本章字数:3563

    “大`大叔，你饿了吗？”听到这轻轻的声响，正专心对着墙壁。小女孩缓缓抬头，迟疑道：“我身边带着一些食物，可以做汤的！”
    “汤？”脑海中浮现出捧着一碗热汤的情景，安德不禁咽了咽口水，犹豫着点点头。得到他的允许，小女孩立刻跳起身来，跑到门口拣起自己的包袱，随即在庭院中找了一个破损的小锅，收拢了一些柴火，匆匆忙碌起来。见她没有离开自己的视线,原本还存着警惕的安德也终于放下心来.吸着小女的轻哼声,他不禁露了了淡淡笑容.他甚至开始觉得.如果自己的有这样一个女儿的话,或许放弃刺客的职业也不是错的选择.
    半个小时后热腾腾的汤被端到安德面前.眼睛笑得眯成一条缝的小女孩,鼓着圆润的腮帮子,用那种自豪的声音嗔呼道:"大叔,趁热喝一点,我的手艺可是很好的呢!"
    谁也无法拒绝这么可爱得少女，即使那是铁石心肠得人。安德带着淡淡得笑容，轻轻摸着她得黑色秀发，也信手端起那碗热汤。但犹豫片刻，他却又微笑问道：“对了，差点忘记，你叫什么名字？”
    “微微安！他们都叫我微微安！”小女孩指了指自己得胸口，那上面有块破损得挂饰，“这是妈妈给我取的......”提到妈妈,她似乎有些悲伤的黯然了脸色.察觉到其中隐藏的忧伤故事,安德自知失言的叹了口气,将热汤递到薇薇安嘴边,微笑道:"对子,这是你做东西,你要不要先喝一口?"
    薇薇安怔了一怔,随即就着他的手轻抿了一口.而看到她没有拒绝,安德不禁为自己地疑心而惭愧,随即端起热轻抿.而一口喝入.那种美妙滋味就让他不由自主的呻吟出声,当即一口气喝下大半.真到此时.安德才突然起身旁眼巴巴的薇薇安.他暗自己责怪自己的自私.连忙放下沙碗,柔声道:"晤,真地是很不错的热汤!那么薇薇安,你要不要再喝一点?"
    "我吗?不用了!"薇薇安轻轻摇头,绽露出最可爱的笑容,"大叔,通常来.我是不喝太多毒汤地...""啪“得一声，沙碗坠地摔成碎片，而安德得笑容也突然凝固。几秒钟得停滞，他突然大吼一声，试图伸手去抓那个天使外表得魔鬼，但几乎在同时。剧痛得感觉突然从胃中汹涌弥漫开来......
    几分钟后，从死不瞑目得安德身边搜出几张金票，微微安露出了可笑而单纯地笑容。但对于地下有知得安德来，这笑容却是如此得令人战栗。然而与其责怪他得愚蠢。倒不如是这个小女孩得外表实在太过可爱，令人情不自禁的放松警惕。更何况，她在喝那口热汤时，嘴中就已含着解药了。"一百五十金币!"微笑着拿起收获,薇薇安从墙角掏出了另一个钱袋,想必那也是某位不幸者的遗物，“加上这里的五十金票。。。恩，可以去见妈妈了！”
    自言自语着，薇薇安欢快的站起身来，在夜色中离开老房子。向着远处一座灯火通明的楼房走去。稍有见识地人都知道，那是玖瑰园-康斯坦丁最着名的妓院之一。据。即使是里面最不红的妓女，过一夜也需要量00个金币以上！片刻之后，在寒风中战栗的薇薇安已经走到妓院门口。在众多嫖客和妓女的诧异目光中，这个瘦小的女孩咬了咬嘴唇，犹豫着迈上台阶但在下一刻，一只大手已按在她的头顶上，嘶哑的声音随即响起：“混蛋！这里是你可以来的吗？”
    声音的主人是个消瘦男子，芦柴棒似地身子，而从他不断谄笑望了望嫖客的情景，可以很清楚地了解其身份。这个帮闲有些厌恶的望了望樱，并且粗鲁的扯着那双稚嫩手臂，将她接到黑暗的拐角中。
    男子看上去很瘦弱，甚至在大风天气出门都会令人担心，但成年人的力气总比孩子要大很多。微微安被他重重一捏，手臂上顿时多了一片淤青，不过即使如此，吃痛的小女孩子也不敢轻呼，只是可怜巴巴的抬起头来，迟疑道：“爸爸……”
    “啪”的一声，巴掌重重落在她的左脸上。男子看了看附近的情况，有些厌恶的低喝道：“闭嘴，你这蠢货！我过多少次，别再叫我爸爸了！难道，你想让我被你的后妈赶出去？”“是！安、安先生！“揉了揉面颊，薇薇安强忍着脸上的疼痛，但眼睛中流露的愤怒却是无法抑制的。似乎对于她的反应相当熟悉，那名男子先是警惕的后退几步，这才嘶哑着嗓音道：”听着，不要打算将你的毒药用在我身子，否则你会知道有什么后果。。。该死的，那个老头都教了你什么东西！“
    薇薇安怔了怔，只得轻轻洒落指间的药粉。沉默片刻，她用那种小女孩独有有声音，怯生生的央求道：”安先生，我想见见妈妈，可以吗？““妈妈？”被称为安的男子皱了皱眉头，摇头道，“薇薇安，你得明白！你妈妈现在很红也很忙，要见她必须付钱，你有钱吗？没有！所以……”
    “我、我有！”樱突然打断他的话，颤抖着从怀中取出两张金票，“这里是两百个金币，够了吗？”话音未落，正欲转身离去的安已一把夺过金票，敏捷的速度足以令精灵汗颜。在瞄了几眼后，他突然露出一丝笑容，轻声道：“晤，你从那里得到的钱？不过管他呢！薇薇安，你现在有出息了！”
    没有理会这种称赞，薇薇安紧紧抓着他的衣角，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发专注问道：“那么，我现在额可以去见妈妈了吗？”
    微微一怔，安摸了摸下巴，干咳道：“这个嘛……薇薇安你应该知道。你妈妈现在很红，要招待的客人很多，所以我要安排一下！”“安排？”没有听到否定的答案，薇薇安不禁舒了口气。但她又立刻急促的问道，“要多久？一天？两天？”
    “这个要看情况而定了！”有些心虚地移开目光。安迟疑道。“你先回去吧，我会通知你的！对了，如果你能再找到两百个金币的话，我第一时间让你见到妈妈，怎么样？”完，他就象躲避瘟疫似的扯开衣角，匆匆忙忙地离去。薇薇安望着他离去的背影。突然惶急呼道：“父……安先生，你还不知道我住在哪里！”
    “放心，我会找到你地！”随口丢出一句，安已转过拐角，随即他那带着献媚地声音便即响起：“德斯先生，您很久没来了，需要我为您引路吗？”轻轻叹了口气，薇薇安摸了摸仍然疼痛的脸颊，缓缓转身离去。昏暗的灯光一，她的身影显得如此弱小。似乎随时会被四面的阴影所吞没。
    “妈妈”轻轻念着这个名字，薇薇安的眼中突然渗出泪水。模糊的视线中，那个有着美丽微笑地温柔女性，仿佛又出现在她的面前。而下一刻，原本垂头丧气的小女孩，也轻轻抬起头来，再度下定了决心。“两百个金币吗？”她喃喃自语着，沿着小苍缓步向前，却又突然停住了脚步，“那个男人身上的武器。好像很值钱......”
    一念及此，她几乎就要转身飞奔。但吹袭的冷风，又让她发热的头脑逐渐冷静下来。那个男人受伤很重，看起来他是被人追捕的，如果自己现在回去，或许会受到牵连。可是如果不回去，两百个金币又要怎么获得？踌躇了很久，她终于还是向着破房子走去。即使存在着未知的危险，也要去试一下，为了金币，为了妈妈......
    “吱呀”一声，虚掩的房门被缓缓推开。薇薇安小心翼翼的探进头，在看见仍然躺在原地地安德后，她终于长长舒了口气，小步走进顺手关上房门。在尸体边，她很顺利的找到两把匕首--虽然不懂得武器的价值，但从匕首的外观上来看似乎很值钱。薇薇安小心翼翼的将两把匕首收在袖子里，又仔细检查了尸体，在确定没有遗漏后，这才转身离去。
    然而就在此时，关闭的房门突然被缓缓推开。几乎没有任何考虑的时间，薇薇安下意识的躺倒在庭院中，并且紧紧闭上双眼。几十秒钟后伴随着一声轻呼，纤柔的身影快步走了过来，将她抱在怀中。“何，这里有个小女孩！”略带惊慌的中性嗓子突然响起，而一只手掌开始轻轻拍打着她地面颊。
    从喉咙中逼出一声呻吟，薇薇安缓缓挣开眼睛。然而首先映入她眼帘的，不是那位有着清脆声音地“女性”，而是从旁伸过来的一张男子面容——很和善的笑容，略带好奇的表情......即使薇薇按有着几分恐惧，但这时也情不自禁的放松，感觉危险正在渐渐离开自己。“移开一点，你会吓到她的！”一笑冰冷的沐，在此时却有些热情过度。她略显不满的推开和太平，轻轻拍着小女孩的手背道：“小姑娘，你叫什么名字？为什么会在这里？”
    “喵的，我长得很吓人吗？总比你这个……”察觉到杀气正在逼近，何太平生生的将“人妖”二字吞回肚子，并且乖乖退开几步。毫无疑问，可爱的东面总会带来特别效果，因此不仅仅是沐，就连围观的亚历克斯等人都产生了浓厚兴趣。实际上，星空甚至已经在犹豫，犹豫是不是应该掏出口袋里的零食，来哄哄这个小女孩——对于视食物为生命的九头蛇来，这简直是天大的奇迹……
    这个月的月票，即使善水不愿意承认，恐怕希望也不大。没办法，前面五一双倍的差距实在太大。
    无论如何，希望书友们能助善水一臂之力，在下个月重新来过。通过其他途径看书的朋友，善水没有很大的要求，只希望你们在看书之余，能花一点时间来给善水投几张推荐票，感激不尽。





    第四卷 第十二章 薇薇安的笑容
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:58 本章字数:3541

    “大`大叔，你饿了吗？”听到这轻轻的声响，正专心对着墙壁。小女孩缓缓抬头，迟疑道：“我身边带着一些食物，可以做汤的！”
    “汤？”脑海中浮现出捧着一碗热汤的情景，安德不禁咽了咽口水，犹豫着点点头。得到他的允许，小女孩立刻跳起身来，跑到门口拣起自己的包袱，随即在庭院中找了一个破损的小锅，收拢了一些柴火，匆匆忙碌起来。见她没有离开自己的视线,原本还存着警惕的安德也终于放下心来.吸着小女的轻哼声,他不禁露了了淡淡笑容.他甚至开始觉得.如果自己的有这样一个女儿的话,或许放弃刺客的职业也不是错的选择.
    半个小时后热腾腾的汤被端到安德面前.眼睛笑得眯成一条缝的小女孩,鼓着圆润的腮帮子,用那种自豪的声音嗔呼道:"大叔,趁热喝一点,我的手艺可是很好的呢!"
    谁也无法拒绝这么可爱得少女，即使那是铁石心肠得人。安德带着淡淡得笑容，轻轻摸着她得黑色秀发，也信手端起那碗热汤。但犹豫片刻，他却又微笑问道：“对了，差点忘记，你叫什么名字？”
    “微微安！他们都叫我微微安！”小女孩指了指自己得胸口，那上面有块破损得挂饰，“这是妈妈给我取的......”提到妈妈,她似乎有些悲伤的黯然了脸色.察觉到其中隐藏的忧伤故事,安德自知失言的叹了口气,将热汤递到薇薇安嘴边,微笑道:"对子,这是你做东西,你要不要先喝一口?"
    薇薇安怔了一怔,随即就着他的手轻抿了一口.而看到她没有拒绝,安德不禁为自己地疑心而惭愧,随即端起热轻抿.而一口喝入.那种美妙滋味就让他不由自主的呻吟出声,当即一口气喝下大半.真到此时.安德才突然起身旁眼巴巴的薇薇安.他暗自己责怪自己的自私.连忙放下沙碗,柔声道:"晤,真地是很不错的热汤!那么薇薇安,你要不要再喝一点?"
    "我吗?不用了!"薇薇安轻轻摇头,绽露出最可爱的笑容,"大叔,通常来.我是不喝太多毒汤地...""啪“得一声，沙碗坠地摔成碎片，而安德得笑容也突然凝固。几秒钟得停滞，他突然大吼一声，试图伸手去抓那个天使外表得魔鬼，但几乎在同时。剧痛得感觉突然从胃中汹涌弥漫开来......
    几分钟后，从死不瞑目得安德身边搜出几张金票，微微安露出了可笑而单纯地笑容。但对于地下有知得安德来，这笑容却是如此得令人战栗。然而与其责怪他得愚蠢。倒不如是这个小女孩得外表实在太过可爱，令人情不自禁的放松警惕。更何况，她在喝那口热汤时，嘴中就已含着解药了。"一百五十金币!"微笑着拿起收获,薇薇安从墙角掏出了另一个钱袋,想必那也是某位不幸者的遗物，“加上这里的五十金票。。。恩，可以去见妈妈了！”
    自言自语着，薇薇安欢快的站起身来，在夜色中离开老房子。向着远处一座灯火通明的楼房走去。稍有见识地人都知道，那是玖瑰园-康斯坦丁最着名的妓院之一。据。即使是里面最不红的妓女，过一夜也需要量00个金币以上！片刻之后，在寒风中战栗的薇薇安已经走到妓院门口。在众多嫖客和妓女的诧异目光中，这个瘦小的女孩咬了咬嘴唇，犹豫着迈上台阶但在下一刻，一只大手已按在她的头顶上，嘶哑的声音随即响起：“混蛋！这里是你可以来的吗？”
    声音的主人是个消瘦男子，芦柴棒似地身子，而从他不断谄笑望了望嫖客的情景，可以很清楚地了解其身份。这个帮闲有些厌恶的望了望樱，并且粗鲁的扯着那双稚嫩手臂，将她接到黑暗的拐角中。
    男子看上去很瘦弱，甚至在大风天气出门都会令人担心，但成年人的力气总比孩子要大很多。微微安被他重重一捏，手臂上顿时多了一片淤青，不过即使如此，吃痛的小女孩子也不敢轻呼，只是可怜巴巴的抬起头来，迟疑道：“爸爸……”
    “啪”的一声，巴掌重重落在她的左脸上。男子看了看附近的情况，有些厌恶的低喝道：“闭嘴，你这蠢货！我过多少次，别再叫我爸爸了！难道，你想让我被你的后妈赶出去？”“是！安、安先生！“揉了揉面颊，薇薇安强忍着脸上的疼痛，但眼睛中流露的愤怒却是无法抑制的。似乎对于她的反应相当熟悉，那名男子先是警惕的后退几步，这才嘶哑着嗓音道：”听着，不要打算将你的毒药用在我身子，否则你会知道有什么后果。。。该死的，那个老头都教了你什么东西！“
    薇薇安怔了怔，只得轻轻洒落指间的药粉。沉默片刻，她用那种小女孩独有有声音，怯生生的央求道：”安先生，我想见见妈妈，可以吗？““妈妈？”被称为安的男子皱了皱眉头，摇头道，“薇薇安，你得明白！你妈妈现在很红也很忙，要见她必须付钱，你有钱吗？没有！所以……”
    “我、我有！”樱突然打断他的话，颤抖着从怀中取出两张金票，“这里是两百个金币，够了吗？”话音未落，正欲转身离去的安已一把夺过金票，敏捷的速度足以令精灵汗颜。在瞄了几眼后，他突然露出一丝笑容，轻声道：“晤，你从那里得到的钱？不过管他呢！薇薇安，你现在有出息了！”
    没有理会这种称赞，薇薇安紧紧抓着他的衣角，专注问道：“那么，我现在额可以去见妈妈了吗？”
    微微一怔，安摸了摸下巴，干咳道：“这个嘛……薇薇安你应该知道。你妈妈现在很红，要招待的客人很多，所以我要安排一下！”“安排？”没有听到否定的答案，薇薇安不禁舒了口气。但她又立刻急促的问道，“要多久？一天？两天？”
    “这个要看情况而定了！”有些心虚地移开目光。安迟疑道。“你先回去吧，我会通知你的！对了，如果你能再找到两百个金币的话，我第一时间让你见到妈妈，怎么样？”完，他就象躲避瘟疫似的扯开衣角，匆匆忙忙地离去。薇薇安望着他离去的背影。突然惶急呼道：“父……安先生，你还不知道我住在哪里！”
    “放心，我会找到你地！”随口丢出一句，安已转过拐角，随即他那带着献媚地声音便即响起：“德斯先生，您很久没来了，需要我为您引路吗？”轻轻叹了口气，薇薇安摸了摸仍然疼痛的脸颊，缓缓转身离去。昏暗的灯光一，她的身影显得如此弱小。似乎随时会被四面的阴影所吞没。
    “妈妈”轻轻念着这个名字，薇薇安的眼中突然渗出泪水。模糊的视线中，那个有着美丽微笑地温柔女性，仿佛又出现在她的面前。而下一刻，原本垂头丧气的小女孩，也轻轻抬起头来，再度下定了决心。“两百个金币吗？”她喃喃自语着，沿着小苍缓步向前，却又突然停住了脚步，“那个男人身上的武器。好像很值钱......”
    一念及此，她几乎就要转身飞奔。但吹袭的冷风，又让她发热的头脑逐渐冷静下来。那个男人受伤很重，看起来他是被人追捕的，如果自己现在回去，或许会受到牵连。可是如果不回去，两百个金币又要怎么获得？踌躇了很久，她终于还是向着破房子走去。即使存在着未知的危险，也要去试一下，为了金币，为了妈妈......
    “吱呀”一声，虚掩的房门被缓缓推开。薇薇安小心翼翼的探进头，在看见仍然躺在原地地安德后，她终于长长舒了口气，小步走进顺手关上房门。在尸体边，她很顺利的找到两把匕首--虽然不懂得武器的价值，但从匕首的外观上来看似乎很值钱。薇薇安小心翼翼的将两把匕首收在袖子里，又仔细检查了尸体，在确定没有遗漏后，这才转身离去。
    然而就在此时，关闭的房门突然被缓缓推开。几乎没有任何考虑的时间，薇薇安下意识的躺倒在庭院中，并且紧紧闭上双眼。几十秒钟后伴随着一声轻呼，纤柔的身影快步走了过来，将她抱在怀中。“何，这里有个小女孩！”略带惊慌的中性嗓子突然响起，而一只手掌开始轻轻拍打着她地面颊。
    从喉咙中逼出一声呻吟，薇薇安缓缓挣开眼睛。然而首先映入她眼帘的，不是那位有着清脆声音地“女性”，而是从旁伸过来的一张男子面容——很和善的笑容，略带好奇的表情......即使薇薇按有着几分恐惧，但这时也情不自禁的放松，感觉危险正在渐渐离开自己。“移开一点，你会吓到她的！”一笑冰冷的沐，在此时却有些热情过度。她略显不满的推开和太平，轻轻拍着小女孩的手背道：“小姑娘，你叫什么名字？为什么会在这里？”
    “喵的，我长得很吓人吗？总比你这个……”察觉到杀气正在逼近，何太平生生的将“人妖”二字吞回肚子，并且乖乖退开几步。毫无疑问，可爱的东面总会带来特别效果，因此不仅仅是沐，就连围观的亚历克斯等人都产生了浓厚兴趣。实际上，星空甚至已经在犹豫，犹豫是不是应该掏出口袋里的零食，来哄哄这个小女孩——对于视食物为生命的九头蛇来，这简直是天大的奇迹……
    这个月的月票，即使善水不愿意承认，恐怕希望也不大。没办法，前面五一双倍的差距实在太大。
    无论如何，希望书友们能助善水一臂之力，在下个月重新来过。通过其他途径看书的朋友，善水没有很大的要求，只希望你们在看书之余，能花一点时间来给善水投几张推荐票，感激不尽。





    第四卷 第十三章 毒药与真相
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:59 本章字数:3164

    看到这些闯入者的表情，薇薇安在低头的同时隐藏一丝容，然而可爱的外貌总能发挥作用。紧接着，看了眼显然有些母爱过剩的沐，她做出受到惊吓的模样，颤声道：“我、我叫薇薇安，这里是我的家......我刚刚回来，就、就......”
    这么表述的同时，她也没有忘记颤抖着身体，将目光投向房中的尸体。沐侧身遮挡了视线，将她带到一边，细语柔声的安慰起来。何太平微微皱起眉头，沉吟道：“看起来，有人抢在我们之前杀掉了刺客----老实，这真是庸俗的剧情！”“很简单，应该是他的雇主！”古特兰对于阴谋这种事极为擅长，在一瞬间就得出了结论。看了眼不远处的薇薇安，他又桀桀笑道，“幸好这个小姑娘晚来了一步，否则也会被杀人灭口。”
    “搜查过了，没有任何发现！”擅长暗杀的崔斯特已经第一时间检查尸体，并且沾了沾尸体上的鲜血，轻轻嗅道，“另外，关于死因……简单的，他中了一种致命毒素，这种毒药相当有水准。”能让暗精灵称赞的毒药并不多，这也足以证明毒药的制作水平。何太平微微沉吟，望着的那具尸体道：“这个刺客看上去也是老手，能让他这种狡猾的刺客中毒，那个人除了在毒药制作上颇有造指，下毒的水平也相当不错！”众人面面相觑，都不得不承认这个推断。因为担心附近还会有隐藏的毒药，因为他们也不敢仔细搜索，而是派人去通知伊莎贝尔公主。时近中午，被拉来助阵的星空大声喊，何太平干脆建议先回驿站用餐。但在这过程中，无论是沐还是克莉丝汀，都不肯丢下据是孤儿的薇薇安——这么看来，即使有着迥然不同的性格。女人对于可爱小孩的抵抗力，都几乎等于零。在两双央求目光的注视中。何太平只得暂时允诺，让仍然颤抖的小女孩暂时跟着大家。沐与克莉丝汀欢呼一声，甚至抢着要抱薇薇安回去，这让何太平极为纳闷--克莉丝汀也就算了，沐最近似乎对丝络有点意思，怎么女性本能也会爆发出来......唔，难道她打算做个阴阳人？
    半个小时后，回到驿馆的众人点了几道菜，让侍从送到房间里。而在这过程中。薇薇安执拗地躲入了房间。独自一人怔怔发呆。眼见如此，以为她仍未从惊吓中恢复的沐与克莉丝汀，也只得在何太平的催促下先到外面房间用餐。她们当然没有料到，此刻的薇薇安在脑海中转着什么主意。小女孩打量着附近的豪华装饰，突然产生了无法抑制的念头：“这些人看上去很有钱，如果能从他们身边得到金币，或许就可以见到妈妈……或许可以直接为妈妈赎身！”
    一想到母女生聚的场面，薇薇安的欲望就越发强烈起来。更开始思考在事后要如何逃脱。她的目光微微下落，突然注意到放在桌上的咖啡，对于大多数人来，在吃完晚餐后都会喝上一杯咖啡消渴，这就意味着……几乎没有犹豫，微微安在第一时间打开咖啡壶。她迅速取出贴身的纸包，选着性地挑入一些药粉。这种合制而成地毒素不会在第一时间发作。也因此避免了有人暂时不喝咖啡的可能。当然，如果有人真的不喝，那么薇薇安相信自己的可爱笑脸，也会起到劝导作用......
    几秒钟后，药粉就开始溶入到咖啡中，并且变得无色无味。于此同时，房间外以响起了脚声，摸着滚圆肚子的星空和罗格首先走入，跟随在他身后的是何太平以及亚历克斯这些人。“渴死我了!”胖精灵嘟囔着。给自己倒了一杯咖啡，想了想，他又为同伴们斟满了咖啡，颇有些讨好的味道，至于星空，在吃饱之后他的唯一念头就是睡觉，此刻已经靠着墙壁开始打起呼噜。
    “这家伙倒真识趣，也许那个计划可以提前实施？”白洛看一满面谄笑的罗格一眼，顺手接过茶杯，在薇薇安躲躲闪闪地不安目光中，众人端起咖啡杯，纷纷低下头去……“等一下！”就在这时，端着咖啡杯的崔斯特突然手臂一颤，他在沉声喝道的同时，也打落了罗格已举到嘴边的杯子。
    在薇薇安略带惊惶的神情中，端着咖啡杯的几人怔了一怔，同时停下了动作，何太平望了眼地上的咖啡痕迹，微微粘眯起眼睛道：“崔斯特，你发现了什么？”
    “老
    “？，总之咖啡里面，多了些不该多的东西……”崔斯特轻轻嗅着？？咖啡，随即朝咖啡壶的方向瞟了一眼，露出似笑非笑的神情。众人顺着他的目光望云，果然见到桌面上有一片淡淡的白色痕迹－－如果不注意看的话，根本不会发现。崔斯特微微皱起眉头，用手指划了一点，在鼻子下闻了逆向一微点头道：“与刚才肉汤中的气味一样，换句话来，这东西可能就是杀死刺客地毒药！”
    “毒药？”何太平缓缓摩挲着下巴，目光扫过在场的每一个人。几分钟后，他突然微微一滞，若有所思地望向薇薇安。此时，小女孩正贴着墙壁缓缓移动，试图离开房间，而见到何太平望来，她突然转身飞奔向门口。“星空，抓住她，我给你二十只鸡腿！”随着何太平的一声大喝，原本已经熟睡的利空突然一跃而起，本能的挡住门口，奔跑中的薇薇安脚步一滞，悄然探手入怀，但在她发动攻击之前，一把匕首已横地划过，架在她瘦弱的头颈上……
    “我不会留情的！”崔斯特舔了舔嘴唇，阴森的语气比锋利的匕首更为寒冷。在这句充满杀气的警告下，薇薇安识趣的停止了动作，何太平冷哼一声，从她的手中夺下纸包，随手扔给崔斯特，而亚历克斯则接管了薇薇安，将她悬空提起。在查看几分钟后，崔斯特冷酷的面容上，竟然现出几分惊愕。他看着手中的纸包，轻轻摇头道:“难以置信，这里面包含了十几种毒药的成分。这个小女孩的配药水准，恐怕与专家相差不远了。”
    “专家吗？就算她现在不是，将来也是了！”冷哼一声，何太平望着薇薇安的苍白脸色，突然觉得有些恐怖。六七个人的性命，都几乎断送在这个看似无害的女孩子手中，如果不是崔斯特的谨慎与敏感，恐怕康斯坦丝将来只能带着孩子来给专家上香了。想到这里，他不由自主的打了个寒战，随即轻轻抬起薇薇安的下巴即使性命掌握在别人手中，那双眼睛依然显得倔强而恶毒。沉默许久，有些后怕的男子终于下定决心，淡然道：“好吧，我不是很残忍的人！但是这个孩子如果不肯实话，那么我只能劳驾那位公主殿下....本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ.."虽然语气平淡，但他的神情却显得肃然，与往日里的和善截然不同，在场的众人面面相觑，都识趣的缩了缩头，不再开口阻拦，然而一片沉默中，静立在旁的沐却轻咳一声，有些不忍的低声道：“何，不要用这种语气，她只是个孩子。”
    “孩子？先是杀死刺客，又几乎杀死我们，这也算孩子？”何太平露出讥讽的笑容，看着那个神色倔强的小女孩，“喂！告诉我你这么做的原因，否则……”这样的威胁没有任何效果，薇薇安瘦小的身体在不断颤抖，但她仍然紧紧咬着嘴唇，没有任何开口的意思。何太平有些无趣的摸了摸下巴，转头望向暗精灵道：“崔斯特，交给你了，带她去见伊莎贝尔公主吧！”
    淡然的点点头，崔斯特向樱缓步走去。只是这时，沐却突然张臂挡在薇薇安身前，沉声道：“何，我们应该给她一点时间，或许她……”“你有问题，很严重的问题。”何太平打断了她的劝阻，微微眯起眼睛道，“沐，我不太明白你为什么要保护这个孩子。但是以你的性格来看，并不是这种容易心软的人。所以麻烦你告诉我，你一再维护这个凶手，是因为......”
    “因为，我的父母在很早之前，也离开了这个世界！”沐脱口而出的回答，让整个房间都陷入了寂静。她看着对面沉默不语的男子，冷冷道，“而这样的回答，何太平先生，您是否满意？”冷然的语气，却藏着不出的愤怒。此时此刻，两人的视线在空气中交错而过，仿佛擦出了火花似的。所有旁观者都识趣的后退几步，唯恐殃及池鱼，罗格更是瞄准了某个角落，极为识趣的躲藏进去，并且喃喃自语道：“看不见我，看不见我......”
    砰砰响起的敲门声，象一阵清风，突然驱散了房间内的火药味。侍从的声音从门外传来，显得恭谨有礼：“何先生，公主殿下派遣的马车已经在驿馆外等候，请您和您的同伴过去一趟！”





    第四卷 第十四章 沐的善念
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:59 本章字数:3144

    “公主的马车？”一想到那个肥胖的身躯，何太平立刻有些沮丧的叹了口气。但王宫里的刺客案太过重大，自己没有任何理由推脱前往，而考虑到要对付黑甲男子或者公主殿下的求爱，那么带上所有强有力的帮手，是最正确的选择。
    “伤脑筋，为什么我要承担这个任务？”思考片刻后，他也只能耸耸肩膀，望向角落里的胖粗精灵道：“好吧！那么崔斯时特你们都跟我一起去，至于罗格，恐怕你要留下来当‘保姆’，记得，在任何情况下，都不要让她离开你的视线！”“等等，我也要留下！”沐突然插口，神情显得冰冷而顽固。她搭着薇薇安的肩膀，轻轻颌首道：“放心，我知道什么可以做！只不过，让薇薇安和偷内衣的小贼待在一起，恐怕……”
    她没有下去，但脸上的猜疑已是一览无遗。罗格微微一怔，随即怒气冲冲的喝道：“混蛋，我像是这么没有人品的家伙吗？这个小家伙最多不过八岁，难道我会对一个八岁的孩子下手，那也太没人性了……无论如何，也要先养到十岁！”“厄，八岁和十岁有什么区别吗？”何太平无奈的翻翻白眼，打断了试图讨论生理问题的胖子，“好吧，那么沐也留下！不过罗格，如果你让沐和薇薇安离开你的视线，我会把你所有的收藏品都烧掉！”
    罗格情不自禁的打了个寒噤，随即不住点头，而望向沐与薇薇安的视线，更多了几分庄严肃穆--或许在这位酷爱收藏女性用品的胖精灵看来，自己负责监视的两人已直接与内衣划上等号……抱着如此坚定的信念，罗格在何太平离开后半个小时中，始终保持着直立姿势，并且一瞬不瞬的注视着薇薇安，没有任何移开眼光的意思。直到沐端着一盘水果走进客厅。他才稍微转头看了一眼，随即又将视线转回到薇薇安身上。
    “那么。要吃点水果吗？”毫不理会眼馋地罗格，凌月直接走向微微安，将一个苹果塞到她手中。有些迟疑的看了眼苹果，薇薇安终于无法抵抗这种诱惑，轻轻咬一口对于流浪街头地她来，吃苹果是很难奢侈的享受。“味道好吗？”看着身旁的小女孩，沐迟疑着抚上她的秀发，并且柔声道，“薇薇安，其实你不需要一切都埋在心里、出来的话，或许我们可以帮你。”
    有些抗拒的避开爱抚，维维安带着狐疑的神情，挪开了一些距离。沐叹了口气，合起双手道：“真的，我很愿意帮你你，可以吗？而且我确信不是到了绝境，像你这样的孩子，应当不会这么做。”也许是她眼中的真诚起到了效果，也许是因为没有了别的选择，在沉默很久之后，薇薇安终于放下苹果，喃喃道：“我需要钱，两百个金币……”
    “两百个金币？”这数目虽然不大，但对于一个孩子来却是巨额财产。沐怔了一怔，迟疑道：“两百个金币的话，并不是什么问题，但是，你要这些钱做什么？”察觉到对方有帮忙的意思，薇薇安茫然的眼中，不觉闪现出希望的光芒。她低头抓着衣角，含糊不清的解释着：“因为妈妈……只有拿出两百个金币，才能见到妈妈。”
    “妈妈？你可以给我听吗？”沐轻轻的问着，顺势握住薇薇安的小手--冰凉的手心，或许象征着主人的心情。而被沐握着小手，薇薇安虽然有些抗拒，但还是僵硬的接受了这种亲近。迟疑许久，她终于缓缓点了点头……和所有的孩子一样。五岁前的维维安也曾有着幸福生活。虽然父亲常年厮混在外，但母亲凭着一首针线活，还是支撑起了贫困家庭。在她温柔的笑容中，樱抱着幸福的梦想一直到了五岁。直到那一天，因为赌博而且了一屁股债地父亲，带着一帮穷凶极恶的男人闯入家中……
    接下来发生的一切，和所有的悲剧一样，雷同却有令人心酸。有着不错姿色的女人被丈夫卖入妓院，而狠毒的男人也干脆投入机缘充当帮闲，更在不久之后娶了一个老鸨为妻。此刻，他以彻底抛弃了揭发妻子和五岁大的女儿。孤苦无依的薇薇安，只得凭着母亲平日里私藏的一点点储蓄，过着艰难困窘的生活。而在储蓄花完之后，她则彻底沦为乞丐，开始了独自流浪。偶然的情况下，一位双腿尽断的老乞丐收留了她，并且教授了她偷窃和使用毒药的简单方法。
    而不久之后，这个名义上的师父也因为意外去直到翻看了他留下的笔记，薇薇安才突然发觉，原来所只是为了利用她的特殊体质，来炼制某种毒药......经历了这件事，樱对于任何善意都不再信任，她唯一相信的，就只剩下自己。
    凭借着天赋和老乞丐留下的笔记，樱很快就懂得许多配置毒药的秘诀。到了八岁时，她在配毒的水平上甚至已超过那位“师傅”。也正是凭借下毒功夫，这个早熟的孩子才能在冷漠而凶险的城市中存活下来，并且仍然保留着与母亲团聚的希望......然而那位已经过上小康生活的父亲，不但没有抽空照顾亲生女儿，甚至还百般阻扰她去见她的母亲，只是在这一次得到两百个金币扣，他才略微松口，却又提出更为严苛的的条件，声称还需要两百个金币。
    “唔，居然有这样的父亲，你确定是他亲生的？”沐的神色显得很平静，似乎对于这番叙述无动于衷，但她微微闪光的眼睛，却已望向罗格。胖子正斜靠在门旁，见状立刻敏锐后退，同时尖声道：“想都别想，你们不能离开这里，这里老大吩咐的！”“放心，我并不打算离开！”强忍着心头的厌恶感，沐缓缓站起身来，以尽量平和的语气游道：“我只是想放这个小女孩子离开，让她有机会见到她的妈妈。罗格，如果你肯帮忙，我会给你很多好处。”
    “好处？那也要有命可以享受才行！”罗格迟疑片刻，还是坚定的摇摇头，他可不想因此被何太平没收收藏品，“而且这个小家伙诡计多端，谁能确定她没有撒谎？不定，她妈妈早就死了！”“你胡！我没有撒谎！”薇薇安怔了一怔，突然怒喝着扑上前去，她紧紧咬住罗格的手腕，含糊不清的吼道：“胡！我妈妈好好的，根本没有死！”
    罗格的近战极为糟糕，被她这么一咬，顿时乱了手脚，他一面试图着挣脱束缚，一面怒声喝道：“混蛋，快点松开！我数到三，不然你会知道后果有多恐怖！一、二……”“三”字未落，重重的打击声就已传来。胖子头晕目眩的缓缓转头，紧接着闷哼一声，难以置信的倒了下去。沐若无其事的耸耸肩膀，将粗大的灯台丢开，同时探手查看了罗格的呼吸--虽然很讨厌这个家伙，但如果因为失手而杀死他的话，也不是什么什得喝一杯的好事。
    “皮厚的人，果然很抗击打！”察觉到对方的平稳呼吸，沐终于轻舒了一口气。她拉开房门，将几张金票塞到薇薇安手中：“那么，现在去见你的妈妈吧，另外，为了防止你那位父亲大人再推三阻四，你带一千金币去！”薇薇安的表情仍然显得忐忑不安，她看着面前的冷清“女性”，似乎在怀疑对方的用意。只是几分钟后，对于母亲的想念就压倒了一切担忧，她轻轻了声谢谢，匆匆离开房间，并且很快消失在走廊上。
    看着她的背影在走廊尽头消失，沐轻轻抱着双臂，却突然踢了昏迷中的罗格一脚，随后缓缓跟上薇薇安。在这位海妖的嘴角边，正溢出一丝不易察觉到笑容：“那么，让我看看事情的真相如何？又或者，那个妓院有我还不清楚的东西……”半个小时，一辆出租马车停在妓院门口，几名帮闲立刻识趣的上前迎接。然而在看到马车中走出的女孩时，他们不禁面面相觑，露出迷惑的表情。很显然，这个小女孩绝对不是嫖客，更不会是捉奸的悍妇。。。。。。
    “该死的，你怎么会来这里？”几乎在同时，安也已注意到薇薇安的身影。他微微一怔，随即愕然喝道：“滚开，这种地方不是你能来的。”惧怕的看了安一眼，微微安有些畏缩的后退几步。但看着那简灯火通名的妓院，她终于鼓足勇气的扔出金票，尖声呼道：“你答应过我的，两百个金币在这里，我要见妈妈！”明天开始三更，顺便为下个月的月票做准备，同志们有兴趣么？如果赞成的话在书评区留言，让我看看订阅本书的到底是那些衣食父母，山水准备膜拜……
    另外这几章都在讲薇薇安和妓院的事，看是稍微脱离主线，其实很关键，那个妓院……晤，剧透不是好习惯，看下去就知道了。





    第四卷 第十五章 静水下的暗流
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:59 本章字数:3063

    在飘飘的金票随风漂浮，恰恰落在“慈祥”父亲的手中，面色异常沉重。看着那张金票，目光闪烁的安沉默许久，终于冷笑道：“只有两百个金币？要知道，兰现在的身价很高，如果没有四百个金币……”
    “我给过你两百个！”不等他完，薇薇安已急急插口道，“加上这里的两百个，刚好四百！”
    “你给过我？”安露出惊愕的表情，突然失声笑道，“各位，你们来看看这个孩子，也太不会谎了！请问，你才八岁，哪来的那么多金币？”薇薇安怔了一怔，满面涨得通红，却不敢出金币的由来。安摇了摇头，无奈的耸着肩膀道：“你看，不是我不肯帮你，如果你能再拿出两百个金币”
    他那种虚伪的叹息突然停止，而冷笑也凝固在脸上。因为这一刻，看似愤怒的小女孩突然恢复常态，并且微微露出一丝笑容道：“安先生，这可是你的，那么”伴随这句话，第二张金票轻轻抛出。围观者齐齐低呼一声，显然为这个小姑娘的财大气粗而震惊，同时也有些迷惑不解。毫无疑问，这种财大气粗也彻底震慑了安，他迟疑许久，这才轻叹：“好吧，那么跟我来！不过要稍微等一会，因为兰在伺候别的客人。”维维安带着淡淡的狐疑，缓缓扫过全场。片刻的迟疑后，她终于无法抑制对母亲的思恋，犹豫着走入妓院。她的智慧告诉她，只要在人多地大厅等候。就不用担心对方会有什么诡计。但很多时候，智慧并不等于阅历------薇薇安没有看到的是，那位躬身行礼的安正偷偷伸出三根手指，向同伴打了一个手势。
    “晤，打算做什么吗？”在不远处的一条小巷中，将所有场景收入眼中的沐，也露出几分诡异的笑容，“看起来，比我想象的要复杂一些。那么……”“那么，你也进去坐坐？”低沉的嗓音突然在旁响起，带着几分阴冷。沐骇然转过身去，顿时僵直在原地。刹那间，暴涨弥漫的寒光陡然射来，而比寒光更盛的，是那种令人窒息的气势……
    半个小时后，一个麻袋从侧门抬入妓院。看到这一幕的安终于轻轻舒气，向身旁的两名打手吩咐道：“好了，那么解决掉那个女孩，不用在乎旁边客人的看法。记得，暂时不要伤她性命，等我请示了三哥再！”
    两名打手微微颌首，随即带着狞笑走向大厅。安看着他们的背景，随即抹了把冷汗，转头向楼上的一间密室奔去。在轻轻敲门之后，他垂首站在原地等候。而一个粗豪地男声终于缓缓响起：“如果是安的话，就快点进来！”
    安轻轻应了一声，躬身钻进房间。在对面的木桌旁，一名彪形大汉正将腿架在桌上，随意把玩着匕首。有些心虚的咽了咽唾沫，安带着谄媚的笑容，轻声呼道：“三哥，那两个人已经解决。您看”"你觉得很自豪?如果不是我发放紧急信号,恐怕事情已经无法收藏."被称为三哥的男人冷哼一声.目中的光芒比他手中的匕首还要锋利."听着,老板不喜欢这种引人瞩目的事!所以如果他问起来.你就要担负责任,懂吗?"
    "老板?"安怔了一怔,随即联想到那位从未露面的神秘老板--刹那间.心头原来地一丝得意顿时消失.而看着他的恐惧神情,三哥并没有任何心软,反而微微皱眉道:"知道自己做错了什么?现在才后悔,会不会太晚?"安轻轻颤抖着，有些艰难的咽了咽喉咙，迟疑道：“三哥，前面都怪我心软，没有将那个小丫头解决。可是现在她已经找到靠山，那个女人给了她很多钱，或许……”
    “你终于开窍了？”三哥冷笑一声，抛着锋利的匕首到，“我刚刚查了那辆出租马车，他们的出发地点是驿馆，你知道这意味着什么？”安的颤抖停止了片刻，随即以更高的频率发作——能够住进驿馆的人，毫无疑问都是官员或者官员的随从，如果让他们找到这里来，麻烦显然更大。一念及此，这位帮闲的中顿时充满绝望，如同上岸的鱼似的。
    “已经没有办法挽救了，因为我们根本无法交出……”三哥轻轻叹了口气，信手抛开匕首，“那么唯一的的办法就是对抗到底，也希望老板能够发挥一些作用，至于那个女人，她的面貌很陌生，应当是从外地来的。”很不错，最近没有外地高官前来王都，这是我们唯一的好消息。”
    “希、希望是这样！”察觉到自己还有活命的机会，颤抖的安终于稍微恢复了冷静，他看着面前充满自信的男子，又迟疑问道：“三哥，那个女人，我们应该怎么处置？”“按照惯例，不需要我教吧！”三哥做了个割喉的收拾，顿了顿，却又桀桀笑道：“不过在杀死之前先替我留几天，这么好的货色，绝对不能随便浪费！”“很好，非常好，看来你必须和你的收藏再见了！”何太平微微眯起眼睛，冷笑着看着对面的胖子。半个小时前，当他带着众人回到驿馆时，去只看到昏迷不醒的胖精灵，而沐与薇薇安早已消失的无影无踪，甚至连字条也没有留一张。
    “老板，这不能怪我，谁知道那个死人妖会在背后偷袭？”罗格摸着后脑勺上的大包，委屈的申请中参杂着几分愤怒。他唯一庆幸的是，自己至少在微微安的讲述中记下了妓院名字，这让原本打算烧掉全部内衣收藏品的和太平，暂时停止了严厉惩罚。“所以，如果有比女人更难捉摸的，那应该就是人妖了！”何太平抱着双臂，相当无奈的叹了口气。于此同时，崔斯特已提着一个昏迷的街头混混，从门外快步走入。将手中的俘虏丢给亚历克斯后，她微微沉吟道：“老板，那间妓院的背景并不简单。叫做三哥的负责人是康斯坦丁的黑道头子之一，而且与城防军有着暗地里的勾结。”“这就是我担心的真正原因！”何太平有些烦恼的拍了拍额头，缓缓站起身来。一间有背景的妓院，必然也会有着隐藏实力。沐和薇薇安这么随意闯入，顺利见到那个女人也就算了，如果不顺利又或者起了冲突的话……
    “老板，我们要不要做点什么？”古兰特上前一步，低声道，“再有背景的妓院，也不过是一间妓院，以我们的实力足够应付。另外，如果您担心城防军的问题，可以通知薇雅夫人，相信她能帮上很大的忙。”“做点什么？”何太平微微眯起眼睛，望向跃跃欲试的亚历克斯和霍恩，忽的冷笑道“既然要做，就做大一点，最好引起轰动！那个三哥，最好祈祷自己没有对沐做出什么，否则的话……”
    他的语气听上去如此的阴测，以至于罗格情不自禁的打了个寒战。古特兰露出笑容，显然充满期待，而崔斯特开始专心致志的擦拭匕首，似乎在等待一场盛宴的到来……几分钟后，租借来的马车就从驿馆门口启动，在逐渐笼罩的夜色中飞驰而去，它以惊人的速度超过街道，并在灯火通明的妓院门前来了个急刹车，刺耳的声音引得周围的嫖客一起转头，百喧闹的气氛也顿时为之一静。噪音还未完全落下，车门已被重重踢开。在众人愕然的视线中，一身白袍的男性缓步走出，温文尔雅的面容上虽然带着笑意，却让人隐约觉得寒冷。而在他身后，五六名罩着黑袍的身影紧紧跟随，他们将整个身体都藏在长袍中，甚至连性别都无法辩论。这样怪异的组合，自然让每一个旁观者都不禁凝视，随即又自觉的移开视线。
    几名帮闲面面相觑，有些迟疑的迎了上来。其中一人忐忑不安的诌笑道：“先生，您需要什么服务吗？”语音未落,他已骇然发觉自己离开地面，而将他高高举起的，是黑袍人中身高超过两米的那位。何太平随手抽出一张金票，在悬空的男子面前晃了晃，淡淡道：“听着，我要找两个人——其中一个很美，另一个是孩子。别告诉我，你从来没有见过她们！”
    在死亡威胁和巨额金票之间看了几眼，那名帮闲深深吸了口气，终于做出自己这辈子最正确的选择：“女人我没有见过，但是那个小孩子她……”“很抱歉，我们不认识这个人！”粗犷的声音突然在楼内响起，在数十名打手的簇拥下，抱着双臂的大汉缓步行出，他冷冷注视着对面的几闯入者，突然望向四周人群，微笑道：“各们，今天这里有些私事，请回避一下好么？”





    第四卷 第十六章 何太平的逆鳞
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:59 本章字数:3062

    在飘飘的金票随风漂浮，恰恰落在“慈祥”父亲的手中，面色异常沉重。看着那张金票，目光闪烁的安沉默许久，终于冷笑道：“只有两百个金币？要知道，兰现在的身价很高，如果没有四百个金币……”
    “我给过你两百个！”不等他完，薇薇安已急急插口道，“加上这里的两百个，刚好四百！”
    “你给过我？”安露出惊愕的表情，突然失声笑道，“各位，你们来看看这个孩子，也太不会谎了！请问，你才八岁，哪来的那么多金币？”薇薇安怔了一怔，满面涨得通红，却不敢出金币的由来。安摇了摇头，无奈的耸着肩膀道：“你看，不是我不肯帮你，如果你能再拿出两百个金币”
    他那种虚伪的叹息突然停止，而冷笑也凝固在脸上。因为这一刻，看似愤怒的小女孩突然恢复常态，并且微微露出一丝笑容道：“安先生，这可是你的，那么”伴随这句话，第二张金票轻轻抛出。围观者齐齐低呼一声，显然为这个小姑娘的财大气粗而震惊，同时也有些迷惑不解。毫无疑问，这种财大气粗也彻底震慑了安，他迟疑许久，这才轻叹：“好吧，那么跟我来！不过要稍微等一会，因为兰在伺候别的客人。”维维安带着淡淡的狐疑，缓缓扫过全场。片刻的迟疑后，她终于无法抑制对母亲的思恋，犹豫着走入妓院。她的智慧告诉她，只要在人多地大厅等候。就不用担心对方会有什么诡计。但很多时候，智慧并不等于阅历------薇薇安没有看到的是，那位躬身行礼的安正偷偷伸出三根手指，向同伴打了一个手势。
    “晤，打算做什么吗？”在不远处的一条小巷中，将所有场景收入眼中的沐，也露出几分诡异的笑容，“看起来，比我想象的要复杂一些。那么……”“那么，你也进去坐坐？”低沉的嗓音突然在旁响起，带着几分阴冷。沐骇然转过身去，顿时僵直在原地。刹那间，暴涨弥漫的寒光陡然射来，而比寒光更盛的，是那种令人窒息的气势……
    半个小时后，一个麻袋从侧门抬入妓院。看到这一幕的安终于轻轻舒气，向身旁的两名打手吩咐道：“好了，那么解决掉那个女孩，不用在乎旁边客人的看法。记得，暂时不要伤她性命，等我请示了三哥再！”
    两名打手微微颌首，随即带着狞笑走向大厅。安看着他们的背景，随即抹了把冷汗，转头向楼上的一间密室奔去。在轻轻敲门之后，他垂首站在原地等候。而一个粗豪地男声终于缓缓响起：“如果是安的话，就快点进来！”
    安轻轻应了一声，躬身钻进房间。在对面的木桌旁，一名彪形大汉正将腿架在桌上，随意把玩着匕首。有些心虚的咽了咽唾沫，安带着谄媚的笑容，轻声呼道：“三哥，那两个人已经解决。您看”"你觉得很自豪?如果不是我发放紧急信号,恐怕事情已经无法收藏."被称为三哥的男人冷哼一声.目中的光芒比他手中的匕首还要锋利."听着,老板不喜欢这种引人瞩目的事!所以如果他问起来.你就要担负责任,懂吗?"
    "老板?"安怔了一怔,随即联想到那位从未露面的神秘老板--刹那间.心头原来地一丝得意顿时消失.而看着他的恐惧神情,三哥并没有任何心软,反而微微皱眉道:"知道自己做错了什么?现在才后悔,会不会太晚?"安轻轻颤抖着，有些艰难的咽了咽喉咙，迟疑道：“三哥，前面都怪我心软，没有将那个小丫头解决。可是现在她已经找到靠山，那个女人给了她很多钱，或许……”
    “你终于开窍了？”三哥冷笑一声，抛着锋利的匕首到，“我刚刚查了那辆出租马车，他们的出发地点是驿馆，你知道这意味着什么？”安的颤抖停止了片刻，随即以更高的频率发作——能够住进驿馆的人，毫无疑问都是官员或者官员的随从，如果让他们找到这里来，麻烦显然更大。一念及此，这位帮闲的中顿时充满绝望，如同上岸的鱼似的。
    “已经没有办法挽救了，因为我们根本无法交出……”三哥轻轻叹了口气，信手抛开匕首，“那么唯一的的办法就是对抗到底，也希望老板能够发挥一些作用，至于那个女人，她的面貌很陌生，应当是从外地来的。”很不错，最近没有外地高官前来王都，这是我们唯一的好消息。”
    “希、希望是这样！”察觉到自己还有活命的机会，颤抖的安终于稍微恢复了冷静，他看着面前充满自信的男子，又迟疑问道：“三哥，那个女人，我们应该怎么处置？”“按照惯例，不需要我教吧！”三哥做了个割喉的收拾，顿了顿，却又桀桀笑道：“不过在杀死之前先替我留几天，这么好的货色，绝对不能随便浪费！”“很好，非常好，看来你必须和你的收藏再见了！”何太平微微眯起眼睛，冷笑着看着对面的胖子。半个小时前，当他带着众人回到驿馆时，去只看到昏迷不醒的胖精灵，而沐与薇薇安早已消失的无影无踪，甚至连字条也没有留一张。
    “老板，这不能怪我，谁知道那个死人妖会在背后偷袭？”罗格摸着后脑勺上的大包，委屈的申请中参杂着几分愤怒。他唯一庆幸的是，自己至少在微微安的讲述中记下了妓院名字，这让原本打算烧掉全部内衣收藏品的和太平，暂时停止了严厉惩罚。“所以，如果有比女人更难捉摸的，那应该就是人妖了！”何太平抱着双臂，相当无奈的叹了口气。于此同时，崔斯特已提着一个昏迷的街头混混，从门外快步走入。将手中的俘虏丢给亚历克斯后，她微微沉吟道：“老板，那间妓院的背景并不简单。叫做三哥的负责人是康斯坦丁的黑道头子之一，而且与城防军有着暗地里的勾结。”“这就是我担心的真正原因！”何太平有些烦恼的拍了拍额头，缓缓站起身来。一间有背景的妓院，必然也会有着隐藏实力。沐和薇薇安这么随意闯入，顺利见到那个女人也就算了，如果不顺利又或者起了冲突的话……
    “老板，我们要不要做点什么？”古兰特上前一步，低声道，“再有背景的妓院，也不过是一间妓院，以我们的实力足够应付。另外，如果您担心城防军的问题，可以通知薇雅夫人，相信她能帮上很大的忙。”“做点什么？”何太平微微眯起眼睛，望向跃跃欲试的亚历克斯和霍恩，忽的冷笑道“既然要做，就做大一点，最好引起轰动！那个三哥，最好祈祷自己没有对沐做出什么，否则的话……”
    他的语气听上去如此的阴测，以至于罗格情不自禁的打了个寒战。古特兰露出笑容，显然充满期待，而崔斯特开始专心致志的擦拭匕首，似乎在等待一场盛宴的到来……几分钟后，租借来的马车就从驿馆门口启动，在逐渐笼罩的夜色中飞驰而去，它以惊人的速度超过街道，并在灯火通明的妓院门前来了个急刹车，刺耳的声音引得周围的嫖客一起转头，百喧闹的气氛也顿时为之一静。噪音还未完全落下，车门已被重重踢开。在众人愕然的视线中，一身白袍的男性缓步走出，温文尔雅的面容上虽然带着笑意，却让人隐约觉得寒冷。而在他身后，五六名罩着黑袍的身影紧紧跟随，他们将整个身体都藏在长袍中，甚至连性别都无法辩论。这样怪异的组合，自然让每一个旁观者都不禁凝视，随即又自觉的移开视线。
    几名帮闲面面相觑，有些迟疑的迎了上来。其中一人忐忑不安的诌笑道：“先生，您需要什么服务吗？”语音未落,他已骇然发觉自己离开地面，而将他高高举起的，是黑袍人中身高超过两米的那位。何太平随手抽出一张金票，在悬空的男子面前晃了晃，淡淡道：“听着，我要找两个人——其中一个很美，另一个是孩子。别告诉我，你从来没有见过她们！”
    在死亡威胁和巨额金票之间看了几眼，那名帮闲深深吸了口气，终于做出自己这辈子最正确的选择：“女人我没有见过，但是那个小孩子她……”“很抱歉，我们不认识这个人！”粗犷的声音突然在楼内响起，在数十名打手的簇拥下，抱着双臂的大汉缓步行出，他冷冷注视着对面的几闯入者，突然望向四周人群，微笑道：“各们，今天这里有些私事，请回避一下好么？”





    第四卷 第十七章 自恋的嫖客
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:59 本章字数:3100

    虽然几百名士兵并不足以消灭眼前的黑暗生物，但在闪现的耀眼光芒，却让在场的很多人恢复了一点勇气。正因如此，原本几乎已经崩溃的是那个再度紧紧闭嘴，任凭崔斯特的匕首如何在眼前晃动，也没有开口的意思。实际上，援军到达的速度比想象中还要快一些，这也从侧面证明城防军并非酒事囊钣袋。而在得到五六百名同伴的增援后，原本还有些战战兢兢的骑士首领，也终于完全恢复了勇气。看着面前仅仅不过七八人的对手，他用那种傲慢的语气，冷冷开口道：“当街伤人、威逼勒索，这两条罪状已足够让你们蹲监狱。所以我奉劝各位，最好的方法就是投降，不要试图对抗法律的威严！“法律？天啊！您终于知道用法律来做挡箭牌了！”何太平庆幸的拍着额头，夸张的呼道，“这么看来，您还没有蠢到家！不过我很好奇，这个男人刚刚承认自己害死一名妓女，为什么你们不考虑先抓他？”
    骑士动了动嘴唇，似乎想些么，但在他开口之前，何太平已经轻颌首道：“当然啦，您是绝对不会——那是因为三哥每月都给我送例钱！所以您一定要找个比较合适的理由，比如……比如什么来着？”要知道，何太平的毒舌是堪称一绝的，破坏力可与康斯坦丝相媲美。在他连续的言辞缠绕下，那位骑士彻底晕头转向，甚至有些迷茫的回答道：“比如。你们破坏公务秩序，扰乱······等等，根本就不是这么回事！”
    “不是这么回事？”何太平微微一笑，轻轻击掌，“那就是，我们没罪了？既然这样，请允许我们告辞！老实我今天真的很忙······”“混、混蛋！”意识到自己被耍地骑士终于回过神来。他突然着长剑，大声咆哮道：“我警告你，我始终保持着耐心。请不要肆意挑戏坎帕斯公国的威严！”
    “第一，谁承认你能代表坎帕斯？”何太平抱着双臂，突然收敛西欧啊意，用冷水的目光注视着对手，他轻轻伸出第二根手指道：“第二我也非常郑重的警告阁下，如果不希望被团灭的话。就立刻从我眼前消失！”骑士微微一怔，突然放声大笑起来，仿佛听到了这个世上最好笑的笑话。他摸着眼角笑出的泪水，转头望向部属，断断续续的笑道：“你们都听见了，这个家伙居然要彻底歼灭我们？”
    如果在半个小时前，这番威胁还真地足以令人恐惧，但在增加了五六百名援军后，区区七八名黑暗种族。就像大海中的浪花那么不起眼。因此，数百名战士也一起发出了哄笑声，似乎要将先前所受的屈辱补偿回来。但伴随着一声轰鸣巨响，他们突然象被人掐住喉咙似的，立刻将笑声咽了回去……在近千双目光的注视下，一直被认为是招呼生物的火精灵缓缓漂浮向前．随着火光不断蔓延，他的身形也在缓缓膨胀，灼热的气浪逼迫得士兵们不住后退．到了这个时候．即使是再没有常识的人．也能感觉到空气中的火元素异动．．．．．．
    ＂火．火焰君猪？＂骑士队长不停擦着额头的冷汗．转头望向身后的几名法师．但察觉到他的求助目光．那几名等级最高也不过中阶的法师．却相当整齐的后退一步．并且坚定的摇摇头－－开玩笑，就算牺牲也没必要牺牲在这种地方，被烤焦的滋味一点都不好受．但这种局面还不是何太平能满意的，他决定在骆驼背上再加上一根稻草。于是，伴随着一句意义不明的“二十个鸡腿”，原本瘦弱而斯文的那个年轻人，突然大喝着飞跃向前。在耀眼的紫色光芒中，足有两层楼高的九头巨蛇轰然砸落，它引发的震动甚至让人有晕船感。与此同时，感觉到九头蛇的危险气息，那些战马纷纷惊惶失措，倒将几十名骑士都掀翻在地。“呼叫援军！呼叫援军！”一片混乱中，几乎被掀下战马的骑士队长惊恐大喝，但突然伸到他面前地一颗蛇头，却顿时治好了恐慌症，感觉到喷在脸上的浓重白气，这位队长立刻进化为木偶，并且努力在僵硬地面孔上挤出笑容——即使这笑容看起来，比嚎啕大哭还要丑陋……
    “无聊地游戏，那么快点结束吧！”何太平拍拍法袍上的灰尘，笑眯眯地望向三哥，“最后一个机会，出兰去了哪里……唔，要不要我也学某些俗套的剧情，念上三二一？”“她、她已经死了，我曾经见到过她的尸体。”看龏逐渐逼近的火焰君主，被热气笼罩着却觉得如此寒冷。此时此刻，他已经将神秘老板的交代抛之脑后，毕竟最重要的是暂时保住性命：“实际上，当时带走兰的是……”三哥的话突然再度中断，而面孔上竟然露出几分喜色，何太平无奈的叹口气。不用抬头，他也知道又有新的麻烦出现。果然几秒钟后妓院楼顶便传来一个男子的声音：“看起来这里有一点小麻烦？三老板你不用急着露出笑容，我什么时候答应过要帮助你？”
    这声音显得懒散而又惬意，却仿佛带着魔力一般让所有人情不自禁的抬头，望着那个方向——在妓院的楼顶上，身着华服的男子正盘膝而坐，他轻轻揽着两名美人，并且微微咪起眼睛，享受着美人递到唇边的美酒。“那家伙是谁，看起来比我还会装蒜！”何太平喃喃自语，恨不得空破空间的距离，在那张英俊的面容上重重揍上一拳。不过即使心中如何不满，他也不得不承认，这是自己见过的最有魅力的男性——银色的长发洒落肩头,修长的身躯在软甲下隐隐若现,文雅的面容略带邪气,嘴角的笑容藏着几分玩世不恭.实际上,仅仅在现身的一刹那,远远围观的人群中便响起了赞美声,甚至还有几名少女砰然倒地……
    紧接着,仿佛要引起更大的轰动,这位男子搅着美人从楼顶轻轻跃下,细雨般的花瓣突然从虚空中飘舞而出,在周围汇聚成花的海洋,衬托着他缓缓落地.这让何太平更加妒忌,摆造型也就算了,居然还使用罕见的植物系法术,这简直是赤裸裸的抢风头!“混蛋，既然这么喜欢耍酷，不如到酒店里去做鸭，一个晚上也有几千块收入！”虽然在心中不停腹诽，但看到那种植物系法术后，何太平还是相当识趣的微微躬身，淡淡问道：“阁下是……”
    “嫖客！”毫无疑问，大多数嫖客都不会承认自己是嫖客，不过这名男子如此施施然的坦诚，倒仿佛“嫖客”一词是类似于“十大杰出青年”的褒义词。而在众人的愕然表情中，那两位应当是妓院头牌的美人已轻轻搅着他的手臂，摇曳撒娇道：“安德烈大人，难道您就不能为了我们，帮三哥一次吗？”“一次一次又一次，似乎我帮了很多次了？”这位被称为安德烈的男子，似乎对于美人的央求没有任何抵抗力，因此虽然满面的不甘愿，他却还是轻轻叹了口气，望向何太症道：“好吧，我还等着和美人喝酒，所以麻烦您迅速消失。”
    “消失？如果我不的话……”何太症微微眯起眼睛，缓缓后退一步，而火苗与星空已从两旁包夹而来，恰恰挡在他的身前。安德烈无谓的耸耸肩膀，轻轻探手入怀。但在火苗与星空警惕的目光中，从他怀中取出的物品，竟然只是一面镜子。下一刻，近千双视线就齐齐聚焦在这个男子身上---他若无其事的理着乱发，并且露出淡淡的微笑，直到确定自己的面容再没有一丝瑕疵，这才满意的点点头，重新收起镜子......
    此时，在场的近千人都已呆若木鸡，何太平强忍着面部肌肉的扭曲，甚至有种打自己一巴掌，看看是不是在做梦的冲动，毫无疑问，如果沐是人妖的话，那么眼前这个自恋的家伙，显然比人妖还人妖。“喂！”突然响起的声音，让何太平从走神中反应过来。不知何时，抱臂而立的安德烈已拔出长剑，淡淡道：“时候不早了，快点结束这场闹剧吧！老实，我等着喝酒，阁下也可以下地狱报……”
    “道”字未落，静立于原地的安德烈已于瞬间消失。幽蓝色的斗气喷薄而出，让他的身形如同流星般一闪而过。即使火苗与星空相隔数米临阵以待，但等到他们发动攻击时，却只能命中安德烈的虚影。一瞬之间，闪耀的蓝色剑光已到达何太平面前，凛厉的剑气甚至拂动了法袍。三更了，大家多支持，妓院的事也快告一段落了，大家可以猜猜幕后者是谁，虽然答案不会很快揭晓。我可以先去掉一个最狗血的答案——安德烈结对不是。





    第四卷 第十八章 从仇敌到朋友
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:59 本章字数:4696

    “混蛋，居然这么阴险玩偷袭？”在蓝色斗气一闪而过的时候，何太平就已察觉到对方的企图，并且下意识的瞬移开去。几只召唤生物在他的驱策下拥堵上来，也将奉行安全第一原则的主人挡在身后。
    “晤，瞬移吗？”安德烈似乎有些吃惊，但他没有任何犹豫，有抢在火苗与星空的魔法攻击之前跃起。闪耀的斗气仿佛带着生命，旋转绕过外壳坚硬的石巨人，恰恰击中两只扑上前来的地狱犬-----令人诧异的是，被击中的地狱居然凝固成冰块，随后化为无数冰晶散去，竟没有留下丝毫的血液。“这斗气如何，漂亮吗？”安德烈犹有余暇的询问，随即轻轻跃至星空背上，借力扑向正在吟唱咒语的对手，然而这一次，无法闪避的何太平竟丝毫无惧，在长剑轻鸣刺来的刹那，他忽的微微一笑，径直迎上斗气四射的剑刃……
    在众人的惊呼声中，刺中血肉之躯的长剑却陡然弯折，仿佛击中石化护甲一般，无法前进分毫，在安德烈微微吃惊的注视中，何太平却相当惬意的指了指那只石巨人，淡淡道：“我不想解释，因为以阁下的智商，恐怕很难理解什么叫共享。”几乎在同时，化为火鸟的火苗已飞扑而至，星空虽然稍微落后，但九颗蛇首已同时张开，封死了强敌的任何后退路线。但面对背后的威胁，安德烈只是顺势踢在何太平胸口，借力高高跃起。绿色的藤蔓从他掌中蔓延而出，顷刻间化为牢笼，暂时阻挡了火焰君主与九头蛇。紧接着，幽蓝的斗气在此刻竟爆发出来更为耀眼的光芒。随即从高空直射而下，直扑措手不及的召唤师……然而刹那之间。一律寒光忽从远方射来，竟将安德烈升升击退数米；紧接着。全身笼罩在白袍中地身影凭空出现，而且抓住和太平的衣领向后越去，堪堪避过星空斗气地袭击。＂阁下是？＂直到落在地面，何太平才谔然回过神来．但那遮掩全身的白袍人沉默不语，只是重重一掌击在何太平地胸口．随即飞逝而去．横飞出去的男性倒撞在亚历克斯怀中，正要挣扎起身却心头一震，顿时僵止在原地．“什、什么？”何太平怔了一怔，隐隐觉得一股力量正冲入自己体内，带着至高无上的威压。身体在此刻僵硬得无法动弹，但神秘的符文却在脑海中反复闪现--仿佛受到这符号的感召，他从那名古召唤师处得来地记忆碎片。正在快速的重组融合。而伴随着记忆重组，许多原本迷惑不解的召唤魔法也突然......只是这关键时刻，安德烈却又再度飞射而来。幽蓝斗气带起寒冰般的感觉，打断了何太平的进展，被破坏好事的男性怒喝一声。跟着脑海中的神秘符号，下意识地打了个响指。几秒钟内，两只地狱犬与三只石巨人再度现形。毫无迟疑的攻向安德烈！
    “怎、怎么可能！”如此惊呼出声的，除了安德烈之外，还包括何太平自己。就在半个小时前，他还要花费几分钟地时候来吟唱咒语，才能召唤出这些中级生物；但此刻竟然能够做到瞬发——难道，自己在短短按个小时内驹然提升到高进阶召唤师的水准？"是、是那个白袍人地……＂那道神秘的身影在脑海中一闪而过，何太平顿时了解到一切都来源于神秘符文．然而眼下并不是思考这问题的时机，飞身躲过石巨人攻击地安德烈，已再度借力跃起，带着幽蓝斗气直射而来．
    会者不忙，忙者不会！如果几秒钟前何太平还处于下风，那么此刻突然进化为高阶召唤师的他，早已有了与对手抗衡的能力．只是一个简单的心随意动，石巨人的石化肌肤就转移到他身上，信心暴涨的男子挺起胸膛，迎着飞射扑来的安德烈，重重挥出一拳！“都住手！”一声低喝忽然回荡在空气中，正扑向对方的两人怔了一怔，随即不约而同的加快速度，仿佛突然间都变成了聋子。但在他们彼此挥拳的同时，虚弱术与迟滞术的光芒已同时笼罩，无论是何太平还是安德烈，在此刻都变成了三岁婴儿，只能以软弱而缓慢的攻击，替对方挠着痒痒。即使如此，目光交错闪耀火花的两人却没有停手，依旧进行着毫无意义的攻击。有趣的是，由于施放了迟滞术，双方的攻击手段都被人看的一清二楚--因此产生的恶劣影响，是两位当事人本身无法预料的……
    “混蛋，要单挑吗？”
    “白痴！难道怕你不成？”“我靠！接这招黑虎掏心！”
    “我呸！我我的夜查探海！”
    “卑鄙，你居然抓小鸡鸡！”
    “本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6ｋ.c n！那又怎么样，你不也吐我口水！”严格来，面貌文雅的两位男性在卑鄙无耻的程度上，完全可以互相媲美。他们攻击的每一招都对准了对方的要害，似乎铁心要帮计生委解决超生问题。而众多旁观者，包括原本就堪称阴险的崔斯特与古特兰在内，都整齐划一的打了个寒噤·····十五分钟后，鼻青脸肿的两人终于回归和平，各自退后几步，气喘吁吁的坐倒在地。直到此时，先前低喝阻止的伊莎贝尔公主才在伊洛德魔导师的陪伴下，缓步走入空地——在施展了迟滞术后，他们首先接管了城防军，有将妓院的相关人士全部扣下；至于两位斗殴者，反正也死不了，让他们消耗些多余的精力也是好事。在走入空地后，伊莎贝尔自然奔向何太平，殷勤将他扶起——只不过在当事人看来，落在自己白袍上、看似拍打灰尘的那只手，隐约有揩油的嫌疑。何太平微微皱起眉头，望向身旁的暗精灵道：“崔斯特，那个白袍人......”
    “抱歉，老板。我什么都没有看清。”仿佛知道他会这么问，暗精灵轻轻摇头叹道。“他的动作太快，而且几乎没有出手。性别、职业、种族这些我都一无所知。唯一能确定的，就是他站在我们这边。”“废话，要知道他刚刚帮我冲破高阶召唤师地障碍！”没有理会崔斯特的惊愕神情，何太平径直陷入到自己地思绪中－－他在中阶至高阶的瓶颈上已徘徊很久，但白袍人输入地神秘符号。却在整合古召唤师记忆的同时，也让他对召唤魔法的理解上升一层。
    “老板，你看上去不太高兴？”崔斯特小心翼翼的询问，打断了何太平的思路。暗精灵不太明白，为什么老板在进阶之后还板着一副面孔，仿佛别人欠他很多钱不还，又像是三天没有上过厕所......“喵地。我本来可以得到更多的！”何太平恶狠狠的咬咬牙，望向对面鼻青脸肿的安德烈——如果不是这个家伙突然袭击，自己本来可以在那个境界多停留一段时间。可恶的是。古召唤师的记忆融合就此中断，下一次不知道要等到何年何月了！“混蛋。魔导师的梦想就这么破灭了！”一念及此，梦想着大开金手指地男性更为愤怒，恨不得用目光在安德烈身上捅出几个洞来。不过此时此刻。已经有人替他出面教训安德烈，伊洛德法师缓步走上前去，看来眼衣衫破损的安德烈，微微皱眉道：“熙翰，修林教授你剑术，只是为了在妓院与人争风吃醋吗？”“唔，有人规定，剑术一定要用于杀人或者战争吗？”安德烈没有任何辩解的意思，只是淡淡笑道。而这种回答，足以让一个老头子高血压发作。何太平摸了摸下巴，突然觉得这个混蛋也蛮有趣的，至少能让一个魔导师气得发抖的人，整个大陆都不多吧！
    “安德烈，你受伤了吗？”薇雅夫人的声音适时响起，而她的身影也在罗格的陪伴下出现在不远处。望着场中的情景，她突然轻呼一声，提着长裙快步奔入。而那位带着几分懒散的安德烈，在看到薇雅的身影时，目光立刻变得温柔起来，甚至连动作也拘谨了不少……“看上去很亲密······唔，难道这个混蛋，就是薇雅的恋人？”何太平微微有些愕然，但也不得不承认，那对男女的确有着天生的夫妻相。只是紧接着，他就重重啐了一口，不无嫉妒的嘟囔道：“可是无论从哪个角度看，那家伙都像是骗吃骗喝的小白脸！”
    仿佛感应到他的咒骂，安德烈也在同一时间转头望来，两人的目光在空气中交错而过，再度爆发出火星。伊莎贝尔微微一怔，拍了拍何太平的肩膀，低声道：“那是安德烈·熙瀚侯爵，他是剑圣修林的学生，也是目前公国实力最接近剑圣的高阶剑士。”“修林的学生？薇雅的恋人？”这两个身份倒让何太平有些遗憾，他看了看自己的拳头，突然觉得狠揍对方一顿的梦想要破灭了。实际上，听过薇雅介绍的安德烈，又何尝不是如此觉得？只是没有人注意到，这位花花公子在拍打灰尘的同时，目光却是隐隐闪烁，时不时的偷偷望向何太平......几分钟后，在伊莎贝尔和薇雅的劝解下，两位大打出手的男性终于彼此走近。他们互相盯着对方，目光一瞬不瞬，似乎又有一言不和、便即开打的趋势，然而过了许久，安德烈忽的摸摸面颊，苦笑道：“你够狠的！差一点，我就不能靠这张脸吃饭了！”
    “如果这样的话，不知道是哪个混蛋先戳我眼睛的？”何太平微微一怔，同样摸了摸额头上的伤痕，并且心有余悸的叹了口气，两人面面相觑，忽的同时朗声大笑起来，而这笑声中，竟也多了几分惺惺相惜的感觉。笑声徐徐落下，而两个悍勇斗根的死对头在和解之后，也很快勾肩搭背的站在一起，并且眉开眼笑的聊起美女来。伊莎贝尔与薇雅对视一眼，显然都有些迷惑不解----然而两位当事人心中却都很清楚，对方拥有自己可以利用的资本，当然值得下注；更何况即使排除利益关系来看，这两位男性也都隐隐觉得，对方似乎和自己很像.....谈话之间，“弃暗投明”的城防军也已经押着妓院的相关人等过来。何太平搭着安德烈的肩膀，转头望着对面的狼狈男子道：“看起来，阁下已经输掉最后的筹码。那么这一次，还需要我继续数到三吗？”
    三哥蜷缩在地，目光中早已是一片绝望，他颤抖着嘴唇，终于低声道：“明、明白了，但是请您无论如何也要保护我！实际上，我并不清楚妓院的真正老板是谁，但每年都有几个妓女被带走，据她们......”就在真相即将揭晓的时刻，这个男人突然一震，死死掐住自己的喉咙，并且发出赫赫声响。何太平早已见过无数的类似剧情，见状连忙向前一步，试图从对方的喉咙中挖出毒药。然而这一刻，始终默默无言的薇薇安，突然尖声喝道：“小心！”何太平怔了一怔，本能的一个后跃，恰恰避过迎面袭来的兽爪。然而等他看清眼前的情况时，却顿时露出愕然的神情——原本接近死亡的三哥，在此刻突然仰天长啸，并且猛然扯开衣襟。浓密毛发从他裸露的皮肤上蔓延开来，正常的体型在刹那间膨胀至三米，不断扭曲、兽化的面颊上，所发出的已经是野兽般的嚎叫……几秒种后，反应过来的伊莎贝尔抢先挥手，几名士兵立即挺枪迎上，但恐怖的兽人只是利爪横扫，就将他们扫出十余丈之远。何太平急速召唤出石巨人，堪堪挡在伊莎贝尔身前，而安德烈轻喝一声，星空斗气挥洒射出，顿时刺穿了兽人的小腹。
    疼痛的刺激，让原本就有些疯狂的兽人彻底失去理智。他很聪明的舍弃了强悍对手，转而扑入士兵群众，几下起落就收割了两三条生命。然而此时，伊洛德法师已快速施放出一道闪电，精确击中枉化兽人——对于这种物理攻击的生物，魔法总是最有效的武器。“老师，不要杀死它，留活口！”伊莎贝尔轻呼一声，但已经来不及阻止伊洛德的闪电攻击，然而出乎众人的意料之外，受到极大伤害的兽人却未倒下，反而继续扑向士兵。伊洛德见状倒是吃了一惊，微微沉吟道：“奇怪，这东西似乎对魔法有抵抗力？可是没理由的，兽人对于魔法的防御力简直为零……”这么疑惑的同时，伊洛德也没有忘记继续攻击。在连续遭受两道闪电后，咆哮的兽人终于砰然倒下，众多士兵一拥而上，试图将他擒获。但就是这时，倒地的兽人突然哀嚎一声，身形骤然萎缩，并且散发出剧烈的恶臭。
    几秒钟不到，地面上便只遗留森森白骨与一滩血水，而兽人已经化为乌有。这种罕见的场景，让在场每一个人都面面相觑，隐隐觉得心头发冷……另外关于安德烈，我本来不想剧透的，但是有几位书友对这个人物有意见，甚至觉得这个人物是小丑和脑残。所以我在书评区留了帖子介绍安德烈。目前，我只能，可怕的不是脑残者，而是装成脑残的人。至于何太平和安德烈的突然化敌为友，自然也有伏笔，继续看就明白了。





    第四卷 第十九章 再见了父亲
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:59 本章字数:3221

    兽人族，这种身体强悍、力量强大的战争兵器，一向散居在坎帕斯大陆各地，以部落的形式游离于人类社会之外。即便存在人口较少与魔法抗性极弱的缺点，但他们仍是大陆不可忽视的一支力量，并且在数百年来的战争中反复证明着自己。
    然而区区一个黑道头子，一个已经被证明是正常人类的妓院管理者，居然能够在瞬间彻底兽化？从简单的调查来看，他似乎服用了某种刺激药剂－－即便他本人也不知道这一点。这意味着什么？这意味着兽人的数量缺陷将会被克服。而更可怕的是，兽化后的伪兽人，竟然对魔法也有一定抵抗性！如果有人掌握了这种药剂的配方，大量进行生产，再以之装备二十万......不，只要装备十万军队，恐怕整个世界都会在他的脚下颤抖。在场众人面面相觑，齐齐陷入沉默，他们不约而同的冒出一个念头：“幸好，这种药剂还不成熟，否则......”
    但在庆幸之余，贪念也在很多人的心头升起——如果，掌握这种药剂的是坎帕斯公国......几秒钟的沉默过后，伊莎贝尔重重挥手，向近千名士兵喝道：“搜查这座妓院，带走所有的相关人士。无论如何，也要从他们口中挖出，幕后老板的消息！”士兵们不敢有任何怠慢,当即在队长的带领下分成两批,一批快步冲入妓院,另一批则负责逮捕那些打手和妓女.何太平默不作声的旁观,隐隐为伊莎贝尔的贪念而叹息,直到士兵们冲向打手群,他才轻轻抬起手来,打断道：“殿下。我是否可以向您讨个人？实际上，我想报答某个小女还的善意提醒！”这么着，何太平已转头望去。他的目光恰恰落在面如死灰的安身上。伊莎贝尔微微一怔。随即爽快地点头道：“没问题，这个家伙就交给你来处置，区区一个帮闲，对于我来也没有什么价值。”“感激不尽！”何太平躬身行礼，而得到他示意的亚历克斯与崔斯特已大步向前，将浑身瘫软的安提了出来。察觉到死亡在不断逼近，安跪行爬到主宰者身边，紧紧抓着他的衣角，并且苦苦哀求道：“大人，这件事与我无关，我只是收他们的薪水，替他们办事。”
    “放松些，我什么时候过，你与这件事有关了？”何太平满面笑容，轻轻拍着对方的肩膀。只是下一刻，站在一旁的亚历克斯突然微微使力，在瞬间扭断了安的关节，随即重重一推！双臂尽断的安扑翻在地。根本无法起身。看看那位男性带着冷笑向自己逼近，他只能惊惶地颤声道：“大人，不要杀我。我会把我知道的都……”
    “抱歉，我对人渣的口供不感兴趣。”何太平重重一脚踩在安的咽喉上，将剩余的话都逼了回去。似乎觉得这样还不过瘾，他又用力踩了两脚，这才望向木偶般的薇薇安，轻轻抬手道：“老实，我不喜欢你这种小孩子。不过既然你刚才出言提醒我，那么我欠你一个人情，因此……”迟疑了几分钟，薇薇安然擦去眼角的泪痕，缓缓走来。她的小脸上没有任何表情，但那把藏在袖中的匕首，却被慢慢拔出。无法动弹的安眼见女儿缓缓逼近，只能徒劳的睁大眼睛，喉咙中不断发出呜咽声音，却无法出一句整话。
    在赫赫做声的男子身前停下脚步，薇薇安握着闪烁寒光的匕首，似乎有些犹豫。许久的沉默过后，她突然叹了口气，摇头垂下匕首。安顿时松了口气，感觉到得救的希望。但在他瘫软下来之前，垂下的匕首突然再度扬起，并且重重刺入他的心脏，甚至还用力的剜了剜！
    刹那间血花飞溅，薇薇安的小脸上已沾满血迹，轻轻摸了摸脸颊，黑暗中的小女孩带着单纯明媚的笑容，柔声道：“再见了，爸爸！再见了，安先生……”寂静，死一般的寂静！昏暗的灯光下，所有的人都隐约觉得，笼罩在周围的黑暗竟然如此之重，重得令人几乎无法呼吸。呼啸声响起，一阵冷风从远处吹袭而来，森森寒意渗入皮肤，让人情不自禁的裹紧外袍。“你确定，那真的只是个小孩子？”克莉丝汀淡淡现出身影，轻轻摇了摇头。她凑在何太平耳边，如此轻轻问道。亚历克斯与霍恩已经看得目瞪口呆；罗格与星空完全石化；只有古特兰与崔斯特彼此对视一眼，忽然不约而同的低喝道：“别和我抢，这个学生归我了！”“老实，我原本很确定她是个孩子。”实际上，就连何太平自己也没料到，薇薇安竟会以这种方式杀死安——如果换成威胁或者惩罚，倒显得正常很多。然而此时此刻，看着满面血迹却仍带笑容的小女孩，何太平也只能耸耸肩膀，无奈苦笑道：“不过从目前的情况来看，我觉得有必要确定一下她的年龄......”"匕首?"就在这时,静立在旁的伊洛德法师突然低喝一声,伸手探向薇薇安手中的匕首.后者立刻警惕的后退几步,将匕首横在身前,同时低声问道:"伊洛德先生,您要这把匕首做什么?"
    "这把匕首上带着神圣气息,或许那是黑甲男子赠予刺客的礼物"伊洛德有些无奈的后退两步,肃然道:"巧合的是,我最近研究的一种追踪魔法,可以根据物品上的气息在小范围内锁定其主人."虽然拥有强悍的实力，但身为魔导师的伊洛德，并不习惯从一个小女孩手中抢夺东西。因此，他只是将目光投向克莉丝汀，希望可以从她这里得到一些帮助。然而这一次，无论魅魔如何施展魅力，薇薇安都没有交出匕首的意思。这个小女孩牢牢抓着匕首，眼睛却一直盯着何太平，不知道在思考什么……
    “老板，或许你可以试试？”罗格迟疑着，轻声提醒了一句。何太平有些苦恼的挠着头，终于上前几步，缓缓摊开手掌道：“好吧，薇薇安！虽然我不太喜欢这种方式，不过你最好乖乖听话的交出匕首。”薇薇安沉默着，低头看看沾满血迹的匕首，似乎有些犹豫。许久之后，她轻轻开口道：“交易``````我，爱要你，答应一件事。”
    “杀人，还是放火？”何太平薇薇眯起眼睛，但薇薇安没有继续明的意思，只是紧紧闭着嘴唇，一瞬不瞬的盯着他。在漫长的等待中，被凝视的男性终于忍不住，放弃似的叹息道：“好吧！好吧！只要不过分，我会考虑的。”实际上，这位男性也很狡猾，用了“考虑”而不是“答应”。但许久的对峙过后，那把带着体温的匕首，终于还是被放入他的手掌。何太平轻轻舒了口气，将匕首扔给伊洛德，同时摸着薇薇安的软发道：“很好，做个乖宝宝，长大才能嫁得出去！那么接下来你打算做什么？要不要吃个苹果？”在场地的千余人面面相觑，倒有大半齐齐翻了个白眼。在这种场合下，请一个遭遇剧变的孩子吃水果，这也未免太不合时宜了吧！但让他们一起瞠目结舌的是，沉默的薇薇安居然接过苹果，忽的绽露出可爱笑容，重重啃了一口……
    “两个都不正常……简直是绝配！”怔了半天，罗格终于低声嘟囔了一句。而这个结论，也立刻得到所有人的赞同。几乎在同时，从伊洛德手中流露出的青色光芒，已轻轻溶入那把匕首，并且在空气中凝聚成风精娄灵，萦绕着向外飘离……“唔，那家伙还在城内吗？”何太平精神抖擞的舒展着筋骨，突然觉得好戏就要开场了。这么看起来，那位黑甲男子并未如设想中的逃离康斯坦丁，而仍然藏身于城中——也许上午的那场战斗，也让他受了重伤，无法支撑长途飞行。不过这样也好，在晋升到高阶召唤师后，自己终于有机会报仇雪恨了！没有任何犹豫，伊莎贝尔与伊洛德立刻率领数百名士兵匆匆跟上，然而轻轻搂着薇雅夫人的安德烈，却似乎对这种打斗毫无兴趣，甚至打算转身离开。何太平饶有兴趣的看着他的背影，突然觉得自己越来越喜欢这个家伙……厄，是欣赏，欣赏才对！
    “安德烈，你知道自己应该做什么吗？”然而两秒钟不到，伊洛德带着责备的低喝，便回荡在空气中，“跟来，那名刺客刚刚冒犯陛下，并且很有可能卷土重来。而以你的身份，只算袖手旁观吗？”安德烈怔了一怔，相当无奈的放开薇雅，嘟囔着走向伊洛德，看他的表情显然非常不满。何太平摩挲着下巴，望向身旁的众人道：“那么，我们也去凑热闹！火苗、星空跟我来，其余的人先带薇薇安回去……当然，我也不介意你们半路把她丢掉！”
    片刻之间，在这片空地上演的精彩剧目，就此在晚风中徐徐拉上帷幕。而大队人马行进的脚步声中，何太平的嘟囔声隐约传来－－“喵地，那个混蛋！今早打我打得很过瘾吗？星空、火苗，待会给我往死里揍！不打他个满脸桃花开，他就不知道花儿为什么这样红！”





    第四卷 第二十章 大家一起来群殴
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:26:59 本章字数:2889

    伊洛德的追踪法术很有效果，仅仅半个小时后，众人就已经到达的一处破旧民房外。与此同时，得到消息的剑圣修林也匆匆赶到，而看自己的老师后，满脸不爽的安德烈只能无奈低头，乖乖跟随在伊莎贝尔身后，担负起保护公主的责任。“看上复查很脑残，至于实际上……”抱臂旁观的何太平，微微皱起眉头，并且思考着刚刚消化的信息。从几名士兵的话分析，这位安德烈熙翰可以算是公国少有的天才，仅仅二十六岁就已经一只脚踏入剑圣境界——实际上，如果不是因为个性懒散又喜欢寻花问柳，这位安德烈侯爵的成就或许更高，但即便如此，独有的星空斗气加上植物系魔法的辅修，也足以让他单挑应付三名高阶剑士。不过真正令人重视的,还不是这位侯爵大人的实力,而是大的政治身份.从几名士兵遮遮掩掩的话来看,安德烈的来历十分神秘,似乎与老国王路易斯三世有某种血缘关系--如果考虑到他是孤儿并在十年前突然出现等因素,那么这种血缘关系很可能是……不过话又回来，伊莎贝尔公主对这位侯爵大人的态度却有些怪异，不冷不热中又夹杂几分尴尬。“这意味着什么？如果能够不和他做敌人，就最好不要这么做``````”看着站在公主身后打哈欠的安德烈，何太平暗自得出了结论，并且决定试探性的和这个家伙接触，至少也要将目前的和谐关系维持下去。而仿佛察觉到他的视线，闷闷不乐地安德烈也在同时转头望来，随即露出阳光灿烂的笑容。于是，几名少女的尖叫声立刻在远处响起，并且夹杂着重物倒地的声音，何太平摇了摇头，终于放弃了魅力比拼。转而吟唱起召唤术。在亚升到高阶之后，他几乎不需要怎么吟唱就能轻松召唤，当下连续召唤出十几只中阶生物。并且将它们匪夷所思的融合改造，于是几分钟后，一群奇奇怪怪的召唤兽就出现在空地上……“这些东西，真的能够用于战斗吗？”原本保护公主的安德烈看了半天，终于忍不住开口问道。何太平无所谓的耸耸肩膀，指挥着这些召唤兽排列成阵。同时淡淡道：“就算真的不擅长战斗，在旁边摆摆造型的话，也可以分那家伙的心！”安德烈翻了翻白眼，重新走回到公主身旁，与此同时，数百名士兵也已悄然靠近，封锁了民房附近的各条通道。伊洛德缓缓飘上高空，开始吟唱咒语。雷霆电光在他的法杖顶端聚集成片，却没有发出任何声响。看上去怪异之极。几分钟后，闭目吟唱的法师突然大喝一声，法杖平平指向那处民房。电光在刹那间直射而出，耀眼光芒甚至将黑夜也化为白昼。然而，就在电光触及民房的刹那，银色的圣光也从房舍中汹涌而出。堪堪挡住攻击。一瞬之间，黑甲男子的身影已从圣光中飞腾上升，将士兵们射出的箭矢全部挡在外围。只是这一次，已经让他逃脱过的伊洛德又怎会旁观，伴随短促吟唱，从法杖上射出的光芒直冲高空，忽地化验电牢笼笼罩坠落，将黑甲男子逼回到地面上。“机会来到，大家伙群殴，爆他装备！”何太平识趣的后退几步，同时高声大喝。得到命令的星空、火苗、召唤兽齐齐涌上前去，刹那间就淹没了黑甲男子。雷光与冰霜共色，赤炎与蛇首齐飞，十几颗头颅、十只巨爪、十几条粗腿，全都在这方寸之地纠缠成团……不需要考虑，不需要辨认敌我，总之往中间钻、往死里揍就没错！在这种情况下，任凭那位黑甲男子如何神通广大，也无法抵御十几只召唤师的群攻。片刻间，他就被逼得不住后退，只能依靠圣光抵御，而躯体上的伤痕更是不断增多。何太平最慬得落井下石的道理，当下疯狂吟唱咒语，将一批一批的召唤兽送上战场。十余分钟手，整片空地就被数十只实力不等地召唤兽填满，而消耗光魔力的他也长舒一口气，恨恨道：“喵地，这次还玩不死你！”实际上，在拥有无尽魔力和强悍肉盾的前提下，一名高阶召唤师完全有能力干掉实务超过自己的敌人。何太平如今已经到达高阶，虽然没有无穷魔力，但是只要给他时间，召唤几十只召唤兽还是能够做到的。加上又有火苗与星空当肉盾，自然是威风八面、大杀四方。
    片刻之间，那位黑甲男子已被逼进死角，只能依靠光剑与神圣斗气苦苦抵挡－－他倒是还能施展绝招，但是十几轮攻击同时袭来，又哪里有时间做别的事情，能够全部抵挡就已经是奇迹了……
    “很不错，要不要再让克莉丝汀去敲上一记闷棍？”抱着这种态度，何太平不禁微微眯起眼睛。不过已经不需要这么做了，在高空漂浮的伊洛德已经完成束缚术，而剑圣修林也已拔出长剑，缓步走向场中。在这种威势的镇压下，如果负隅顽抗的敌人还能逃脱，那真的只能用奇迹来形容！“奇迹，就算有奇迹……”何太平的冷笑，突然在此刻愕然中止就在伊洛阳德举起法仗的同时，黑色的武器突然凭空产生，在刹那见笼罩了数百米的空间。
    在无法看透的黑暗中，嘶嘶而鸣的声响不断传来，并且很快就被士兵门的惨叫声所取代。何太平心中一凛，顾不得再去对付黑甲男子，连忙召回几只召唤兽保护自己……幸运的是攻击并没有落在他身上，或许敌人也知道谁才是软柿子。十几秒钟后，伊洛德的光明术终于驱散了这片黑暗，而在望见场内情形的刹那，几乎所有人都惊呼出声。空地的角落中，那位黑甲男子已经消失得无影无踪，星空与火苗茫然立于场，似乎不知道发生了什么。最令人吃惊的是，十几只召唤兽竟然在此刻全部殒命，它们的身体一片漆黑，显得怪异之极。“不像是火烧，也不像是毒药。”几分钟的检查后，修林与伊洛德同时皱起眉头，满脸迷惑道，“看起来，就像是……就像是……”
    修林推理了半天，还是不出这些生物的死因，倒是伊洛德沉默片刻，低声道：“严格来，它们应该是受到某种黑暗力量的侵蚀——我在很久以前曾经见过这样的一个标本，这种黑暗力量对肉体无害，而是直接攻击生物的灵魂。”“黑暗力量？”在场的很多人重复着这个词，情不自禁的转头望向何太平，以及他身旁的火苗和星空。伊洛德轻轻摇头，及时打断了众人的猜疑：“不，不是黑暗种族的那种黑暗，实际上……很抱歉，我也只是一知半解，不知道该怎么形容它。”连魔导师都不太了解的力量，这足以让人迷惑而又惧怕。但真正令人疑惑的，是这种黑暗力量，为什么会救走身具神圣斗气的黑甲男子——光明与黑暗之间，又怎么可能会存在合作？众人面面相觑，均是迷惑不解，何太平缓缓摩挲着下巴，忽的笑道：“有意思，这件事越来越有意思了……”话音未落，尖锐的警讯已从港口方向遥遥传来。众人吃了一惊，连忙赶往那个方向。几乎在同时，一艘小船从港口缓缓驶离，向着远处的海面飘去。几艘战船试图上前阻拦，却被突然弥漫的黑雾遮挡。等到黑雾被疾风吹散时，战船上的士兵已全部死亡，身体一片漆黑，而那艘小船早已消失得无影无踪。然而实际上，小船在距离康斯坦丁三海里之外，就已缓缓停下。狭小的船舱中，满身伤痕的黑甲男子半卧在地，看着面前背身而立的身影，那是一个全身笼罩在黑雾中的身影，既无法分辨性别，也无法分辨年龄。许久的沉默过后，黑甲男子终于低声道：“感谢您的救命之恩，不过……”一只药瓶被轻轻抛到他手中,打断了这番话.紧接着,那道身影已骤然跃入水面,等到黑甲男子试图伸手阴拦时,将黑雾燃成灰烬--两者之间,似乎是天生的死敌.
    "来自黑暗的力量吗?"看着指尖上的银光,黑甲男子喃喃低语,望向涟漪渐散的水面.那道跃入水中的身影再也没有出现,仿佛他已经沉入海底,仿佛他从来没有存在过……





    第四卷 第二十一章 丝洛与安吉尔
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:00 本章字数:3037

    ??康斯坦丁的王宫窃案，在起初试试仅仅追捕盗贼那么？？？，随后发生的一连串事件，却让很多人陷入愕然并且为之头疼。黑甲男子的神圣斗气、妓院的兽人事件、突如其来的黑暗力量......这些事情杂糅在一起，令人无法解释又无法回避。
    在这种情况下，路易斯三世做出极为明智的选择，由他亲自执笔的一封密信在当天就被送往圣城，交由尼古拉斯教皇亲阅。在这封信笺里，路易斯三世阐述了当日王宫中发生的一切事情，并且对那位黑甲男子的神圣斗气做了详细描述。实际上，与其这是一封谴责信，倒不如路易斯三世在请求教廷的支援与此同时，在何太平居住的驿馆中，得知王宫事件的丝洛——或者风舞，也借着计算账目的名义回到房间，书写呈递给尼古拉斯教皇的信笺。比起路易斯三世那种推卸责任的言论来，风舞的立场和观点更加中立，也更有利于教廷得出结论。只是随着最后落笔，这位一向冷静的龙骑将也轻叹一声，微微沉吟道：“安吉尔、黑甲男子，为什么这两人都会具备神圣斗气，难道……”砰然一声轻响，虚掩的房门被重重的踢卡，安吉尔抱着一叠宗卷默然走入，随后是同眼抱着大堆东西的何太平。在看到神情愕然的风舞后，这位男性立刻嘟囔道：“抱歉，我本来应该敲门的，不过东西太多......晤，丝洛，我付你薪水就是让你在旁观看吗？过来帮帮忙。这些东西重死了！”丝洛缓缓站起身来，先是不动声色的将信笺收入衣袖，随即上前帮忙取过那些卷宗，轻轻放到桌面上。何太平拍着手掌舒了口气，给自己倒了杯咖啡，随即抹着额头地细汗道：“那么，这些东西都交给你了。我打算最近在康斯坦丁做做生意，关于店铺、装潢‘人员’设备方面的费用，要辛苦你统计出来。没问题吧！”毫无疑问，这是相当无耻的推卸责任，即便选择了扮演会计这个角色，但丝洛看着对面的甩手掌柜，还是有种隐隐动怒的心情。只是几秒钟后，她就意识到自己心态上的不正常，并且快速冷静下来－－对于一个将灵魂献给光明神的信徒来，保持心境的平和与沉稳，是相当必要的修行。“那么，就交给你了！”看到对方沉默不语，何太平自然将这理解为默认，并且转身打算开溜。不过在他走出房间的同时，稍显迟疑的女声却从背后传来：“老板，能不能给我几分钟的时间？实际上，我有一个问题想问问您……”
    “厄，如果是打算告白的话就算了！另外，要求涨薪水那也是不可能的！”虽然开着并不好笑的玩笑，但何太平还是带着安吉尔转回，并且重新在桌边坐下，“好吧，趁我今天心情大好，那么你有什么问题？”丝洛抱臂站在原地，默默注视着对面的男性。过了许久这才缓缓开口道：“老板，如果一切顺利，您应该很快就能得到城主之位，并且返回南方。另一方面，乐园城的发展状况也非常好，每个月都有大笔的资金入账……”
    “厄，你是打算夸奖我吗？”何太平放下咖啡杯，随意的挥手道，“时间有限，我们不要废话，直接出你想的话！”“是，农民我就不客气的提问了！”丝洛微微颔首，丝毫没有因为被打断而动怒，“您知道，既然我选者追随您，那么当然也要了解未来地目标才行。我的问题是，在获得权利与财富后，您打算做什么？是征服一个国家，还是向神圣教廷……”
    “应该，什么都不做！”何太平摇摇头，带着几分心安理得的笑容，“这么吧！如果乐园城发展得很平稳而我的钱又足够挥霍，那么接下来我就打算在南方混吃等死，平平安安过完下半辈子。”
    “就这样？”即使以丝洛的平稳心境，在听到这种宣言时，也不禁微微动容，“难道您拥有了权力怀财富，就只是打算……”
    “没错，难道不可以吗？”何太平有些迷惑的的挠挠头，摊尴尬双手叹道，“好吧，我知道你很有野心，不过如果你梦想成为财政大臣或者天下第一女强人，那么最好趁早换一个老板。你应该记得，在我们见面的那一天，我就过自己没打算成为最高的那棵果树。”这一次，丝洛真的陷入了震惊中，作为一名神圣教廷的龙骑将，她一向对自己的观察力充满自信，但此刻面对这位懒散成性的男子时，她却突然对自己的观察力产生了怀疑。难道，这位统御着强大黑暗种族、又拥有权力与财富的男人，真的只想做一个享乐度日的富家翁吗？“没什么好奇怪的，人各有志！”何太平旋转着手中的咖啡杯工，若无其事道，“我这个人又懒又怕吃苦，而且做事情又喜欢随性而为。做皇帝也好，做霸主也好，都是要死人、流血、担惊受怕的。人生不过区区百年，仔细想想还是及时行乐比较痛快，所以……”
    “老板，沐醒了！”他的话再度被打断，亚历克斯夺门而入，不由分的拉起他快步冲出。何太平几乎是被倒拖出房门。甚至没有来得及招呼安吉尔，他唯一的留给沐的话是：“其实你也可以考虑一下自己的前途，不过在那之前还是先替我把这些事都完成。”他的身影消失在房门囗，而丝洛依然怔怔的立在原地，过了许久文教轻叹一声，从杂乱的思绪中摆脱出来，翻着桌上那此无注明要求的卷宗，她突然心中一动，缓缓抬望向立在与门囗的安吉尔－－现在附近并没有人，如果要探查神圣之力的秘密，也许。。。
    几秒钟后，下定决心的女性便轻轻呼道：安吉尔，而听到指令的傀儡天使，亦是在略微犹豫后，就缓步向她走去，并且温顺的停留在半米开外，在确定四周的确没有窃听者后，丝洛先是轻轻关闭上房门，这才低声问道，安吉尔，你从哪来？“从哪来？从哪来？”毫无疑问，这个问题不是现在的安吉尔能够回答出来的，因此她只是重复这个提问，仿佛她是录音机--而且还是卡壳的那种。丝络轻轻叹了口气，又转移了话题道：“安吉尔，你的神圣之力来自哪里？”
    这个问题比第一个问题还有困难，因此安吉尔干脆保持沉默。练回答的兴趣都没有了。看到这种情形，丝络终于放弃了通过询问来获得答案的打算。沉默片刻，她突然举起右掌，轻轻贴在对方的背心上，并且缓缓输入神圣之力......仿佛感应到召唤，隐藏在安吉尔体内的神圣之力也开始蔓延出来，缓缓澎湃汹涌。丝洛的嘴角微微溢出一丝笑容，却又很快转化为惊愕。令她吃惊的不是别的，而是安吉尔体内的神圣之力竟然如此纯净，并且比自己的神圣之力还要----不，不仅仅是比自己，即使是教皇尼古拉斯的神圣之力，恐怕也......“怎么会这样，难道这个天使傀儡才是……”丝洛喃喃自语，神情中充满了迷惑。然而刹那之间，一股浩瀚到无法抵御的魔力突然从安吉尔的灵魂中涌出，在瞬息之间弥漫了整个身体。这股魔力仿佛带着生命一般，毫无留情的驱逐着外来探测，丝洛大吃一惊，下意识的输入神圣之抵御，然而两秒钟后……
    砰然一声巨响，正在探测的丝洛倒飞出去，重重撞上墙壁，顿时陷入昏迷之中。与此同时，本应木然站立的安吉尔竟自动转过身来，缓步走向扑倒在地的丝洛，而她的右手中，修长的光剑正在缓缓成形。“潜在的危险，应当在第一时间就铲除……”轻轻的叹息着，安吉尔的金发无风自动，而她手中的光剑已缓缓举起，目标恰恰是那位昏迷中的女性。然而就在长剑刺下的那一刻，这位神情略显狰狞的天使竟然低喝一声，颤抖着后退了两步：“晤，为什么偏偏在这时候……”光剑在第一瞬间消失得无影无踪，而颤抖的天使亦缓缓垂手，重新恢复了静立姿态。整个房间重新陷入了安静，仿佛一切都没有发生过。几分钟后，昏迷中的丝洛终于嘤咛一声，挣扎着撑起身子，浑然不知自己已从生死边缘走了一遍的龙骑将，有些费力的轻摇头颅，缓缓站起身来。那神魔力，究竟是什么。。。看着眼前静立的傀儡，丝络缓缓伸手搭在她的肩膀上。沉默片刻，她还是放弃了继续探索的念头，将已经凝聚起神圣之光的手掌收回，或许，我还应该观察下一段时间？





    第四卷 第二十二章 只有一个船长
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:00 本章字数:3390

    抛开丝洛与安吉尔的隐秘之事不提，被亚历克斯倒拖出去的何太平，也在同一时间到达沐的房间。面色苍白海妖正靠在床榻上休息，见他进来，难免有些尴尬的微微侧头，似乎藏着几分淡淡的惭愧……
    “看起来，恢复得不错。”何太平径直在她床头坐下，直勾勾的盯着她，顺手为自己倒上一杯咖啡，在那种视线的注视下，沐终于有些抵御不住的轻声道：“抱歉，关于之前面自行动，我愿意接受任何处罚。”“不、不是处罚的问题！”何太平摇摇头，看着房间里的亚历克斯、崔斯特、霍恩等人。几秒钟后，他的神情渐渐变得严肃起来，如同暴风雨之前的阴云，“沐，我很认真的问你一人问题，也包括亚历克斯你们在内——严格来，各位是否有将我视为领导者？”
    “老板，我们当然听你的命令。”亚历克斯和崔斯特他们对视一眼，不假思索的回答。在与何太平相处的几年时间中，他们每一次都不无曲折的达成目的，而这种周而复始的胜利，已经让他们对何太平有了盲从的心理。然而与亚历克斯他们不同，罗格与星空彼此对视一眼，都显得有些犹豫不决，毕竟他们都是刚刚加入这个奇怪的团队，至于默坐不语的沐，更是在犹豫很久之后，这才低声回答道：好吧，我承认在这次的事之前，我只是把你当作合作都。
    何太平轻轻点头，这个答案并不出乎他的意料，流线海妖族在最初只是和福莱尔结盟，沐又一向在智商上自诩，因此并不完全遵从自己也不奇怪，然而从沐刚才的奇怪语气来看，似乎她的态度有所变化。。。这么沉默了一会，他轻轻摩挲着下巴，沉吟道：“刚才你这件事之前。那么现在的想法是什么？”
    “现在，我和亚历克斯他们一样！”沉默许久，沐终于迎上那双目光，也微微低下高昂的头颅－－或许，这是她一生中少有的屈服。几年以来，这位高傲清冷的海妖始终觉得不服－－为什么眼前这个有些滑稽而懒散地男人，总会取得一项又一项的胜利？然而此时此刻，她终于明白那些“运气、机会”地法，都只是自己一厢情愿的解释。比起锋芒毕露的自己来，眼前这位总是不动声色的年轻男性，或许才是真正的谋主。"更何况,如果不是他.我这条性命恐怕已经....."在心底轻轻叹息一声,沐终于放弃一切杂念.几秒钟后,当想起这个男人带一群人冲入妓院,且为了自己而雷霆震怒时,海妖的心底个是隐隐升起一钟迷茫-----令人烦躁不安的迷茫......
    "明白了,那么我最后相信你一次."何太平轻轻点头,肃然的神情中终于带上几分轻松."那么作为擅自行动的惩罚,海妖族将要被扣除三个月的收益，而你在回到乐园城后,也将接受议会制定的处罚,有异议吗?"沐轻轻点头，心悦诚服的接受了这个决定。隐隐约约中，她突然觉得凡事不必自己做决定，而只是简单听从这个男人的指挥，也未必不是一件轻松快乐的事。只是冒出这个想法的同时，高傲的海妖竟也为自己的念头而吃惊，一时间愕然无语。“总而言之，乐园城就像一条船，需要船长、大副、水手、了望员一起合作，才能顺利航行。”没有注意到沐地神情变化，何太平注视着现场的每一个人，缓缓开口道：“然而很抱歉，一条船只能有一个船长；所以如果有人打算做第二个船长的话，那么他恐怕要换一条船才行。”亚历克斯等人都微微鞠躬行礼，表示阴茎奖这番话记在心里。何太平轻轻舒了口气，又将目光投向罗格和星空：“至于你们两个，我倒不急听到答案，毕竟我们有传中的王霸之气。不过考虑我的建议看看，乐园城是个很不错的地方，而且只需要付出一点点努力，你们的生活就会远胜从前。”罗格与星空彼此对视一眼，缓缓点了点头。何太平舒展着懒腰站起身来，而往日的和善笑容又再次出现在他的脸上，“好了，遵义会议开完，我们来讲讲王都的事……唔，崔斯特，妓院的事情怎么样了？”
    “不怎么样，或许很精典。”崔斯特耸耸肩膀，微微笑道：“公主殿下在妓院中发现了大量账目。其中虽然显示了巨额资金的转移，却没有标明它们去向何处。至于那种可以使人类暂时变身为曾人的药剂，更是没有任何存在上迹象。”“是吗？那么就是，他们钻进了一条死胡同。”何太平轻轻抿了口咖啡，这个结果并不出乎他的意料。不过妓院的事这么麻烦，恐怕觐见一事又要被无限制搁置，幸好自己也不着急，刚好趁这段时间做点准备。
    “另外关于安德烈......”崔斯顿停顿片刻，忽地露出诡异笑容道“老板，那家伙看上去比你还要诡异，简直可以用难以琢磨来形容。我个人的建议是，暂时和他维持“朋友”关系，就像您那天在妓院做的那样”老实主，我第一次看不懂一个人。何太平无奈的叹了囗气，突然觉得安德烈比自己想得还要复杂。这个男人身上充满了矛盾，实力过人却喜欢浪荡放肆，位高权重却又喜欢扮演小丑－－而且最有趣的是些滑稽表现相当拙劣，连自己都能看得出是伪装，又熟悉他的？那么，既然这种伪装毫无效果，这家伙又为什么要这么幼稚的扮演脑残者？"难道，真的是脑残？“何天平突然冒出一个连自己都觉得荒唐的念头。随即拼命的摇着脑袋否定，”喵的！反正想不通，干脆不想了......兵来将挡，水来土掩，如果将来真的有麻烦，我也不介意亲手杀掉他！”一念及此，这位男性立刻决得轻松起来。并且打算出去喝几杯作为庆祝。然而下一刻，沐的一句话却顿时让他膛目结舌：“老板，你还记得自己欠薇薇安一个要求吗？今天上午，她刚刚和我过自己的要求......”
    这一刻，何太平突然有了种极为不祥的预感。果然紧接着，沐就望了望缩在角落里地薇薇安，轻声道：“实际上，她希望能够跟着我们——我想她的意思是，借助我们找到妓院地背后主使人，然后......”“厄，果然比我想象得还要麻烦。”何太平有些无奈的揉着太阳穴，他看着站在不远处,满面笑容放入薇薇按。却就饿得浑身都在发冷。换了任何正常人，都不会选择把一个喜欢下毒的小姑娘留在身边，即使她看上去多么可爱都不行。在亲手杀死父亲之后，薇薇安又恢复了平日的笑脸。但这张灿烂的笑容，永远保持着同样的幅度，丝毫不会因为外界的情况而改变——严格来，那更像是一种伪装。比如此刻。虽然何太平在和沐讨论他的去留问题，但独自坐在角落的薇薇安，确仍然带着甜甜的笑容，似乎身旁的事对她毫无影响。“现在你是船长，所以这一切都由你来做主。但我仍然要一句，这个孩子并不简单。”沐耸耸肩，可以的压低声音，“我不知道该怎样，就像我不明白。为什么自己会去帮助她。你知道，我并不是那种善心大发的愚蠢者。但是现在回想起当初帮助薇薇安的情况。却觉得自己似乎中了某种魅惑术一般，情不自禁的......”“魅惑术吗？”何太平有些苦恼的挠挠头。凝视着缩在墙角中的薇薇安。在他的森然目光中，小姑娘始终保持着甜甜笑容，既不点头也不摇头。严格来，她这几天都是保持这种态度。你可以让她乖乖的做任何事情，但如果想要她主动话或者表现其他情感，却是比登天还要困难。老实，我看不出里具备魅惑术。何太平摇摇头，似乎还想此什么，但房门突然被重重推开，也让众人齐齐大声叫嚷道：亲爱的何，要不要去蓝斯顿街逛逛，那里新开了一家妓。。晤，各位都在吗？解释书友在书评区的几个疑问：
    1、关于安德烈和主角突然成为朋友的硬伤
    这一点我的确没有考虑周到，或者对男性地友谊太过高仨，所以在第四卷十八章做了一些修改，让安德烈主动去拉拢何太平，而何太平只是被动应付。大家可以到十八章看看，不用再次付钱。如果是从其他途径看书的朋友，也不用太担心，我或许会在书评区地贴子里贴出来。2.关于安德烈地身份和立场
    这一点我进行了一些修改,总体上的原则是:安德烈在王都篇中将帮助主角,而他作为一个亦正亦邪地中立人物,其结局将在下一卷展现,我暂时不剧透.
    不过我着重强调两点:安德烈绝对不会抢主角风头,即使他归入主角阵营,也会被牢牢控制(如何被控制,我不剧透);安德烈的身份和薇雅的故事,还有很多大家意料不到的剧情.3、关于沐的善念和薇薇安
    有些读者沐突然变得那么善良，太莫名其妙了。我在这里很无奈的一点，其实本书很多看似不合理的地方，都是埋有伏笔的，大家不需要看一章两章就急着下定论。
    关于沐为什么突然善心大发、关于薇薇安为什么那么邪恶，今天的三章里都有展现，尤其在第三章，大家注意看就会发现原因。4、关于后宫
    我觉得后宫或者纯情都无所谓，关键是水到渠成，不要为了推倒而推倒。但无论是哪一种，我都不会给大家六一个恶心的结尾。





    第四卷 第二十三章 安德烈的建议
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:00 本章字数:3022

    众人面面相觑，完全的不能理解这位突然拜访者的自来熟。何太平更是愕然张了张嘴，为了那句令人毛骨悚然的“亲爱的何”。足足沉默了两分钟，反应过来的他才伸出手道：“安德烈，怎么你会突然有空来做客？”
    “因为很无聊，而且身边的钱也用完了……所以，只能找你出去逛逛了！”安德烈非常自然的耸耸肩膀，顺势挽住了何太平的手臂，“那么，我们立刻出发如何？我听那家妓院里，新到了两个猫女郎。唔，你知道吗，是那种会在床上喵喵叫的猫女郎啊！”“等等，我还不太明白？”何太平的疑问还没有出口，就被安德烈强行拖出了房门。而晚风拂来，那位强行绑架者的声音还在遥遥传来：“什么，你对猫女郎没兴趣？那么我们换一个法——在潘帕斯的神圣法律下，居然还有人敢贩卖兽人奴隶，这种做法简直是无耻！所以，我们一定要去解救这些可怜的猫女，就当为了爱与正义！”
    留在房间里的众人面面相觑，简直难以想信自己看到一幕，沐轻轻敲击着床沿，缓缓转头问道：“崔斯特、古特兰，你们觉得这个人……”她之所以选择询问崔斯特与古特兰，恰恰当是因为他们两人最具心机。然而两名被询问者彼此对视一眼，却都有些迷茫，随即不约而同的开口道：“只能，他的纨绔与可笑是一种伪装——很可笑的伪装。然而这位安德烈侯爵，似乎不介意让别人看穿他的可笑伪装……”
    “也就是，你们既不了解他的为难，也不知道他到底想做什么？”沐微微皱起眉头，觉得头比身体上的伤痕还要痛，“难道真的象老板的那样，这家伙本身就是一个脑残？”在沐为了这个结论而头痛地同时。拖拖拉拉的两人组已借着打击罪恶的名义，堂而皇之的溜出驿馆。在夜色中飞驰而去。毫无疑问，今天是某个妓院老板的幸福日，他在今天晚上收到的金币，比往常一个月都多。
    “貌似，花的都是我的钱？”终于意识到自己当了“活动钱包”的男性，有些苦恼的叹了口气。但与外表上的无奈不同，他的脑海中却在开速的思索着一切---比起那些可以根据行为来推断企图地阴谋家，眼前这个不按常理出牌的安德烈侯爵，似乎很难琢磨他的真实想法......"不用想了,路易斯和劳伦斯想了整整十年。也没有得出过结论。"似乎知道何太平的想法，安德烈微微一笑，顺势在身旁的猫女脸上亲了两口。让人惊讶的是，他竟然直呼国王与首相的名字，甚至没有使用任何敬语。
    "是吗？看来为你而头疼的人，真的不在少数。"片刻的惊讶过后，何太平干脆也抛开伪装。直接挑明话题道，“那么安德烈先生，你到底想从我这里获得什么？如果今天晚上打算让我为你付账，最好先解除我的疑惑。”(诸神无念手打)
    “晤，到这个的话，的确有一件事要拜托你。”安德烈并没有收敛任何笑意，但他只是轻轻一捏，就让身旁的猫女陷入昏迷，“我听薇雅，乐园城拥有一种魔晶重炮……如果可以的话，是否能够提供两尊给我？”
    “魔晶重炮？我们也只有两尊而已！”何太平皱起眉头，沉吟道，“那种开口非常昂贵，你打算出什么价钱来购买？”一分钱都不出。安德烈的回答如此无耻。即使是对面的地听众也自愧不如，不过紧接着，这位年轻的候爵就收敛了笑意，肃容道：然而作为回报，我会帮你解决在王都地所有麻烦，包括让你成为园城地正式城主。
    晤，看起来你似乎很有信心，何太平轻轻抿着杯中的红酒，微微笑道：不过我很好奇地问一句，你要那种威力巨大的魔晶搬弄是重炮做什么？该不会打算到王宫门囗，然后朝里面放上一炮吧！“好主意，这样可以一炮干掉两个老家伙，然后……”安德烈笑眯眯的点头认可，却又似笑非笑道：“我会考虑你的建议，很认真的考虑，不过问题在于，你要肯卖魔晶重炮给我才行。老实，我的条件已经非常不错了，如果有需要的话我甚至可以先付款再提货。”
    何太平轻轻瞟了他一眼，借着品尝红酒的机会陷入思考。魔晶重炮的威力虽然巨大，但也算不上什么神器，即便转卖给安德烈也没什么了不起，最多自己再很制造几尊出来，无非材料难找一些罢了。与之相比，王都的事情倒是有些棘手，尤其过段时间就要进行的晋见，两相对照的话，自己的确可以考虑……
    “怎么，还不放心吗？”安德烈仿佛看穿了他的顾虑，在旁轻轻插口道，“如果担心我会用魔晶重炮来对付乐园城的话，我们可以立刻签订高级魔法契约。而且，如果在契约里补充‘守秘’条款，我甚至可以稍微透露一些魔晶重炮的用途。”最后这句话，让犹豫不决的何太平终于动心——与普通魔法契约不同，高级魔法契约卷轴极难获得，即使是魔导师也也无法违背其约束力。如果这么看来，安德烈的确只是需要魔晶重炮而已，至于他打算利用这东西去捉什么......
    “喵的，关我鸟事？我只要守好自己的一亩三分地就可以了。”跑着这种念头，加上考虑到王都之行的棘手，何太平在沉吟许久之后，终于微微点头。安德烈轻轻舒了口气，举起红酒轻轻摇道：“很好，为类我们的友谊和合作干杯！”“友谊？”何太平摸了摸胸口，心有余悸的叹息道“我可承受不起，要知道你那天差点就一剑干掉我……”“不要这么记恨，我亲爱的朋友。”安德烈摇晃着酒杯，顺势搭住何太平的肩膀，“我并不知道你是薇雅的朋友，另外我也没有尽全力——要知道，如果我打算一开始就杀死你的话，又何必摆酷从楼顶落下，让你有所提防。试想一下，如果我偷偷摸到你的身后，凭借星空斗气的速度……”喵的，这么我还要感谢你的手下留情！何太平翻白眼，却也不得不承认对方的是事实－－如果这家伙真的这么无耻的玩偷袭，恐怕自己真的会血溅当场，然而话又回来，为了两个妓女就干出这种事，也未免太荒唐些了吧！“桀桀，我知道你不会相信，王都中凡是有脑子的人都不会相信。”对于这个疑问，安德烈毫无忌讳的耸耸肩膀，“实际上，我有在那家妓院入股－－当然是暗股……晤，不要这么吃惊，路易斯和劳伦斯都知道这件事，否则我早被伊莎贝尔请去喝茶了。不过很遗憾，我也没见过那个神秘老板，兽化的药剂，还真是让人期待啊！”何太平微微一笑，也不揭破对方半真半假的解释，反正这件事也和自己没有关系。至于到朋友，既然对方肯称兄道弟，自己又有什么意见，只是饮酒作乐而已。再者，如果真有敌对的那一天，自己也不介意在背后捅安德烈几刀，而他的想法，或许也是如此……想通此节，何太平自然对那种“亲爱朋友”的称呼不再反感，转而享受起饮酒胡扯的快乐来。两个小时后，他摇摇晃晃的从妓院中走了出来，告别了宣称要留宿在此的安德烈，口袋中却多了一份魔法契约------在这份契约中，双方都列下了彼此的条件，而在签订守秘条款后，安德烈也含糊的表示，自己打算用魔晶重炮炸开某个地下遗迹......“遗迹？这家伙打算挖宝吗？”独自在夜静街道上徜徉着，有着六七分醉意的男子，不禁喃喃自语。但他很快抛开这个与自己无关的谜团，转而抬头眺望星空，享受着难得的宁静。这样的夜色，总是让人更加想念远方的人——康斯坦丝、金月，或许还有濂珈，以及小苏……想到小苏那张可爱的小脸，自然就会想到另一张同样可爱却毫无生气的小脸。紧接着，关于那个收留承诺的烦恼，就情不自禁的浮现出来。也许是醉酒之后总会软化心肠，何太平竟然情不自禁的觉得，或许薇薇安的阴毒也有着她的原因。“那是孤儿的自我保护吧！如果得到教导和关心，或许能......”轻轻的叹息一声，何太平突然想起自己远在另一个时空的父母，也愈加怜悯那个小女孩。但他终于从那种恻隐中摆脱出来，并且坚决的摇了摇头道：“还是算了，最度为她找一户较好的人家，然后留下足够的解毒药剂





    第四卷 第二十四章 薇薇安的哭泣
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:00 本章字数:3834

    三月的夜间，风虽然不大，却有些寒冷。何太平多喝了几杯，被那冷风吹来，一身的酒气顿时都化为醉意。不知不觉中，他已走回到那座被搜查的妓院，因为害怕被牵连，所以附近的居民都远远劈开，让这座小楼在夜间看上去格外凄冷。
    然而此刻，在妓院前的空地上，却有一个小小的身影正跪在青石板上。从她面前摆放的一束鲜花来看，这个夜行者似乎在按照坎帕斯的传统仪式，为死去的亲人进行祭奠……察觉到这边的脚步声，正在闭目祝祷的身影缓缓站起身来，木然的望向这面。而何太平在望见她面容的一刹那，也情不自禁的呼道：薇薇安？为什么你会在这。。。等等，你是怎么出来的？
    甜甜一笑，薇薇安重新跪倒在香火面前，继续自己的祈祷。如果是平常人，或许会将这笑容认为是乖顺的表现，但何太一却很清楚，和自己的和善微笑不同，樱的可笑笑容却往往象征着封闭、拒绝与排斥。“明白了，那就不问了！”何太平叹了口气，其实略一思考，他也能猜得到薇薇安离开驿馆的方式。实际上，凭借着她这副无害的外貌以及楚楚可怜的表情，只要是还有怜悯之心的人类都会在片刻内投降，而那几位看守驿馆的普通士兵自然也不例外。
    “八岁就这样了，如果再过八年……”轻轻叹了口气，何太平摩挲着下巴，不禁有些邪恶的神往。但那位双膝跪地的小女孩并没有被惊动，她仍然执着的合拢双手，向沾满露水的鲜花默默祝祷。有些苦恼的抓着头发，何太平站着看了很久，终于也盘膝坐在她的身旁，看着薇薇安的凄苦神色与瘦弱背脊，即使他已经打定不收留地主意，却也有些微微动摇。但沉浸在感慨和醉意中的男性，并没察觉到薇薇安投在地下影子－－那淡淡的身影中。正分出一条模糊的丝线，悄然潜入他的背心。。。“也许，我应该给她一个机会？”几分钟后，何太平突然冒出这种连自己都吃惊的想法。而这念头一旦出现，就像火山爆发一般无法抑制。沉浸在这种奇怪的情绪中，他隐约觉得心头越来越烦躁，终于忍不住撞拳道：“好吧，那么试试看！”
    对于他的奇怪举动，薇薇安只是看了一眼，就重新默默对着鲜花祝祷。旁观的男性沉默许久。终于迟疑伸手搭上她的肩膀，低声问道：“那么，你在为妈妈祈祷吗？晤，你应该很想她吧！”薇薇安停止了祝祷，微微转头，向对方露出甜甜的笑容——很显然，这又是一个拒绝。看着那张毫无生气的笑脸，何太平突然有几分烦躁，犹豫片刻，他干脆一把将她抱起，放在自己的膝盖上，而直到这时，挣扎的小女孩才稍微露出一丝怒意与不安。
    “看到那些星星了吗？”压着试图逃脱的薇薇安，何太平抬起一只手，遥遥指向夜空，“你知道吗？据人死这后，都会变成天上的星星，你的妈妈一定也是其中的一颗！”薇薇安暂时停止了挣扎，有些迷惑地望向对方。何太平摸了摸她的头发，柔声道，“虽然不是每天都能看到星星，但它们真的存在，永远都存在……就像你的妈妈。虽然她不在你身边，但她一定也在某个地方注视着你，永远的望着你！”
    即便有着远超于八岁孩子的成熟，但年幼的薇薇安，终究无法理解这番文艺性太强的话。她沉默着，开始有些迷惑的咬着手指，过了很久，才迟疑着吐出几个字：“星星，就是妈妈？”“没错，就是这样！”何太平点点头，抓起一把沙子，看着它在自己地指缝中溜走，“薇薇安，所以你一定要活得很可快乐，很幸福才可以！只有这样，在夜空中注视着你的妈妈，才会安心的微笑！我这样，你明白吗？”
    怔怔的看着星星，薇薇安似乎完全没有理解他的劝。但很久后，她却终于点了点头，露出一个甜甜的笑容。。。“还是这样的笑容吗？”何太平叹了口气，开始觉得自己很失败。正如他刚才在自己心里设想的那样----如果薇薇安对自己的这番话有反应，那么就收留她；如果她还是那副拒人于千里之外的笑容，那么自己只能声爱莫能助了。
    “抱歉，我已经尽力了。”向着根本不存在的对象了句抱歉，何太平轻轻抱起薇薇安，打算将她放回到地面上。然而就在这时，他却突然听到小女孩轻轻开口，用细微的声音倾诉道：“我想妈妈了，很想很想......”这声音很轻,几乎微不可闻,但却是薇薇安第一次对人吐露自己的心情。何太平微微一怔，犹豫着将她放回腿上，并且轻轻揽在怀里。几秒钟后，低低的啜泣声就从他的胸前发出，很快转化为哽咽和嚎啕。
    月光下，颤抖的薇薇安哭得如此的伤心，仿佛要将几年来的心酸和委屈都尽情宣泄出来，何太平轻轻抚着她的长发，突然仰头望着星空，努力压制着眼角的酸楚。许久之后，这个男人突然忍不住重啐一口，恶狠狠的骂道：“我靠！”半个小时，骑乘着召唤银狼的男子，缓步返回到驿站。虽然没有太大的响动，但仍在等待的沐与崔斯特等人，还是第一时间从大堂迎了出来。星空打了个哈欠，习惯性的嚷嚷道：“老板，你回来得太晚了，我要吃夜宵……”
    “嘘！”何太平做了一个禁声的手势，指指自己的胸口。也只道这时，众人才有些愕然的注意到，在他怀中，仍然带着泪痕的薇薇安正抓着白袍，沉沉的睡着。但有趣的是，虽然脸上还残留着泪珠，女孩的唇边却带着淡淡的微笑……
    “原来薇薇安在你那里，我以为她偷跑了！”沐轻轻捂着嘴，低声道，“我帮你把她抱回去。明天还有几对夫妇要来看她，然后谈收养的问题！”“收养？”何太平微微皱眉。看了眼熟睡中的小女孩，缓缓摇头道，“不用了，让那些人回去吧！”
    “怎么，觉得麻烦吗？”沐微微皱起眉头，有些疑惑不解——那几对夫妇，是她在查看很多资料后精心挑选出来的，“何，即使你不打算收留她，也要为她找一个好的归宿。”“我知道！”何太平缓缓点头。在替薇薇安温柔地擦去泪珠后，他这才轻轻答道，“所以我打算亲自带她！薇薇安何，有人反对这个名字吗？”
    在薇薇安得到收留的同时，圣城康德斯的尼古拉斯教皇，也收到了来自于康斯坦丁的两封信笺。在分别拆看了路易斯三世与风舞的信笺后，八岁的小男孩微微皱起眉头，有些烦恼的靠在金色座椅上。片刻之后，他从法袍内掏出一根棒棒糖，堂而皇之的塞入嘴中，开始闭目轻吮起来……—------——---——---———------------—---—------—---——---—
    对于他的这种幼稚表现，在场的十几名教廷高级成员似乎都已习惯，连稍微惊愕的表情也没有显露出来。尼古拉斯靠在和提醒不相称的座椅上，饶有兴趣的舔着那棒棒糖，嘴中却轻声嘟囔道：“那个男人，居然具备神圣斗气？那么路易斯倒是没错。他应该和教廷有关，不过最近几年似乎没有骑士叛逃的记录......厄。伤脑筋啊。再这么思考下去，又要购买新的棒棒糖才行！“毫无疑问。这位教皇陛下是将棒棒糖当作思考的工具来使用。而拜这种似乎有助于智力开发的“工具”所赐，他在几分钟后突然轻轻一颤，迅速睁开眼睛。这一刻，孩童地那稚嫩从他脸上消失得无影无踪，取而代之是一种肃然与威压。察觉到这一点，原本靠在座位上的十几名教廷高级成员，也不约而同的直起身躯，等待他的命令。
    “如果我没记错，我们在前次讨伐亡灵之城时，有一名神选战士失踪。”尼古拉斯缓缓扫过在场的每一个人，突然将目光停留在一名紫袍老者身上，“林德主教，我们是否已经找到这位神选战士？”“抱歉，虽然在亡灵之城附近进行了大规模搜寻，但我们并没有发现他的踪影。”被称为林德的老者微微颌首，低声道，“实际上我怀疑他已经被亡灵城俘虏。甚至被改造为傀儡……教宗，难道您的意思是，那个黑甲男子正是我们的神选战士？”
    在他出这个推断的同时，在场的十几名教廷成员都纷纷点头，并且低声交谈了几句，如果事情的来龙去脉是这样，那么一切都变得合情合理，亡灵城利用亡灵魔法将神选战士改造为傀儡，并且利用他进攻坎帕斯王宫，这显然是对教廷的一种报复。＂我的确有这样的猜测．然而据我所知，傀儡术会使人失去神智，而那位黑甲男子，似乎还与人进行过简单对话......＂尼古拉斯轻轻抬手，笔压制了大厅中的些须混乱，随即又吮着那根棒棒糖．几分钟后，他突然张开眼睛，望向之前的那位紫袍老者道：＂林德，立刻替我检查地下神殿．．．．．．我的意思是，一切都要仔细检查，包括那个!"他的语气不容反抗，因此即使林德如何不解，也立刻带着几名老者匆匆离去。其余的教廷成员面面相觑，都对这个命令有些迷惑不解，而尼古拉斯似乎也没有解释的兴趣，只是紧紧皱起眉头，沉声道：“各位，我希望是我猜错了，但如果被我猜中，恐怕我们会有更大的麻烦......”这句话顿时引发了更大的喧哗，在场的十几人中倒有大半站起身来。尼古拉斯并不阻止他们，依旧静静靠在自己的座位上，而十几分钟后，林德便带着几名老者匆匆回到大厅，他的面色一片惨白，还不等靠近就已经低声呼道：“教宗，被您……被您中了！”“镇静一些，慢慢出来！”尼古拉斯沉声低喝，声音中仿佛带着平抚情绪的力量，顿时让林德恢复了平静。深深吸了口气，这位老者上前几步，低声禀道：“风因在魔法阵中的部分文献，似乎都有被翻动的痕迹；而初春在其中的那块大型魔法之源，魔力也被抽取了将近一般……”本章透露了薇薇安的部分邪恶原因，以及沐和何太平善念突发的潜在原因，希望这个解释能让很多书友解惑。
    薇薇安在本书中是一个很重要的人物，甚至不在安吉尔之下。我为她所做的设定是：可以杀死这个世界上的所有人，但除了何太平。所以，大家不用担心她会对何太平不利。这几天的剧情，基本在讲主线和隐藏线索，所以或许不够搞笑，从明天开始，剧情将逐渐变得轻松愉快起来，大家猜猜何太平会在王都开什么店？





    第四卷 第二十五章 尼古拉斯的严令
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:00 本章字数:3000

    此言一出，在场的十几名教廷成员同时起身，喧哗声在这？？？？爆发出来，将肃静的大厅变成了集市。尼古拉斯冷哼一起，缓缓站起身来，同时低喝道：“各位，请保持镇定！难道你们的涵养在这种小小危机面前，也会丢失得无影无踪吗？”
    他的低喝仿佛带着魔力，顿时让在场的所有人都安静下来。林德有些忐忑不安的看了他一眼，又迟疑着苦笑道：“教宗，恐怕比您想象还要麻烦！实际上，当我去检查那个时，却发现……”他凑在尼古拉斯儿边轻轻了几句。身形一直在颤抖，仿佛看到了极为可怕的现象。在这一刻，尼古拉斯原本平缓伸开的双掌。也难以自禁的紧紧握成拳头，指甲更是深深陷入皮肉。揭示出这位年幼教皇的内心激荡。
    沉默了将近十分钟，面色阴沉的尼古拉斯方才缓缓坐下，微微皱眉道：“林德，你确定没有看错。真的有移动的痕迹？”“是的。灰尘的痕迹很明显。及时那只是轻微的移动。”林德征了一征，随即无比坚定的回答道：“教宗，您应该知道。整个教廷在过去数百年中费了无数经理，也没有让其稍微移动分毫，而现在……”
    “神选战士……那个神选战士……”尼古拉斯抬手打断了他的话，几秒钟后。从他嘴唇中吐出这个意思不明的词语。下一刻。面色肃然的教皇就已霍然起立，朝着面面相觑的十几名教廷成员喝道：“停止其他一切行动，全力搜寻失踪的神选战士。告诉所有地牧师和圣骑士。这是我亲自下达地命令！”几秒钟内。十几名教廷成员如潮水般涌出神殿，他们的匆忙举止如此罕见。以至于守卫在附近的圣骑士都有些愕然。与此同时。尼古拉斯在原地静立片刻，又终于坐回到座椅上。林德垂首站在一旁。静静等待指示。
    “林德，恐怕你要带队去一趟康斯坦丁。”沉默许久之后。尼古拉斯缓缓给出了命令。“这一次地使命，并不在于向路易斯三世解释什么，我们也不需要进行传教。总之。找出那位黑甲男子的线索。然后搜索追踪，想尽一切办法将他带回来。”这个指示正与林德设想相同，因此他毫无犹豫地承诺下来。尼古拉斯轻轻叹了口气，稚嫩的面容在此刻仿佛成熟很多，或许对于一个八岁的男孩来，眼前地巨变还是显得太过激烈－－即便他如何聪明，也仅仅只有八岁而已。
    在心头发出这样的叹息，林德望向对方的眼神，突然多了一丝下位者不应出现地怜悯。然而尼古拉斯却在这时转过头来，微微露出一丝笑容。正在感慨的林德吃了一惊，急忙低下头，唯恐被看出自己的不敬心理。“不用担心，那些小视我年龄的人。终究会因为他们的错误而品尝苦果。”微笑出这句令人肃然的论断。尼古拉斯却又重新取出一根棒棒糖，恢复了男孩应该具备的可爱率真。
    紧接着，他将手中地信笺递给林德，谈谈道：“其实，我们也不是没有好消息。看着风舞的信，那位侍女已经被确定具有神圣之力。而且相当深厚——唯一的问题在于。她的体内似乎还有另一股魔力存在。”匆匆浏览过信笺，林德原本愁眉紧锁的表情，也不禁露出一丝喜悦。他看了眼态天真得尼古拉斯一眼，迟疑道：“教宗。既然已经确定那位侍女得身份，不如我们立刻将她带回神殿，也许可以尽快加强几位神选战士是我光明之力。”
    “不，请稍微再等一段时间。我想看看还有没有别的天使存在。”尼古拉斯轻轻得摇了摇头，开始专心致志得舔着棒棒糖。过了几分钟，他又眨了眨眼睛，露出顽皮得笑容道:“而且以凤舞一个人得力量，不定会出什么麻烦······所以我决定，在不久之后亲自走一趟。”并不知道一个八岁的男孩在打自己的主意，何太平仍然沉浸在得到一个女儿的快乐之中——即使连他自己都不清楚，为什么最初只是想收留薇薇安的自己，竟然会鬼使神差的人她做女儿，甚至越发的宠爱起来。“薇薇安，何”，这是他为女儿取的新名字，虽然这个新名字听上去有些不伦不类，不过在窃笑的罗格被狠揍一顿之扣，所有人都识趣的竖起大拇指，盛赞这个名字起得如此鬼斧天工……而在换上一身新装束扣，原本就十分漂亮的薇薇安更是甜美得如同小公主，让无法抵抗可爱事物的沐和克莉线汀紧紧追逐在后。
    只不过，即使受到众人的万般宠爱但即使微笑的薇薇安依旧排斥着他人，虽然她并不拒绝别人送给她的物、嬉闹，但脸上却永远是那副笑眯眯的神情，仿佛雕刻上去一般，没有任何变化。在察觉到这点之后，自觉魅力大受打击的克莉丝汀，不禁有些闷闷不乐，而当她看见薇微安在何太平怀中的那种表现时，郁闷便立刻转化成了嫉妒--实际上，只有在和何太平单独相处的时候木偶般的微微安，才会真正显露出一个八岁孩子应该有的喜怒哀乐。
    “难道。我的，魅惑术还不如何的简单手势？”从未被人拒绝过的千魅轻轻叹息着，有些烦恼的支起下巴。她无法理解，为什么何太平完全不懂得怎么照顾孩子，微微安却仍然欢喜缩在他的怀里，撒娇、纠缠、哭闹……“不明白吗？”安德烈惬意的靠在躺椅上。轻轻抿着一杯咖啡－－这位不请自来的客人，最近时常以“查看魔晶重炮”的借口逗留在此。偶尔还会拉上薇雅夫人做挡箭牌。而此刻，看着那对嬉闹的父女，他突然微微眯起眼睛，低声叹息道，“我想，因为有些人，天生就应该在一起吧！”
    克莉丝汀若有所思的望了他一眼，缓缓露出明媚的笑容：“安德烈。似乎你很有感慨......起来，你好像从来没起自己的过去？”“感慨吗？看来我果然有做哲学家的潜质！”安德烈打了个哈哈，又从怀中取出镜子，开始梳理并无瑕疵的银发，“至于我的过去，没什么奇怪的。无非吃了睡、睡了吃，然后莫名其妙的被人带来王都，又碰巧捡了个侯爵的封赏。”
    “是这样吗？”克莉丝汀的笑容越发明媚，就像猎人看着狐狸走入陷阱，“那么，你从哪来，父母是谁，结过婚没有，这些总可以回答……喂！我还没完，你就打算开溜吗？”在她不依不饶的追问下，安德烈终于放弃了蹭饭的念头，转身倕奔逃离。克莉丝汀无聊的耸耸肩膀，将目光投向另一面的罗格和星空。两秒钟后，精灵与九头蛇对视一眼，突然同时夺门而出，然而迎面闯入的身影却恰恰当与他们撞在一处，随即就是砰然巨响。
    被撞倒的中年男子极为狼狈，他推开压在身上的罗格和星空，努力整理着凌乱袍服，而在望见匆匆赶来的何太平时，这位中年男子先是略觉尴尬，随即便恢复了威严，并且打着官腔道：“何先生，路易斯陛下宣您入宫晋见，陈述此次的蒙亚塔事件！”“现在？”突如其来的宣召，倒让抱着薇薇安的何太平有些吃惊，不过这不是可以推托的事。因此稍微犹豫了几秒钟，他就匆匆换上礼服，随同使者入宫晋见。而在王宫门口，他居然还撞见一同前来的薇雅夫人，以及本应该在某个救援打发无聊时光的安德烈……
    “别奇怪，我也不想来的！”看到何太平满脸惊愕，安德烈郁闷的挥挥手，随即舒展着拦腰。完全不把王宫的唯一当作一回事，“那个老头子，什么我在南方有力过一段时间。应该对蒙亚塔的事有所了解，因此拉我来当苦力！””老头子？”何太平微微一怔，随即明白他所指的是那位路易斯国王——从这重称呼来看。或许那个关于血缘关系的传闻.....
    “来了！”安德烈突然微微一笑，指着不远出的人影带，“看到台阶旁的那家伙了吗？请允许我为你介绍，公国有史以来最接触的首相——劳伦斯大人！”至于薇薇安，她的身上隐藏着秘密，那种邪恶也非其本愿，我觉得还是可以改造的。就不多了。
    另外，这几天的章节稍显沉闷，善水向大家声抱歉，接下来的剧情会逐渐变得欢快起来，也希望大家喜欢。新人码字真的不容易。善水也尽力了，拜谢诸位。





    第四卷 第二十六章 晋见与舌战
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:00 本章字数:3519

    ？？来，劳伦斯的确堪称芡帕斯数百年来最杰出的之一，商人世家出身的庶出子弟，在独具慧眼的将路易斯三世扶上王位后，也凭借国王的信任，以自己的头脑和铁腕治理着整个国家。如果没有他的杰出才干，经历了安格列之乱而始终消沉的杴帕期，也不会在近几十年中繁荣兴盛，隐隐有追上亚德兰、穆法特两大公国的趋势。不过正如俗话所，能力越大野心越大。在掌握了坎帕斯的实权之后，精力旺盛的劳伦斯首相突然觉得无处发泄，于是他很自然的就将目标投向王位——也许那个位置，值得他打发无聊时光。而如今，毫不夸张的，劳伦斯距离这个座位于距离已经越来越近。很多人关心的已经不是他什么时候登上王位，而是没有子嗣的“新国王”，打算让谁来继承他的事业？不过这并不在何太平的关心范围之内，他看着缓步向自己走来的银须老者，心中却在思考那张道貌岸然的面孔下，会不会藏着锋利的刀刃。不过仅仅是从外表来看的话，这位年过六旬的首相大人的确风度翩翩。威严中藏着几分平和，平和中带着几风风度，风度中又隐藏几分睿智......但何太平在略微愕然之后，却不禁想起《紫川》中那句经典的台词——“卑鄙到连一把牙刷都不能交给他保管！”“何先生，久仰大名，能够在康斯坦丁见到您，实在是我的荣幸。”稍微出乎何太平的预料，这位劳伦斯首相并没有选择打官腔。而是以平民的方式打招呼。态度也相当河山。不过紧接着，他突然收敛笑意，肃容道：“不过及时对您存着好感。我却不得不，我们站在不同的阵营。所以在等一会地调查中，请不要责怪我的刁难》”
    “妈的。你是变色龙吗？”完全没有料到对方会这么坦诚，何太平倒有些不知所措。不过他很快就稳住针脚，并且微笑答道：“原来如此。不过我并不觉得自己和您分属不同阵营，实际上……”路易斯三世的召见命令正在这是传来，打断了两人的对话。劳伦斯若有深意的望了何太平一眼。当时走入议事厅。何太平跟随在后，而安德烈则乘机在他耳边轻声道：“见识到了吗？这位首相大人可不容易应付！”
    何太平微微颌首，在薇雅夫人的陪伴下缓步走入议事厅，而安德烈则哼着小调跟随在后，好象他在自己家的后园里散步。有趣的是，王座上的路易斯三世对此并无异议，他看着安德烈的那种表情。简直就是慈父在看着有些顽皮的儿子。。。。。。。。。。。“有意思，难道那个传闻是真地？”在心中暗自猜测的同时，何太平也没有忘记恭谨行礼，同时避开伊莎贝尔公主的脉脉眼光。路易斯三弗兰侯爵，微微颔首，示意他们起身。随即直接切入正题道：“各位，召集你们前来的原因已相当清楚。弗兰侯爵，请您就蒙亚塔的调查结果做简单陈述。”弗兰颌首领命，却又先望了何太平一眼，这才将自己早已准备的腹稿一一道来。由于福莱尔那边的消息早已传至劳伦斯耳中，因此当听到弗兰地言辞中有替何太平与薇雅开脱的意思时，这位首相大人也并没有太多惊愕，只是带着一丝冷笑旁听。
    十分钟后，弗兰侯爵已陈述完毕，并且向路易斯三世躬身行礼，肃容总结道：“因此我个人认为，虽然福莱尔的行动有些不合规矩，但真正的罪魁祸首是蒙亚塔领主西蒙斯－－他犯下的罪行，完全违背了一个领主与贵族的基本准则。”路易斯微微颌首，将目光投向薇雅夫人，但在他开口之前，站在台阶旁的劳伦斯已抢先开口道：“陛下，我认为这个事情还有内幕，尤其那些开设赌馆并传播传销的商人，非常值得进行调查。实际上我在事情发生后，就已经对他们进行追捕，但这几名商人却消失得无影无踪。难道，这件事您不觉得蹊跷吗？”劳伦斯的话并不客气，路易斯竟然也未斥责他的无礼。反倒转过头向身边的伊莎贝尔，隐隐有几分犹豫与忌惮。何太平将这一幕收入眼中，不禁轻叹一声——看起来。这位首相大人已经真正掌握了实权，即使是名义上的统治者。也要避让他几分。
    “抱歉，我并不觉得那有什么蹊跷。或许西蒙斯领主为了掩饰自己的罪行。已经将这几名商人处死。”与有退让的路易斯不同，伊莎贝尔却毫不客气的顶撞道，“而且，如果十年没有捕获这几名商人，难道我们要将蒙亚塔的事件拖上十年吗？。”(诸神无年手打)劳伦斯微微皱起眉头，暂时陷入沉默，何太平却在心里竖起大姆指——不过，直率的伊莎贝尔公主，竟然懂得样反驳，想必是经过别人的教导吧！
    而听到这一番答辩，路易斯三世似乎也板回了不少气势，当下沉吟道：“劳伦斯，这件事情暂时这么决定，如果你有什么疑问，我准许你再进行调查。倒是目前蒙亚塔走了副历中，新领主的人选要尽早决定下来。”
    “陛下，请恕我大胆一句！关于新领主的人选，我认为务必要慎重。”微雅夫人上前一步，躬身行礼道，“而在此之前，我建议由蒙亚塔本地的林克先生暂时管理，从目前的情况来看。他做的相当出色。”
    路易斯微微颌首，赞同这个提议，并且继续道：“既然蒙亚塔的事件已经调查清楚，那么关于福莱尔擅自出兵。以及在蒙亚塔边境建造新城的事……”
    “陛下，我认为弗兰侯爵的处罚决议过轻！”劳伦斯轻咳一声。又插口道，“就算福莱尔的出兵增援有其正当理由，但何太平先生在蒙亚塔边境建城的行为。却有些荒谬。我很想知道。原本据是为了救助难民而建立的营地，为什么会在最后变为一座城市，而且是一座大型城市？”“那是因为难民地数量太多。而附近又有匪患存在，我不得不进行一些扩建！”何太平微微一笑，镇定答道。“而且。难道要让这些难民拿着救济枯坐度日吗？这样庞大的劳动力，没有白白浪费的理由。”
    “是吗？那么您对自己自任城主的行为有怎么解释？”劳伦斯毫不客气地反唇相讥道。“根据公国的法则，任何自任城主的行为，都可视为判国！”“我并没有自任城主。我只是受薇雅夫人地托付。暂时管理这个城市而已。”何太平摩挲着下巴。微微笑道。劳伦斯冷哼一声，沉声道：“是么，我猜您也会这么。不过幸运的是，安德烈候爵恰恰在那时游历南方，想听听他的法吗？”
    此言一出。众人地目光立刻聚集在安德烈身上。然而看起来，这位年轻候爵似乎已经靠在柱子上睡着，直到薇雅轻轻拧了拧他的手臂，他才愕然站直身子。何太平微微眯起眼睛，觉得这件事情越发蹊跷——从安德烈与薇雅夫人的关系来看，他似乎站在公主殿下这边，而且又与路易斯三世有……如果是这样，劳伦斯又怎会找他作证？难道，安德烈早已投靠劳伦斯，就等着今天的反戈一击？
    种种疑团在他心中翻滚，汇集成难以解释的阴云，而看着他的询问目光，似乎知道什么的薇雅夫人却轻叹一声，有些避讳的低下头。与此同时，迷糊醒来的安德烈已站直身躯，满面肃然，过了许久，他突然抓抓头发，尴尬道：“这个，刚才你们问我什么？”这一刻。在场的四五人倒有齐齐昏倒地倾向。就连王座上的路易斯三世也不禁翻翻白眼。劳伦斯首相颤抖着身子。似乎随时都有可能爆发，但他终于深吸一口气，沉声道：“安德烈侯爵。请问您在南方游历时看到了什么？那些居民是否称呼何太平先生为城主，而何先生也没有否认？”"城主吗?这么起来的话,的确有听到他们这么称呼,何也没有怎么否认."安德烈开始梳理自己的银发.同时随意的点点头.这句话让在场的几人同时色变,只不过其中各有悲喜.何太平轻咳一声.冷冷扫了安德烈一眼,目光中的含义极为明显--不要忘了你的魔晶重炮......
    似乎被这目光提醒,收起镜子的安德烈再度抬起头来,似乎在回忆着什么.过了几分钟,他突然若有所思的摸着下巴.喃喃道:"不过似乎他们的是地下城的城主.而不是新城的城主......"全场愕然。何太平本来几乎就要喷出的粗口。又顿时咽了回去。劳伦斯的脸色在此刻一连变了五六遍，沉默了许久才肃然道：“安德烈侯爵，您确定他们所的是地下城城主，您确定吗？”
    “当然，我的听力还没有出现问题。”安德烈有些迷惑的耸耸肩膀。迟疑道，“怎么，您对我的人品有怀疑吗？如果是这样，您又何必问我？”劳伦斯动了动嘴唇，却终于有什么，只是轻哼一声作为回答。路易斯轻咳一声，微微颌首道：“原来如此，那么事情已经很清楚了，何先生，实际上我一直想奖赏您为公国所做的贡献，既然新城的居民对你非常拥戴，我看……”
    “抱歉，陛下！任命城主要经过议会的商议，这是公国的传统。”劳伦斯再度打断路易斯的话，沉声道，“相信议会在商议之后，会挑选一个合适的人选。而在此之前，恐怕何太平先生要暂时留在康斯坦丁。”虽然听上去像是在陈述，但劳伦斯的语气却不容辩驳。紧接着，他就转头望向何太平道：“何先生，您有什么意见吗？”
    “没有，没有意见！”何太平摩挲着下巴，笑眯眯道。“不过您能吩咐驿馆增加伙食供应吗？他们的菜肴实在太音调，我都吃得要吐了......喵的，就算是免费，也不能这么敷衍了事！我强烈要求，议会顺便也商量这件事！”





    第四卷 第二十七章 打劫王宫的壮举
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:00 本章字数:3179

    芝伦斯的竭力阻止，何太平试图获得城主身份的计划，而接下来的议会讨论，显然又会变成一场复杂战争，即使如此，走出议事大厅的何太平也不怎么沮丧，他看着身旁的年轻侯爵，微微眯起眼睛道：安德烈，我真的很好奇。为什么陛下和首相会对你青睐有加？实际上，何太平的脑海中已经浮现出三个赤裸男性……的画面。他打了个寒噤，用某种狐疑的眼光看着安德烈，同时忍着鸡皮疙瘩后退几步。好在下一刻，安德烈已经无谓的耸耸肩膀，懒洋洋道：“这件事情来话长，而且也不书你的智商可以理解的……拜托，不要用那种眼神看我，我对男人没有任何兴趣。”
    及时出现的伊莎贝尔公主殿下，打断了两名男性之间的交谈。安德烈向何太平使了个好自为之的眼神，就施施然离去——从他微微颤抖的肩膀来看，这位幸灾乐祸的男性一定在偷笑，而且估计会笑上一整天。“笑吧！最好笑到岔气，然后直接下地狱！”何太平恶狠狠的诅咒，诅咒这个混蛋会在妓院染上各花柳病。不过在看到安德烈报应临头之前，他必须首先认真考虑，怎么解决那只已经搭在自己肩膀上的沉重手掌……“何先生，您最近有空吗？”虽然努力让自己看上去温柔一些，但伊莎贝尔的形象还是如同高山，将阳光完全挡在外面，“实际上。我想请您给我讲解一些商业方面的东西。我听您在南方拥有一个大商会。”白痴都知道。伊莎贝尔公主连六加八等于几都要出动手指加脚趾，因此所谓的关心商业，只是极为简陋的借口。何太平露出尴尬的笑容。试图在第一时间逃离，但是那只搭在他肩膀上的手掌如此坚定，仿佛铁钳一般牢牢不可动摇。挣扎了几秒钟后。被禁锢的男性只能认命似的叹息道：“好吧，如果您有兴趣的话，明天可以来驿馆做客！”这个回答让伊莎贝尔非常满意，她轻轻松开手臂，肥胖的脸上竟然还露出羞涩笑容，看得对面的男性毛骨悚然。几乎有种当场撞死在地的冲动。不过在望见那片花苑的刹那，何太平却突然心中微动，轻声道：“殿下，我是否可以从花苑中带走一些植物……实际上，我想为您制作一份礼物。”
    “礼物，给我的？”伊莎贝尔愕然指着自己，陷入了长长的沉默。何太平忐忑不安的望了她一眼，迟疑道：“这个，如果不方便的话……”“方便，方便极了！”话音未落，伊莎贝尔已重重拍着他地肩膀，满面的喜悦。激动了许久。她突然转过身。高声喝道：“来人。将花苑里的所有植物挖掘出来。送到驿馆！何先生，如果您还有需要的话，王宫东侧还有一个植物园。”
    “植物园？真的可以随便带走吗？”何太平有些贪婪的咽了咽唾沫，在他眼中，此刻肥胖的伊莎贝尔公主已经直接进化为财神爷－－整整一个植物园，那里面应该有着各种各样地植物，或许除了紫罗兰这种可以炼制香水的花朵外。还会有......几分钟后。以伊莎贝尔公主为首的几百名士兵。已浩浩荡荡的杀向植物园，那种壮观场面就像如今的强行拆迁队，引得无数侍从围观。正从议事厅中走出的路易斯三世，在亲眼目睹这一幕后，也不禁疑惑的摇摇头，望向身旁的首相道：“劳伦斯，王宫最近有什么改造工程吗？”托公主殿下的慷慨大方，何太平在这个上午收获了半个植物园，等到他带着数辆大车从王宫欣然返回时，出门迎接他的亚历克斯等人都大吃一惊，险些连下巴都坠落在地上。崔斯特敬佩的竖起大拇指，向身旁的霍恩赞叹道：“你看，我过老板不是普通人，就算去趟王宫也挖地三尺！”“别废话，替我把这些都搬进去。我们发财的会又来了！”何太平朝他们翻了个白眼，指挥着一干侍从抬植物进去。崔斯特嘿嘿笑了几声，也和亚历克斯、火苗上前帮忙，毕竟他们无数次见识过何太平的奇怪手段，渐渐有些免疫了。倒是新入伙的罗格和星空看得目瞪口呆，不禁喃喃叹道：“太强了，仅仅去一次王宫就搬回这么多东西，那么多去几次的话，岂不是……”“别做梦了！”何太平擦了擦额头的细汗。顺手把泥泞都抹在罗格的白袍上，“胖子。虽然你的外形一点都不像精灵，不过既然是精灵族出身，你应该也懂得那些植物系法术－－比如，促进植物生长的那种？”
    罗格怔了怔，有些迟疑的点头道：“这个，简单的话我还可以做到。如果只是促进植物生长而不是改造，大概可以将普通植物的生长期缩短近半。”
    “好极了，我并列急着实施，能够缩短近半就可以了！”何太平轻轻舒了口气，他原本还担心这上反常精灵会将本族的天赋也丢掉，不过这么一来，也许自己在一年之扣就能获得大量炼制香水的植物，而这种新商品，必然会引发整个昆塔斯的轰动。除了这些生长周期较长的芳香植物，自己还在王宫花苑中获得了不少意外收获－－其中的部分花卉，只需要短短几周就可投入使用。换句话来，自己构思已久打算在康斯坦丁开展的那个新产业，或许也可以正式运营。而明天就要来骚扰自己的公主殿下，将成为第一个实验品和活动广告......劳伦斯首相得府邸位于城东得普通宅院中。这位权倾朝野得首相大人对于身外之物并没有特殊爱好，因此他得府邸也显得相当朴素。甚至于其他贵族的府邸相比，又那么几分寒酸的味道。当然，如果你因此小视并且擅自闯入得话。那么四百名中阶战士构成得卫队以及六名高阶魔法师，会让你明白什么叫藏龙卧虎。
    此刻夜已深沉。幽暗的烛光从书房得窗棂中透出，夜映照出两个面对面静坐得身影。很又默契得，巡逻队和来往得侍从都相当失去的远离这里，免的因为听到某些不该听到得东西，而找来杀身之祸。“解释一下，为什么要帮助那位何太平先生？”劳伦斯放下手中的咖啡杯，肃容望着对面的年轻男性。虽然声音中带着几分怒气，但他望着对方的目光。却难得的显露出几分慈祥，仿佛父亲在看着自己的孩子。“什么叫做帮助，我只是实话实而已。”安德烈毫不在的喝着咖啡。懒洋洋的架起二郎腿。“而且麻烦您搞清楚状况，我什么时候过要投入您的阵营？不要记，我仍然保持着中立，就连邀您来的府邸，也事先通知过那个老头子。”卫队长安德鲁微微一怔，显然有些迷惑，几乎在同时，一名侍从从远处匆匆奔，在安德鲁耳边低声了几句，沉默片刻，有些愕然的卫队长抬起头来，躬身行礼道：“原来您是劳伦斯大人的贵客，失礼了！”
    “贵客不一定，不过喝杯咖啡吃点宵夜应该问题不大吧！”白袍男子无谓的耸耸肩膀，径直向庭院内缓步走去，“那么，您不介意为我带路吧！”“是吗？不过老头子也是这么认为的！”安德烈无谓的耸耸肩膀，又为自己倒上一杯咖啡，“实际上。我并不在乎自己是谁的孩子，反正我也只是一个意外的产物而已。至于您一定要这么固执认为，那么就等先找到那种探测卷轴再吧！”
    看起来，这种无聊争辩在过去已经发生过无数次，所以劳伦斯并没有如何激动。只是无奈的叹了口气。沉默了几分钟，他低声道：“好吧，那么以后再谈这个问题！回正事，最近南方的状况不些不稳，我和路易斯都打算派人去调查情况，您应该不会又以某种理由推辞吧！”“晤，您是那个野心勃勃的修达领主吗？”安德烈轻轻抿着咖啡，却没有出自己的想法。过了片刻，他突然站起身来，打着哈欠道：“等情报送过来再，如果不麻烦的话，我就勉强跑一趟。那么，今天晚上的见面就到此为止，薇雅还等着我吃夜宵。”
    劳伦斯有些无奈的摇摇头。挥手示意他离去。安德烈也不躬身行礼，就那么大咧咧的直向门口。不过在开门的那一刻，他又转过身来，微微笑道：“对了，出于你可能是我……的考虑，我附带送一个建议给您。”在劳伦斯微微愕然的表情中，安德烈抱着以臂，淡淡道：“在这个世界上，有很多我们认为是敌人的对手，最后却会成为很好的合作伙伴。当然前提是，我们不会傻到去对付他，将他硬生生的逼到另一阵营中。”
    “唔，你的意思是？”劳伦斯微微眯起眼睛，似乎想到这番建议的关键。但就是此时，魔法警讯的刺耳声音却突然在宅院中回荡开来。显然有不受欢迎的人物闯入此地，并且正受到卫队的款待。“我的意思。您很快就会明白。”安德烈轻轻梳理这银发，如同晚风一般漂浮而出，：实际上，他已经来了。。。。。。“





    第四卷 第二十八章 为了我自己
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:00 本章字数:2908

    的火球重重击中墙壁，在放射出威力的同时，也驱散近百名士兵蜂拥而上，将这方寸之地包围得水泄不通，只要卫队长一声令下，即使闯入者拥有超阶强者的实力，也会在这百名中阶战士的集体攻击下毙命。
    “放松！放松！我只是来拜访劳伦斯首相而已！”被近百件武器聚焦遥指的年轻男性，似乎没有丝毫恐慌，反而一面拍打着白袍上的尘土，一面微笑道，“因为从正门进来会引起不必要的麻烦，所以我选择了比较安全的道路......晤，虽然现在看来，这条道路一点都不安全。”卫队长安德鲁微微一怔，显然有些迷惑，几乎在同时，一名待人从远处匆匆奔来，在安德鲁耳边低声了几句。沉默片刻，有些愕然的卫队长抬起头来，躬身行礼道：“原来您是劳伦斯大人的贵客，失礼了！”
    “贵客不一定，不过喝杯咖啡吃点宵夜应该问题不大吧！”白袍男子无谓的耸耸肩膀，径直向庭院内缓步走去，“那么，您不介意为我带路吧！”几分钟后，奇怪的组合顺利到达书房，安德鲁轻轻推开门，随即告辞离去。坐在书桌后的劳伦斯首相在看见来客时，也没有什么诧异表情，只是缓缓站起身来，颌首问候道：“何先生，看来被安德烈中，您果然前来拜访了。”
    “安德烈？看来您和他的关系相当不错。”何太平若有所思地眯起眼睛，径直坐下身来。同时毫不客气的为自己倒上一杯咖啡——从这种举动上来看，他倒与先前坐在这里的男性极为相似。“似乎今天晚上来我这里拜访地，没有一个懂得礼节……”劳伦斯也没有动怒。只是摇头吧了口气，同样坐下身来，“好吧，对于一个老人来。现在是睡眠时间。请您尽快出自己的目的，要不要我一边换睡衣一边听您？”
    看起来，这位首相大人还是有些幽默感的。何太平微笑着放下咖啡杯，轻描淡写道：“其实也没什么大事，只不过我想解释一件事——这人，无论谁坐上公国王位。跟我有什么关系？”“不是敌人，那么就是朋友？”早在何太平走进书房前，劳伦斯就考虑得很清楚。因此听到这番话时，他也没有多少吃惊的表情，只是淡淡道：“不过我很奇怪，您似乎一直站在薇雅夫人那边，眼下又和公主殿下走得很近，我可以把这理解为某种计策吗？”“拜托，我带着地下城来地表的时候，首先遇见的就是薇雅夫人，难道我有别的选择吗？”何太平擦了擦嘴角的咖啡痕迹，微笑道：“如果那时候遇见的是您，我也会举双手支持的，至于公主殿下……很坦白地，我不觉得她会是一个治理坎帕斯的合适人选，虽然您也不一定适合。”“晤，您是这么认为吗？”劳伦斯轻轻敲击着桌面，似乎还再考虑这件事又多少可信度。沉默许久之后，他沉吟道：“也就是再获得一个台阶到达顶峰之后，你打算另投门户，吧筹码压再更合适得盘扣上？”“这个嘛，恐怕你只对一半！”何太平点点头，却又点点头。在劳伦斯略显疑惑的不光中，他继续道：“辛辛苦苦赞了一点筹码，我可舍不得随意挥霍。所以在确定有必胜的把握前，我想还是观望比较好。或许，您可以把我看成一个中立者......实话吧，我更愿意守着自己的乐园之城，领着自己的地下城种族，过着富裕而悠闲的生活。”“中立？中立也需要资本才能做到吧！”劳伦斯沉默片刻，忽地冷笑道。这一刻他的眼睛，如同鹰鹫般锋利敏锐：“另外，请恕我很不客气地一句，我有什么理由相信你？议会已经在我地控制中，我完全可以任命一个心腹担任乐园城的城主，这可比把赌注压在一个陌生人身上要安全得多！”
    “您可以试试派位新城主过去，我想他一定会得到很好地款待。”何太平毫不避让的迎上那双目光，针锋相对的注视着。对视了几分钟，他却又转头打量书房的环境，若有所思道“大人，您的书房很简陋。老实，我原本以为向您这样位居高位，富甲天下得大人物，会过着很奢侈得生活才对。”“您想什么，不妨直接开口。”劳伦斯轻哼一声，重新端起了咖啡。这位老者当然很清楚，自己赚到的钱都投到了哪里——那些私自训练的战士，每年要投入两百万金币的花费；贿赂较好贵族、大臣、将领也是一笔不小开支；此外，为了与国王身边的魔导师和剑圣对抗，自己也必须得到超阶强者的支持，天知道那位炼金大师是不是以吞食金币为生的……所以，实际上什么喜欢朴素生活的言辞，只不过是个借口而已。劳伦斯很清楚，在这个世界上极少有人会不喜欢奢侈的享受生活，但在能够放心的奢侈享受之前，自己却必须把苦日子过下去，糟糕的是，目前的资金缺口越来越大，这已经成了无法摆脱的一个包袱。"其实我看得出来，您比较缺钱，对吗？“何太平轻轻问了一句，看到对方脸上一闪而过的表情，他知道自己猜对了，：实际上，我愿意与您合作推广几项生意，不仅仅是赚坎帕斯的钱，而且还要赚其他公司的钱，赚整个昆塔斯大陆的钱————至于您拿这些钱做什么，我没有兴趣，我只想分到自己的那一份，然后守着乐园城过舒适生活。”“合作做生意？赚整个昆塔斯的钱？”劳伦斯怔了一怔，随即低声笑道：“何先生，看来您在南方的贸易太过顺利了，所以有些得意忘形了。请允许我提醒一句，仅仅在康斯坦丁，财力在千万金币以上的商团就有三个，更不用提整个昆塔斯大陆。另外，即使是我个人拥有的商会，也足够抵上十个龙与地下城商会，就您赚的那几百万金币，恐怕连塞牙缝都不够！”“那倒未必，实力不等于潜力！就像安德烈现在只是高阶剑士，但谁能，他在将来就不会胜过自己的老师修林？”何太平并没有因为这种打击而沮丧，依旧淡淡道，“如果有了您的支持，我的商会及时每年赚上千万金币，也不死什么困难的事！”
    “那就证明给我看吧！”劳伦斯挥了挥手，沉声道，“等您证明了自己真的拥有潜力，再来和我谈什么中立也不吃。到那个时候，如果您能给出自己将保持中立的证据，我会考虑提议您为乐园之城的新城主。”“一个月，我希望您能暂时阻止议会的决议，给我一个月的时间。”何太平竖起一根手指，相当随意的回答道，“最近我会在康斯坦丁推广一项新的生意，您可以派人关注，看看我赚了多少。请记住，我的启动资金不会超过两万金币。”这么着，他已直接起身行礼，随即快步走了出去。劳伦斯看着他的背影，既没有起身相送的意思，也没有阻拦的企图。沉默许久，他轻轻击掌道：“林，替我调查这个年轻人，我要他的全部资料……听着，我要的是全部，而不是之前那些密探所做的表面功夫。”
    “是的，遵从您的旨意。”在书房横梁的空气中，传来了淡淡的回答。紧接着，近乎透明气团从窗口一跃而出，消失得无影无踪。而再府邸外，跃出围墙得何太平再仅仅走了几步后，就被人轻轻搭住肩膀。随后响起得是安德烈那懒洋洋得声音：“瞧我看见什么，一个深经半夜闯入首相府地得小贼。亲爱得何您是不是走错地方了？财政大臣得府邸是右边得那一间，他的女儿苔丝非常美丽，而且相当寂寞······”“这么看起来，您何乎对些大臣女眷熟悉，”何太平毫不
    惊讶的转过身，收势移开两步，“安德烈先生，不如我明天帮你宣传一
    下？相信那些大臣在检查过女儿的身休状况后，会很有兴趣来找你喝茶
    的．．”
    这个嘛晤，今天晚上的天气真是好极了，你看那些星星如此
    明亮!"
    "没错.没错,乌云也很壮观.所以,我晚上根本没有遇到你,对吗?"
    "恩,你明遇见谁?"{





    第四卷 第二十九章 公主与实验品
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:01 本章字数:3429

    在这个晚上，没有入睡的不仅仅是何太平、安德烈以及劳相。为了首次约会而兴奋不已的伊莎贝尔公主，也在寝宫中徘徊了整整一夜，几乎是诅咒着等到朝阳徐徐升起。虽然，一见钟情是种很狗血的剧情，但狗血的东西一旦发生，却往往会很可怕。
    从小就肥硕的公主殿下，一直对异性有种自卑似的排斥感，加上她的王族身份，更使得普通男性不敢接近。因此那天与何太平的战斗，是伊莎贝尔第一次近距离接触父亲之外的男性－－平等相处的概念、针锋相对的“斗争”，这些都让她有种轻松感，而之后“英雄救美”的演出，更是成了公主初恋事件的催化剂......匆匆用过早餐，伊莎贝尔就带着几名侍从登上马车，迫不及待的赶往驿馆。得知公主殿下大清早就来“挑场子”，同样在密室中忙碌整夜的何太平，也只能顶着两个黑眼圈出来迎接－－这让伊莎贝尔更加坚信，对方也在整夜思念自己，否则又怎么解释他的满脸憔悴，以及见到自己时的兴奋期待......“亚历克斯，我们要不要为她默哀祈祷？”在火苗、罗格等人的默哀目光中，满面笑容的人主殿下快步走入客厅，坐在沐和克莉丝汀中间，不过紧随其后的男主角，却在迈入客厅的一瞬间，突然拍着额头道：“殿下，我差点忘记为您准备的礼物了。我这就回去取，请您稍等片刻。可以吗？”听到地方还为自己准备了礼物，伊莎贝尔立刻笑得象朵向日葵，只差拍着大腿连三声“好好好”了。不过她很快就后悔了，因为对方取礼物的时间是用“年”做单位来计算的。百无聊赖的公主殿下，只能暂时和身旁的女伴们闲聊。谈些她往常并不怎么喜欢的女性话题。闻者无心，者有意。按着事先安排的剧情，沐和克莉丝汀相当狡猾的将话题往恋爱上引。因此原本打着哈欠地伊莎贝尔，也渐渐竖起耳朵，试图探听怎样才能吸引一个男人。片刻的闲聊后，克莉丝汀忽的轻叹一直抒己见，惆怅道：“起来，我最近胖了不少，恐怕吸引不到那些男人了！”胖，这个词。实际上是伊莎贝尔的忌讳之一。不过还没等到她变色，沐就点头赞同道：的确，男人似乎都喜欢苗条女性，虽然我个人觉得这对女人不公平，不过如果想吸引男性的目光。娇好的身材真的很重要。
    伊莎贝尔看了看自己地滚圆身躯，情不自禁的叹了囗气。克莉丝汀眼中闪过狡黠的光芒，却又继续道：所以，我真的很羡慕海妖。大概是因为常年游泳的缘故，你们旋中的女性。几乎每一个都拥有骄人的身材！这一次，伊莎贝尔也颇有同感的连连点头，无形间更为自己的身材而悲哀。沐瞟了她一眼，随即带着神秘的微笑道：“也不都是常年游泳的功劳……知道吗？何最近新研究的一种召唤术，可以帮人减轻体重，塑造身材，我们族中的女性，倒有小半做过他的实验品，效果都好得出奇。”克莉丝汀微微愕然，露出原来如此地神情，而伊莎贝尔早已双目放光，恨不得立刻掐住沐的喉咙，逼她把这种召唤术的内幕全部出来。然而目的已经达到，这两位负责当托的女性却转移话题，开始谈论起别的杂事来。只苦了一心想得知秘密的伊莎贝尔，在原地坐立不安却又不敢离开，唯恐错过了什么重要信息。十分钟后，抱着一瓶插花的何太平快步走入。虽然这件礼物极为敷衍了事，到已经恋上对方的公主殿下却笑得如此灿烂——看起来，就算何太平从路边拔一直狗尾草回来，她也会相当郑重的贴身深藏。
    可惜的是，本应识趣离去的沐和克里斯汀，却似乎铁心要当上一会灯泡，硬是插在这对“恋人”之间，有一搭没一搭的闲聊。伊莎贝尔看在眼中、怒在心头，却又无法开口。如果可以的话，她恨不得召来伊洛德法师，将这两个讨厌的家伙人间蒸发。“何，听你新研究的一种召唤术，对于女性减肥很有帮助？”就在伊莎贝尔腹诽加诅咒的同时，意识到鱼儿已经上钩的克莉丝汀，终于若无其事的问道：“那么，如果可以的话，是否可以为我施展一次？”
    “唔，你的消息很灵通。”何太平轻抿着咖啡，摇头拒绝道：“不过很抱歉，这种召唤术排斥魅魔。而且你的体型原本就很好，即便用了也没什么效果。”克莉丝汀“哦”了一声，有些失望的转过头。何太平放下咖啡杯，却又有些苦恼的揉着太阳穴道：“不过，我最近是打算找个合适的人选来实验，毕竟还没有在人类身上施展过。但是这位实验者必须勇敢，同时体型又要稍胖一些......我在康斯坦丁认识的女性不多，恐怕不太容易！”
    他微微皱眉、淡淡忧愁的模样，看上去颇有几分味道，情人眼里出西施的伊莎贝尔，更是看得****（这里有四个字看不到）而听到何太平提出的实验条件时，意识到自己就是实验对象的公主殿下，却碍于面子不敢开口，只能高高挺起胸膛，甚至打算在胸口挂上“实验对象”的标签。不过越是这样,无良三人组就越是卖关子,偏偏长吁短叹起来.只到伊莎贝尔恨得拍案而起,抓住何太平的领口责问他是不是瞎了眼时,沐才突然眼前一亮,像发现新大陆似的轻呼道:"何,公主殿下似乎很符合......不,还是算了,让一位公主殿下做这种事情,似乎有些......"“我愿意！”沐的话还没完，伊莎贝尔就已经迫不及待的脱口而出。但意识到自己有些失态，她又掩饰性的咳嗽一声，淡淡道：“起来，我很少见识到召唤术的真正奥妙，不如趁着现在见识一下，顺便也可以帮助何先生。”
    “是这样吗，那真的太感谢您了！”何太平满面感激的躬身行礼，但等他抬起头来时，脸上已带着几分诡异的笑容，“不过，可能会有一点恐怖，不知道您会不会害怕？”“恐怖？”伊莎贝尔冷笑一声，双手叉着粗腰道，“何先生，我从六岁起陪父亲打猎，八岁就射杀了一头黑熊。您觉得。我会因为区区的召唤生物而害怕吗？”
    这番话得豪气干云，但是等她真地躺上密室木床时，却又开始为自己刚才的豪言而后悔。此时此刻，浑身颤抖的公文殿下终于明白一个道理：原来，恐惧与物体的大小毫无关系！能够向庞大黑熊射箭的勇者，却未必有勇气面对微小生物——比如，几十条吸盘魔蚓......“放松，只是一些小虫子而已！”看着颤抖的伊莎贝尔，何太平连忙轻声安慰。心头却不禁暗自发笑。召唤吸盘魔蚓的方法，是他整合古召唤师记忆时的新发现——这种头顶生有圆盘的生物。在古魔法时代时。只是作为惩罚犯人的一种行刑工具。它可以吸取犯人的血肉，让他们迅速萎缩干瘦。却不会死亡，因此显得相当残酷。
    “不、我不紧张！”伊莎贝尔连舌头都开始打结，如果不是爱情带来的勇气，她恨不得将这些恶心的虫子砍成肉泥。不过与之相反，何太平在看着这些长虫时，却总会想到那个价值千金的词语——吸脂！没错，在他穿越前的那个世界中，吸脂减肥是何等盛行！即使过程痛苦到难以想象，却仍有大量爱美女性前仆后继的奔向医院，只为了让自己减少几斤体重。而这种吸盘魔蚓，其吸取血肉的原理与吸脂极为相似－－只要牢牢操控它们，让它们在正确地地方吸取脂肪而不是血肉，就能在不危害人体的情况下帮人减肥。当然，这毕竟是一种带有危险性地行为。吸盘魔蚓也不可能抽走所有脂肪，所以从减肥效果上来看，如伊莎贝尔之流地胖子，不会立刻变成苗条女郎，同时也需要长期吸脂才会有效。不过即使如此，对于这个几乎没有减肥方法但女性同肃追求细美的大陆来，吸盘魔蚓简直是天降福星－－前提是，你能抵抗这种生物地丑陋外表，以及吸脂时的那剧烈疼痛。“我想，这两点都不是什么问题。”何太平打了个响指，用简单的催眠魔法帮助伊莎贝尔入睡，而几十条吸盘魔蚓已缓缓爬上她的腹部，“从束腰带到高跟鞋到整形手术，我们广大的女同胞为了美丽，从来不惜虐待自己……区区一点疼痛，只是小意思而已！”今天是六月一号，首先祝广大书友六一快乐、永远保持一颗年轻快乐的心，也希望大家能花点时间，看看下面的话。
    新的一月已经开始，善水也开始向大家请求月票支持。不知不觉，上架已经二十天，是大家的帮助让善水走到现在，也希望大家继续支持水水，让这本书顺利的进行。善水不什么煽情的话,也不完同情的游戏,善水只一个事实---上架后每天保持两或三更的作者,究竟有多少?我听很多书友,许多写手上架后都会变成一更,但善水不会,善水会继续保持这样的更新速度,直到这本书完本.所以,请大家看在善水这么努力的份上,投出你们的月票,帮善水一把,让善水写去更好的作品,让大家也更快乐.另外，前几天的章节涉及主线，所以有些沉闷，善水也接受大家的建议，接下来的剧情，将会回到种田、搞笑、地下城的基调上来。新的娱乐业、新的地下城、新的有趣黑暗生物都在等着大家，希望大家多多投票、多多订阅、多多支持。
    最后唭吼一声：让月票来得更猛烈些，让瓣人也有机会冲前十，谢谢大家了。





    第四卷 第三十章 减肥大作战
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:01 本章字数:3150

    天气微凉的四月，伊莎贝尔公主再度成功为整个康斯坦丁议论的焦点。只不过，与以往公主殿下又吓跑几个未婚者的讨论不同，这一次贵族名流们讨论的话题，却是伊莎贝尔殿下的身材——不，不是变胖，而是越来越瘦......
    在短短一个月内，曾经肥胖到要定制外裳的伊莎贝尔，正以以肉眼可见的迅速变瘦，以至于当她盛装出席每月的王室宴会时，所有宾客的眼珠子都滚落满地——眼前这位虽然偏胖却不失健康的女性，真的是那位一度连走路也走得山摇地动的公主殿下吗？抱着这种疑惑与好奇，许多贵族夫人在第一时间涌向伊莎贝尔，偷偷询问她减肥成功的秘决，值得庆幸的是，心情大好的公主殿下没有隐瞒，反而带着淡淡的炫耀之情，满面笑容的道出真相——这都要归功于某种神秘减肥术，而这种神术，恰恰是那位何太平先生送给她的礼物。实际上，公主殿下特意强调了“礼物”这两个字，唯恐别人没有察觉到这个词语中的特殊含义。不过很可惜，每人关心伊莎贝尔的恋爱进展，就像没人关心路易斯三世时好时坏的病情一样。他们更关心的，是那位何太平先生究竟拥有何种手段，竟能完成这种看似不可能完成的任务。许多偏胖或者自觉偏胖的贵妇，在惊叹之余也暗自下定决心，务必要尽早去拜访那位神奇的召唤师。因此，当亚历克斯在清晨打开大门，并且望见将驿馆围得水泄不通的几十辆马车时，他根本不需要吃惊。事实上，如果不是化身为九头蛇的星空在第一时间堵住入口，恐怕蜂拥而来的贵妇门，已经将驿馆夷为平地了。但即便有巨蛇挡道，在交际圈颇有威望的德茜夫人和安雅夫人，也悍然冒着生命危险冲入了驿馆。只可惜，她们千心万苦所得到的，还是一个坏消息
    ......负责接待的沐与克莉丝汀。带着满面的遗憾告诉来访者，由于前段时间为公主殿下施展了多次召唤术，何太平不得不暂时休养一段时间，在此过程中他无法帮助各位。这个消息，让德茜夫人和非常沮丧，不过她们也不是一无所获－－收下几件礼物的克莉丝汀在暗中透露。何太平近期将在康斯坦丁开设一间美容院，其中设置地项目就包括减肥治疗。带着遗憾和希望，众多贵妇只能悻悻返回，从此开始了等待幽会般地翘首以盼。而在这种等待种，关于神秘减肥治疗的消息开始在贵族圈中广泛流传，其火热度远超所有八卦。不过没有人知道，在贵妇们讨论、等待、期盼甚至诅咒的漫漫长夜中，那位被反复提起的何先生，却在驿馆的后园中悠闲度日。长胖了六斤的他，甚至开始考虑也为自己进行一次减肥治疗……十五天后，吊足胃口地何太平站在南城商铺门口，轻轻揭下招牌上的白纱，同时宣布“宜兰美容院”正式营业。两分钟后，不等他在美容院的沙发上坐好，以伊莎贝尔公主为首的几百名贵妇已蜂拥涌入。那种气吞万里的气势，绝对可以与城管收缴小贩摊位时的场面相媲美。
    “何先生。请你务必为我进行减肥治疗，费用方面完全没有问题！”不等何太平站起身来，他就被一群怒目圆睁的娘子军团团包围。此时此刻，贵妇们集体化身为西游记中的女妖，她们贪婪地看着何太平，仿佛他是吃上一块肉就可以长生不老的唐僧……头昏脑胀的嗡嗡响声中，何太平终于忍不住尖啸一声，将所有贵妇都逼退了几步。紧接着，他又重新坐回到沙发上，并且悠闲的架起二郎腿。直到享受了五分钟的注目礼，这位男性才身躯沉吟道：既然开门营业，当然要为各位夫人提供减肥治疗。不过很抱歉，由于我地魔力尚未恢复，所以暂只能为五位客人进行治疗。毫无疑问，伊莎贝尔公主殿下和王宫中的几位嫔妃，是接受减肥治疗地优先人选，又有谁敢和她们争夺名额？因此当这四人走入密室，开始接受吸盘魔蚓的“虐待”之后，今天地名额就只剩一个了。众多贵族夫人面面相觑，眼中突然不约而同的爆发出光芒，而浓烈的火药味已经在大厅中蔓延开来......“费用方面请您尽管开口，我希望我能有幸成为试用者。”几秒钟的沉默过后，德茜夫人已迫不及待的开口。稍微停顿片刻，她又挤出满面的笑容道，“何先生，听您和安德烈侯爵的关系不错？起来真凑巧，我的丈夫特公爵也和安德烈侯爵有几分交情。”这是财大气粗外加人情攻势，充满了必胜的信念。但是不等德茜夫人完，一向与她不和的安雅夫人已冷哼一声，微微笑道：“原来穆特公爵与安德烈侯爵关系不错？那么，两天前在宴会上咒骂安德烈是条色狼的那位，又是谁呢？”
    可以，德茜夫人的脸色在这一刻与猪肝完全相同。但在她爆发怒火之前，安雅夫人就挽住何太平的手臂，用自己挺拔的峰峦轻轻摩擦着，并且柔声嗔道：“何先生，如果您有空的话，不妨来我府上做客，我会热情招待您的......”不得不承认，这位年轻美貌的安雅夫人确实有着几分魅力，就连故弄玄虚的何太平也不禁心神荡漾，情不自禁的咽了咽唾沫。察觉到他的动摇，自知色不如人的德茜夫人连忙改口道：“何先生，如果您愿意帮忙的话，我绝不吝啬金钱......您看，五千金币的价格如何？”五千金币，足够让十户中等人家过上一年的好日子，而对于龙与地下城商会来，也绝非轻松就能赚到的数目，因此听到这个价格，何太平立刻微微动容，眼中的色情光芒全部转化为闪烁。但在他开囗之前，安雅夫人已冷笑一声，淡淡道：五千金币，果然是普通贵族才会开出的价格，何，我愿意支付一万金币，您觉得这个价格还可以吗？短短五分钟不到，也的称呼已经从“何先生”升级到“何”，而且有进一步加上“亲爱”两字的趋势。眼见如此，面色铁青的德茜夫人连忙继续抬价，不到两分钟的时间，一次减肥治疗的价格就象股票牛市一般节节上涨，突破两万金币的关卡了。
    抛开两位贵妇的针锋相对，何太平却是相当自得的品着咖啡，只差举个“路过打酱油”的牌子。不过见好就收，眼见两万金币的高价很难突破，他终于轻咳打断道：“两位夫人，我看这个价格已经很公道了。如果再继续攀升上去，就算两位愿意，我心里也觉得不安。”实在的，德茜与安雅虽然富庶阔绰，但一口气拿两万金币出来也已经是极限。听到何太平这么劝解，他们自然是就势下坡，同时冷哼一声作为结束语。隐隐之中，这两位夫人也更对何太平产生几分好感，觉得这个年轻的文雅男子居然会替自己着想，而且又不黑心赚钱，真是极为难得。实际上，安雅夫人望着何太平时，那双桃花眼中已经满是水汪汪的媚态——恐怕不是为了色诱，她也很愿意做些什么了……捡到这种暧昧情景，何太平哪里敢多看，连忙轻咳一声，微微皱眉道：“这样吧，其实我的魔力也还能勉强支撑。既然两位夫人都这么热忱，那么我就拼着明天无法动弹，也先为两位提供减肥治疗！”德茜与安雅同时低呼一声，顿时满面的喜不自胜，心中更是大为赞赏。何太平也不再卖关子，当下收了四万金票，就恭谨领着二人进入密室。自然，在见到那几十条吸盘魔蚓之后，两位夫人少不了要花容失色一番。不过经得何太平的鼓舌如簧，她们终于还是在美貌与恐怖之间，毅然做出了正确选择。一个小时后，有些疲惫的两人相携从密室中走出，面上还带着几分受惊神色。不过，当她们在魔法测量仪上称过体重后，满面的苍白却顿时转化为红晕。德茜夫人看着那个数字，全身都忍不住颤抖，她简直无法相信，自己竟然在一个小时内减少了三斤。与她相比，面色潮红的安雅夫人虽然保持着冷静，但她望向何太平的神色，却更是妩媚妖娆......“这不仅仅是开始而已！”何太平微微一笑，扶着她们从测量仪上缓步走下，同时提醒道，“我们每隔五天进行一次治疗，持续五次就会有显着成效。后面的价格就定为五千金币一次。另外，我刚才准备的那种紧肤药剂，请务必在治疗后使用，否则会影响皮肤的光洁。”听到他的话，德茜与安雅自然点头不迭，心中早把花费几万金币的肉痛丢开。何太平微笑看着两人，就像看着两个送上门来的财神爷，又怎么肯轻易放她们出门？眼见安雅夫人正要向自己告辞，他忽地眯起眼睛，淡淡笑道：“对了！除了减肥治疗之外，实际上我们还有别的美容项目，两位夫人是否有兴趣尝试？”





    第四卷 第三十一章 全套美容服务
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:01 本章字数:3366

    “新项目？”正要转身离去的德茜夫人与安雅夫人闻言**不约而同的停下脚步。而乘兴而来、败兴而归的众多贵族夫人，更在这一瞬间齐齐竖起耳朵，心头重新燃起希望。在数十双目光下，何太平抬手轻轻击掌，几秒种后，克丽丝丁的身影就从虚空中显现出来......本書轉載拾陸ｋ文學網;  在一刹那，几十位贵族夫人都齐齐惊呼一声，骇然后退几步。不过紧接着，他们的目光便被克丽丝丁的绝美容貌所吸引。即使是自恃年轻美貌的安雅夫人，在此刻也不禁亲身叹息，她不甘却又无奈的承认，自己在容貌上的确输给对方几分。然而很快的，那种妒忌与欣赏夹杂的复杂心情，就被抛之脑后。夫人们看着静立原地的克莉丝汀，目光渐渐从她面容上移开，转而移至到她的秀发、皮肤、指甲......在这些地方，都有着不同于常人的装饰，看起来别有一番异样美感。安雅夫人略微平衡了一些，她自我安慰似的告诉自己——或许对方正是依靠这些装饰，才显得如此美丽......自我安慰还未结束，安雅夫人突然心中一动——既然对方可以依靠这些装饰增添美貌，那么自己就不可以吗？实际上，与她抱着相似想法的何止一人，头脑稍微活泛些的贵族夫人们，都已经将目光聚焦在何太平身上，隐隐有询问的意思。本書轉載拾陸ｋ文學網;  “没错，这就是我们要为各位提供的美容服务。”何太平轻轻抚过克里斯汀的秀发，微微笑道，“来自地下城的染发剂，从植物中提炼出来，可以帮您实现各种发色。如果您想拥有一头黑色秀发，又或者想体验金发女郎的感觉，只需要喷洒这种染发剂，十分钟内就可以实现。”贵族夫人们同时低呼一声，眼中的光芒顿时炽热起来。德茜夫人看了眼身旁的安雅。她早就羡慕对方那头瀑布似的黑色长发——在过去的几年中。男人们谈起这颇具异国风情地黑发时，总是一副色迷迷地表情。不过现在，只要享用这种染发服务，自己也可以做个千变万化的女郎。。。。。“不仅如此，除了染发外，我们还可以帮助夫人们烫发。”何太平轻轻抬手指向一旁的崔斯特，“请允许我介绍暗精灵族的发艺大师——崔斯特先生。他的一双巧手，能够帮助各位实现梦想，如果您想拥有波浪似的卷发；如果您想让自己的秀发更加平顺；甚至您腻味了传统长发，想要尝试一个新的发型……毫不夸张的说，崔斯特先生都能实现您的梦想。”在从贵族夫人的热情目光中，崔斯特优雅的躬身行礼，心头却有些忐忑不安。他又哪里是会发艺大师，只不过跟着何太平培训垣曲几天。学了些大些奇奇怪怪的手艺而已。真正说起来，还是植物园采集来的那些植物颇有特效，不但可以让长发微微卷曲，也可以让头发变得平顺。而自己所倚仗地，只是暗精灵拥有的那双巧手。。。但是夫人们并不知道这一点。他们看着克莉丝汀的微卷黑发，满脸的憧憬向往。何太平轻咳一声。又继续道：“那么，让我们继续看下去。接下来是皮肤方面的美容。在这个项目上，我们将为各位提供牛奶沐浴、面部清洁、修眉、按摩等服务。这些精细地呵护，都能帮助各位夫人保养肌肤、青春永驻。并且让您的肌肤更加白皙、细腻、紧凑。”这一刻，夫人们地呼吸突然变得急促起来，虽然并不完全理解那些词语的意思，但只要知道它地效果就足够了。安雅夫人压抑着心头的激动，深深吸了口气道：“何先生，请允许我好奇问一句，克莉丝汀小姐手臂上的那些花纹是......”本書轉載拾陸ｋ文學網;  “晤，那是用特殊染料描绘上去地，可以保证十天内不褪色。”何太平微微一笑，轻抚着那些花纹道，“这些都是由沐来的设计的，如果和位夫人有需要，也可以让沐效劳。至于图案方面，我们准备了几百种，如果您觉得不够还可以自行设计。”“另外，在手部和指甲，我们也可以提供一些护理。”对于现场响起的嗡嗡声毫不理会，何太平又轻轻托起克莉丝汀的柔荑，微笑道，“女性的手是最美的地方，因此一定要进行精心护理。而在指甲方面，我建议各位夫人可以留得长一些，然后进行染色或描绘图案。另外，脚趾方面也可以同样染色，再配合本商会刚刚推出的高跟凉鞋，一定会吸引无数人的眼球。”他一口气讲解许久，从女性护理一直讲到健康保养，听得众多夫人又是好奇又是敬佩，个个都变成点头娃娃。实际上，这些东西在另一个世界是相当普遍的，身为花花公子的何太平，自然也要了解几分才能进行泡妞这项伟大事业。但在这个世界中，这些常识却变成了金科玉律般的东西，让闻所未闻的贵妇们目瞪口呆，却又心痒难耐……好不容易等他全部讲完，早已煎熬了半天的安雅夫人，立即美目流转，娇滴滴的问道：“何先生，您刚才说的这些美容服务，我都很有兴趣。那么价格方面，您是否可以提供一张价目表给我们看看？”本書轉載拾陸ｋ文學網;  女人的容貌往往与智慧成反比，但这不意味着，她们就不懂得珍惜金钱。虽然没有听到这些服务羡慕的具体价格，但刚刚大出血的安雅夫人很清楚，这些美容服务绝对便宜到哪里去，及时以丈夫对自己的宠爱，或许也不会舍得这么挥霍。因此，恐怕只能斟酌价格，从中选几个项目来做做了。不过出乎她的预料，何太平一面取出几份价目表，一面却微笑道：您不用担心，价格方面应该说相当实惠，即使做整套服务，也不过八百金币而已，另外，如果您长，打个八折。期预定这些服务项目的话，我们还可以为您为理一张会员卡“只需要八百金币？”安雅夫人怔了一怔，禁不住心头狂喜，当即取出金票，毫不犹豫的预订了十次全套服务。见到她这么慷慨大方，那些贵族夫人们自然是有样学样，纷纷斥资购买全套服务，或五次或三次。等到尘埃落定，崔斯特与沐就领着十几名初步培训的侍女，将这些夫人领入美容室。一时间，原本喧闹的会客室倒逐渐安静下来。“所以说，女人的钱是最好赚的，因为她们消费起来就会失去理性。”完全不顾在场的两位女性，何太平肆无忌惮的大放厥词。过了把演讲的瘾头之后，他望向正在统计数据的丝洛，微笑道：“那么，刚才我们赚了多少？”本書轉載拾陸ｋ文學網;  “是，在扣除几乎可以忽略的成本后，我们大概赚了六万金币。”即使神色如常，但丝洛在报出这个数字时，声音依然带着颤抖－－要知道，神圣教廷设立在昆塔斯各地的捐献处，一个月也不过收入几十万金币。而区区一个美容院，居然在第一天就收获了将近八万金币......“八万吗？还算不错的成绩。”何太平带着自得的笑容，拾起那纩价目且，看安雅夫人她们的表情，似乎以为全套服务很便宜？不过她们很快就会发现自己错了，因为比起短暂服务的减肥，这些染发、保养皮肤的美容服务，才是真正花钱的地方。所谓放长线钓大鱼，相信随着这些夫人的广告宣传，会有越来越多的女性走入美容院，而自己也可以设立各种等级的服务，争取将康斯坦丁有消费能力的女性都吸引过来。除此之外，女人——尤其是贵族夫人都是存着攀比之心的……只要在全套服务中，雀斯特和沐有意无意的谈起某种沐浴露或者染发剂如何神奇，哪怕价格再昂贵一倍，安雅夫人之流的交际花也会花钱购买，这又是一笔不小的收入。喵的，剪个头花几万块有什么稀奇？想起穿越前的，天价理发店新闻，何太平不禁露出恶魔般的笑容，桀桀道，看我在昆塔斯大陆上，造个洗澡洗出两万金币的爆炸性事件来。。。本書轉載拾陸ｋ文學網;  得意完了吗？克莉丝汀带着香气的声音，突然在他耳边轻轻响起，如果得意完了，麻烦把您的爪子挪开。。。“什么”何太平怔了一怔，下意识的低头望去。自己那双禄山之爪，似乎已经在克莉丝柔荑上停留很久，“抱，抱歉，我并不是有意的！”本書轉載拾陸ｋ文學網;  “不是有意的，那么就是故意的？”不动声色的将纤手从他的手掌中抽离，克莉丝汀轻轻咬着樱唇，目光在此刻竟然有一丝迷离。不过紧接着，她就露出诡异的笑容，轻轻环着何太平的手臂道：“那么，也替我免费护理六次，作为你占我便宜的补偿如何？”“六次？你在开玩笑吗，那可是四千多金币！而且现在崔斯特和沐都忙不过来了，哪里有空替你服务？”本書轉載拾陸ｋ文學網;  “没空吗？那就算了！不过，如果康斯坦丝知道安雅夫人曾经贴着你，并且亲切的……”本書轉載拾陸ｋ文學網;  “啊！我突然觉得六次一点都不多，真的！”郑重声明，我在书评区的专用号好像被盗，这几天如果有人在书评区留言，要求大家做什么，千万不要上当。本書轉載拾陸ｋ文學網;  最近的章节重新变得有趣起来，希望大家多多订阅支持，也希望一部分从其他途径看书的朋友，能够回来支持水水。一句话，大家的订阅、推荐、月票是水水码字的最大动力，让月票、订阅来得更猛烈些吧！





    第四卷 第三十二章 有钱大家一起赚
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:01 本章字数:3715

    从这个略显炎热的下午开始，宜兰美容院的生意就像装上飞速转动的机器，以难以想象的速度蓬勃发展。带着满意表情从美容院走出的诸多贵族夫人，以容光焕发的姿态出现在各种晚宴上，在吸引众多眼球的同时，她们也以自向魅力为美容院进行着极好的宣传。
    一时之间，关于这个美容院的奇特服务，以及那位何太平先生的神秘手段，都一跃成为王都讨论的热点。从第二天上午起，闻名而来的豪华马车就将商业街挤得水泄不通。一名路人试着烽了数车厢上的贵族标志，结果惊骇的得出一个结论——如果有人在此刻施放一个爆裂火球，就足以让整个坎帕斯时的下去陷入颠覆混乱。当然实际上，真正前来消费的并不是那些上等贵族，而是这些贵族的妻子或情人。他们施施然走进美容院，毫不吝啬的洒出金票，只是为了让自己的发型或者肌肤看上去更完美一些——至于她们的丈夫会因此愁眉苦脸还是暴跳如雷，那就不再关心范围之内了......仅仅两天之后，宜兰美容院的日常营业额就达到惊人的十万金币，而且还有不断增长的趋势。但是何太平已经忙不过来了，崔斯特和沐是真正掌握美容技术的核心成员，而那些临时培训的侍女既没有水准也信不过，因此大局只能崔斯特和沐两人苦苦支撑，这显然是无法满足需求的。到了后来，就连古特兰、丝洛、克莉丝汀也不得不参与帮忙，而美容室也从原来的两个扩建为五个。即便如此，他们也还是无法应付汹涌而来的客人－－有的贵族夫人甚至私下通过熟人情，希望可以将自己的排位往前挪一挪，即使她们要为此付出几倍的价钱。
    “伤脑筋，早知道是这样，我就应该多带点人手来康斯坦丁。”看到这种情形，何太平只能无奈的揉揉太阳穴，眼睁睁看着无数金币从指间溜走。不过最初地目的已经达到，相信不久之后，那位首相大人就会主动约见自己，谈谈这笔令人砰然心动的买卖。“老板，如果人手不够地话，我也可以帮忙！”一杯咖啡轻轻放在他的面前，紧接着映入眼帘的。是罗格那张满面庄严、充满自告奋勇之情的脸孔。如果排除他猥琐的目光来看，高高挺起胸膛地胖子，与即将奔赴抗震救灾前线的志愿者没什么区别。“算了，你给我老实呆着就是最大帮忙！”何太平丝毫不为所动，径直翻了个白眼作为回答——如果让这个死胖子参与美容服务的话。恐怕那些公爵候爵，倒有大半会出现头上绿油油的情况。而且从这几天地状况来看，店内的内衣丢失率有逐渐上升的趋势......或许，要找件事情让这个死胖子发汇多余精力了！看着何太平眼中闪过的不善微光，罗格情不自禁的打了个寒战，就想逃之夭夭。不过在他转身迈步之前，两根手指已经校为熟练的掐住软肉，迫使他重新转回身来。在这一刻。胖子突然感觉到世界末日就要来临，自己是不是应该先去收拾那些内衣。然后趁夜逃离王都？别紧张，我一向都很善良！何太平带着淡淡的笑容仿佛一只猫看着一只老鼠－－并不着急吞下去，却要先戏弄一番。罗格苦着一张脸，不敢有任何反抗地连连点头，心里却暗自比起中指腹诽道：喵的，如果你也称得上善良，那我可以画个光圈，直接到教廷应聘天使了！他这种心思，自然逃不过何太平的眼睛。不过微笑的男性并不动怒，径直从怀中取出一叠纸张，摩挲着下巴道：“胖子，起帮忙的话，我这里倒真地有件事！晤，把这些经书教义拿回去，三天之内全部背出来！”
    “三天？”罗格的面部表情变得极为精彩，看起来他好像刚刚吞下一个臭鸡蛋，“老板，你在开玩笑吗？这叠纸上的文字密密麻麻，就算念完也需要一天时间，我怎么可能在三天内``````”“错了，不是这叠，而是那叠！”何太平拍了拍她的肩膀，顺手指向不远处堆放如山的书籍，“我刚刚给你的这叠纸，只是目录而已！”
    砰然一声巨响，可怜的胖子翻了个白眼，连人带椅一起摔倒在地，彻底陷入昏迷。何太平露出古怪的笑容，若无其事的蹲下身来，没有任何抢救的意思。过了几秒钟，他突然在那张肥胖的面颊上拍了拍，淡淡道：“不用装了，多装一分钟，你的时间就少一分钟。如果三天后没有倒背如流的话，我想王都里会有很多幸运者，捡到从天而降的内衣……”
    正如何太平预料的那样，劳伦斯首相的使者在这日夜间便悄然抵达。劳他的驾，何太平这一次不用再翻墙做梁上君子，而是乘坐一辆黑色马车直接出城。半个小时后，马车驶入了看似普通的一所农庄，而一身农夫打扮的首相大人，正在农庄的草屋中查阅卷宗。“何先生，我们第二次见面的速度，要超过我的想象。”看到何太平走入，劳伦斯并未起身欢迎，而是随意指责指面前的木椅，示意他坐下。如果熟悉劳伦斯的人在这里，或许会认为这是一个好迹象——因为这位首相大人越是客气，就意味着他越是排斥对方，反之亦然……
    何太平微笑着坐下身来，象上次那样毫无顾忌的为自己倒上咖啡，打量着对面农无装束的老者，他突然摩挲着下巴，轻声笑道：“看起来，您似乎很享受农夫生活，为什么不考虑真的转行。”“因为我们选择了一条道路，就意味着无法回头。”劳伦斯若有深意的轻轻叹息，声音中带着几分感慨与唏嘘。但是等她喝了半杯咖啡后，却又突然变回那个掌握着坎帕斯三分之二权力的强者：“何先生我不得不承认您有资格与我合作。只不过问题在于，我要如何才能信任您？”关于这个，恐怕我也滑多少办法。何太平无奈的耸耸肩膀，摊开双手道。我既不想替您干掉伊莎贝尔殿下，也不打算明早上跑去王宫大喊’打倒路易斯陛下‘因此最好的方法。就是看您敢不敢赌上一把了。
    劳伦斯微微沉吟，似乎在思考自己的选择。何太平又为自己倒上一杯咖啡，继续道：实际上，如果我们的合作仅仅局限于商业方面－－即使我真的背叛，您也不会有什么大损失，而在那之前。您更是已经赚到大量财富，足够做成想做地任何事，甚至包括对付背叛的我。他的陈述合情合理，并且也在劳伦斯的考虑范围之内。沉默片刻，这位国首相缓缓抬起头来，沉声道：“您得很有道理，不过如果我给予你乐园城主的位置，又怎么能确定你不会暗中提供给伊莎贝尔资金或者军备？”
    “难道您从来不一养探子的吗？”何太平似乎觉得这个问题很是愚蠢，忍不住翻了翻白眼，“还是，您对自己的部属没有自信，觉得他们会看漏眼皮底下的一位公主——尤其这位公主的体型还那么庞大……”提到伊莎贝尔的体型，即使满面肃然的劳伦斯，也忍不住露出几分笑容，而随着气氛的缓和，这位雕像般的老者也终于微微颌首，缓缓开口道：“明白了，希望我的选择没有错。那么，具体到商业合作上，您打算如何展开？”何太平轻轻舒了口气，继续喝着咖啡道：“我提供各种技术、物品和三分之一的资金，您暗中提供权利保障和三分之二的资金。我们一起联手，让这个美容院以最快速度拓展到全国各地，并且在有能力的情况下向外发展。至于收益，一人一半如何，反正钱是赚不完的。”
    劳伦斯缓缓闭上眼睛，以指节轻轻敲击着桌面，陷入了许久的沉默。十几分钟后，他突然睁开眼睛，斩钉截铁道：“国内的，每人50％股份；国外的，我占60％。”“您还真贪心，凭什么……”何太平不满地嘟囔着，但在看见劳伦斯面色微变时，他立刻识趣地举起双手，很是干脆地投降道：“好吧，60%就60%，反正赚的钱也足够我享用了。不过我事先明，您只能在暗中合作，却无法公开露面，因为不我打算与伊莎贝尔殿下翻脸。”
    “没有问题，我也不愿意让伊莎贝尔盯上我的隐形收入。”劳伦斯露出一丝满意的笑容，缓缓伸出手来，“那么，祝我们合作愉快，也希望何先生能够从头到尾遵守您的诺言。”“这句话，应该由我来才对！”何太平放下咖啡杯，同样微笑着伸出手来，“那么，关于我的城主位子应该没有问题了吧？”
    “如您所愿，不过庆祝您荣升城主的晚宴，我就不参加了。”劳伦斯轻轻点头，松开了对方的手掌，“伊萨贝尔殿下不会希望看到我出场，所以我的礼物会转由安德烈送上----当然，您要仔细检查一下，那个家伙经常私吞价值昂贵的东西。”“厄，不打算来参加吗？那还真的是很可惜……”何太平叹了口气，随即躬身告辞离去。劳伦斯并没有起身送别的意思，而是径直看着他的背影消失，几秒钟后，一个男性的声音在横染上响起：“大人，您真的相信他的中立法？”相信一半而已，不过这件事暂时对我们有利，或许我和他都觉得这是个不错的缓兵之计。劳伦轻轻气节囗咖啡，他的目光在烛火的映照中微微闪烁，至于将来。。。晤，我很期待那一天的到来。我想何先生终有一天会明白，我的词典中只有朋友和敌人，没有中立这个词语。这段话麻烦大家看看，很重要。
    善水听过一句话，看正版是尊重作者，看盗贴是支持读者————所以虽然觉得码字很辛苦，虽然也很想赚奶粉钱，但是那些从其他途径看书得朋友，善水也没又太多得责怪，毕竟没个人得经济条件不同。
    不过从其他途径看书得朋友，能否保持几分理智————我并不是指全部，而是其中得少几位。这几天，有几位书友从别得途径看书之后，跑来善水得书评区大妈，善水这得觉得很委屈又很可笑。委屈的原因,善水就不了,到可笑----好象这几位书友,看的是善水没有修改前的VIP章节,然后大骂主角为什么和安得烈成为朋友.善水只能很无奈的一句,盗贴的章节是原始版,没有修改这写情节.如果这几为书友要骂善水情节不合理,好歹也去找个修该后的版本看看,看完再来骂.





    第四卷 第三十三章 晚宴上的礼物
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:01 本章字数:3029

    何太平最近的运气非常好好，仿佛受到了幸运女神的洗礼一般，在各种事情上都一帆风顺。关窗院开业仅仅半个月，赚到的钱就足够他在康斯坦丁扮演败家子，而凭借着据是从面方调集来的资金，更多的美容院也正在酝酿开业中，甚至有向附近城市发展览迹象。
    自然，这还是足以成为众人羡慕乃至眼红的原因，真正令人妒忌到大骂狗屎运的，是那位劳伦斯首相突然染病卧床，连续十几天不能出门，没有他的指挥，原本唯唯喏喏的首相派议员们顿时乱了阵脚，面对公主殿下的咄咄进逼，他们竟然阴阳错的全线溃败，将乐园城的城主之位拱手相让……因此十五天后，当议会宣布何太平获得伯爵爵位并正式成为乐园城的新城主时，足有数百颗眼球砸碎在场地中。许多贵族愕然张大嘴巴，难以置信地摇头叹息－－他们打死都不相信，那个年轻人的运气竟会好到这种程度，难道这是传中的穿越者必胜定律？
    但在众多妒忌目光的注视中，何太平依旧不急不缓地打理着生意，并且开始收拾行囊，准备返回福莱尔。伊莎贝尔公证在得知这个消息后，心情显得非常沮丧，在挽留失败后，她只能命人准备一个盛大晚宴，希望可以让心上人永远记得自己。三天后，这场令很多人无法忘怀的晚宴，在夜幕中正式开始。也许是为了纪念自己与何太平的第一次相遇，伊莎贝尔将宴会地点设在当初两人交战的花苑。而宴会正式开始之前，由五十名法师联合发射的灿烂礼花，也充分表明了公主殿下对宴会主角的深情厚谊－－要知道，即使是路易斯三世的生日庆典，也只不过出动了六十名法师。不过在伤心欲绝的伊莎贝尔看来，以上的这些隆重仪式，却都不如她的泪水与拥抱来得真挚。也正因如此，何太平从宴会开始时，就非常明智地选择躲在角落里。而那位想借机表白的公主殿下，则以饥饿猛兽的姿态从附近反复掠过，她投下的阴影，让何太平隐隐有种毛骨悚然的感觉……“该死的，她要表白的对象又不是我，为什么我要给你当掩体？”安德烈挡在何太平身前，一面看着几位美人谈笑甚欢地经过。一面郁闷的喝着红酒——让人奇怪而羡慕的是，即使这位年轻侯爵总是一副色狼相，温柔的薇雅夫人却从不责怪，甚至还有那么几分纵容。“喵的，为什么康斯坦丝就完会相反？按理来，我才是真正的穿越主角！”努力将身子往下缩了缩，何太平相当不满的嘟囔着。与此同时，悠扬的小提琴声已在临时搭建的平台上响起，这意味着躲了两个小时的新城主大人，必须要上台发表感谢词，而这也将使他暴露在饥饿猛兽的獠牙前……“我恨演！”拍着胸口告诉自己要镇定，何太平猛然冲出角落，以风一般的速度绝尘而去，快速冲向平台。等到伊莎贝尔发现他的踪影时，逃出生天的男性已经站在魔法光束中，略显气喘地开始了演讲。看到这种场面，不敢上台抓人的公主殿下也只能跺脚叹息，徒呼奈何了。
    与她的心情相反，何太平却终于放下担心，开始了自己早已打好腹稿的演讲。与那些老套掉牙的演不同，他不仅在外表上赢得很多印象分，而且在致谢词上也颇为幽默，时不时引得听众们轰然大笑。十五分钟后，这位男性微微躬身行礼，以最为精彩的一句话结束了演讲：“那么，欢迎各位来乐园城观光。如果担心打秋风的收获不够大，可随身携带纺织袋一个，或由城主府免费！”
    怔了五六秒钟，全场再度爆发出哄堂大笑，而贵族们都已经不约而同的起立，为这别开生面的演讲鼓掌喝彩，双目泛光的伊莎贝尔更是动心，当即凑到台前，就等着某人下台时顺手劫持了他。何太平不由自主的打了个寒噤，当然不敢冒死下台，反而轻轻击掌，将贵族名流们的注意力全部吸引过来。见到这种情景，原本以为他要开始敬酒的众人微微发怔，倒有些疑惑不明。与此同时，得到指示的亚历克斯语星空缓步上台，他们抬着一块直径约有半米的水晶球，并且在法师施放了轻羽术后，将其高高悬挂在树枝上......
    “那是什么？是水晶展览吗？”虽然这么巨大的水晶球极为罕见，但也没有昂贵到价值连城的地步，因贵族名流们只稍微看了看，就纷纷交头接耳，猜测起何太平的意思来。与此同时，崔斯特已经将宴会现场的烛光一一吹灭，只留下十余支平台附近的微光蜡烛，众人面面相觑，更是搞不慬其中的奥秘。
    “女士们，先生们，为了感谢各位多日来的热情款待，我在今晚准备了一份神秘礼物！”众人翘首以盼的目光中，微笑静立的何太平终于缓步向前，轻轻抚过水晶球的光滑表面，“那么请注意欣赏，这将是令人永生难忘的时刻，或许还是改变大陆娱乐历史的时刻……”话音徐徐落下，而他的魔力也缓缓输入水晶球。几秒钟后，暗淡的水晶球开始泛出微光，渐渐变得明亮起来……正如预期中的那样，当“罗密欧与朱丽叶”这行幻化字体出现在屏幕上时，宴会现场顿时响起轻轻嘈杂声，而当崔斯特扮演的罗密欧登场时，原本的嘈杂顿时化为惊叹——那是充满了不可思议之情的惊叹，是带着几分迷惑不解的惊叹！剧情逐渐展开，即使没有太过花俏的表演艺术，但经过金月半年多的训练后，无论是崔斯特还是扮演朱丽叶的克莉丝汀，都已经在演技上熟能生巧，颇有几分着名影星的味道了。片刻之后，跌宕起伏的剧情与两人工成功演出，很快让观众们陶醉其中。他们甚至忘记了惊叹，就连呼吸和心跳也变得不均匀，只跟随剧情的节奏变化着……于是,当罗密欧与朱丽叶紧紧相拥时,观众们赞美微笑;当罗密欧与朱丽叶被迫分别时,观众们泪流满面......在这两个小时的放映时间中,所有人都忘记自己身处何处,他们已经完全投入到剧情中,为人物的喜而喜,为人物的悲而悲.
    当剧情到达高潮的时候,在场的数百名贵族中有大半人失声痛哭,几位在战场上也没留过一滴泪的老将军,甚至哭得满面涕泪纵横.与他们相比,一百多名贵族夫人早已哭得衣袖尽湿,其中几人更是直接昏厥过去,惊得他们的丈夫一面施救,一面仍然恋恋不舍的盯着屏幕.两个小时后，随着亚历克斯哑而伤感的歌声响起，整部电影以深重的黑色宣告结束，整个宴会现场悄无声息，只有无声的泪水在顺着几百张面容缓缓流下。。。一片沉默中，某个身影突然潺潺微微的站起来，并且用力的鼓掌，在这一刻，谁还记得自己的贵族身份，谁不记得自己的年龄性别，所有的值得了如此忘我，忘我到疯狂！“何先生，请您务必告诉我，这两个家族在哪？”一名老将军怒气冲冲的拉住何太平，看那神情，仿佛打算去剿灭了这两个罪魁祸首。几名贵族夫人跟在他的身后，不断点头附和，同时无法忍耐的询问，罗密欧与朱丽叶是否有复活的可能……花了很长时间，何太平终于连比带划地让众人明白，他们看到的并不是事实，而是一场戏剧，一场名为影视作品的戏剧。而在半信半疑地接受这个观点之后，贵族名流们突然意识到，原来戏剧演出可以精彩到这种地步。他们团团围住何太平，要求他再放映一次，甚至愿意支付一定费用。“各位笑了，这场演出本来就是我送给各位的礼物。怎么可以要什么费用？”何太平轻轻打了个响指，示意沐代替自己进行放映，同时微笑道：“实际上，各位看到的还只是一小部分。由于水晶球太大而携带不便，我将大部分的影视剧都存放在乐园城，如果各位有兴趣的话，可以来乐园……”
    话音未落，双目放光的贵族们已一拥而上，纷纷打听起具体情况来。在听到何太平手中不觉有几部影视剧，这些贵族顿时狂喜不已，并且拍着胸口承诺，一定会在近期去乐园游览。其中几个性急的，更是直接向何太平预公平乐园城级旅馆的房间，甚至还有打算跟随车队一起返回乐园城的。月票榜的情况很紧急，请大家多多投票支持，月票越多，善水爆发得越多，谢谢大家了。新人没有一点人脉，也不慬得拉票，只能请书友们多多支持了。





    第四卷 第三十四章 公国的新任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:01 本章字数:2948

    着数百名贵族的反复纠缠，何太平虽然依旧保持着笑容。里已经叫苦不迭。幸运的是，倒霉的崔斯特和亚历克斯恰巧在这时路过，毫无义气的男性立刻伸手一指，大呼道：各位，难道你们不打算访问男主角和片尾曲演唱者吗？
    一瞬间的愕然过后，刚才还包围着何太平的人流，就突然涌而去，如同蜂群似的裹住了暗精灵与牛头人，仅仅几秒钟内，这两位倒霉的黑暗生物就被捡到墙角，开始接受永无休止的盘问，而从某些贵族夫人跃跃一试的表情来看，她们似乎很有兴趣代替朱丽叶完成未完成的爱情事业。。。“晤，也许我应该考虑培养几个天皇巨星？”看着这种场面，何太平心头的灵感又立刻跳跃出来。不过紧接着，一只手掌就轻轻落在他的肩膀上，随后响起的是安德烈的声音：“亲爱的何，我们换个地方喝酒如何？实际上，有位消息灵通的大人打算约见你……”一刻钟后，俩人以趁着现场的混乱局面悄然撤离，在王宫南面的一间侍从房里，他们见到了那位独自小憩的首相大人。安德烈干笑几声，不等劳伦斯起身就闪出房间，何太平则静止在桌旁坐下，并且饶有兴趣的打量着那位老者－－－他的面容上，竟因为安德烈的离去而带上及几分失落。“喵的，这两个家伙肯定有一腿！”何太平摩挲着下巴，心头却暗自下了结论。与此同时，劳伦斯在瞬间的失态后就已恢复正常，他先为何太倒上一杯咖啡，这才淡淡道：“何先生，我不得不抗议您的心。比起美容院来，恐怕您今天晚上展示的这项，才是真正的大生意。”“请放心，如果要推广影视剧，我也离不开您的帮助。”何太平轻轻抿了口咖啡，微笑道，“没有您的特权，这项生意很难传播到坎帕斯各地甚至整个昆塔斯。不过从目前地情况来看，我的新发明还有很多需要完善的地方，暂时恐怕不适合大范围推广。”
    劳伦斯颌首表示赞同，又指了指窗外灯火通明的花苑道：“那么这个水晶球，你打算怎么处理。该不会重新带回去吧！”“当然不会！如果您不介意的话，我想将它委托给伊莎贝尔公证，请她在康斯坦丁进行连续放映。”何太平观察着劳伦斯的脸色，谨慎地提议道：“作为中立者，我也不能不考虑与另一方的合作，这一点，请您务必谅解。”劳伦斯笑了笑，挥手放过这话题，就算伊萨贝尔能够凭此转到几十万金币。对于自己来也构不成威胁。沉默片刻，他肃容切入正题道：“那么，正事吧！何先生，在祝福您一路顺风的同时，公国————请注意，是公国而不是我————又一项重要的任务要交给你。只有完成这项任务，您才算正式通过城主之位的考验。”何太平微微一怔，倒没料到还有这么一件事。看着他略显惊讶的表情，劳伦斯似乎颇有几分满足感，欣赏的分钟后才继续道：“我想，您应该听过西亚德的事情吧！那位修达公爵，可不是一个好对付的人物。”
    西亚德这个名词轻轻落在空气中，顿时让何太平的额头笼罩上一层阴云，沉默片刻，他沉声开口道：“老实，谁也不愿意自己家旁边住着一只猛兽，不过听您的口气，受到西亚德困扰的，似乎也不止我一个人？”“没错。因为那位修达公爵很有梦想，他似乎不仅仅满足于做一个领主。”劳伦斯摩挲着咖啡杯，神色渐渐变得阴沉而充满杀机，“所以我们要设法解决这个问题，并且是尽快地解决。何先生，您的领地和他很近，因此这件事……”
    “厄，您不会打算让我直接出兵吧！”何太平半开玩笑似的翻了个白眼，无奈叹息道，“虽然不太愿意承认，但无论从兵力还是物资贮备来看，我都搞不定那位公爵大人。如果可以搬家的话，我甚至愿意把整个乐园城都迁走。”“请放心，我也不打算牺牲掉一个将来的盟友。”劳伦斯转着无名指上的翡翠戒指，微笑道，“实际上，我只希望您能帮助我调查一件事情——之所以请您帮忙，是因为您独一无二的地下城城主身份……”
    何太平微微抬起头来，示意对劳伦斯喝了口咖啡，振作起精神：“根据我这几个可靠的情报，最近有亡灵使者进入西亚德，并且与修达公爵有多次接触，我的探曾经冒死跟踪过这些亡灵，并且亲眼见到他们进入穆法公轩的亡灵之城……您知道这意味着什么吗？”“亡灵之城？”何太平怔了怔，随即想起自己在初到这个世界时，就已经听过的传闻。在如今的昆塔斯大陆上，较为著名的地下城除了自己带领的暗夜地下城外，还包括由黑武士统治的战争之城，以及由亡灵控制的亡灵之城。而在相对弱一些的亡灵之城中，据掌握最高权力的是一位亡灵法师－－有趣的是，他的名字竟然与沐同名……沐法师？你的消息太落后了？劳伦斯热摇摇头，微微皱眉道，那位沐法师半年前就已经遇刺身亡。如今掌握亡灵之城的，是他曾经的副手－－很抱歉，对于这个人物我们一无所知，不过从他快速平定混乱局面的手段来看，显然不是个简单人物。
    我对这个没兴趣，我关心的是您打算让我做什么？何太平轻轻叹了囗气，突然神色大变，仿佛想到极为可怕的事，该死，您不会打算让我和这些亡灵接触，打听他们与西亚德的结盟情况吧！“答对！”劳伦斯打了个响指，露出淡淡地笑容，“虽然亡灵城的统治者是亡灵，但既然是地下城，就必然还有其他种族存在。所以我觉得，以您地优势完全可以顺利进入亡灵城，打听到一些有用的情报。”
    “您在开玩笑吗？我拒绝这个提议！”何太平愕然半晌，突然将头摇得象拨浪鼓似的。从上辈子起，他就讨厌骷髅鬼怪这种东西，一想到自己要和一大堆骨头生活在一起，那简直是比和芙蓉姐姐约会更为可怕的事``````“我建议还是接受这个提议，如果让西亚德继续变强，修达公爵的战争长矛就会对准福莱尔。”对于他的拒绝，劳伦斯似乎并不吃惊，反而继续游道，“与之相反，如果您能替公国完成这个任务，那么我将任林克为蒙亚塔的正式领主，并且让他成为您的家臣。”
    这种做法，就等于将蒙亚塔赏赐给何太平，因此即使他如何排斥，在听到这个条件时也不禁微微心动。劳伦斯看着他的表情，又继续道：“实际上，您也不会有太大的危险。我只是想知道，亡灵城为什么会和千里之外的西亚德合作，以及他们将会通过哪种方式进行合作而已。”“晤，真的只需要知道这些多吗？”何太平摩挲着下巴，露出思索的神情。他不得不承认，劳伦斯所的一切都有理有据——即使不为了赏赐，自己也应该为了福莱尔冒一次险。而且最重要的是，冥冥之中似乎有个声音在脑海中重复着，要求自己去亡灵城走一趟，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发虽然不太明白这意味着什么，但既然如此``````
    “好吧，我接受这个任务！”许久的沉默之后，何太平迟疑着点点头，确定了自己的计划，“但我事先声明，如果被那些骷髅发现秘密的话，我会在第一时间性选择撤离，而您不能因此责怪我！”“当然，我不会把这当作攻击您的一个机会。”劳伦斯缓缓站起身，伸手与他握了握，并且微笑道，“另外，如果您需要什么帮助的话，可以在离开康斯坦丁前通知我。”“有，我需要很多帮助，比如配两位魔导师给我，实在不行剑圣也凑合。”何太平露出雪白的牙齿，随意开了个玩笑，“当然，如果以上这两点都做不到，那么我建议您找一位幻象大师来，帮我和我的同伴改变容貌，这总没有问题吧！”到培养几个天皇巨星，大家觉得亚历克斯和崔斯特两个人选如何，或者你们有自己的建议？可以给我留言，我们搞个影视公司来看看。
    另外这一卷也快结束了，何太平将要启程前往第二个地下城，内容风格方面会和第一卷靠拢，相信很多书友会喜欢。





    第四卷 第三十五章 影视放映的暴利
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:01 本章字数:3318

    在这个举行盛宴的夜晚，很多人都得到了自己想得到的东西，太平铁心想进行恋爱告白而无法如愿的伊莎贝尔公主。出于贵族礼仪与王室原则，当忧心如焚的公主殿下终于熬到次日清晨，并且匆匆忙忙的驾车赶往驿馆时，却被留守的古特兰告知——何太平已经连夜动身，赶往乐园城处理紧急事件了。
    得知这个消息后，原本充满期待的伊莎贝尔顿时暴怒，险些将面前的大恶魔与驿馆一起拆成碎片。而察觉到对方目光中的不善，古特兰立刻识趣的祭出杀手锏——那是何太平在临行前留下的巨大水晶球，据是留给公主殿下的礼物……于是乎，刚才还咆哮发怒的猛虎，在此刻突然变成了温顺的绵羊。伊莎贝尔轻抚着光滑的水晶球，就象正在轻抚“恋人”的温雅面容。而趁着她陷入花痴的良机，善于蛊惑人心的古特兰也立刻提议——在康斯坦丁进行大规模的影视剧放映，要让所有人都知道，这是何太平送给公主殿下的礼物。而且，为了引起居民的真正重视，放映时还应该收取一定费用。没有任何犹豫，伊莎贝尔立刻同意了这个建议，并且任命古特兰负责整个放映。仗着公主撑腰的大恶魔，随即狐假虎威的在王都中横行数日，并且租下了足够容纳五万人的银泉广场作为放映厅。
    实际上，他根本不需要打什么广告，因为凡是那夜欣赏过《罗密欧与朱丽叶》的贵族，都在以百倍热情到处进行宣传。他们诉着自己的美妙经历，感慨着自己如此幸运，然后又在听众们的羡慕与赞叹中，继续将消息传播开来……这一切，都使得还未开始的首映式成为瞩目焦点。甚至到了发烫得要爆炸的程度。整个康斯坦丁－－从贵族到平民，从男性到女性，从王宫到民房，从餐馆到街头……所有人都在不分昼夜地讨论，讨论这部被称为改变大陆娱乐方式的影视剧。
    所以，当古物兰开始销售门票时，标价三个金币的四万张门票，在两个小时内就被抢购一空。而为了满足热情居民的要求，他不得不再度加印一万张－－即使如此，新印制的门票也仍然无法满足需求。据在黑市上，一张普通座位的门票，已经被炒到二十金币的高价。万总瞩目中，定于九月十六号的首映式也正式拉开帷幕，五万名观众在银泉广场中欣赏了《罗密欧与朱丽叶》，他们或是首次接触影视剧。或是第二次甚至第三次买票观看，但无论如何，那一夜的首映式却注定成坎帕斯甚至昆塔斯的最高盛典——鸦雀无声的两小时放映，泪流满面的五万观众，长达半个小时的雷鸣般掌声……这一切，都如同点燃火山的雷电，将人们的热情推向最高峰。趁着群情汹涌的良机，古特兰也在接下来的半个月内，连续放映了十五场，直到有消费能力的居民都已看过。直到众人都已经能够倒背台词为止。而此时根据统计，这部《罗密欧与朱丽叶》已经赚取了将近百万金币……但这还不是古特兰的真正目的，在最后一场演出结束时，他向在场的观众宣布了两个尺人消息——第一个消息是，乐园城拥有更多的影视作品，并且会在一年内开始向整个坎帕斯公国推广；第二个消息是，在今后的影视剧放映中，将会插播广告，并且欢迎各大商会前来订购。这两个消息，让原本已经有些平静的康斯坦丁，又立刻掀起轩然大波。姑且不论那些居民讨论新影视剧和考虑去乐园度假的事，各大商会在第一时间就意识到“广告”能够带来的巨大经济利益。短短两天内，王都就有超过二十个商会地代表前往驿馆，向古特兰询问合作事宜，其中部分商会更是直接开出十万金币的天价。
    然而面对这种火爆场面，古特兰却只是打着哈哈推搪过去。他心中始终记得何太平的嘱咐，插播广告绝对不能随意许给哪一宾商会，而是要采取投标的方式——只有这样，乐园才能获取最大的利润。“不过，如果他们愿意贡献几个灵魂的话，我也不介意透露一些信息……”品尝着某位商人送来的上等红酒，古特兰惬意地舒展着懒腰。突然觉得自己留在康斯坦丁正确极了，“不过，还是要帮老板尽快获得线索才行－－该死的，濂珈那个家伙到底跑到什么地方去了？”
    “阿嚏！”恶魔的诅咒能够穿越时空，因此万里之外的某个海岛上，正凝神着无际海面的濂珈，忽然重重地打了个喷嚏。站在她身边的小苏吃了一惊，不禁抬头问道：“姐姐，你感冒了吗？”“不知道，也许是哪个混蛋在诅咒我！”濂珈摸了摸鼻子，很不负责的归罪于某位无辜男性，“如果没猜错的话，一定是何太平那个混蛋``````该死的家伙，我都有了会回去的，用得着天天诅咒我吗？”
    小苏“厄”了一声，决定离这位有幻姐远一些。不过在听到那句“会回去”的话时，他却露出了笑容，扯着身旁女性地衣角道：“姐姐我们要回福莱尔了吗？那么，我现在就去收拾行李！”
    一只手勾住她的腰带，将她重新提回到身边来。濂珈看着不停挣扎的小女孩，摇头叹息道：“小苏，为什么你看起来比我还着急，难道你也看上那家伙了？不过可惜，我的可不是现在，至少我们要先带着族人干上一票大买卖......晤，你也不希望两手空空回福莱尔看着小苏迷惑不解的眼神，濂珈突然敲了敲她的脑门，微笑道：“好了，总之收拾行李是对的，但不是回福莱尔，而是去黑暗沙漠。另外，我们也许要在那里待上……”
    突然传来的脚步声打断了她的话，在海滩的另一边，一名男性族人正急促奔来。而不等靠近，他就顺着海风高呼道：“族长，那个男人醒了！”“醒了？居然没有挂掉？”濂珈吃了一惊，急忙抱起小苏从岩石上跳下。那个黑甲男子是她出海航行时偶然捡到的，初遇时就已经身负重伤，陷入昏迷中。按照这片海域地惯例，海员都要收容海难者——毕竟谁也无法确定，自己是否有一天也会翻船。因此濂珈虽然有些迷惑，但还是将这个男人带回海岛，并且随意的抛在洞穴中。十几分钟后，两人已经到达海盗营地中的一处石洞，苏醒过来的黑甲男子正靠着墙壁喝汤——令人诧异的是，虽然没有服用珍贵药品，但这位重伤者竟然已经能够勉强行动，而暴露在外的伤口也在缓缓愈合中。
    “喵的，这家伙看上去很不简单！”濂珈剽窃了何太平的口头禅，随即缓步走向那个男人：“没想到您醒来的这么快，那么是否还需要什么药品，或者我们帮您包扎一下？”“不，我能够处理自己的伤。”黑甲男子轻轻摇头，抚着石壁站起身来。昏迷了将近半个月，他的话腔调反而越来接近正常人，此除了稍微有些生硬外，已经几乎感觉到不到异常了。
    濂珈微微一怔，显然想不到他会拒绝，不过尊重别人的意见是一咱礼貌，她也没有继续问下去。黑甲男子靠着石壁站好，转头向四面的景色，低声问道：“那么，是你救了我？这里又是……”“这里是个海岛，不过快被我们舍弃了。”濂珈随口应道，却又将目光投在对方逐渐愈合的伤口上，“看起来，您的伤势恢复得很快，也许不久之后就能行动自如了。”
    “晤。只是一些小伤，问题不大。”黑甲男子轻轻抚过伤口，如无其事地随口应道。在被那个黑暗生物送出康斯坦丁后，他就独自划着小船前行，希望可以寻找一个安全的靠岸地点。然而在航行途中，却总会遇到一些奇特追踪者的袭击，边战边走，不知不觉竟已深入大海……这种随口敷衍地话，濂珈当然不会相信。不过她知道秘密这东西，并不是了解得越多越好。因此直接转口道：“是这样，那么请您好好休息。过几天我们就要离开海岛。如果您有需要的话，可以跟我们一起离开，我们会把您放在途径的港口中。对了，到这个，您打算去哪里？”“我吗？”黑甲男子微微沉吟着，坎帕斯已经不适合自己再待下去，而那些追踪者似乎是从穆法特的方向来，因此自己最好的选择，或许还是前往亚德兰。在那里休养生息一段时间性，等坎帕斯的风声过后，自己再利用从王宫中得到的东西``````
    “明白了，我们会在离开坎帕斯公国后让您下船。”看着他地奇怪神色，濂珈不禁心中一震，却没有多什么。那名黑甲男子轻轻点头，又低声问道：“对了，我还没有感谢您的救命之恩，可以知道您的名字吗？”“当然，我的名字叫濂珈。”濂珈微微躬身行礼，露出几分笑容问道，“那么，请问你怎么称呼？”
    “我的名字.....晤，请叫我寂吧！”普通的问题，似乎让这位黑甲男子非常为难，沉吟片刻，他才有些犹豫的吐出几个字。
    许久的寂静后，他又躬身行礼，沉声道：“请记得，我永远欠你一份人情.....”王都卷结束，对于本卷某些剧情的沉闷与老套，善水向大家表示歉意，但涉及到主线，善水也很无赖。





    第五卷 第一章 康斯坦丝的孕妇体操
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:01 本章字数:3069

    大人，您不要冲动，那两个骷髅法师只是小杂碎，不值得您兴师动众！”赤狼与夜枭张臂挡在城门前，战战兢兢的阻拦着康斯坦丝。几个小时前，他们率领的巡逻队遭遇了两名面貌陌生的旅行者，并且进行了简单盘查。然而，或许是担心被识破真面目，这两名旅行者突然召唤出几十只骷髅发动攻击。巡逻队因此伤亡小半，生育的却都顺利逃了回来。“该死的，我只是随便做做饭后运动而已，不会动胎气的！”康斯坦丝轻轻抚着腹部，动作的温柔与目光中的怒火形成鲜明对比，怀孕三个月来，她的小腹已微微隆起，但还不是非常明显……即使如此，全城上下却都将她看成易碎的玻璃品，小心翼翼的呵护照顾——实际上，如果不在考虑到可能会误伤平民，心惊肉跳的艾莫斯，恨不得在身旁施展几个禁咒保护。比如现在，虽然再三声明自己绝对不会有危险，但几百名卫兵还是如临大敌的围成一圈，表情壮烈得好像要上战场。看到这种情形，康斯坦丝显得更加愤怒，从她身上扩散出的龙威，随时都有可能变为致命武器：“够了，你们当我是宠物吗？要不要叫一群人来买票参观？”赤狼与夜枭面面相觑，额头的冷汗不断下滑。不过，虽然激怒一条黑龙很可怕——尤其是因为怀孕而脾气暴躁的黑龙；但比起这个来，那位上京打劫的领主大人，才是真正可怕的存在。要知道，他可是再三嘱咐过，如果康斯坦丝和她的孩子受到一丝伤害，那么盗贼团的所有成员，这辈子都别再想要孩子了……“等等，那是什么？”康斯坦丝突然抬头望向天空。众人下意识的抬头望去，却只看见几朵飘飘荡荡的云朵，赤稂与夜袅本的察觉到不妙名，但在他们反映过来之前。喷薄而出地气浪已将他们掀翻在地。化为龙形的康斯坦丝一越而起，乘风扶摇而上，整个乐园城都能听见她的长厂欢呼：骷髅法师？，终于可以痛痛快快地做一次孕妇体操了！”“孕妇体操”？听着这个由何太平传授的名词，两名前强盗头子彼此对视一眼。突然不约而同的打了个寒噤。这一刻，他们固然在为康斯坦丝的安全担心，但更多的却是为了那两名骷髅法师。也许半个小时后，那两个倒霉的家伙就会变成骨头碎片，或者更干脆一些，直接成为糖醋排骨的原料......实际上，赤狼与夜枭都猜错了！康斯坦丝根本没有在天空中浪费半个小时，她仅仅花了十分钟的时间就找到了骷髅法师。伴随着欢呼声，黑龙以一次轻而易举的冲锋，将两张大嘴巴似乎想些什么的“排骨”化为灰烬。“看起来，我好像太性急了？”舞动龙翼停留在空中，康斯坦丝有些郁闷地拍着额头。她觉得自己刚才太激动了一些，也许应该把两个骷髅法师带回去，慢慢的折磨上两个月``````不过现在，这些又有什么意义？意犹未尽的黑龙在高空盘旋着，努力想找到新的玩具，哪怕是一个落单的骷髅兵也好。也许今天幸运女神刚好在附近值班，康斯坦丝的愿望很快就得到满足。凭借着敏锐的龙目。她突然注意到几里外的平原上，一条凶悍地九头蛇正在蜿蜒游动——它的身躯显得如此巨大，配合上令人毛骨悚然地嘶嘶声，惊得沿途地魔兽都四散逃窜。“九头蛇，怎末会出现在这里？”由于天性基因的影响，龙族对于九头蛇这种生物没有任何好感，因此康斯坦斯在注意到那条庞然大物时，也不禁微微皱起眉头。然而几秒钟后，意识到某些事情的黑龙突然欢呼一声，展翅向南便俯冲飞去－－－她很清楚，自己终于找到一个可以发泄精力的玩具了！片刻之后，满面兴奋的黑龙就已靠近九头蛇，开始磨拳擦掌准备攻击。察觉到上方笼罩的阴影，本来应该迎战的巨蛇居然尖叫一声，掉头飞奔而去。康斯坦丝吃了一惊，险些从半空中摔下来——难以置信，那家伙是准备去找援军，还是打算骗自己进入陷阱？犹豫了几秒钟，黑龙还是快速的追赶上去，并且借着龙息攻击困住了对手。不过蹊跷的是，虽然遭受暴风骤雨般的龙息洗礼，九头蛇却没有丝毫反抗，反而抱头盘踞在原地，不断高声呼喊着救命。看到这种情景，康斯坦丝终于确定对方是个怪胎，当下呼啸一声猛然振翼俯冲……
    “亲爱的，你在做什么？”突然响起的声音。打断了康斯坦丝的兴致。有些恼火的她下意识的就想射出龙息，但在微微一怔并且发现这声音的熟悉之后，咆哮的黑龙却突然欢喜地将自己也射了出去！“该死的，注意保护孩子，还有你的体型……”看着迎面压下的巨大龙躯，何太平只能颤抖着惊呼，希望自己不会就此变成肉饼。幸运的是，在快速下坠的同时，康斯坦丝也终于记得变回人形，并且欢笑着落入恋人的臂膀中。何太平轻轻舒了口气，庆幸自己不会成为有史以来第一个死于重逢的不幸者，而且还是那种被压成扁平的死法……十分钟后，几个月没有见面的恋人已经历了拥抱、轻吻、欢笑、诉等能够经历的一切过程。安静下来后，何太平一面轻抚着康斯坦丝的小腹，一面忐忑不安的问道：“那么，一切都还顺利吧，包括我们的孩子？”到“孩子”这个词时，他不禁流露出笑容，而心底的幸福也缓缓蔓延开来。康斯坦斯轻轻靠在他的肩膀上，呢喃着谁也听不懂的话－－－那又有什莫要紧，只要自己感觉到心满意足就可以了。许久之后，她终于抬起头来，有些不满的抱怨道：“亲爱的，你居然去了那么久！我不管，总之下次去哪里都有带着我！”“这个嘛，只要不是大规模战斗就可以！”实际上，何太平也受够了独守空床的煎熬，而从康斯坦丝刚才的矫健表现来看，即使是处于怀孕状态，她也依然能够自由行动，并不像人类孕妇那么脆弱，这么想着，他情不自禁的将目光投向一旁——在那个大坑中，浑身发抖的星空依旧盘缩成一团，似乎随时有可能晕过去。察觉到他的视线，康斯坦丝立刻露出诡异的笑容，轻轻勾着恋人的脖子：“亲爱的，你喜欢那条傻蛇吗？最近我刚刚和姐姐学了几道菜，不如今天晚上，我就帮你把它红烧了~~~~~~晤，炖蛇羹也不错，还有那颗蛇胆也不能浪费了！”几秒钟内，星空已经在她的目光中被自动分解，变成了若干道名菜，几百瓶蛇胆洒以及上千个蛇皮钱包。何太平看着兴致盎然的黑龙与瑟瑟发抖的九头蛇，终于轻轻挠着头皮，无奈打断道：“亲爱的，恐怕你的计划要暂时搁置，因为这条胆小如鼠的巨蛇，是人刚刚收留的新居民``````”“新居民？”康斯坦丝的笑容顿时凝固，并且带着几分不甘望向九头蛇。觉察到她目光中的不善，倒霉的星空立刻挤出满面笑容，恨不得在额头刻上——“我不好吃”。何太平轻咳一声，一面搅着恋人的肩膀，一面指向另一边道：“亲爱的，如果你真的打算换换胃口的话，我建议你吞掉那边的家伙，反正他的用处也不大！”话音未落，被定性为“无用”的罗格已大步冲来，双目圆睁的看着何太平和康斯坦丝。在他这种悍然目光的注视下，即使实力远超的两人也不禁后退几步，隐隐有些忐忑不安。何太平舔了舔嘴唇，有些尴尬的笑道：“罗格，我只是开个玩笑``````”话语未落，似乎要小宇宙爆发的胖精灵突然惊呼一声，夸张的捂住胸口道：“老板，难道这就是您每天都要提起几百遍的城主夫人吗？众神在上，她简直比您形容的还要美一万倍，而且是那么的睿智、温柔、贤淑，以及······以及什么来着？总而言之，老板，您的运气简直令人妒忌！”“厄，其实就这一点来，他还是很有用的。”看着口若悬河的胖子，何太平无奈的翻翻白眼，低声向康斯谈坦丝明。不过此时，满面笑容的黑龙早已经被“睿智、温柔、贤淑”这些赞美词语打败，哪里还听得见恋人的解释。心花怒放了几分钟，她伸手轻拍罗格的肩膀，给出了自己的评语——“那个，你果然很老实！”砰然一声巨响，在场的围观者倒有三分之二齐齐倒下，就连缩在深坑中的星空也不禁呻吟一声表示抗议。然后全场愕然之中，眉开眼笑的胖子却是坦然接受，并且点头哈腰的奉承道：“夫人，你果然慧眼如炬！实际上，我在精灵族的时候，就一直被称为‘诚实可靠小郎君’~~~~~~”





    第五卷 第二章 乐园城的新发展
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:02 本章字数:2892

    也许是意识到谁才是乐园城的真正主人，自称“诚实可靠”的？？在遇到康斯坦丝之后，立刻识趣的发挥本色，一路上阿谀奉承滔滔不绝，让同行的众人都连起鸡皮疙瘩，恨不得早点到达城市脱离苦海。在这个时候，崔斯特和霍恩都开始羡慕第二批启程的沐与丝洛－－她们两人带着薇薇安和护卫队一起同行，可能比众人要稍晚半天到达，也间接躲过了这种煎熬……“喵的，这家伙果然是天生的神棍！”看着满面谄笑的罗格，再看着眉开眼笑的康斯坦丝，何太平也不得不佩服这死胖子的油嘴滑舌。这么看起来，只要等他背熟了几本佛经，掌握了改良版的佛家教义，就可以开始在乐园城传教了。察觉到身后的不善目光，正在鼓舌如簧的罗格顿时打了个寒噤，随即以更多的热情投入到溜须拍马中。行行停停半个小时后，乐园城的恢宏轮廓也终于出现在众人视野中。虽然曾经预想到城市的巨大变化，但在此刻真正注目到实景时，何太平才突然发现，自己的想象力还是太贫乏了一些——与当初离开时的百废待兴相比，如今的乐园城早已完成大半建设，堪称是坎帕斯最雄伟的城市之一了。高约十米的城墙全部以花岗岩铸造，又经过土系魔法的加固，即使用锥车来轰击也未必能够破开。宽阔的城墙能够容纳两辆马车通行，每隔五十米设有一架重装弩炮，而先前铸造的几台魔晶重炮也被设置在炮台中，警告着一切试图入侵的敌人。而与外观的威慑力相比，当众人在赤狼与夜枭的惊喜迎接中走入城门时，才真正被城市的繁华与兴威而惊愕。仅仅几个月不见，三个区域的房屋、商铺都已兴建完毕，崭新的建筑在阳光下散发着吸引力。宽敞整洁地青石街上。往来的人流更加密集，他们的衣着较之前华丽了许多，笑容也显得更加舒心了。这一切。都让新建地乐园城，带上了几分威世景象。“很好，你们做得很好！”看着匆匆赶来迎接的埃德蒙与穆恩，何太平拍着他们和肩膀，显得相当满意。紧接着，他又向从黑雾中现形的艾莫斯敬礼，感谢他几个月的辛苦代劳。最后，当金月提着长裙微笑奔来时，何太平先是稍显犹豫，随即就紧紧抱住她，当街转了几圈才依依不舍地放下。目睹这一幕的康斯坦丝微微皱眉，却又无奈的叹口气，默认了他们的亲密——毕竟，只是拥抱而已，对吗？没有多久，街道上的反常景象就引起了居民们的注意，在看到城主大人的微笑面容时，这些乐园城的新移民顿时欢呼着向这边涌来。将众人团团围住。要知道，这些居民大都是从附近领地迁来的贫民，全靠何太平的优惠政策才能生活得如此富裕。这时见到城主大人平安归业，自然按捺不住喜悦与激动，纷纷抢上前来要和他握手……眼见如此。何太平干脆跳上附近的一辆马车，高高站在车顶上，躬身向四周的人们行礼问候，这种举动，顿时为他引来更多地赞美声与鼓掌声。等到掌声稍稍落定，何太平缓缓扫过在场的每一个人，借着扩音魔法朗声道：“先生们，女士们，从王都归来的我，将要告诉大家一个好消息和一个坏消息！好消息时，议会已经通过我们的申请，承认乐园城的合法地位，并且任命我为乐园城的永久城主！沉默了几秒钟，欢呼声顿时如同雷鸣般地响起，这是所有居民都提心吊胆了几个月的大事。但最初的欢喜庆祝过后，很多人却面面相觑，甚至不无忧虑的询问道：“城主大人，那么坏消息是......”
    “坏消息是......”何太平微微一顿，他的肃容表情让居民们的心为之下沉。但在几秒钟后，这位沉默不语的年轻城主突然绽露笑容，大声道：“坏消息是，城主府将要举行盛大的庆祝仪式，并且为大家晚上的一切活动买单......这就意味着，你们的晚饭都白做了！”愕然，半晌愕然！几秒钟后，无数人捧腹大笑，互相拍着肩膀庆祝。与此同时，几千根中指也被高高竖起，抗议着城主大人的恶作剧。何太平无奈的耸耸肩膀，干脆召唤出一只血鹫飞往城主府，康斯坦丝也化为黑龙，承载着金月离开。这么一来，只苦了被围困在人群中的亚
    人，他们不得不接受数千人的亲吻和拥抱——这种热情就连想浑水摸鱼的胖精灵，也幸福得有些吃不消。费了很大力气，亚历克斯他们才勉强挣脱重重围困，这不是依仗星空在鸡腿的诱惑下的变身恐吓效果。而等到他们衣衫褴褛的赶到城主府时，何太平已经相当惬意的开始享受晚餐，甚至连特意为星空准备的鸡腿也偷吃了几个。众人翻翻白眼，一面咒骂入座一面开怀大嚼，只有火苗耐不住寂寞，又偷偷溜到厨房去干自己的老本行……酒足饭饱，盘光碗空，就连横扫桌面一切的星空，也终于摸着滚圆的肚子，心满意足的打起饱嗝来。何太平接过金月递上的热毛巾，又享受着安吉尔还有些生疏的按摩，他眯着眼睛休息很久，这才淡淡道：“那么看，乐园城最近的发展如何？”
    关于这些材料，埃德蒙和穆恩都已经准备好，当下起身回答道：“大人，本城的人口已经达到十八万，接近饱和；商业和娱乐业方面极为繁荣，吸引了大量游客前来；至于财政方面——毫不夸张的，我们每个月几十万金币的税收，即使从整个公国来看了是名列前茅的。”“很好，如果居住环境受到限，我们可以考虑扩建城市。”何太平满意的点点头，当初之随意选择这块土地作为城址，就是考虑到它的四周都是开阔平原，有利于城市的继续扩展。如今看来，这种选择相当正确，而城市的发展速度还要超过自己的预料估计。
    与此同时，不甘心被埃德蒙抢走风头的赤稂与也袅，也同时禀报道：“大人，军队方面的发展也相当不错。我们通过招募和训练，组建了两万城防军，并且配备可精良武器和盔甲。同时，地下城各种族那边的发展石头更好，关于这个就请艾莫斯老师明。”何太平轻轻颌首，与亚历克斯等人一起，将疑惑的目光投向艾莫斯。后者轻轻抚着从不离身的法杖，沉吟道：“由于乐园城宣扬种族平等的原则，因此在这几个月中，有不少流亡种族前来投靠，我在考验过他们的品性后，选择了一部分留下，并且优先考虑我们暗夜地下城原本就有的种族。”正如他所，在得知乐园城黑暗种族的庇护所之后，不少被教廷追剿而失去领地的黑暗种族，都远道跋涉前来投奔。有了他们的加入，如今乐园城的战斗力已呈直线上升。牛头人战士扩充至六百人，暗精灵弓箭手扩充至四百人，潜行者扩充至两百人，黑矮人战士与黑矮人骑兵扩充至五百人，再加上其他少数种族与海妖、鲨头人两族……总体上来看，黑暗种族的战力已经超过四千人，足以抗衡普通的两万人兵团了。“另外，关于那批狮鹫兽......”艾莫斯非常浪费的喝了口咖啡，润着完全不需要润的嗓子，继续道：“我们在狮鹫山谷中抓获了两百多只成年狮鹫，目前在驯养中。同时我善做主张，动用领主府金库财富，从各种渠道又购买了一百多只回来，总共凑成四百余只，供暗精灵骑乘。”“唔，居然有这么多？”何太平心满意足的连连点头，挥手道：“老师，您做得对格了！钱是赚不完的，关键是我们要有能保护财产的能力。实际上，我接下来还打算花费几百万金币，为地下种族进一步打造装备。”按照何太平想法，和那些人类士兵相比，地下城战士才是自己真正可以倚仗的亲信。因此，如果可以的话，他甚至打算挥霍赚回大量财产，将亚历克斯他们未武装到牙齿。不过艾莫斯听到这话，却轻轻摇头道：“不必，我觉得已经足够。狮子就算穿戴盔甲，也不变成巨龙。亚历克斯他们现在需要的，是提升自身实力，而不是借助外在力量。”





    第五卷 第三章 我的女儿是天才
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:02 本章字数:3221

    亚历克斯和霍恩面面相觑，虽然有些不甘心，但得不承认此话有理。艾莫斯轻敲着桌面，继续道：“如果你一定要增强军事力量，那么可以和法洛尔商量－－他最近刚刚整理出几份古魔法时代卷宗，那上面记载着几项强大武器，只不过材料比较昂贵。”
    “昂贵怕什么？我们真正赚钱的生意还没有……”何太平微微一笑，就要学着某些暴发户的姿态，大喊一声“老子有的是钱”。就在这时，餐厅外却突然传来一阵喧闹，紧接着沐和丝洛的身影出现在门口，陪伴在她们身边的还有薇薇安。“晤。已经开始用餐了吗？”一路辛苦奔泼，即使是向来清冷的沐也微微露出疲态。受何太平的委托，她既要照顾车队又要照顾薇薇安，而那位毫不负责的男性却抛开大队，抢先赶回乐园城约会恋人——即使这其中有着康斯坦丝怀孕的因素，也未免太过分了一些。
    “只吃了一点，要不要我亲自下厨为你们接风？”和沐朝夕相处了一段时间，何太平自然能够从她微弱的神情变化中察觉到不妥。因此不等对方发怒，他就自告奋勇地站起身来。不过就在这时，牵着丝络衣角的薇薇安，却突然露出甜甜的笑容。娇嗔道：“爸爸，抱抱……”哗啦一声轻响，艾莫斯手中的咖啡杯已直接砸在地上。埃德蒙和赤狼等人面面相觑，极为默契的站起身来，同时向后退开三米。康斯坦丝的笑容突然凝固在脸上。她看着一身粉红衣裙的小女孩。面色阴沉地喃喃道：“亲爱的，如果我没有听错，她刚才喊的是？”
    “厄。这件事其实很简单！”何太平看了看四周众人地恐怖神色。若无其事地抱起薇薇安，并且微笑道,"因为在康斯坦丁遇到一些事，所以``````”他的镇定笑容也在瞬间凝固。因为搂着他脖子的薇薇安，突然微微侧过身去，向不远处的沐喊了一声“妈妈”。刹那间砰然巨响，正准备坐下身来的沐连人带椅一起摔倒在地，而一干听众的脸色顿时变得极为怪异，甚至还隐隐露出原来如此的表情。
    “混、混蛋，是谁教她的？”愕然半晌，何太平突然暴跳如雷的站起身来。罗格非常识趣地缩缩头，将自己藏在星空身后——前天恰恰当轮到他给薇薇安上课。对于小女孩“我会不会有新妈妈”的提问。毫不负责的胖子随意一指，将妈妈这个角色推给了不在场的沐……“亲爱的。你不打算解释一下吗？”虽然保持着人形，但康斯坦丝地黑发已经无风自动，而她蒙着一层阴影的面孔，怎么看都像是那种刚从地狱走出的恶魔。除此之外，轻轻煽动的鼻翼，也似乎随时都有可能喷吐出龙息。
    “这、这个嘛！”何太平情不自禁的打了个寒战，识趣的向后退开。同时忙不迭的解释道，“亲爱的，你应该明白沐是中性，我怎么可能和她……”康斯坦丝微微一怔，有些尴尬的停下脚步。但在她的神态缓和之前。人群中突然传来不怀好意的声音：“话，沐的性别也快要确定……”
    “混、混……”在何太平有机会爆出粗口之前。康斯坦丝的身影已笼罩在他上空。紧接着，所有还能行动的生物都迅速离开这个房间，就连艾莫斯也识趣的化为黑雾飘离。几秒钟后。当餐厅里响起某种重物打击声时，一群听众都整齐的在胸前划了个十字，低头默哀。星空偷偷看了眼餐厅里的情况，然后拉了拉罗格的衣角，迟疑道：“这个，我可以去拣几个鸡腿出来吗？”
    半个小时后，何太平终于解释清楚了事情的来龙去脉，虽然在此过程中他经历了龙息的热情洗礼。出人意料的是，误会根源的薇薇安竟没有遭到任何处置，因为怀孕而明显母爱过剩的康斯坦丝，在得知小女孩的悲惨经历后。就立刻将她抱在怀中，心肝宝贝的叫个不停。这让何太平在吃味之余，也更加为自己的安全担忧，也许是应该尽快提升实力了“很不错的孩子，我非常欣赏。”艾莫斯注视着微微安的黑色的瞳孔，突然若有所思的道，“何，你交过她什么？”
    “恩，教过？”何太平摩挲着下巴，似乎有些不太明白这个提问的含义。这几个月来，他忙于美容院和影视院的生意，每天都只有一点点时间来陪伴微微安，顶多也就是讲点文字和数学。不过除了自己，似乎别人都有教育微微安一些知识。例如崔斯特的暗杀术与古特兰的蛊惑欺骗——当然，那个死胖子的偷内衣技术除外“那么，她掌握得怎么样？”在听到小女孩竟然学了这么多杂七杂八的东西后，艾莫斯也不禁微微愕然，露出暴殄天物的表情。何太平怔了一怔，迟疑道：“晤，到这个的话，她好像学什么都很快，据古特兰的那些阴谋都被她掏得差不多了。”“是吗？和我猜测的一样，或许......”爱莫斯沉吟着，突然漂浮至薇薇安面前。随后，老巫妖用那种怪叔叔哄骗小萝莉的语气，温柔的：“薇薇安，你懂得魔法吗？比如，这样......”
    这么同时，他的掌心已燃起团火焰，过了几分钟才缓缓熄灭。薇薇安犹豫着看了何太平一眼，这样有样学样的吟唱起了咒语。在众人惊愕的目光中。普通魔法学徒需要两个月才能掌握的火球术就轻而易举的出现在她手中......“没错！这个孩子，或许就是常被我们称为天脉者的那种人。”艾莫斯的瞳孔在此刻突然放大几倍，露出巫妖不应该具有的那种表情，“所谓的天脉者。如果按照我的理解，就是带有古法师血脉的人类——这种人有着超越常人的早熟心智，而且在各个方面都堪称全才。”
    “老师，你是指她的黑色瞳孔吗？就像那个古召唤师的那样？”何太平微微一怔。随即无所谓的耸耸肩膀。他只知道薇薇安是自己的女儿，至于她是不是天才，那又有什么关系？而且句实在话，天才的生活总是充满磨难，绝对没有平凡人过得愉快。“所以，不能浪费......”艾莫斯沉默很久，轻轻吐出这几个字。紧接着，他将枯瘦的手搭在何太平的肩膀上，低声道，“让她跟随我学习。我会让她成为整个大陆闻名的法师——也许会是有史以来最年轻的女性魔导师......”
    这是何太平第一次察觉到艾莫斯的狂热。老巫妖似乎在为自己寻找一个合适的继承人，即使他根本不会死亡。思考许久，何太平终于缓缓点头道：“好吧，如果您坚持的话，但前提是薇薇安也愿意学习魔法。不过话又回来，为什么您这么偏心？要知道。我这次去康斯坦丁差点就挂了！”"蠢货.你的实力根本就不弱,你的问题在于懒惰与不肯磨练!",在听完何太平的诉苦后,老巫妖却毫无同情的斥责道.于是,何太平不得花上一个小时,来聆听艾莫斯的战斗技巧.等到一切都结束时,餐厅里的人已经散得差不多.只有康斯坦丝仍然抱着薇薇安陪在他的身边,而木偶搬的安吉尔也静立在一旁.“我明白，不过经历几次激战后，我的水准已经增强不少。”何太平虚惊接受了教育，却又无奈地摊开双手道，“实际上，我个人比较喜欢群殴而不是单挑……不过接下来，我不得不去亡灵之城走一趟，因此我需要尽快提升个人实力。亲爱的艾莫斯老师，您一定有办法帮助我的吧！”
    出这句话的同时，何太平的神色已经谄媚得足以令罗格五体投地，不过这种手段似乎对于艾莫斯没有任何作用。经历沧桑的老巫妖依旧保持着平静，只是要求何太平将接下来的计划一一道出。沉默许久之后。他终于轻抚着法杖。低声道：“看起来，你的亡灵城之行无法避免了。如果是这样，我建议你带康斯坦丝和亚历克斯他们一起去。要知道，对于那些亡灵来，龙息是光明魔法外，最有效的攻击方式。”
    “亚历克斯他们当然要带去，因为我打算扮演一位小地下城的流亡城主。”何太平先是轻轻点头，随即又有些迟疑道，“可是康斯坦丝怀着身孕，又是一条黑龙，目标会不会太明显了一些？”“做为龙与人的后裔，康斯坦丝的气息是可以隐藏的。至于身孕，你不要把龙族想得太脆弱。”艾莫斯摇了摇头，沉声道，“而且你不觉得。带着自己怀孕的妻子流亡，看上去更有服力一些吗？”
    “这个好像您考虑得比我还我清楚。”何太平张了张嘴，不得不承认对方的有理。然而轻轻握起恋人的纤手后，他却直起身躯道：“不过，如果我一直依靠康斯坦丝，也许永远也无法真正强大起来。因此艾莫斯老师。我请求您的帮助！”这一次，艾莫斯没有责备，而是露出一丝欣慰的神情。许久之后，他终于缓缓站起身来，微微颌首道：“明白了，那么跟我来吧，带上所有你信得过的人！”





    第五卷 第四章 安吉尔的异变
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:02 本章字数:3199

    十个小时候。已经睡下的亚历克斯等人都被唤醒，他们揉着惺忪睡眼，集中在巫妖的实验室里。霍恩长长的打了个哈欠，打着盹靠向身旁的火苗——糟糕的是。刚刚起床的火焰君主相当恼怒，以至于没有隔离自己的火焰伤害……
    于是几秒种后。被惊醒的亚历克斯和崔斯特，不得不临时充当了救火队员。何太平有些无奈的摇摇头，开始怀疑自己的选择是否正确。紧接着，他将目光投向艾莫斯脚下的复杂魔法阵，略显迟疑道：“老师，这就是您的增幅魔法阵，您确定它能提升我们的集体实力吗？”也无怪他如此疑惑，那个平铺在地面上的巨大法阵看上去非常怪异，甚至错一条线就会导致整个法阵崩溃。再魔法阵的三个边缘花纹图案中，摆放着三块小型的魔力之源----天知道那是从哪里来的？
    “唔，你应该感谢那位昆西领主！”艾莫斯露出僵硬的笑容，桀桀笑道，“为了表达与我们结盟的决心，这位领主大人送上三块祖先遗留的魔力之源——也许在他看来，这些东西根本无法使用。但经过我的研究，却发现这三块魔力之源，恰恰可以用来启动增幅魔法阵······”所谓的增幅魔法阵,是当时海底宫殿典籍中记载的一种古魔法秘术.通常被那些古法师用来增强自己的召唤生物.艾莫斯在等到这些典籍后.肥了将近一年半的功夫才重新绘制出来,并且有种跃跃一试的念头.因此,与其他在好心帮助何太平增强实力.到不如是出于实验的意图.
    毫无疑问,何太平也很清楚这一点.他看者哪个魔法阵,轻轻道:"艾莫斯老师.那可是用来增强召唤生物地.您确定能够增强我和亚历克斯他们吗?"“完全可以！”艾莫斯的话让何太平稍微放下几分担心，但他没有注意到，热爱科学实验的老巫妖，偷偷将“理论上”这个前缀词去掉了。要知道，所谓地从理论上来，也往往意味着实践上充满危险。
    “那么，你是选择单独增幅，还是带着亚历克斯他们一起？”艾莫斯看了眼亚历克斯、火苗、崔斯特和霍恩，嘴角溢出一丝满意地笑容。“如果单独增幅的话，可能效果会更强。但危险性方面......”“大家一起！”何太平显然不是那种自私的家伙，他无私的决定。让同伴陪着他一起下地狱。就算死也要拉个垫背的，“我过。那种单挑的幼稚剧情不适合我，我更热爱群殴。所以让大家都变强，是最好的选择。”
    这句话的斩钉截铁，显然断了亚历克斯他们的最后一丝希望。在牛头人的哀叹中，五人走入法阵核心位置，盘膝坐在复杂的图案中。康斯坦斯咱在离魔法阵稍远的位置，目光中流露着焦虑不安。与之相反，静静站在一旁的安吉尔，却永远是那副机械表情，仿佛是不是去主人与她毫无关系“不用担心，主角是不会挂掉的！”何太平向她做了个安全的手势，目光却落在那微微隆起的小腹上。也许是觉察到自己后继有人，略微回复的勇气男性终于嘟囔道：“无所谓了，至少将来有人给我扫墓……”他的自我安慰还未结束，迫不及待的艾莫斯已吟唱起咒语。尖锐的呼啸声回荡在空气中。三块魔力之源同时爆发出闪耀的蓝光，将阵法核心位置的五人全部拥裹在内，结成犹如蚕茧的光团。紧接着，幽蓝色的光团开始缓缓旋转，带起一片又一片的光幕，犹如美丽的北极光。看着眼前的一切，艾莫斯终于舒了口气，轻轻退开几步``````然而就在此时，缓缓旋转的光团突然颤抖数下，似乎在运动中出现了问题，并且发出刺耳的声响。紧接着，在康斯坦丝的惊呼中，这光团已骤然加速运转，连带拥囊着内部的五人。正和亚历克斯他们握手旋转的何太平吃了一惊。还未来的及反应过来。就觉得整个身躯都震荡不停，浩瀚的麾力如同狂澜一般汹涌而来——此时此刻，已经不是先前那种和风细雨的渗入。而是狂风暴雨般的袭击……“老师，魔法阵为什么会突然加速？”康斯坦丝吃了一惊，试图踏入阵中。艾莫斯横杖挡住她的去路，沉声道：“不用紧张，魔力之源的能量超过我的想象，因此魔法阵需要一定时间来消化。从理论上来，不久之后它就会减速……”
    话音未落，从理论上来应当出现减速，却突然被加速所代替。这个时候，光团的旋转速度几乎可以用光速来形容，它在原地呼啸急转，带起的魔力旋风将一切都掀翻在即使以康斯坦丝的强悍，也只能保护着艾莫斯勉强站立。而在战团中的何太平他们，在感受到这种侵袭的同时，也不禁发出了痛苦的长嚎声……
    “中止它！老师，立刻中止它！”察觉到潜在的危险，康斯坦丝只能如此惊惶地高呼，但艾莫斯吟唱的咒语没有任何效果，整个法阵都已经脱离控制。心急如焚的黑龙顾不得身孕，干脆张开双臂，在挡开旋风的同时毅然踏入法阵。她的目标很明确，只要击碎那三块魔力之源，就能迫使法阵停止。然而，即使是巨龙的力量也无法抗衡浩瀚魔力。光团的巨大吸力迎面扑来，康斯坦丝只抗衡了不到十秒钟。就惊呼着被卷入其中。比起身处其中的何太平，嵌在光团中间的康斯坦丝显然更为危险——她几乎充当了一个人肉阻挡盾牌，大量的魔力疯狂涌来，仿佛要在顷刻间将她挤压成碎片……依靠黑龙的抵挡，何太平稍微恢复了几分神智。但在察觉到前面的恐怖画面时。他却骤然狂呼，朝着艾莫斯吼道。这一刻，面色灰暗的艾莫斯已没有时间回答，他疯狂吟唱着咒语，试图以个人的魔力中止法阵，但在三块魔力之源面前，魔导师的魔力显得如此单薄。“让开！”一声低喝从他身后传来，肃然的语气不容反驳，艾莫斯微微一怔，下意识向旁闪开。不知何时，那位傀儡般的天使已舒展双翼，缓缓飘向魔法阵上方。从她身遭宣泄中的魔力，竟比老巫妖裹要强悍数倍。身处阵中的何太平抬头望去，顿时吃惊呼道：“安吉尔，为什么你会．．．．．．”“闭嘴，如果想活下去，就不要乱动！”与往常的机械不同，此时浮在上空的安吉尔，竟如降临凡世的女神般威严。从她眼神中流露出的光芒有若实质，令在场的每一个人都微微低头，不敢有任何反抗。紧接着，从安吉尔手中散发出的魔力，竟在空气中凝结成丝状物体，急速飘向法阵中，并且镶嵌在那些复杂图纹之间。伴随着阵法的改变，原本急速转动的光团开始缓缓减速，而汹涌如狂涛的蓝色魔力也渐渐变回如小溪般平和。大约十分钟后，随着大量魔力融入六人体内，光团终于在轻轻的呼啸声中消失。伴随着砰然声响，六人同时足跪倒在地。而挣扎起身的何太平第一时间扑向康斯坦丝，将她紧紧拥在怀中。
    “傻瓜，你在做什么蠢事！”虽然这么咒骂低吼着，但何太平的脸上却流淌着泪水。只是几秒钟后，意识到某些不妥的他愕然低头，目光落在康斯坦丝微微隆起的腹部上......“等等，孩、孩子应该不会有事吧！”这一瞬间，两人的脸色都变得极为难看－－如果没有记错，刚才汹涌的魔力正是对准了康斯坦丝的腹部汹涌而入，这就意味着，脆弱的胎儿很可能已经……
    “魔力并不是毒药，并不会带来致命危险。但那个孩子，很可能会产生某些异变……”安吉尔的声音从半空中冷冷传来，带着几分感慨。但当众人抬头仰望时，她却身躯轻颤，突然倒飞撞向地面。伴随着一声砰然巨响，那种浩瀚散发的魔力也消失得无影无踪。众人面面相觑，整个实验室在此刻陷入了寂静。许久之后，何太平终于摸了摸下巴，愕然问道：“谁能告诉我。刚才到底发生了什么？”这章稍微开了点金手指。应该不会太大，让何太平和亚历克斯他们变强一些。方便应对后面的挑战——起来，水水我个人比较崇尚群殴，所以与其让主角一个人无敌，倒不如让主角和亚历克斯他们一起变强。
    另外，某位书友在书评区狠狠咬了我一口。声称第四卷第四十八章他怎么都看不下去。并且用侮辱性的词语来形容我的作品。很抱歉，我翻来翻去，发现第四卷都只有三十五章，不知道您的第四十八章在哪里？顺便一句。第四卷王都篇章里的某些内容，因为书友们认为有硬伤，所以水水在VIP章节里修改过的，如果是通过其他途径看书的朋友，可能只看到原始版本，请见谅。如果方便的话，还是请订阅，这样比较有利。
    还有几章，亡灵卷就要正式展开，昨天的猫耳族书友谈了谈创意，得到他的肯定，希望大家也能看的满意，那些骷髅和幽魂，应该会很有趣。





    第五卷 第五章 群殴五人组
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:02 本章字数:3201

    匆匆忙忙的一番检查后，康斯坦丝和她腹中的胎儿终于被确定并无大碍，这让何太平和艾莫斯他们都松了口气。只是紧接着，众人就将目光从康斯坦丝身上移开，不约而同地投在那位昏厥天使身上……仿佛察觉到周围的注视，仰面平卧的安吉尔突然动弹几下，缓缓撑起身来。也许是刚才的一幕太过骇人，在安吉尔站起身来的同时，所有人都下意识的退后两步，唯恐触怒了这位魔力强悍的天使——不，也许已经不能称呼她为天使······然而，与预料中的场面不同，站在原地的安吉尔显得如此木然，智慧之光已经从她的蓝色眼眸中消失，表情和动作也从新变得僵硬起来。“安吉尔，到这边来！”沉默许久，何太平终于迟疑着轻呼道。没有任何犹豫，安吉尔缓步向他走去，并在半米开外奉命停步。众人面面相觑，显然无法理解眼前的现象，崔斯特摸着袖中的匕首，眼中闪过一丝寒光：“老板，小心有诈！”
    何太平微微颌首，虽然安吉尔看起来并不像是作伪，不过防人之心不可无，那种扮猪吃老虎的把戏还是落在别人身上比较好。缓缓摩挲着下巴，他终于做出，发出令人惊愕的指示：“那么，安吉尔，脱掉你的衣服……”在听到这句话时，在场的七人倒有大半惊愕失色，康斯坦丝更是相当不满的冷哼一声，在恋人地手臂上重重捏了一把。不过虽然有些吃醋。但黑龙也明白这个荒唐指令的用意----如果安吉尔仍然存在神智，那么身为超阶强者的她，就绝对不能忍受这种赤身裸体的侮辱，即使只是视觉上的侮辱。。。。。。然而看起来，木然的天使真地已经失去神智，她开始毫不犹豫的脱下软甲。紧挨着是罩在美妙胴体上的白袍。当那白皙肌肤渐渐暴露在空气中时，就连没有色欲的艾莫斯也不禁轻叹一声，为这美神杰作般的躯体而赞美。而等到两朵嫣红也暴露在空气中时。康斯坦丝终于无法忍耐的低喝到：“够了，我不想再看这种表演了！”实际上，阿太平也是早已忍耐不住。当即喝令安吉尔重新穿上衣服。艾莫斯轻轻抚着法杖，沉声道：“看起来刚才地一幕，只是安吉尔在特殊情况下的一种突变---不过令我好奇的是，究竟是什么激发了她的突然转变？”
    这个您不应该问我，也许是您的魔法阵出现了什么问题？何太平摇了摇头，苦笑道，艾莫老师我觉得安吉尔刚才的表现，恐怕不仅仅是提升神智那么简单！感觉上似乎。。。似乎。。。他"似乎"了半天,还是水不出个所以然来,只是隐隐觉得,刚才向自己低喝的那个安吉尔,有种上位者降临的感觉,仿佛完全换了一个人.然而.从当初那个古召唤师地灵魂记忆来看,这种被制造出来的人偶即使发展到最后,也不会出现这种完全改变气质的进化......
    沉吟许久,他还是没有从记忆中搜索到任何有关线索,因此只能无奈的叹息一声,将揭开秘密的想法抛开.或许自己能得到的记忆碎片并不完整,又或者那个古召唤师刻意忘记了什么东西--总而言之,安吉尔与普通的天使人偶相比,似乎存在很大差别.“这件事以后再。至少我们知道安吉尔没有恶意。”艾莫斯地一句话，打破了全场的寂静。“那么回到正题上来，刚才的魔法阵应该还算成功，你们有没有感觉到实力上有什么变化？”
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6ｋ.c n！老巫妖显然是个实验狂，他望向众人的眼神如此狂热，好像刚才的法阵危机与他一点关系都没有。何太平无奈的叹了口气，暗自告诫自己以后再也不要找艾莫斯帮忙，而火苗和亚历克斯他们已经开始检视子什么，并且很快察觉到某种惊人变化——带着低沉的怒喝，亚历克斯重重得一拳击在地面上，花岗岩得地表再此刻陡然开裂，蔓延到整个房间。紧接着，狂喜得牛头人猛然长吼，伴随着赤色光芒地闪现，他两米多高得庞大身躯，在此刻再度膨胀一倍，周身更是化为通红，仿佛进入了完全狂化状态。但与寻常地狂化不同，这牛头人依然保持着清醒，他看着自己庞大地身躯，喜悦得神情又带着几番疑惑``````与他相似，霍恩的变化也主要体现在神力上。嘿爱人拾起一块拳头大小的花岗石，然后迟疑着微微用力--两秒钟后，这块坚硬的石头就变为粉末。但与亚历克斯不同，霍恩在踌躇片刻后，突然拔出巨斧砍向石柱，在他的斧刃上竟闪现好似泛着青光——那是类似于斗气的存在。如果在以往，黑矮人的力量并不足以砍入石柱，但此时加上这斗气的辅助，巨斧竟然深深嵌入石柱，险些摧毁了实验室。崔斯特有些恼怒的咒骂一声，轻轻跃起避过几块落下的岩石，但身在半空时，暗精灵却突然察觉到自己的异变——他的敏捷与速度，竟比平日的巅峰状态还要快上将近一倍。“唔，如果是这样，那么在黑暗魔法方面``````”露出一丝满意的笑容，崔斯特随即轻轻吟唱起咒语。几秒钟内，他的身影就在空气中消失的无影无踪，似乎从未存在过。比起以往的潜行，现在的他几乎无法被察觉，即使在发动攻击时，也不会露出身影来。“看起来，这不仅仅是普通的增幅魔法，而是类似于改造术的魔法！”艾莫斯沉吟着，转头望向火苗。在众人的注视中，火苗有些迟疑的低喝一声，他的身形在此刻突然暴涨数倍，几乎焚烧了身旁的一切。紧接着，燃烧的火巨人开始缓缓分裂，渐渐变为三个火焰君主——这种分身意味着，原本只有四阶实力的火焰君主，已经突破了五阶的障碍。与他相似，康斯坦丝也察觉到体内那种龙力的流动，龙威从她的身躯中散发开来，逼迫着众人不住后退。许久的闭目沉默过后，这位黑发女性终于缓缓睁开眼睛，淡淡道：“老师，我感觉自己到达了六阶。虽然不敢完全确定，但如果对上前次的那条银龙，应该能够与它对峙！”
    这句淡淡的话语中，带着洋溢的自信，不由得众人不信。艾莫斯微微颌首，又将目光投向抱臂而立的何太平－－那是最后一个没有展现变化的实验品。被注视的男性拍了拍手掌，淡淡的微笑道：“好像我也强了许多，或者，这次的金手指开得比较大……”伴随着简短的吟唱声，两只石甲蛮怪与一只鬼火炎兽已出现在空气中——看起来，竟然只需要吟唱片刻。艾莫斯微微动容，沉声道：：“晤，高等召唤生物？何，看起来你已经逼近魔导师的行列，否则无法解释为何能快速召唤这种生物！”“是这样没错，不过需要证明一下！”何太平轻轻点头，却又伸出手掌，在虚空中慢慢合拢。仿佛受到无形魔力的牵引，石甲蛮怪与鬼火炎兽此刻突然化为光芒，随即完全融合在一处。几秒钟后，高约四米的赤炎石像已缓缓现形，不惧烈火的火苗飘向前去，由衷赞叹道：“很强，如果是三阶时的我，或许会……”但这并不是结束，正在凝固成形得赤炎石像，再此刻突然重新化为蓝光，快速扑向何太平——几秒种后，再他的身躯上就出现了石化皮肤与沸腾得火焰。也许是为了印证自己得力量，何太平突然重重得一拳击向地面······轰鸣声中，花岗岩地表顿时现出一个深坑，而燃烧的火焰在其中汹涌蔓延，仍然显示着破坏力。毫无疑问，在此刻何太平不但创造了一个新生物，并且成功将新生物的天赋特性强加在自己身上——这种现象，在以往是要经历数十次失败才能侥幸成功的。
    “唔，你确定自己还没有踏入魔导师的境界？”艾莫斯的面容上，第一次显现出几分兴奋。在当初帮助何太平成为古召唤师时，他就意识到那种融合和共享技能，能够帮助召唤师消除自身的脆弱。然而由于融合需要时间，共享又有成功率，所以和太平始终没有体现出故召唤师的威力。但是现在情况不同，在达到距离魔导师只差一步的境界之后，何太平的融合技能已经越来越熟练，而共享技能的成功率也大幅提高——这种改变，足以让他在战场上正面迎敌，再也不需要担心自身的脆弱问题了。
    “难道，这就是传中的人品大爆发？”看着自己燃烧着火焰的岩石铁拳，何太平显得有些恍惚和难以置信。几秒钟后，他看着同样满面惊喜的亚历克斯、崔斯特、霍恩和火苗，突然微微眯起眼睛道：“唔，我突然想起很合适我们的称呼——‘群殴五人组’！这名字是不是充满杀气，是不是足以让那些小姑娘尖叫？”很好，金手指稍微开过了，群殴五人组闪亮登场，相信以后大家会领略到他们的风采。





    第五卷 第六章 传教与影视业
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:02 本章字数:3174

    抛开何太平给点阳光就灿烂的洋洋自得不提，这天晚上的？？？？确让众人收获颇丰。虽然事后想起当时的惊险，就连头脑迟钝的亚历克斯也冷汗迭出，不过从次日的实战情况看，以何太平为首的“群殴六人组”，绝对有能力干掉落单的超阶强者－－而那位作为假想敌存在的黑甲男子，自然也在何太平的桀桀笑声中，被视若等闲地抛开了……不过战力的提升并不意味着一切，至少这世界上的很多事，都不是拳头可以解决的。在接下来的几天中，何太平不得不忙于乐园城的各项公务，尽量争取在自己做“异界版007”之前，把城市发展的各项计划都安排妥当——其中最关键的，自然是早已筹划了两年时间的佛教传播，以及影视剧行业的全面展开。到建立一个新的宗教，难免被常人视为疯狂荒唐。实际上，这种想法在当初只是推搪风舞的恶作剧，但何太平随后冷静想来，却越来越觉得有逐步实施的必要。神圣教廷的最大优势在于信众广大——或者，他有非常深厚的群众基础。而一旦发生冲突的话，穆法特与亚德兰两大公国的普通民众，就会成为教廷攻击福莱尔的最有力武器。与之相比，坎帕斯虽然提倡宗教自由，但居民们却往往没有固定信仰。他们在宗教上既不专一也不虔诚，甚至有点敷衍了事的味道。据，某些名商人在早上向光明神祈祷。到了傍晚却举行黑暗之神地祭奠仪式......
    这样一盘散沙的信仰，在平日里当然无所谓，不过一旦遭遇外来宗教的侵入，恐怕立刻就会瓦解。因此在何太平看来，建立一个全新的宗教，让所有人都集结在这个宗教的旗号下。是很有必要的。而在选择宗教的过程中，其实何太平也仔细考虑过几个宗教的适用性。伊斯兰教与天主教他不太熟悉，基督教似乎与神圣教廷有些相似，因此真正供他选择的，也只剩下佛教和道教。考虑到佛家更加明确地提倡众生平等－－这与坎帕斯的各种族平等原则相当吻合，因此何太平在暗念几声“罪过罪过”后，终于胆战心惊地将佛家教义取来使用，同时又与昆塔斯的特色相结合，改造出一套不算很完整的教义信条来。这种改造，当然要去掉一部分例如戒色禁荤的戒律，同时也要将佛教宣扬的轮回地狱改造成昆塔斯居民所能接受的。何太平很清楚，如果要让一个宗教深入人心，那么寓教于乐的方式是很重要的。就像当初佛教传入中国时，为了能够让民众迅速接受，僧人们创造了很多讲故事形式的变文来进行宣传－－巧合的是，何太平曾在大学讲过这门课，因此这时就毫不客气地拿来剽窃使用了。当然，通过变文和故事进行宣传，只是一方面的计划而已。要知道，任何宗教的形成与壮大，都离不开神迹这个东西。因此在何太平的策划指挥下。以乐园城为核心的南方各领地中，都相继出现了天花飘舞、青莲现世、佛光普照的种种迹象，加上民众地口耳相传与报纸的刊登讨论，关于东方神人降临昆塔斯的消息，很快就传播的沸沸扬扬，一时之间成为坎帕斯南方的讨论热点。不过无论外面闹得如何沸沸扬扬，在地下诚龙穴中鼓捣出各种神迹的众人，却都是心知独明。这一切，都离不开那位何太平先生的幕后策划。以及那为胖精灵罗格的暗中捣鬼--实际上，后者的作用还要更大一些。在填鸭式的背诵完佛教经典后。罗格竟然能够举一反三地进行研发，整理出自己的思路。这些佛教经典原本只是粗略梗概，其中还存在许多漏洞与不足，但经过罗格地全面完善，却逐渐变得像模像样起来。而这一切，都要归功于何太平在无意中讲述的一个故事——在他的家乡，某些僧人中的败类，总会借着讲经的机会欺凌良家妇女。。。。。。拜这句话所赐，罗格爆发出了火山般喷薄的热情，夜以继日的研究佛经，甚至到了头悬梁、锥刺股的程度。六天后，当他从封闭的密室中缓步走出来，已经满面佛光普照，开口善哉闭口罪过，俨然达摩穿越到异世了。老实，只要这个胖子能够不被周围的女性分心，他念诵佛号的模样，倒的确有几分圣僧味道。
    但这还不是何太平选用罗格的最大原因——真正的关键，其实在于罗格拥有的那件魔法道具。按照何太平的设想，既然这件道具能够将普通魔力转化为教廷的神圣之力，那么它应当也能模拟出其他魔力形式。事实证明他的推断完全正确，在数百次的尝试后，罗格竟然真的能模拟出一种全新的魔光——这种青色又带着祥和之力的光芒，的确与何太平想象中的佛光有几分相似，只是太过微弱了些。不过，只要能够模拟得出来，如何将它放大就不成问题。艾莫斯看过罗格的现场表演后，相当轻松地解决了这个难题。按照老巫妖的法，只要建立一个魔法阵，再以足够的魔晶进行运转，就能使得这种“佛光”以百倍速的程度施放。当然，罗格绝对不能离开这个魔法阵太远，同时佛光的威力也会大大减弱，几乎没有实际效果。也正是拜这种方法所赐，南方各领地中才出现了所谓的神迹。不过按照何太平的计划，眼下要做的只是造势与传播教义，并不适合进行全面传教，毕竟信众基础还很薄弱，因此，罗格在此时只能以一个普通佛教徒的形象出现，负责在平民中进行宣传、赈济、救灾——至于资金和物资方面不需要担心，只要他不中饱私囊，城主府就是他最坚实的后盾。于是仅仅半个月内，这个新兴宗教就以野火燎原之势，席卷了坎帕斯南方各领地，虽然此时的它还只是在民间进行传播，但几位策划者都相信，距离它真正兴威的日子已经为时不远。看到这种良好的发展状况，何太平也终于舒了口气，转而开始筹划影视行业方面的发展……因为之前在康斯坦丁取得的巨大轰动效果，乐园城的影视剧放映，已经成为坎帕斯公国的讨论热点。根据丝洛的统计，在最近的半个月内，来乐园城旅游的游客是往常的两倍，而其中的大部分人都是冲着影视剧这个新鲜东西来的。这一切，都要拜何太平在康斯坦丁的那句－－“在乐园城，我们还拥有几十部影视剧……”除了游客之外，许多大商会也纷纷派遣使者来到乐园城，要求与何太平合作。这些商会的目的无非是三种——他们或是要求购买一部影视剧；或是要求购买影视剧的部分放映权；或是要求将自己商会的广告加入到影视剧中。
    为了达到想要达到的目的，这些大商会都纷纷展现出财大气粗、挥金如土的一面。以公国第二大商会紫藤商会为例，他们为影视剧在北方各领地的放映权，开出来十万金币的高价——而且是一部，不是全部！这种钱当然很好赚，好赚到根本不需要什么成本，就能随便捞回一大笔财富。但何太平的苦恼在于，他手头并没有什么影视剧－－当初在康斯坦丁的那句炫耀，其实只是赤裸裸的夸口而已。不过既然生意上门，自然也没有往后推搪的道理，因此在接下来的半个月中，他不得不指挥魇魔临时进行拍摄，只苦了那些各族演员，每日风吹日晒，而且还没有任何酬劳。自然，虽然匆匆忙忙进行拍摄，但影视剧的质量绝对不能下降，毕竟这是打响知名度的最好机会。何太平在几个题材上进行了选择后，终于决定以《新白娘子传奇》为模板，拍摄一部连续剧。之所以选择连续剧而不是电影，恰恰是考虑连续剧的长期连贯性，这是以吊起观众的胃口，让他们必须一次又一次得买票......另外，在为什么选择《新白蛇娘子传奇》这部戏上，何太平也有自己的考虑。一方面，这种爱情题材是最能够打动普通观众的，另一方面，神话类的题材也比较适合魔法种族来出演；而最关键的是，经过与昆塔斯特色相结合的改造后，白蛇和青蛇都变成了黑暗种族中的蛇人，而法海则变成神圣教廷的主教－－这种潜移默化的放映，足以让观众在无形这中形成一个观念：黑暗种族是正义的，而神圣教廷是邪恶的。十五天后，六集《新白娘子传奇》新鲜出炉。在看到片花之后，那些大商会的使者都陷入了疯狂状态，几乎是哭喊着递上金票请求预定。然而令他们失望的是，何太平宣布暂时不接受购买影视剧和影视剧放映权的请求，只考虑出售插播广告。商人们因此失望了一阵子，随即又以更大的热情参与到竞拍中。他们都很清楚一件事，如果自己的商会在此时落后，那么或许就将永远的落后。这两章属于过渡，节奏稍嫌快一些，请大家见谅。明天正式进入亡灵卷，水水自己看了看，觉得还是蛮有创意的，也希望大家喜欢。





    第五卷 第七章 异界版007
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:02 本章字数:3072

    当在乐园城的一切都走上正规时，劳伦斯首相派遣的两名幻术大师，也终于在连日奔波匆匆抵达——这意味着，何太平恐怕要将精力从内政上转向即将到来的亡灵城之旅上来。接下来的几天，他不得不在幻术大师的帮助下，开始尝试改变容貌，以便更好的执行异界版007计划……按照当初的设想，何太平要扮演的是一位流亡的小地下城城主，因此他的人类外表就绝对不适合这个角色。幸运的是，在当初吞下恶魔之果后，何太平至少能够控制魔力，将自己的外表转为半人半恶魔的状态－－如此一来，只要再加上一个人类爱上魔鬼的狗血剧情，就能够解释他的外表问题。当然，仅仅这种改变还是不够的，为了让他更加符合恶魔城主的身份，两名幻术大师还要对他的容貌进行一些改造，比如添加几道疤痕，制造一些伤口。虽然被改造者相当质疑这些幻术的效果，不过两位幻术大师却拍着胸口保证，除非是教皇尼古拉斯三世亲临，否则谁也无法识破这些伪装。于是，当看着脸上平添的那条刀疤时，何太平除了为自己的小白脸，默哀之外，也只能将怒火发泄到在旁窃笑的观众身上。按照他的提议，被要求一同前往亡灵之城的亚历克斯等人，也被迫接受了幻术伪装———亚历克斯的鼻子上多了个配环，崔斯特的脸上天了两道伤疤，霍思变成了秃顶黑矮人，而火苗和康斯坦丝······两位倒是很幸运，他们的外貌不需要太多改变。只不过前者被削弱为三阶火焰君主，而后者被禁止使用黑龙的能力。除此之外，为了安全起见，何太平也将安吉尔和星空纳入到部属行列中。星空是个天然肉盾，只要提供足够的食物，他会比圣斗士还要义无反顾；安吉尔的神圣斗气是亡灵的天然克星。有她在旁守护，就像登机前买了份保险，让人安心许多。不过话又回来，亡灵对于教廷的神圣斗气相当敏感，如果安吉尔冒然进入亡灵城的话……这个问题难倒了所有人，也让何太平掉了不少头发，到最后还是艾莫斯灵机一动，提出了所谓的傀儡法则。按照这位老巫妖的法，安吉尔本来是神圣教廷的一名高阶战士，但在追捕黑暗种族的过程中落入陷阱。而趁着她重伤昏迷时，卑鄙无耻的何太平利用某种上古流传的傀儡卷轴，将她变为自己的忠实奴隶……“老师，你是不是在起点中文网混过？”在听到这个提议的一瞬间，何太平不由自主的翻翻白眼，大叹这剧情的狗血。不过仔细想来似乎也找不到这个解释有什么漏洞--卷轴自祖上流传。既然已经用掉就死无对证；安吉尔的确具备着神圣斗气，而且比傀儡还要傀儡，随便你怎么测试都行。换句话，就算觉得这个解释如何荒唐，你也找不出证据来证明它是编造的。“不过，如果要避免麻烦，其实也可以不带她去！”虽然这么着，但何太平考虑再三，还是决定带上安吉尔。一来她是保命的护身符；二来带着一个神圣战士去亡灵城，就好像带着投名状，能够让人刮目相看；三来，安吉尔那天晚上的异变震慑了所有人。如果让她单独留在乐园城，一旦又产生异变的话……综合以上种种考虑这件事就此被决定下来。而在确定随行人员名单之后，乐园城的留守人员也要安排妥当。由于康斯坦丝随着何太平去亡灵之城，因此艾莫斯当仁不让的留下来主持大局，沐、金月与丝络负责辅助。另一方面，罗格这个战力薄弱的神棍也被留下，充当传教的负责认——何太平相当严肃地警告他，如果他敢在这段时间向女信徒伸出魔抓，那么这辈子都可以自称“东方不败”了！面对斩钉截铁的威胁，原本已经开始打几位女信徒主意的胖子，也只能无奈的咽咽唾沫，乖乖地放弃了计划。但是比起这个麻烦来，何太平还要面对更为头痛的问题－－跟着艾莫斯学习魔法的薇薇安，在得到爸爸要去亡灵城的消息后，马上变成了二十四小时监视的跟班……
    在到达乐园城后，薇薇安凭借着她的可爱容貌，很快就成为众人的掌上明珠。以康斯坦丝为首的一干女性，更是将这个有着甜美外表的小女孩视为掌上明珠，每天争着宠爱讨好，把她当(？作为？）小宝贝一样来看待。
    实际上，这个被认定是天脉者的小萝莉，也的确有着集万般宠爱于一身的资本——仅仅半个月，她就将艾莫斯传授的初级魔法学得七七八八，要知道即使是天才法师，学习这些初级魔法也要耗费半年时间。这种惊人的进步，让负责教导的艾莫斯兴奋得难以入睡－－虽然，他本来就不需要入睡。也正因如此，老巫妖在听闻薇薇安要离开时，望向何太平的目光就象望着仇人，几乎可以用狰狞冷酷来形容。用他的话来，如果要把薇薇安带走，除非从他的尸体上跨过去……为了自己的性命着想，也考虑到亡灵之城并不适合这么一个孩子，何太平在和艾莫斯窃窃私语许久后，终于找了个机会将薇薇安迷昏过去，随后趁着夜色仓皇出逃－－至于当薇薇安醒来之后，会以何种方式报复这两位始作俑者，那就不在考虑范围之内了。
    可以，这是有史以来最狼狈的一次出行，倒也吻合这位“流亡地下城城主”的身份。八人乘坐海船离开福莱尔，经历了半个月的海风洗礼，终于在穆法特的海岸线顺利登陆。考虑到这个国家完全处于神圣教廷的势力范围内，众人根本不敢在白昼赶路，只能趁着夜深人静时在山野中跋涉。餐风露宿、奔波跋涉了将近十天，等到他们正式进入亡灵之城的地下入口时，真的比流亡者还要象流亡者了……“那么，这里就是亡灵之城？”看着四面略显幽暗的环境，何太平有些疑惑的摸着下巴，感觉自己最初的设想似乎有些偏差。按照他的想象，所谓的亡灵城应该是那种恐怖的地狱————到处是漂浮的幽灵，随便踩一脚都能踢到白骨，然后无数个骷髅发出恐怖响声，在黑暗的地表上走走停停。。。。。。总而言之，它应该是那种不用布景也可以拍摄恐怖片的合适场所。然而，此刻众人所处的这片地下世界，其实与地表差异并不很大。它的地势非常复杂，山峰、峡谷、暗河、森林漫布其中，一样也不少。但与地表世界不同，这里的色调显得更为黑暗，动植物也更为奇特，而代替天空与太阳存在的，是岩石层中散发红光的微生物。
    至于本应该遍地都是幽魂与骷髅，在视野所及的范围里根本不存在，实际上众人能够看见的，只有几个躲在岩石后。平举魔晶枪瞄准的地精……等等，地精？魔晶枪？“别开枪，我们没有任何恶意！”在意识到那些地精正举枪向自己瞄准后，何太平立刻下意识的高举双手，并且大声喝道。开玩笑，即使那时毫无战斗力可言的地精，但它们手里的魔晶枪总不是开玩笑的，如果被那东西击中的话，恐怕康斯坦丝只能在将来带着孩子祭拜自己了.......几只地精彼此面面相觑，交头接耳了一阵，这才平举着魔晶枪从岩石后走出。其中一只颜色深绿而个子有稍大的地精，在迟疑着走了几步后，就挥手示意同伴停步，并且用那种相当不标准的大陆标准语，尖声尖气的问道：“恶魔，出你的来历和目的，不然本多噜噜殿下绝对不会客气！”“恶魔?是指我吗？”何太平显然还没有接受自己的身份，因此怔了一怔才回答道，“请放心，我们并没有恶意，只是打算来投靠亡灵城主！另外，您得本多噜噜殿下是……唔，难道就是亡灵城的城主吗？”
    “笨蛋，本多噜噜殿下当然就是我了！”好像觉得自己难得有机会骂别人是笨蛋，那个地精首领非常开心的笑了，它的笑声在石壁间回荡，显得那么刺耳。
    过了一阵子，这只地精终于理解到对方的意图，并且略显疑惑的垂下魔晶枪道：“这个，你来投靠我们亡灵城？那么，1６K小说网电脑站www.1６Ｋ.cN有证据吗？”
    “证据？”何太平张了张嘴，觉得这个问题很难回答，“本多噜噜殿下，我不太明白您的意思，所谓的证据是……”“证据就是证据，拿出你们要投靠我们亡灵城的证据来！”地精首领一本正经的回答，眼中闪烁着狂热的光芒，“在这个世界上，我们要以科学的态度来对待一切事物，所以一切都要讲证据。那么，你们有证据吗？”





    第五卷 第八章 我的地精朋友
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:02 本章字数:3039

    地精，是一种很奇怪的生物，奇怪到很多生物学家倾其一生也无法理解。这种别名地底侏儒的小矮子，虽然只有一米多高，但他们在研究科学和未知事物时，却总能爆发出与身体不符的狂热。在他们手中，经常能够做出许多奇形怪状、用途多样的奇怪东西。实际上，用很多黑暗生物的话来－－很多时候，地精的发明往往比神圣教廷的圣光还要可怕……倒不是他们的发明不成功，而是这种发明总会在某些方面出现偏差。比如，他们根据上古炼金术制作的某种灭火器，在扑灭地下城火灾的同时，也将附近的所有生物都凝结成冰块。与此类似的，还有魔法吸尘器的暴走、降落伞的中途关闭……总而言之，对待这些发明的最好态度，就是永远不要去使用它们！然而比起这种疯狂的发明来，地精在科学上的那种严谨态度，才是最为可怕的地方。对于秉承科学即真理的地精来，他们认为一切猜测都没有意义，凡事都需要证据。所以，面对自称前来投靠亡灵城主的何太平，本多噜噜殿下也相当固执的提出要证据。
    “证据！凡事都要讲证据！”本多噜噜尖着嗓子，怪异的腔调在此刻显得更加怪异，“要么拿出你来投靠的证据，要么拿出你不是不来投靠的证据，又或者拿出证明你来投靠没有携带证据的证据！”“等等，你刚才的是什么？”毫无疑问，何太平已经被这句顺口溜似的要求彻底绕晕了。他有些头晕脑胀的揉着太阳穴，随即下意识的向前走了两步，而这种行为立刻被地精神为攻击地前兆。几乎没有任何犹豫。六只地精同时举起魔晶枪，并且不约而同的扣动板机。
    轰然巨响中，何太平已经打算摇晃倒地，并且在死亡前和康斯坦丝上演一段悲情剧。然而硝烟散去的同时，他却发现自己安然无恙的站在原地，身上连半个子弹孔都没有。与之相反。倒是那些射击的地精个个灰头土脸，面孔熏得象张飞再世一般。“怎、怎么可能！”同时喊出这句话的，除了何太平之外，还有对面地本多噜噜。惊愕的地精首领怔了片刻，一把夺过部属手中的魔晶枪，他低头望着枪管，嘟囔道：“没理由的，我昨天明明测试过这东西。实际上，只要扣动扳机……”
    很幸运有很不幸，这一次魔晶枪的发射非常成功！但在本多噜噜死于自己的发明之前。何太平却相当敏捷的拽住它，狠狠往后一拉。几乎在同时，魔晶枪射出的光芒就直飞天际，擦过本多噜噜的前额，顺便也带走了几根头发……足足过了两分钟，面色苍白的本多噜噜才明白刚才发生了什么。它摸着额头地那片焦黑，感受着皮肤上传来的剧痛。身体颤抖得象落水鹌鹑。紧接着，这只地精首领突然转头望向何太平，用那种尖锐的声音迟疑道：“刚才，你救了我？”
    “没错，刚才你救了我！”不等何太平回答。它又再度重复了这句话，并且紧紧抓住对方的胳膊。露出丑陋却又和善的笑容：“该死的，我就知道这些魔晶枪会出问题！只差一点点。我就再也不能进行自己的研究了！”看起来，让本多噜噜恐惧地并不是失去生命，而是不能继续进行研究——虽然在何太平看来。如果这位地精发明家不进行研究的话，？拯救更多人的生命。几只旁观的地精到这时才算反应过来，它们面面相窥，突然叽叽喳喳的叫道：“殿下，没有证据！没有证据证明，他刚才救了您，也许那束魔晶光根本没有伤害力！”毫无疑问，地精地实证精神又再度发挥了效果。他们吵闹地争辩着，甚至提出在魔晶枪走火的刹那，本多噜噜完全可以在0.02秒内快速缩头……幸运的是，本多噜噜还能清醒地意识到，自己并不具备能力成为闪电侠。它有些不满地看着部属们，随后以一声尖啸让它们闭嘴，而等到它转头望向何太平时，脸上已带着洋溢的笑容。“安德鲁普，我正式宣布，你获得了一个地精地友谊！”在得知对方的假名后，热情过度的地精首领立刻拉着新朋友的衣角，用那种骄傲的语气宣布道——仿佛它不是一只地精，而是一只九阶巨龙。紧接着，它稍微犹豫的摘下蜥蜴干项链，迟疑着递了过去：“为了感谢你的救命之恩，我准许你分享我最喜爱的食物！”
    何太平的笑容在这一刻扭曲了，他看着那条留着几个牙印的蜥蜴干，有些心虚的咽了咽垂沫——开玩笑，如果要他吞下这种东西，他宁可去死，然而对于一只地精来，这的确是象征最高友谊的仪式，是神圣而不容亵渎的。换句话，如果肯吞下一声蜥蜴干，那么他就能成为本多噜噜的朋友，同时毫不费力的进入亡灵之城。“味道好极了，你尽管吃，我身边还有几根！”误以为对方舍不得下口，本多噜噜带着感动的笑容，勉强抬高手臂，将蜥蜴干递到对方嘴边。何太平在此刻连想死的心都有了，他回头看着自己的同伴，似乎想获得一些帮助，然而以亚历克斯为首的一干人等在此刻集体抬头，以看风景的姿态逃避求助……“混、混蛋，你们会遭到报应的！”在这么恶狠狠的诅咒的同时，何太平也颤抖着闭上眼睛，在那块蜥蜴干上轻轻咬了一口。他在心里告诉自己那是美味的烤鸭，并且快速的吞咽下去，趁自己把早饭呕吐出来之前。幸运的是，除了稍微有些臭味之外，这东西并没有太多的古怪味道，至于有没有隐藏毒素，那就只有天知道了！几分钟后，这群地精就和流亡者们拥抱在一起，双方都露出愉快的笑容，除了那位一直觉得肚子不太舒服的男性。简单的叙述过后本多噜噜立刻相信了何太平的辞，并且决定亲自陪同他们前往亡灵之城。在路途中，这位地精首领少不了要和新朋友聊天，而何太平也终于能从对方颠三倒四的叙述中，逐渐整理出这个亡灵之城的大致情况来。按照本多噜噜的法，亡灵城虽然由亡灵管理，并且亡灵占据大多数人口，但也有其他黑暗种族存在。简单来，这个地下城的主要居民有三类－－亡灵、地精以及机关人。抛开何太平熟悉的地精与机关人不提，亡灵这个种族，却并非是他想象中的骷髅架子那么简单，至少不是全部如此。所谓的亡灵，其实分为三种：巫妖、骷髅、以及游魂——当然某些学者喜欢把亡灵人类法师也归入其中，这又另当别论。但以亡灵城而言，亡灵的范畴还是以骷髅和幽魂——被袭身亡的前城主沐，就是一只幽魂；而如今的城防军统帅休格，则是一名骷髅法师。当然，也不是没有别的种族占据高位，例如自称城防军副帅的本多噜噜殿下，以及城主府亲卫队队长，被称为伊杰的机关人。总体上来，亡灵城的几个种族之间相处得很和谐，这倒与暗夜地下城有几分相似－－不过考虑到神圣教廷的外在威胁，这些黑暗种族只要脑袋没有进水，肯定会团结一致的。“对了，到贵城的新城主，他的种族是……”在了解到亡灵城的总体情况后，何太平自然将话题引到自己即将拜访的那位最高统治者身上。不过唾沫横飞的本多噜噜，却在听到这个问题后却突然卡壳，沉默半晌才尴尬道：“实际上，城主禁止我们泄露他的身份，除非你已经正式加入本城。”何太平怔了一怔，显然想不到对方竟会这么守口如瓶，一时间倒是愕然无语。与此同时，本多噜噜在片刻的沉默过后，又回复、、恢复了原先的那钟热情和健谈。毫无疑问，对于一只地精来，最快乐的事情就是和朋友谈自己放入发明，例如那支魔晶枪、例如那些投石器。
    “其实除了军事方面的东西，我对日常用品也很有兴趣。半年前，我曾经发明了一种沐浴器，虽然在出水量上有一点点问题，不过''''”本多噜噜仍在耳边不停的废话，但何太平已经自觉的关闭听觉效果，沉浸于自己的世界中。然而等到地精开始起刚才的魔晶枪时，何太平却突然心中一动，望向身旁的黑矮人。在他穿越前读过的玄幻小中，矮人能够使一种名为火枪的远距离武器，这是他们对抗其他种族的最大武器。可惜在穿越之后，霍恩却对自己的询问茫然不解，显然从未使用过这种火枪。不过本多噜噜手中的魔晶枪，其实也是种不错的远程武器，甚至还要超过火枪……





    第五卷 第九章 古怪的亡灵城
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:02 本章字数:2980

    为自己得项法案怦然心动，何太平再望向本多噜噜时目光中透出了几分狂热。借着攀谈得机会，他接过一支魔晶枪，开始有兴趣得研究。而这种做法立刻得到几名地精得好感——要知道，绝大多数得正常生物都不会认为地精得发明是什么好东西······
    “原理很简单，通过运行枪支内部得魔法阵，将小型魔晶得能量集中起来，就能发射远程光束。”本多噜噜热情得介绍着，似乎还想让新朋友也射击一次，不过考虑到这种东西上海自己比对方的几率还大，何太平当然鉴定得摇头，将魔晶枪还给对方。“亲爱的，你该不会打算.....”隐隐猜测到他的设想，康斯坦斯不禁有些愕然。而在了解到这种武器姜“赏赐”给自己时，霍恩立刻将头摇的像波浪鼓似的，并且压低了声音道：“老板。如果要我使用地精的发明，我宁可和崔斯特关在一个房间了。该死的，地精的武器只适合自杀！”这句话,居然赢得了所有随行者的赞同,就连崔斯特也露出英雄所见略同的表情.何太平笑了笑,同样低声道:"放心,我也不会傻到直接拿来用.难道你们忘了,我们还有一位天才的炼金术士法洛尔?如果由他对地精的发明进行改造,那么这中魔晶枪,或许会发挥意想不到的效果."人心不足蛇吞象，何太平现在盘算的不仅仅是获得几支魔晶枪，而是将这些热爱发明的地精。也一起拐入到自己地阵营中。虽然大多数人都对地精地发明嗤之以鼻。但穿越到这个世界地何太平却很清楚。发明对一个世界的改变能起到何等作用。就像前次的魔晶炮，如果没有它的出现，恐怕和布鲁斯等领地的会战，还会有未知的变数。当然，发明的力量固然伟大，但对地精的使用却还要谨慎考虑－－这种生物有创意和想象力，却没有严谨的头脑和纪律性，因此它们的作品总会存在缺陷。不过巧合的是，法洛尔这名巫妖却谨慎又有耐心，如果让他来管理地精的话……这样结合而成的一只团队，或许会产生令人意想不到的质变！“可惜，眼下还不是考虑这个的时候。”何太平轻轻摇了摇头，将火枪和地精的事抛之脑后。转而打听起亡灵城的情况来。托地精那种唠叨天性的福，他倒是从本多噜噜的嘴中得到了不少信息。只不过一到那位亡灵城主，罗嗦的地精发明家就会立刻闭嘴－－显然，它曾经接受过警告甚至吃过苦头。然而越是如此.何太平地好奇心就是越是兴威,如果可以的话,他恨不得掐住地精朋友的喉咙.从它胃里把那个答案掏出来.不过这显然是不可能的,因此何太平只能在漫长的步行中,时不时的喃喃道:"有意思,那位城主大人会是什么种族?晤,别告诉我那是人类,又或者是巨!......厄!"他的自言自语突然停止，因为在转过一片石林后，出现于眼前的场面竟是如此不可思议——你简直不能想象，在这片广漠的地下荒原中，居然真的矗立着一座城市。要知道，在地下世界建城可比在地表上减城困难多了，何太平看着眼前的城市，突然觉得自己统治的暗夜地下城就像贫民窟，一种自卑感立刻悠然而生~~~~“那是我们的主城，亡灵城！”本多噜噜暂时停止了介绍发明，转而挺起胸膛，用那种自豪的语气介绍道：“这座城市从三百年前开始建造，历经两代城主的苦心经营，直到五十年前才完工，全靠它的存在，我们才能多次抵御神圣教廷的进攻。”
    到神圣教廷，本多噜噜的声音中突然带上了怒气，并且开始用地精特有的粗口来诅咒尼古拉斯三世。不过何太平的注意力早已经被淡淡雾霭中的景象所吸引，在这条石子路的两旁，各种奇怪的生物渐渐清晰起来——矮小的地精在岩石间跳跃，叽叽喳喳地叫个不停；体型魁梧的机关人靠坐在树下，修理着自己的零件；那些走起路来哗啦作响的骷髅，仿佛是鬼屋里用来吓人的道具，而几只在虚空中漂浮掠过的半透明幽魂，更是险些撞到火苗怀里……
    几乎在同时，这些生物也注意到那些外来者，并且逐渐围了过来，眼中带着几分好奇。即使经过本多噜噜的介绍，其中一部分生？？？？不肯离去，反而遥遥坠在众人身后，仿佛等着看好戏似的。最有意思的是，那些漂浮在空气中的幽魂，更是毫无畏惧地在火苗身旁掠过，就像在玩一种名为跳火圈的游戏。
    “那个，他们有敌意吗？还是我们哪里做得不对？”看着几只跟随在自己身后的骷髅，何太平觉得背上起了一层鸡皮疙瘩。老实，没有生命的骷髅就已经够可怕了，如果能走能动还会用惨绿的目光注视着你……“放心他们只是太无聊了！”本多噜噜朝后面看了一眼，相当随意的回答道，“你知道，亡灵是一种很无聊的生物。他们不会死亡，又享受不到生活快感，所以唯一乐趣就是偷窥和跟踪。”“偷窥和跟踪？听你这么一形容，他们倒很适合当狗仔队！”何太平有些愕然的摸了摸下巴，了个只有自己才理解的冷笑话。不过仔细想想，亡灵的生活倒的确很无聊－－进食味同嚼蜡，抽烟毫无快感，金银财宝无从消费……常人只要过上一年这种生活，就会崩溃得想自杀，偏偏这些家伙又是不死亡灵，连自杀的机会都不太有。
    “总之，当他们不存在好了，而且你会习惯的。”本多噜噜拉了拉他的衣角，露出一个丑陋的笑容，“老实，我现在睡觉的时候，如果没有几只幽魂在旁边围观的话，反而觉得不习惯。”“什么？连睡觉的时候也''''''”本来已经产生了几分怜悯的何太平，在听到这句话时，脑海中顿时浮现出那种画面——红烛微光、软被高床，康斯坦丝穿着性感内衣，轻轻唯一在自己怀中，正是热吻连连、欲火高涨时，而床头却有几十只骷髅分三排、前趴后站的进行观摩''''''“可恶，无论如何也不能让这种事发生!"被自己的幻想场景所惊愕，面色苍白的男性顿时打了个寒噤，立定决心要在卧室中布置禁咒。而在他肃容思考的同时，众人也在亡灵的簇拥下穿过城门，向着远处视野中的那座城堡进发。按照本多噜噜的法，这座城堡是历代城主居住的府邸，也是众人此行的目的地所在。十分钟后，这只奇怪的队伍终于抵达了幽暗古堡，而他们的到来，也顿时引起几队骷髅卫士的注意。在仔细盘查的同时，一名卫兵匆匆进入古堡禀告，并且很快带来了城主的旨意－－本多噜噜的任务到此完成，而何太平则要单独入内晋见城主。
    “不用担心，最多一起杀出去！”趁着卫兵不注意，何太平在康斯坦丝的耳边轻声了句，同时也向满脸遗憾的本多噜噜告别。看起来，这位地精站得住非常舍不得新朋友，它一再邀请何太平到地精族中做客，并且声称有几件出色的发明值得研究。“当然，我一定会到你那里做客，我们还可以讨论魔晶枪的改进问题！”何太平轻轻拥抱了本多噜噜，静静站立着看它远去。紧接着，他在几名卫兵的包夹下走向古堡大门，同时也不忘向康斯坦丝露出笑容，做了个尽管放心的手势。与想象中的不同，这座古堡中并没有多少阴森感，反而在壁画和各种精美挂饰的衬托下，带着几分雍容而不失简约大气的风格。几名骷髅卫兵默不作声，领着他在城堡中走了大约五分钟，直到一座大厅出现在眼前。几乎在同时，听到何太平的脚步声，正静坐在大厅中的两个身影，亦缓缓起立向这边望来······解释几句，地精的发明不会破坏平衡，大家可以放心，我没有打算让高科技的东西破坏魔法的世界，那样显得很奇怪。
    另外关于推荐，似乎大家对我推的书比较不满，我突然觉得我在这一点上和月关有得一比。这样吧，以后我尽量少推书，如果推书也注明是友情还是自己看了比较满意，免得浪费大家的时间。声抱歉，大家觉得不解气，拿票砸水水，我也不会还手的。





    第五卷 第十章 亡灵城主的赌局
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:03 本章字数:3028

    左边的高大身影，毫无疑问是个机关人，他的魁梧身躯高达？米，投下的阴影甚至遮蔽了光线。半金属的身躯与钢铁四肢，带着令人生畏的力量，即使是亚历克斯也没有必胜的把握；而刚毅的面容犹如岩石雕刻而成，似乎根本不慬得什么笑容。
    与他相比，站在右边的红袍骷髅法师，虽然森森白骨并无任何美感，但站在高大的机关人旁边，反而显得和善不少。但如果你因此小视这个看似无害的骷髅，就会发现自己错得多离谱－－毕竟，不是每一个骷髅身上，都能散发如此浓烈的魔力气息。这两人的目光在何太平进来之后，就始终停留在他的身上，仿佛要将他的五脏六腑都看透。何太平怔了一怔，随即毫不示弱地反盯回去，片刻之后，他却又露出几分笑容，微微躬身行礼道：“流亡恶魔安德鲁普，谨向两位大人问好。如果我没有猜错，两位应该是城防军统帅休格大人，以及城主府亲卫队队长伊杰大人吧！”机关人与骷髅法师彼此对视一眼，同时躬身还礼。而等到直起身躯后，那位机关人伊杰就沉声道：“安德鲁普大人，作为曾经的地下城主，难道您安心投入亡灵城，听从他人的指挥——很抱歉，我并不喜欢绕弯子，所以请原谅我的直来直去."毫无疑问，机关人是智慧生物中少有的直肠子。这个种族虽然拥有悠长的生命，却讨厌在言辞和行动上浪费时间，他们总是以最直接了地方式表达内心想法。因此。了解到着一点地何太平并不太介意，而是依旧淡淡答道：“您得很多。如果可以选择，我也不愿意寄人篱下。不过如今我被那些教延地混蛋穷追不舍，身边又带着怀孕的妻子——形势逼人，也只能依托贵城休养生息了。”伊杰微微皱起眉头，似乎仍然对他的解释存在疑惑，却又找不出合适的反驳理由。与此同时，骷髅法师休格已轻轻抬手，借着空气的波动传声道：“安德鲁普，我是否可以将您的话理解为－－等到局势缓和之后，您就会带着自己的部属离去，并且对亡灵城没有一丝留恋？”“没错，我的确会这么做！”何太平毫不犹豫地回答,让两位听众同时微微变色.不过在伊杰开口斥责之前.他却又继续道:"然而我始终觉得,有了我和我的部属们的加入.亡灵城的实力也会提升一个层次.另外，即使我在将来离去。也会替城主大人做几件事，人微言轻我对亡灵城的报答。”“实力？报答？”伊杰怔了一怔，情不自禁地皱起眉头道。“安德鲁普先生，您是否将自己看得过高了些。老实我看不出来，以您这样一个普通恶魔的水准，能够替我们做什么？至于您地那些部属，在我看来只是一些被教廷追得无处躲藏的残兵败将！”“晤，您这么觉得吗？”何太平微微一笑，轻轻打了个响指。完全不需要吟唱任何咒语，几只炎魔就出现在他身前，并且在几秒钟内达成融合，形成一只高约四米的巨大火人。在这一刻，伊杰的神色终于露出几分惊愕，而休格的眼中更是绿芒闪动，嘶嘶鸣道：“召唤师？一个恶魔居然慬得高阶召唤术？”“您地没错，恶魔是并不懂这种召唤术的。”何太平指挥着火人缓缓向前，同时轻轻耸了耸肩膀道：“然而很凑巧，我的身体里恰巧有一半人类的血脉。。。。。晤，到这个火人，两位是否有兴趣亲自出手测试？”
    伊杰与休格面面相觑，一时之间反倒没有主意。但在此时，大厅前方的那面石壁后，突然传来一个低沉的声音，而强大的魔力亦从四面笼罩聚集而来：“伊杰、休格，你们暂时退开。我想安德鲁普先生，已经很好证明了自己的实力，而我们接下来要做的，就是让彼此都信任。”“是，遵从您的旨意。”在听到这声音的刹那，伊杰与休格就同时垂下头颅，轻轻退开几步。紧接着，这隐藏在石壁背后的城主，又在稍微停顿片刻后，缓缓开口道：“安德鲁普先生，很抱歉如此盘问，但由于亡灵城的特殊，所以我们对于外来者都要调查清楚。所以有失礼的地方，请您原谅。”
    “您多虑了，其实我能够理解贵城的做法。”何太平向着石壁躬身行礼，轻声回答道，“不过请允许我稍微自辩几句——“我和我的部属加起来也不到十人，即使我们想做出什么不轨的举动也很困难。难道，您担心我们阴谋夺取亡灵城？又或者，觉得我们像是神圣教廷的密探？”
    “不，我并没有这种担心，只不过……”隐身于石壁的城主略显犹豫，却没有将自己真正的担心道出。沉默片刻，他的声音突然变得轻快了几分：“晤，或许是我多虑了！那么请您稍微离开片刻，我打算和两名部属商量一些事情，可以吗？”
    “当然！”何太平知道对方要讨论自己的去留，因此躬身行礼后就走出议事厅，自然有几名骷髅卫兵在旁监视。与此同时，随着议事厅的大门被缓缓关闭，那位隐藏的城主也淡淡开口道：“休格，这件事你怎么看？这位安德鲁普先生，有没有可能是……”
    “大人，我并不这么认为。”休格的空洞眼眶中闪烁着绿芒，仿佛象征他正在思考，“在我看来，这位流亡城主与他们合作的可能并不大。要知道，沐大人就是死于他们派遣的间谍，如果试图用同样的方法来对付您，那未免也太愚蠢了。”“我可不这样认为，或许对方正是抓住我们这种心理。”不等休格的话音落下，伊杰便轻轻撞击铁拳，低沉的插口道：“另外，就算这位安德鲁普不是他们的探子，我也依然信不过他－－怎么呢，他给我的感觉很奇怪……”
    “感觉？机关人什么时候也有感觉了？”休格似乎对于反驳有些不满，当即抖动着骷髅下巴，桀桀笑道。伊杰似乎已经习惯了这种刻薄，并没有任何动怒的表现，只是冷哼一声作为回答。一时之间，整个议事厅内竟是鸦雀无声，陷入了许久的沉默……“明白了，那么我将为自己的决定而负责。”漫长的寂静中，隐藏在石壁厚的城主轻叹一声，沉吟道：“目前我们的确需要支援，而这位安德鲁普先生，似乎是不错的强援。因此，我建议暂时将他留下，等考察一段时间后再做决定。”“当然，遵从您的旨意。”休格微微躬身行礼，没有什么异议。但伊杰似乎仍有些不满，他看了眼身旁的休格，突然提议道：“大人，如果这是您的决定，那么我将遵从，不过如果可以的话，是否能将监视他的任务交给我？”
    “交给你？不，伊杰，我任命你为亲卫队长，并不是干这种事情的。”石壁后的声音停顿片刻，忽然带上几分意义不明的轻快，“到监视，其实我有个别很合适的人选``````晤，亡灵城的生活真的很寂寞，大家有没有兴趣看一出好戏？”在这一刻，面面相觑的休格与伊杰，突然不由自主的打了个寒噤——按照他们通常的理解，城主大人所谓的好戏，往往会让很多人倒霉。然而沉默了几秒钟，这两位看似有些不合的高级将领，却突然不约而同的露出笑容，齐声道：“好极了，我们这就开始投注！”
    “阿嚏！”仿佛感觉到议事厅里传来的那种诡异气息，正在等候的何太平打了个喷嚏，“喵的，为什么我突然觉得这么冷？无论从哪个角度来看，都像是有什么不祥的东西在向我逼近......."“不详的东西？”一个带着几分戏谑意味的声音，突然从他背后的石壁中传来，“如果没猜错的话，阁下似乎在指我？”
    何太平微微一怔，下意识的转头望去。然而，在看见背后的那个身影时，他却突然张大了嘴巴，难以置信的惊呼道：“什、什么！”最近写得有点郁闷，大概和新人过五十万字的关卡有点关系，另外四个月没有休息过一天了，每天都要码字。不过每天看看大家的留言，又觉得精神百倍。这本书，大家不用担心会太监或者烂尾，水水已经把大纲都设计好了，每天码字的速度也很正常，会对得起大家的订阅。很坚定的一句，就算书不怎么好，我也要做到人品好。鄙视太监，鄙视烂尾，鄙视某些太监两年又突然长出小JJ的书，例如《游戏狂想曲》。喵喵的，我最爱的《搜神新记》怎么没有出宫。（未完待续）





    第五卷 第十一章 御姐般的幽魂侍女
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:03 本章字数:3104

    在大多数时候，何太平都出于“失形象毋宁死”的原则，保持着自己的镇静与风度。然而此刻，在望见从石壁中轻松游出的那道幽魂时，他却突然瞪大眼睛，难以相信自己目睹的一切－－实际上，真正怪异的并不是幽魂，而是幽魂的奇特造型……“开玩笑，怎么会是这种样子？”看着漂浮在自己面前的生物，何太平有些难以置信的捏着脸颊，觉得不可思议之极。他不是没有见过幽魂，在刚才入城的路途中，也见到不下几百只了。不过严格来，那些幽魂其实都可以被看做漂浮在空中的灰白气团——没有五官，没有四肢。。。。。除了能够发出嘶嘶声响或者含糊不清的话语外，它们和普通的面团没什么区别。然而与它们完全不同，眼前的幽魂虽然漂浮在空中，却凝结成人类的外形，而且她的色泽也显得五彩斑斓，仿佛披着一件华美锦袍。最重要的是，与普通的幽魂不同，这个光华凝集而成的人形居然还能话，甚至随着光华流动，她的五官也会隐约出现表情变化……
    “看够了没有？”毫无疑问，何太平的目光象是在参观动物园。因此被凝视片刻后，那只幽魂终于无法忍耐的飞临下来，伸手在他的额头上轻敲一记。按理来，幽魂的物理攻击是没有效果的，但何太平在此刻，却真的察觉到一丝疼痛——虽然不够明显，但的确能够感觉。“怎么可能，为什么你会……等等！”何太平捂着额头，显得有些难以置信。但是下一刻，在注意到对方的那双尖耳时，他原本放大的瞳孔又顿时放大几倍，“等等，你不是人类。而是精灵？”
    “废话，难道我这种造型，还会有别的名称吗？”虽然幽魂不应该有性别，但眼前漂浮的这位，发出的却是轻柔女声。除此之外，她还轻轻舒展身姿，并且交叉着修长双腿，在虚空中缓缓坐下－－如果不是因为没有真正的身体，这种慵懒而妩媚的姿势，就足以令所有的男性喷血不止。“厄。这种造型是精灵没错，不过一个幽魂，为什么会有身体？”不知道为什么，而对这位幽魂时，何太平往日里的从容与镇定都消失得无影无踪。他看着漂浮在身前的精灵造型，忍不住想伸手去触摸一把。不过考虑到调戏幽魂的罪名，还是强行忍耐下来。
    “为什么幽魂就不能有精灵造型？老实，我保持这种造型已经几百年了！”幽魂居然做出类似于翻白眼的表情。随即又在他的脑门上轻敲一下，“当然了，如果你喜欢的话，我也可以考虑换别的造型。。。。。。晤，海妖怎么样？或者兽人？要不要我扮演龙骑将？”仿佛为了证明自己的表演天赋，这位幽魂干脆就在虚空中，乐此不彼地变幻起各种造型来。何太平目瞪口呆的看了十分钟。直到对方开始凝聚为黑龙时，才突然想起自己此行的目的：“等一下，你到底是干什么的？”
    “喂，这是对待女性应该有的礼貌吗？而且还是对待一位美貌女性······”似乎对于他地语气相当不满。幽魂又在他的额头轻敲一下，随即恢复了精灵的外形。何太平在心里暗自诅咒几句，脸上却依旧保持着笑容道：“厄，那么阿姨，请问您是哪位？”“我当然是······什么？阿姨？”似乎被这个称呼打击倒，原本光华流转地幽魂。在此刻突然黯淡了许多。紧接着，她就叉着小蛮腰。重重怒喝道：“有这么年轻美貌的阿姨吗？要叫姐姐，懂吗？”
    “······几百岁的姐姐？”何太平无言的翻了个白眼，却仍然老老实实的称呼道：“那么姐姐大人，请问您老人家有何贵干？”“这还差不多！”幽魂似乎对他的额头颇有兴趣，当下又重重敲了一记，这才在半空中稍微转身，向前飘去，“跟我来吧，城主已经答应留下你们了！现在跟着我，我带你去临时安排的住所。”
    这么着，她又突然漂浮回来，直到距离何太平只有几厘米时，方才停下身躯：“忘了了，我是这座城堡中地幽魂侍女，你可以称呼我为海伦--当然，我个人建议你在海伦后面，加上姐姐两个字。”“厄，海伦……姐姐…1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ…”人在屋檐下不得不低头，何太平暗自在心中加上“阿姨”这两个字，随即跟着漂浮的幽魂向前行去。
    毫无疑问，这位自称海伦的侍女与普通亡灵截然不同，她的言谈举止都显得相当活跃，而且带着几分吻。虽然知道幽魂并没有性别，但看到对方这种表现，仍然不自禁的想到一个名词－－“御姐......”
    十分钟后，两人到达了城堡东侧的一处独立宅院，两名骷髅卫兵正无所事事的坐在门口对望，看到海伦带着何太平过来，这两个守门人只是简单的“嗯”了一声，连头都没有回转。倒是漂浮在他们头顶的一只银白色幽魂，嘶鸣着飘了过来，并且含糊不清地问候道：“海伦，这个恶魔是做什么的？”“喵地，见过这么帅的恶魔吗？”何太平在心头暗自诋毁，脸上却依旧毫无表情。海伦微微頜首，淡淡道：“这家伙是新进来投靠城主的，暂时就居住在这里……晤，库洛何雅克在做什么？”
    她所的库洛和雅克，显然就是那两名大眼瞪小眼的骷髅卫兵。白色幽魂叹了口气，无奈道：“这两个白痴，从早上开始就进行比赛，赌谁能够保持姿势盯对方更久一些。然后，可怜的我就是被迫当裁判。”何太平愕然张大嘴巴，情不自禁的翻了翻白眼，看来亡灵的无聊程度还远远超过自己想象。不过海伦似乎对这种场面已习以为常，她不但没有吃惊，反而咯咯直笑道：“唔，上次他们似乎比了五天，这次又不知道会持续多久？安德鲁普先生，你觉得他们谁会获胜，要不要压几个金币参赌？”
    “算了，我对这种比赛没什么兴趣。”何太平摇摇头，停顿片刻，又恶作剧似的补充道：“不过，我倒是建议他们比点别的——例如，把自己的骨头全部拆掉，然后看谁能够最快安装起来！”他只是在开玩笑，不过听到这句话的库洛和雅克，却突然眼前一亮，同时道了声“妙极”。紧接着，他们就以飞快的速度将大半骨头拆下，而白色幽魂也很有兴趣地飘回到他们头顶，准备担任裁判。
    何太平看得目瞪口呆，简直有种昏过去的冲动。直到海伦轻轻招呼，他才愕然回过神来，快步走入宅院。当然，在此过程中绝对不能碰到那些散乱的骨头，免得某位参赛者无法把自己安装回去……这处宅院其实也不大，不过供七八个人住没有什么问题。雅伦带着何太子在宅院中逛了一圈，不厌其烦的讲了些规矩。她这么热心，倒让何太平隐约有几分感动，加上身处异地，也有必要多讨好这位地头蛇……因此经过半个小时的相处，两人已经变得十分熟悉——实际上，如果排除频发的恶作剧，这位幽魂还是相当热情与和善的。
    “好了，基本上就是这样，如果有问题的话再找我。”海伦轻轻舒展着懒腰，活动着要本不存在的筋骨，“另外，如果想在这个城堡里过得愉快一些，记得要多讨好我。晤，知道应该称呼我什么吗？”"阿姨.......不,是姐姐,亲爱的姐姐大人!"察觉到对方面色不善,何太平立刻识趣的改口.海伦有些不满的看了他一眼,又带着诡异的笑容,开始在空中微微旋转--这种迹象意味着,某个恶作剧又要开始了.“哈，库洛，这次是我赢了！”雅克的声音突然从庭院外传来，带着几分难以抑制的惊喜。海伦微微一怔，旋即笑道：“看来雅克终于赢了一次，这可值得庆祝一番……晤，今天晚上要不要禀告城主，全城举行一个盛大狂欢？”
    “厄，这种事也值得庆祝吗？”何太平无奈的耸耸肩膀，再次对亡灵们的无聊生活有了新认识。海伦瞟了他一眼，突然有些寂寞的叹息道：“身为恶魔的你，恐怕很难理解这些。对于亡灵来，如果不找点事情来做做，很快就会集体崩溃了。”“话是这么没错，但娱乐的方式也很多，数骨头有什么意思？”和太平随口回答，并没有什么太多想法。但在望见庭院中的一株地底橡树时。他却忽的心中一动，迟疑道：“如果，我可以提供一些娱乐的话，姐姐大人您是否有兴趣帮忙？”今天监考，暂时只能一更，请大家见谅。这周过去我的生活就恢复正常了，欠下的章节我会在暑假里还给大家。





    第五卷 第十二章 给亡灵的礼物
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:03 本章字数:3044

    对于何太平的提议，海伦只是淡淡一笑而过，并没有太放在心上，数千年来，亡灵们始终过着寂寞苦闷的永生生活，否则那些人类也不会以“让我变成亡灵”来发毒誓了。食物对他们没有意义，美色对他们没有价值，歌舞或者音乐……偶尔欣赏一次倒也过得去，但是如果连续听上几百年的话，恐怕也会变成一种折磨。
    所以听到何太平的建议，海伦也只是信口敷衍几句，随即吩咐骷髅卫兵将康斯坦丝他们请入。不过何太平并不愿意放弃自己的方案，他已经意识过，这是打入亡灵城内部，取得亡灵信任的最好方法。“好吧，好吧！那么你到底需要我做什么？”抵挡不住何太平那可怜巴巴的眼神，向来喜欢戏弄别人的海伦，第一次有种举手投降的冲动，“事先声明，城主大人随时会召我去做事，所以我不可能有太多的时间陪你玩游戏。”
    “当然了，只是一些很简单的要求而已。”何太平大喜过望，下意识握住她的柔荑－－奇怪的是，原本应该穿过亡灵身体的手指，居然触摸到几分实质，甚至要用上力气才能穿越过去。“晤，这可不是对待一位女性的礼貌态度！”海伦无所谓的耸耸肩膀，顺势又敲了敲他额头。紧接着，她的目光突然向庭院入口扫了一眼，随即若无其事的微笑道：“那么，要不要再触摸看看？要知道，不是每个人都有机会近距离接触亡灵的。”
    "厄，可以吗?"很不幸，何太平忘记了对方的恶作剧习惯，反而饶有兴趣的伸出手。尝试深入海伦体内。看起来，幽魂的身体也并非完全是气体，至少要顺利穿越还是有些困难的。不过话又回来，即使海伦并不是人类，但她的身材也的确好到令人……“亲爱的，你在做什么？”康斯坦丝的声音突然在庭院入口响起，就像那种看似和平却随时要爆发的休眠火山。紧接着，亚历克斯那粗大的嗓音响彻了整个宅院：“黑暗之神在上！老板，亏我们一直担心你，你居然在调戏美人——而且还是幽魂美人！”
    何太平情不自禁的打了个寒噤。看着自己已经伸入到海伦腹部的手掌。几秒钟后，他立刻尖叫着抽出手掌，同时满面笑容的望着康斯坦丝：“亲爱的，你误会了！实际上我只是抱着科学态度。在……呃，亲爱的，为什么你的眼神看起来那么可怕？”几分钟后，眼眶上的黑眼圈，就明了刚才发生的一切。何太平有些郁闷地摸着伤口，将愤怒目光投向那位始作俑者。不过他的眼神似乎起不到杀人效果。那位捂嘴窃笑的海伦径直向外飘去。同时调转身躯嘱咐道：“对了，如果有什么需要的话，记得找我。另外，下次不要再把手伸进女性的身体里，即使那是幽魂也不行哦！”带着心满意足的笑容，这位幽魂直接从墙壁上穿越过去，而几秒钟后。整个庭院中都回荡着她的笑声。拜她所赐，何太平不得不再花上几个小时的时间。向醋意未消的康斯坦丝解释事情经过。毫无疑问，怀孕的女性是相当暴躁的，而能够变身为黑龙的女性。当然更为可怕……
    “总而言之，不要接近那个幽魂，那不是简单的亡灵。”许久之后，康斯坦丝终于悻悻吐出这句话，结束了小小的骚乱。毫无疑问，龙族对于亡灵没有任务好感，而他们对亡灵的感知也是敏锐的。“我很清楚，如果这座城堡中地侍女都有她的水准，那么亡灵城也不用建在地下了。”虽然这么，但何太平也不得不承认，那位海伦的确很难让人产生恶感。只不过眼下，并不是考虑交朋友地时候，首先要做的还是忙融入这个城市，至少也要和那些高阶亡灵们交上朋友。“那么要开始新发明了吗？”看着那几棵被自己觊觎很久的地底橡树，何太平不禁露出胸有成竹的笑容。几分钟后，亚历克斯和星空齐齐动手，将几块树皮剥下揉成一团。何太平捏了捏这团树皮，随即满意的点点头－－正如他猜想的，这些树皮充满了弹性，或许是制作那种东西的最好材料。自然，制作它们还要花上一些精力，也要经过一段时间的测试，毕竟自己也只是见却没有做过。不过在那之前，相当合适亡灵的几种娱乐项目已经被确定、相信不久之后，整个亡灵城都会为这些新发明而疯狂的。“谁亡灵就不能娱乐？”何太平抛着手中的树皮团，随即~~给星空——九头蛇的全系魔法，终于有了用武之地，“至于到会腻味……实际上，我知道某种娱乐是人类几千年来都没有腻味过的。”
    “这是什么？看上去毫无价值可言……”海伦有些无聊的打着哈欠，库洛和雅克陪伴在她身边，很有同感的连连点头。在他们前方，是两条长约三十米的青石通道，并且被整修得相当平滑笔直。在两条青石通道的尽头，各自摆放着十个骷髅骨头雕刻的瓶子，而且排列成三角阵型。但是，虽然看上去很怪异，不过这就是所谓的娱乐项目？
    “保龄球，很适合骷髅的娱乐项目，当然亡灵也可以借助音波来完成。”何太平取过一个木质圆球，饶有兴趣的在手中抛掷着，“亲爱的姐姐大人，您应该慬得骷髅重组吧－－我的意思是，如果我击倒那些骨头瓶子的话，您能不能利用骷髅重组术，让它们复原？”
    “有意思，不是组合成骷髅，而是组合成这个阵型吗？”海伦微微打起精神，看着那边的骨头瓶子。沉吟片刻，她相当自信的耸耸肩膀，淡淡道，“虽然不太习惯这么做，不过如果有需要的话，问题不大。”“好极了，那么我们开始娱乐了！”何太平等的就是这句承诺，当下退后几步，随即快速助跑向前，弯腰掷出了木质圆球。虽然很长时间没有玩过这种项目，但前世的底子基本还在，因此几秒钟，圆球很顺利的命中瓶子，来了个完美的全垒打。“唔，很棒，你是怎么做到的？”海伦第一次微微动容，露出略有兴趣的神情。不等何太平嘱咐，她就轻轻吟唱起骷髅重组术，将那些满地滚动的瓶子召唤回原地。何太平轻轻舒了口气，又取过一个圆球道：“实际上这里面有一些技巧，只要击中那个部位就可以做到。不过在那之前，我们是不是先来讲一下规则，另外有没有人打算下注？”毫无疑问，何太天的“保龄球”项目深受欢迎，而引起的轰动更是超乎想象。半个小时后，几位参与者的大呼小叫，就将城堡中的骷髅与游魂都纷纷引来。简单的尝试过，体会到那种新鲜乐趣的旁观者们，也纷纷要求加入其中。何太平不得不带着卫兵林凯开辟新的场地，以满足更多人的需要。正如他所,这种游戏是最适合骷髅的,但亡灵也并非不能参与其中.例如玩得不亦乐乎的海伦,她可以通过亡灵特有的音啸来推动保龄球,只要有人不厌其烦的替她摆好方位.几个小时后,掌握发球技巧的海伦开始占据上风,她看着那些手下败将的目光,简直可以用侮辱性来形容.
    竞争才能带来乐趣,经得何太平轻描淡写的挑拨,那些骷髅们顿时蜂拥而上,一窝蜂似的要求挑战.于是原本只是娱乐的保龄球赛就演变成了你争我夺的竟赛,而这也正是体育项目的最大乐趣所在.到了最后，这种熙熙攘攘的场面，更是让闻风而来的伊杰和休格也加入其中。整个城堡中传出的欢声笑语，让城市中的亡灵们绵绵相官，这可是亡灵城几十年来都没有过情况了......
    “愉快，真的非常愉快！”淋漓尽致的打了几十局后，海伦将位置让给排队等候多时的休格，随即漂浮到何太平身边。看着目光中充满警惕意味的康斯坦丝，他反而颇有兴致的贴近一些，同时发出柔媚的笑声，完全不将黑龙的愤怒放在心上。“那么，现在还对我的话怀疑吗？不过，这还只是个开始……”何太平不动声色的移开几米，让自己脱离两位女性的目光对峙。紧接着，他转头望向正在排队的亡灵们，并且大声喊道：“实际上，我还有别的体育项目，有人打算报名参加吗？”
    几秒钟的寂静后，所有的骷髅都举起了手臂。而没有手臂的幽魂们面面相觑，突然很有默契的在空中排列，组成一个庞大的字——“有！”保龄球只是热身运动，后面还有新的娱乐项目，如果大家觉得哪里比较牵强，可以指出，我及时修正。





    第五卷 第十三章 遗迹与启程
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:03 本章字数:2816

    亚沙漠，位于坎帕斯公国与穆法特公国的交界处，覆五万平方公里的面积。由于历史原因和政治因素，这片荒凉沙漠聚集了众多流亡种族与恶徒，因此也被途经此地的商人们称为“黑暗沙漠”。然而此时此刻，却有一只驼队停留在这片沙漠的西南区域中－－要知道，这片区域向来由几只流亡的比蒙控制，严禁任何外来生物进入。
    “不用担心，我已经派人去贿赂那些比蒙。只要给我们半天时间，就足够打开那座地下遗迹了！”斜靠在骆驼上的修长身影，将水囊中的清水一饮而尽，同时微笑着安抚部属。即使在烈日的曝晒下，他的面容依旧俊秀清雅，仿佛灼热的阳光对他没有丝毫威慑力。“安德烈大人！”几乎在同时，一匹快马从远方的沙漠中飞驰而来，银甲骑士不待靠近就高声呼道：“比蒙收下了我们的礼物，并且答应给我们一天时间。不过他们指出，在遗迹中获得的财物，要分给他们三分之一。”“三分之一？那些家伙还真够贪心的!”安德烈微微皱起眉头，在接受劳伦斯的命令前往南方调查后，他却在中途突然玩了个消失，随即诡异地出现在黑暗沙漠中，“不过我们只需要几件东西，答应它们也无所谓。不过我很好奇，比蒙这种习惯用膝盖来思考的生物，从什么时候起也慬得乘火打劫了？”那位银甲骑士跳下马背，略微怔了一怔才迟疑答道：“大人，实际上提出这个附加要求不是比蒙族长，而是坐在它肩膀上的一位银发女武士，那可是个很强悍的家伙。她的名字，似乎叫做……叫做……濂珈。”
    “濂珈？”安德烈轻轻念了一遍。随即丢开这个陌生的名字，缓缓站起身来，“好了，那么我们开始行动吧！大家努力挖掘，先把遗迹的外层挖开，然后我们用魔晶重炮轰击内层地岩石大门！”众多战士纷纷颌首领命，各自散去准备挖掘工具，从他们井然有序的工作情况来看，显然已经为这次挖掘准备了很长时间。因此在正式开始挖掘时，进度也非常快。安德烈只是坐在骆驼背上小睡了一会，就有几名武士前来禀报，言道已经看见遗迹内层的岩石大门。
    “很好，看起来很顺利！”安德烈笑着跳下骆驼，缓步走向安置停当的两尊魔晶重炮。几名工匠正在进行最后检查，见他到来纷纷躬身行礼，而一名穿着黑袍的法师则恭敬问道：“大人，我们是否同时发射两次，将岩石大门轰开？”“不，我想发射一次就够了！”安德烈摇摇头。抱臂望着那厚重的石门。“至于另一次先留着，或许还有别的用处。根据之前的情报显示，这个遗迹中似乎还潜藏着守护兽，或许墨晶重炮是对付它的合适武器。”法师没有什么异议，转头吩咐工匠们加快检查。十分钟后，两尊魔晶重炮缓缓转向，对准了遗迹的入口。并且开始在炮口凝聚出五色光芒。伴随着安德烈地轻轻挥手，一尊魔晶重炮陡然开火。五色光团喷薄而出，恰恰击中岩石大门。几秒钟后，看似厚重的石门在无声无息中化为虚无。目睹这一幕的战士们齐声欢呼，打算冲上去检查。“昂！”突然而来的长鸣声，让向前狂奔地战士们怔了一怔，不由自主的停下脚步。刹那间，遗迹中狂沙汹涌流出，黄色的沙砾如同遭遇了强风一般席卷腾空。铺天盖地的沙尘中，足有数十丈长的沙蚯昂首长鸣，以粗暴的方式表达被惊醒地愤怒！“唔，居然用这种生物来当守护兽，审美品味还真的不是一般的差！”安德烈微微一笑，若无其事的弹了弹长剑。星空斗气在瞬间骤然启动，带着他的身影飞射而出，接替下正苦苦支撑的战士和法师。长剑闪烁的光芒在瞬间旋转数周，沙蚯的巨大身体先是一滞，而后数处的皮肉一起开裂，鲜血顿时狂涌而出。剧痛之下，暴怒的沙虫高声嘶吼着，猛然喷出一道绿色酸液。安德烈身影一闪而过，堪堪躲开攻击，但不幸成为替代者地俩名战士，却在瞬间化为酸水。砍刀这种情景，在旁边指挥魔晶重炮瞄准的黑袍法师，不禁高声呼道：“大人小心它的“罗嗦！如果是普通的沙蚯，在我刚才的攻击下就已毙命！”轻巧落在沙蚯前扑而来的头颅上，安德烈借力高高跃起，仿佛与天空中的烈日融为一体，令人无法逼视。
    在这一瞬间的腾空上升中，他的整个身形都被燃烧的蓝色斗气所覆盖，光芒甚至胜过了灼热阳光，下一刻，保持笑容的男性突然挥动长剑，身形在此时舒展如同巨鹫……龙卷风的蓝色斗气汹涌而出，在一瞬间覆盖了沙蚯的整个躯体，将它冻成巨大的冰块。紧接着，从安德烈左掌中蔓延出来的藤蔓，又如巨蟒一般缠绕在冰块上，让沙蚯根本无法移动。与此同时，缓缓下落的安德烈望向黑袍法师，微微颔首示意，得到命令的法师毫不迟疑。高举法杖道：”目标，前方沙丘，开炮！”几秒钟后，还未发射的另一尊魔晶重炮猛然开火，宣泄而出的五彩光团在刹那之间笼罩了沙蚯。看着巨大的虫体在光团中缓缓消失，平稳落回地面的安德烈终于轻轻舒了口气，挥手道：“进入遗迹，找到我要的那两件东西，然后迅速撒离这里！”“等我找到他们，就会回来！”几乎在同时，亚德兰公国的一处皇家庄园，长身而立的黑甲男子也轻轻俯身，向坐在轮椅中的纤弱女性低声承诺。仅仅几个月不见，他的语调已经和普通人没有任何区别，而原本古板的面容也渐渐带上各种情绪变化－－如果去掉那身黑甲换上礼服，这个男人简直比那些贵族还要显得温文尔雅。“不去的话，真的不可以吗？”轮椅上的年轻女性显得很柔弱，苍白的面容楚楚可怜，如同林间受伤的小兔，令人一见之下就生出恻隐之心。而她的腰部以下，都被白色的丝绸覆盖着，微风吹来竟然空空荡荡的·····
    “尼娜，这个问题你已经提过很多次，我们不要再讨论了好吗？”黑甲男子轻轻勾了勾她的鼻子，眼神中充满了爱怜，“只有掌握了那些力量，我才能更好的保护你，才能帮你夺回原来属于你的东西！”“可是，我并不在乎那些东西！”被称为尼娜的女性，轻轻抱住他的手臂，将冰冷的脸颊贴在上面，“寂，我只想你平平安安的，能够和我一起生活在这里。自从两个月前，当我在驿站附近发现昏迷的你以后，我就知道我找到了这一生最大的幸福。所以寂，不要为了我而去冒险好吗？”有那么一瞬间，寂的神色显得犹豫不决，刚毅的面部线条也微微变得柔和。然而几秒钟后，他却轻轻抚着尼娜的秀发，恢复了肃然的语气：“不，无论是处于救命之恩还是为了我们的幸福生活，我都要去找到那些属于我们的力量！尼娜，我知道你很善良，不过你真的甘心让你的哥哥夺走王位？难道你忍心看着你的父亲死不瞑目？难道你觉得那个害你变成残疾的混蛋，会就此放过你？”这一连串的问题，让尼娜的脸色变得更加苍白，却也默默无言的轻叹几声。寂温柔的张开双臂，将她轻轻拥入怀中，柔声道：“放心，我会平安回来的，一切都会很顺利。等到我掌握了那只力量，就带你夺回属于你的一切，然后我们再也不分开，好吗？”
    泪水在这一刻，终于从尼娜的眼角汹涌而出。沉默了几秒钟，她突然合身扑入那位男性的怀抱，靠在他广阔的胸膛上，低声的哽咽哭泣着。许久之后，这哭声渐渐停止，而那声轻轻的呢喃，却在整个房间内回荡——“恩，我等你......”
    濂珈的线索已经很明确了，寂和尼娜的爱情是不是很狗血？其实这本书里没有真正意义上的坏人，大家都是为自己的利益和目标在努力。





    第五卷 第十四章 貌似足球
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:03 本章字数:3087

    随着一声砰然轻响,黑白相间的圆球落在地面上,随即轻轻滚动着,直到缓缓静止在原地为止.何太平伸脚踩在圆球上,将自己想象成贝克汉姆,看着周围数百生物聚集过来的目光,他抱臂笑道:"这项运动比较复杂,也许要花上十几天的时间来学习,愿意退出的请尽早明."
    骷髅与幽魂们面面相觑,谁会承认自己是个没用的家伙?至于到十几天时间,那对拥有无尽生命的亡灵来,简直就和一瞬没有区别.因此几秒钟后,他们就齐齐点头,将何太平拥裹在空地内,听他讲解技巧和规则."这个,叫做足球……厄,库洛,这不是保龄球,而且雅克也不是保龄球瓶!"看着试图用足球去撞击同伴的骷髅卫兵,何太平只能无奈的翻翻白眼,重新击掌吸引众人的注意力.曾经也是一个足球迷的他,当然清楚这项运动曾在几十亿人类中引起多大的轰动——人类如此,难道亡灵就会例外吗?至于到规则，这些都是他熟悉的，只要一一撰写出来就没有问题；而关于运动技巧，虽然何太平看上去斯斯文文的，但穿越前也参加过业余球队的比赛——要知道，在阳光下流汗的帅哥，是最能引发女性尖叫的，不定还能产生包扎伤口的狗血剧情。
    当然，何太平的踢球水准，没法和那些球星相比，不要对应会眼前这些球盲，难度却并不大。在他的教导指挥下。那些骷髅们被分成几队，从最初地带球、传球、射门开始训练；至于没有四肢的幽魂，就只能眼巴巴的坐上看台，充当一回看客。不久之后。这里的热闹场面吸引了更多亡灵。他们看着草坪上的热火朝天景象，彼此面面相觑。其中有些头脑迟钝的，更是忍不住问道：“那个球，是不是很贵？否则的话，为什么他们都追着它跑？”“虽然这是个冷笑话，但那个球的确很贵……”听到这番对话的何太平，看着自己磨出老茧的手指，情不自禁的感叹了一句。地下橡树的弹性树皮，的确适合用来制作足球。再加上风精灵的帮忙，也可以让球身内部充满气体——不过，要将这些树皮很好的缝制起来，而且缝制成圆形。却让何太平和崔斯特他们费了不少功夫。实际上，即使是现在已经成形的足球，要与他穿越前的真正足球相比，差距也不是一星半点。“不过无所谓，能踢就行！”看着眼前地热闹情景，何太平欣慰的躺在草坪上。不得不，在刚刚开始训练的时候，这些骷髅是有些乏味与不适应的，但随着技巧的逐渐熟悉，他们也渐渐融入这项运动，并且很快体会到那种乐趣。实际上，当现代足球在十七世纪诞生于英国的街头巷尾时，它也正是靠着那种无法表达的魔力，在短时间内风靡了半个世界。而必须承认的是，身体轻便并且不用担心受伤的骷髅。在这项运动上确实有着超越人类的天赋。何太平往往只讲了一遍，他们就能将简单地足球技巧做得像模像样，更令何太平汗颜的是，他居然看到一个黄金骷髅作出了“甩牛尾”地标准动作，如果小罗也穿越到这个世界，必然会因为这一幕而大受打击地······正因如此，虽然何太平还时不时地喊上一句“球不是这么踢滴”，但悲哀地教练已经逐渐意识到，也许十几天后自己就会沦为替补队员了。而看到骷髅们的精彩表现，观战的亡灵也开始发出嘶嘶地长鸣喝彩，这促使更多骷髅开始自行设计场地。他们向何太平借了几个足球，随即就呼哨着召集同伴，投身到这一富有刺激性和畅快感的运动中去。十天后，足球这项方兴未艾的运动，已成为整个亡灵城最火热的娱乐方式。寂寞了几百年的亡灵们，突然发觉原来漫长的永生岁月也可以变得有趣起来。第一次，这些无聊的生物开始抱怨时间不够，他们恨不得一头二十四小时都能投入到训练中，并且乐此不彼的重复一个动作长达数百次，只为了能在同伴面前炫耀一番。“看起来，你的新发明又一次大获成功！”看着眼前不可思议的情景，漂浮在虚空中的海伦，不得不感慨的耸耸肩膀，向身旁的男性表示祝贺，“昨天晚上连城主也冶金部我关于足球的事……如果有一天，你看到他和伊杰、休格也参加比赛的话，千万不要觉得奇怪。”
    “这么，城主大人应该不幽魂？”正吹着竹哨指导的何太平闻言一怔，不禁转头问道。然而海伦并没有回答的意思，只是微微一笑，岔开了话题。紧接着，几名有志于成为裁的幽魂就漂浮过来，打断了两人的交谈。
    “真的是，居然搞得这么神秘？”何太平摇了摇头，暂时抛开自己的好奇心。这些天来，他也曾经多次向人询问过城主的身份，但所有的被询问者都是噤若寒蝉，对这个问题闭口不提——很显然，他们都接受过警告。不过从海伦的话来看，似乎这位城主也有兴趣来参加足球赛，既然如此，他又为什么要刻意隐藏身份？“不是隐藏，而是时机未到。”海伦抿嘴轻笑，光华凝聚成的身躯竟然轻轻颤抖着。何太平看得有些心动，不禁脱口而出道：“姐姐大人，如果你是人类的话，一定会迷倒很多男性的``````啊！”
    话音未落，他就被漂浮落下的幽魂重重敲了敲脑门。海伦在空中舒展着美妙的身姿，带着银铃般的笑声道：“不要调戏一只幽魂，这可不是什么好习惯，而且只会让你自己越发难受``````到这个，你那位爱吃醋的夫人去哪了？”何太平无谓的耸耸肩膀,不知道该怎么回答才好.康斯坦丝对于亡灵相当排斥,而对于海伦更是有着莫名的敌意------虽然连她自己也无法出明确理由.所以,为了不让那种黑龙变身的情景出现,她这段时间都留在宅院中养胎,隐形的克莉丝汀则留下负责保护.
    "晤,既然她不在,那么我们不如-------"从他嘴中得到了答案后,海伦突然笑得越发诡异.然而下一刻,她的开心笑容突然凝固在脸上,取而代之的是一种肃然.几秒钟内,尖锐的魔法警讯就从城堡塔楼中传来------而在听到这声音的一刹那,正在娱乐的亡灵都同时抬起头来.“什、什么？”看着海伦的凝重神情，何太平突然察觉到某种不妙。但是不等他将心中的疑问提起，几百只漂浮的幽魂就同时仰天长啸，带着不明意味的唧唧声。
    在这奇怪声响的指引下，整个城堡都在一刹那运动起来。无数的亡灵从各处显现出来。他们或奔跑或飞行，如同潮水一般汹涌而出。片刻之间，整个草坪就只剩下几个足球，以及那位傻乎乎发呆的男性……“跟我来！”海伦的声音在半空中响起，何太平怔了一怔，随即召唤出血鹫追随。两人快速飞行，很快就到达了亡灵城的城墙上方。此时此刻，已有近万骷髅与亡灵登上城墙，他们紧握武器，眺望着远方的地平线——即使那里空空荡荡，即使那里看上去毫无危险……
    然而下一刻，何太平的瞳孔突然放大了，微弱的心灵悸动突然传来，让他隐约察觉到某种不明联系。仿佛与这悸动相呼应，原本虚无的荒凉平原上，突然现出一条淡淡的黑线。与此同时，城墙上的亡灵们也同时直起身躯，发出长长的尖啸声。“那、那是什么？”紧紧捂着耳朵抵御亡灵尖啸，何太平望着远方的景象，感受到了无比的震撼。在他的愕然目光中，黑线如同怒海狂涛一般席卷而来，在几分钟内遮蔽了大半个平原——那是数不尽的骷髅步兵、骷髅骑兵、大型骨兽……而所有的这一切都是黑色，令人觉得压抑的黑色！仿佛可以吞没整个世界的黑色！“不要惊讶，那是我们亡灵城的死敌！”海伦的声音在他耳边响起，带着泰然自若的镇定，“数十年来，我们已经经历了数百次战斗``````在你的娱乐运动来临前，那是我们打发漫长时光的最好娱乐方式。”
    “死、死敌？”何太平怔了一怔，但在触目到那些骷髅步兵的刹那，他突然愕然道：“等等，它们也应该是亡灵吧！”“没错，然而谁亡灵之间就不能交战？”海伦轻轻叹息着，带着几分无奈，将目光投向远方的虚空——在那里，一个传送门正在缓缓成形。
    “那是``````”顺着她的视线，何太平也将注意力集中在那个开启的传送门中。两秒钟后，在望见从黑洞飞出的生物时，他的瞳孔突然无法抑制的放大``````





    第五卷 第十五章 亡灵君主的拜访
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:04 本章字数:2949

    （看不清）的咆哮声，带着震撼人心的力量，在此刻骤然响彻天（看不清）开启的黑洞中，长约六米的骨龙逐渐现形，死亡气息在它的身旁散发漫溢，承载着巨大的龙躯上升盘旋，终于借力停留在虚空之中……
    “黑暗骨龙？”在辩认出这种亡灵生物的一刹那，何太平就陷入了震惊中。即使以他如今的召唤能力，也无法召唤出这种位于召唤生物顶级的嗜血巨兽。而能够做到这一点的召唤者，空间应该拥有何等实力？他的疑问很快就得到了回答，随着骨龙的身影渐渐变得清晰，乘坐在它背上的骑者也变得明朗起来——那是一个身高超过两米的大型骷髅，周身闪烁着漆黑的光芒，他的右手握着一柄权杖，而头顶戴着紫金王冠。虽然没有任何动作，但只是那绿色眼眸的瞬间凝视，也让城墙上的亡灵们感觉到威压……“那是亡灵君主德伦斯，我们的邻居。虽然，算不上是一个和善的号邻居。”海伦望着身旁的男性，若无其事的介绍道，“和你一样，他也是一位召唤师。只不过他最擅长召唤的，是骷髅步兵÷亡灵骑士以及骨龙——不用担心，能召唤骨龙并不意味着他是魔导师，着只是亡灵召唤师的天赋。”“亡灵君主？”何太平没有多什么，只是喃喃重复这个词语。不知道为什么，他从那位亡灵君主的森森目光中，察觉到了一种熟悉感。那是一种很奇怪地感觉。仿佛在哪里见过，却又无法准确想起。
    “海伦城主，您是否仔细考虑过我的建议？”与此同时，乘坐着骨龙的得伦斯已缓缓开口。他的低沉声音在空气中引发了波纹，实力较弱的亡灵都开始颤抖——这是上位者对下位者的天然威压，无从抗拒。"好像很酷,不过酷不能当饭吃!"与亡灵的反应不同.身为人类地何太平依旧保持着镇定.只是下一刻,当他意识到那句"海伦城主的含义,却不由自主的愕然回头:"等等,所谓的城主是------姐姐大人,别告诉我,城主和你同名?"
    实际上已经不需要答案了,此刻的海伦满面肃然,以她为核心散发出的威压.让那些被德伦斯压制的亡灵也重得自由.伴随着一声轻啸,她在数千双视线中缓缓升空,漫溢出的魔力虽不如德伦猛烈,却带着绵延不绝地坚毅.“所谓的城主，居然会是她？”看着漂浮在空中的女性幽魂，何太平忍不住掐了掐自己的胳膊，直到确定自己并不是在做梦。十几天以来，他已经习惯了那个喜欢恶作剧、喜欢敲人额头、喜欢开着桃色玩笑的可亲形象；然而此刻，这位“御姐”居然一跃变成亡灵城的城主，这也未免太``````太``````“太”了半天，他还是找不到合适的词语还形容，闻讯赶来的亚历克斯等人都已经看的目瞪口呆。星空朝着天空中的幽魂瞄了半天。突然无比痛苦地呻吟一声。那是少男恋爱失败所独有的声音！何太平拍了拍他的肩膀。语重心长道：“这个，其实沐和海伦都不适合你。我个人觉得。你应该追求一条龙才对！”“龙？”原本伤心欲绝地九头蛇，在此刻突然目光发亮，好像又找到了人生中地目标。只是下一刻，他有些畏畏缩缩地望了眼康斯坦丝，露出犹豫不决的神情。何太平当然知道他地心意，当即压低声音道：“放心，不是所有的龙都像康斯坦丝那么……”
    感觉到背后传来的灼热龙息，识趣的男性立刻改口道：“恩，不是所有的龙都像康斯坦丝那么温柔贤惠，所以你恐怕要花上一些力气才能找到。不过话又回来，象康斯坦丝这么优秀的女性，恐怕找上几十年也不容易获得啊！”伴随这句话，龙息的灼热逐渐散去。何太平和星空同时舒了口气，转而将目光投向空中－－此时此刻，光华耀眼的海伦已缓缓停留在空中，遥遥面对着几百米开外的德伦斯。
    两人默默对视，仿佛一切尽在不言中，直到火苗忍不住打了个哈欠时，海伦方才沉声开口道：“德伦斯，如果你打算加入亡灵域，我很欢迎。然而如果打算吞并这里的话……你可以试试看，但结果或许不期望的那样."
    "是么,那我倒想试试看!"亡灵君主微微颌首,他的骷髅面骨竟在此时露出类似于冷笑的神情.紧接着,两位对峙的强者不约而同的转身退回阵营,仿佛他们之间已经达成默契,完全不担心对方的偷袭.几分钟后，德伦斯的吟唱声悠悠传来，带着阵阵魔力波动。在他嘶哑而错落有致的嗓音中。数百具骷髅从泥土下钻出，自觉组成了阵列——令何太平悚然动容的是，那不是普通的骷髅士兵，而是手骨上带着光华的骷髅法师。更令人惊讶的是，从德伦斯的神态来看，召唤这几百名骷髅法师，对他来并不是太过困难的事。亡灵铁骑的马蹄声轻轻响起，一名亡灵骑士从阵营中缓步行出，高高举起手中的战旗，在一声尖锐的长啸过后，他骤然挥动了战旗，而默默静立的数千名骷髅步兵，开始与几百名骷髅法师一起推进，要他们前方负责开道的，是几十只大型骨兽——没有人怀疑，这些生着坚硬头骨的死灵生物，能够顺利撞开坚硬的城墙。
    与此同时，海伦也已吟唱起长长的咒语。数百只体型稍小的骨兽从地下翻出，在她的指挥下向前冲击。它们当然无法与大型骨兽抗衡，但在撞击的刹那却引发了爆裂，迫使着黑色骷髅军团减慢了速度。依靠这难得的机会,城墙上的骷髅法师们也吟唱结束,数百道魔法被抛射落入阵中,相伴随的还有密集箭矢与大型落石.紧接着,在海伦持续的吟唱声中,骨墙从地底缓缓升起,阻挡了骷髅军团的前进道路,这也为防御方的攻击提供了更多便利.
    然而,骷髅军团的战力终究在亡灵城一方之以,即使陷于何种攻击下,它们仍然坚定不移的前行,并且由德伦斯不断吟唱着补充兵力.几分钟后,第一只大型骨兽终于撞上城墙,在轰鸣声与剧烈震荡中,残酷的近战宣告拉开序幕."老板,我们帮哪边?"崔斯特舔了舔嘴唇,目光中满是兴奋之色.何太平微微沉吟着,低声道:"暂时看看再,最好他们同归于尽.不过你觉得,这位亡灵君主是否能够攻下亡灵城?"
    "不好,我觉得希望不大."崔斯特思考片刻,谨慎的下了结论,"亡灵城有城墙作为抵挡,可以集中优势兵力攻击骷髅军团,同时也让对方的亡灵骑士发挥不出威力.至于那位亡灵君主或许会比海伦稍强一些,但想彻底击败对方的话,恐怕也不容易."“和我想的一样，那么我大概知道如何选择了。”何太平微微颔首，抬头望向天空。在双方展开激烈拼杀的同时，两个阵营的最高权力者也已再度对峙，他们将以自己的方式来决定胜负。与亡灵之间的惨烈近战不同，这两位强者之间的对抗，却显得相当单挑，只是简单的互相攻击。德伦斯高高举起权杖，数百柄骨矛在他身旁成形，骤然齐射而出；在他对面，虚浮于空气中的海伦轻轻吟唱，白骨结成的盾牌浮现在她四周，将一切攻击消解。与此同时，她也发出长长的尖啸声，空气波纹在此刻剧烈动荡，仿佛要将亡灵君主与骨龙一同震碎。“亡灵魔音？”轻轻叹息一声，德伦斯并没有任何动容，只是轻轻从骨龙背上跃起，从他权杖顶端形成的黑色烟雾，在几秒钟内扩展为沉重黑幕，将音波的攻击抵挡在外。下一刻，脱离骑乘任务的骨龙已咆哮前冲，他喷射出的死亡吐息弥漫空间，即使是身为亡灵的幽魂也无法抵御。毫无疑问，这种近战的选择是正确的。海伦微微露出几分警惕，并且快速吟唱起咒语，几个巨大的骷髅头在空气中显现，堪堪挡住骨龙的去路。然而就在她聚精会神操纵骷髅头攻击的同时，那位漂浮在虚空中的德伦斯却举起权杖，桀桀笑道：“那么，再见吧！”
    刹那之间，数个黑洞突然在海伦的身后开启。几名生着骨翅的骷髅战士一跃而出，他们手中的骨剑竟带着银色斗气，猛然挥向居中的幽魂……





    第五卷 第十六章 单挑可耻群殴光荣
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:04 本章字数:2946

    “什、什么？”在这几名双翼骷髅现身的刹那，还有余暇？？？十人，几乎同时惊呼出声。何太平看了身旁的康斯坦丝一眼，都能感觉到对方眼中的惊骇－－毫无疑问，那些飞行的骷髅与天使极为相似，而他们挥舞光剑所产生的那种斗气，更是与神圣斗气非常……不，简直可以是一致。"喵的,现在天使大泛滥,开始买一送一了?"看了眼身后的安吉尔,又联想起那位黑甲男子,何太平却终于将注意力转到战局中来.虽然事发突然,但漂浮在虚空中的海伦仍然快速后退,同时召唤出黑色浓雾.但那几名骷髅的反应显然更快,他们联手射出的斗气如同烈日,在瞬间驱散了黑雾,更已追上来不及闪避的海伦.尖锐轻响中，神圣斗气已射穿海伦的肩膀，令得整个幽魂都在刹那间骤缩数尺。光芒黯淡的海伦微微一震，随即从虚空中陡然坠落，而创口的白光还在不断蔓延，直到驱散了她的近半躯体方才缓缓消失。
    “那么，神圣斗气的感觉如何？”不知何时，德伦斯已重新坐回到骨龙背上。他看着下身形颤抖的幽魂，难掩得色的嘶嘶而鸣，同时轻轻挥了挥手臂。几只双翼骷髅齐齐颌首，举起骨剑直冲而下，汇聚而成的神圣斗气再度射出，目标正是暂时无法行动的海伦。“老实，感觉并不怎么样！”伴随着某位男性的懒散语调，两只石巨人凭空出现在海伦向前。堪堪挡住神圣斗气地轰击。虽然他们的坚硬身躯在斗气面前也被逐渐摧毁，却何太平有充足的时间瞬移到海伦身旁，并且将她护在身后。
    “姐姐大人，要打110报警吗？”向颤抖的幽魂眨了眨眼，何太平随即快速吟唱起咒语。两只炎魔在轻吟中迅速浮现，扑向苦苦抵挡神圣斗气的石巨人，光芒闪现而过。这四只召唤生物完全融合，形成了高约四米的赤炎石像。如果前一刻的石巨人,还无法抵挡神圣斗气;那么此时凝聚成型地赤炎石像,却已经能够轻松迎敌.从它口中喷射出的火炎如此灼热,将神圣斗气尽数隔离在外,与此同时,面对着试图近战的几名双翼骷髅,它亦毫无畏惧的迎上前去.倚仗巨大身躯与强悍力量进行对轰.
    "晤,奇怪的召唤术!"在虚空中注视这一幕的德伦斯,终于微微动容道;"恶魔,我似乎还是第一次见到你?那么不如考虑投入我的阵营.我将给予你更多的奖赏与优待.""挖墙脚?阁下地兼职莫非是猎头公司?何太平随口胡扯的同时,却突然高举法仗.刹那间,数千只血蝠从快速张开的黑洞中汹涌而出.扑向骑乘着骨龙的德伦斯.然而面对如此铺天盖地而来的召唤兽,那位亡灵君主却没有任何惊讶,只是轻轻张开护壁.就将所有的血蝠都尽数阻挡在外.“年轻人，这样的低级生物。能起到何种效果？”看起来，德伦斯似乎对和太平很有兴趣。因此没有立刻用下杀手。在陆续不断的血蝙蝠攻击下，“近战？”德伦斯略微一怔，望着对面的年轻召唤师，突然有了种不详地预感。刹那之间，一道白色地身影从血蝠群中飞射而出，直扑德伦斯而去。她手中地光剑如此闪耀，喷薄的神圣斗气暴涨数尺，骤然斩向骨龙地左翼。剧痛的骨龙厉声长吼,猛然扫动长尾,将这偷袭者击飞出去.但在光剑的攻击下,失去左翼的它亦已失去平稳,陡然坠落下来.德伦斯在刹那间失去平衡,竟然无法及时飘离,连同骨龙一起坠地.好在他的反应极快,刚刚落下就快速吟唱起咒语,连续召唤了几十只骷髅战士出来.“单挑可耻，群殴光荣！”伴随着何太平的振臂一呼，早已在附近埋伏多时的亚历克斯他们一扑而上，毫无道义地冲向德伦斯与骨龙，奔跑中的星空更是直接化出原形，九颗蛇首同时喷射魔法，秒杀任何敢靠近十米之内的骷髅。
    几秒钟后，群殴五人组已顺利扑入战场，同时击向德伦斯与骨龙。亚历克斯木柱横扫而过，将首当其冲的十齐齐击飞；星空怪叫一声，梦想着战后所得的鸡腿刚起身的骨龙又压回身下；霍恩怒目圆睁，战斧带着斗气重重斫下，趁机将骨龙的两只前爪一起报销；火苗暴喝膨胀，即使只维持着三阶实力，但他喷发出的火焰也足以将龙骨摧毁......几十秒钟内，那条可怜的骨龙除了光秃秃的头颅与半个骨头架子外，就几乎什么都没剩下了。“哇卡卡，看到没有？这才叫做真正的群殴！”何太平看得心花怒放，当下快速吟唱起咒语，正在与双翼骷髅战斗的赤炎石像微微一顿，突然重新化为蓝光，快速扑向召唤者——几秒钟后，在何太平的身躯上就出现了石化肌肤与沸腾火焰。与此同时，安吉尔也已舞翅赶到，神圣斗气一闪而过，将几名双翼骷髅阻拦在外围。“什、什么？”正依靠障壁苦苦支撑的德伦斯见状一怔，不禁愕然呼道。而趁着他略微走神，星空已仗着身躯的坚硬合身前扑，一颗蛇首竟生生突入障壁内。德伦斯大惊失色，连忙平移数米，但他的一只手臂却被九头蛇蛮横咬断。下一刻，动了怒气的亡灵君主已快速吟唱起咒语，试图召唤出骨墙来拉开距离。“别给他机会升空！”何太平见状大喝一声，瞬移的同时重重轰出一拳，烈焰顿时汹涌而出。德伦斯仓促之间无法抵御，只能再度向后漂浮，而骨墙刚刚召唤出小半，就别重型坦克般的星空压为粉碎。一直隐形的崔斯特突然从虚空中浮现，恰恰抓住德伦斯的腿骨，将正要升空的他生生扯将下来。眼见如此，德伦斯只能再度张开障壁抵御。他也知道没有漂浮脱离的机会，当下也是激发出血性，完全不顾身前的威胁快速吟唱起咒语。在霍恩与火苗同时击中他胸口的同时，胸骨尽裂的亡灵君主，也终于完成了咒语。大地一阵动荡，高约十余米的白骨巨人突然从泥土下缓缓现形。巨大的召唤生物厉喝一声，重重一拳击向星空，将它逼退开来。紧接着，白骨巨人又回头喷出一道死亡吐息，逼迫得亚历克斯等人后退几步。面得了自由的德伦斯，终于能够快速向上空漂浮，而在此过程中，拥有石化肌肤的何太平再度挥拳，将他的腿骨燃成灰烬``````不过即使成功逃脱，这位亡灵君主的受创也堪称惨重－－两米高的身躯早已破损大半，左臂与双腿都已丢失，几根脱落的骨头在寒风中微微摆动，倒像是那种医学院的实验道具。德伦斯深深吸了口气，一面召唤几名双翼骷髅回到身旁护卫，一面泛着森森绿光，俯视着下方的男子：“不得不承认，我险些就死于阁下的诡计。然而此时此刻，恐怕死亡的宿命却要降落在你身上！”“谁死谁活，恐怕还不一定！”何太平微微冷笑，顺势呼哨一声得到命令的亚历克斯和星空等人都一拥而上，围裹在他身旁。与此同时，这位男性也快速吟唱起咒语，重新召唤了一只赤炎石像出来——毫无疑问，他最热爱的还是群殴！
    “是吗？那么只有试过才知道了！”德伦斯桀桀发笑，再度吟唱起咒语。但在安吉尔试图发动攻击前，他已展开一个黑洞，带着几名双翼骷髅快步进入，随即消失得无影无踪。看起来，这位亡灵君主非常懂得装腔作势的策略。与此同时，正在攻城的骷髅军团全线崩溃，大部分的骷髅都在召唤术失效后化为白骨，只有少数骷髅战士与灵骑士离阵逃脱。借着几百名骷髅步兵的全力阻挡，他们迅速消失在荒原的雾霭中……
    一刹那的寂静过后，整个亡灵城都爆发出尖锐啸声——那是庆祝胜利的喜悦欢呼！何太平轻轻舒了口气，回头望向由克莉丝汀保护的海伦。两人的目光在空中稍微交错而过，何太平突然微微笑道：“姐姐大人，您打算怎么报答我的救命之恩？”我想从这一章大家应该能够看出，水水最喜欢的是群殴而不是单挑。亚历克斯、崔斯特、霍恩、火苗加上星空，号称群殴五人组，是中期群殴的主力。大家喜欢后期还有什么人加入，可以在书评区留言，让我们一起群殴，让我们大喊一声：“单挑可耻，群殴光荣！”





    第五卷 第十七章 姐姐是城主
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:04 本章字数:2820

    亡灵之间得战争，以两败俱伤未收场。实际上损失得人员不是很大，太多阵亡得都是那些被召唤出来得低级骷髅而已。相对而言，可能匆匆迎战的亡灵城这边，损失的智慧生物更多一些，不过对于亡灵们来，死亡也未尝不是一种解脱。。。。。
    战斗的清扫当然要尽快执行，而直到此时才以增缓之名赶到的地精部族，毫无疑问就成了清理大队。本多鲁鲁其实在战斗之初，就已经偷爬上塔楼眺望战场，因此远远望间何太平的身影时，他立刻尖着嗓子呼道：“安德鲁普，你干得漂亮极了，不过为什么不等我一起来？那样得话，就不会让德伦斯给跑掉了！”听到这种没有自知之明的话，即使是很少有感情变化的机关人，也忍不住翻了个白眼，以表达自己内心连绵不绝的鄙夷之情。何太平倒是依旧满面笑容，拍着本多噜噜的肩膀道：“那是，那是！如果下次还有这种机会，我一定推荐噜噜你打头阵。"原本连连点头的地精首领，在听到这句话时突然打了个寒噤，似乎联想到自己与德伦斯对阵的场面。与此同时，恢复了部分魔力的海伦也已漂浮过来，她看了眼面色惨白的本多噜噜，恶作剧般的颌首道：“好主意，我想德伦斯会大吃苦头的。那么噜噜，这件事就拜托你了，要不要我们帮你下战书？”
    丢下呆若木鸡、浑身颤抖的地精，海伦在几只幽魂地伴随下缓缓飘向城堡。飞了几米。她又转过身来：“安德鲁普，我建议你跟我一起来，是时候给你一些新的任务了。另外，你的身份也需要变动。”这句话,等于承认何太平正式融入亡灵城,并且很可能成为城市的高层管理者之一.在众人羡慕的目光中.这位男性若无其事的跟随在海伦身后.但走了几步,他就遇到伊杰阻挡-------机关人首领在刚才地战斗中受了些轻伤,一只钢铁手臂需要修理才能重新活动.
    面无表情的看着对方,没有人能够从伊杰钢铁般的面容上,看出他内心的真正想法,不过几秒钟后,这位机关人突然微微躬身,用完好的右手行了个礼,沉声道:"我很抱歉.因为之前对您的不信任.如果可以,请接受我的道歉!"毫无疑问，机关人是这世界上最耿直的种族，他们从不避讳自己地真实想法。何太平轻轻舒了口气，微笑着伸出右手道：“这很正常。换了是我也会对一个外来者产生怀疑。不过现在，我们应该算是朋友了。对吗？”
    “朋友？”伊杰看着他伸出的右手，有些疑惑的摇摇头。随即毫不客气的回答道：“那倒还不至于，至少也要让我再观察一段时间。”何太平的笑容顿时凝固在脸上，而刚刚对伊杰产生的几分好感也立刻消失。看起来，这些机关人还真的象传中的那样顽固－－晤，也许他们应该改名叫机器人会更好一些。抱着这种想法，他有些无奈地耸耸肩膀，加快步伐追上海伦。此时此刻，这位受创颇重的幽魂城主，居然还有余暇和身旁的休格交谈：“那么，最终还是我赢了。安德鲁普并没有识破我的身份，因此你们的赌注我全部……”何太平翻了翻白眼，突然觉得身后的伊杰比眼前的姐姐大人可爱多了。海伦在半空中转过身来，顺势飘落在他的肩膀上，并且微微笑道：“亲爱的弟弟，不要做出那副怪样子，我们只是想测试一下你的可靠度。”
    “赌注就算了，不过你居然瞒了我半个月，这也太过分了吧！”何太平有些郁闷的摇摇头，将落在自己肩膀上的海伦赶走，就象赶走一只苍蝇，“无论如何，我都不会原谅你的！喵的，居然伤害了我这么纯洁的感情！”“晤，无论如何都不肯原谅吗？”海伦若有所思的托着下巴，沉吟道，“实际上，我原本还打算把赌局的收入分你一半......不过既然你这么坚定，那就算了。”
    “无耻！区区一半收入就想收买我吗？”何太平气得浑身哆嗦，当即颤抖着手指道，“像我这样有尊严的人，怎么可能被一半收入收买？怎么，也要三分之二才行！”
    砰然，旁边的骷髅卫兵倒有大半撞翻在地。何太平若无其事他们，好像这件事与自己毫无关系。海伦眉开眼笑的伸出手来，微笑道：“成交，那么可以忘记我对你做的一切了吧！”"对我？亲爱的姐姐大人，你对我做过什么事吗？“何太平扑闪着美丽的大眼睛，仿佛刚才的一切都是浮云。紧接着，这两位达成默契的姐弟便勾着手走回城堡，只留下那些面面相觑、不知道是否应该跟上去的骷髅卫兵。半个小时后，众人已抵达城堡的议事厅。除了休格、伊杰与何太平外，其余所有人都被请出大厅，包括那位好奇心极重的本多噜噜。待到两扇大门被缓缓关闭时，面色如常的海伦突然低呼一声，颤抖的身形在瞬间缩小近倍，就连周身的光泽也迅速暗淡下去。何太平吃了一惊，连忙上前搀扶，但他的手指竟然轻松穿过幽魂，丝毫没有以前的阻碍感觉。“不用担心，只是吃了那道神圣斗气的亏，休息几个月就能恢复。”海伦重新漂浮升空，缓缓落在自己的主位上，同时指了指一旁的位置：“弟弟，如果有兴趣成为我的部属，那么就坐在这里。”“厄，难道你就不能个‘请’字吗？”虽然这么抱怨着，但闻言正合心意的何太平，还是在那张木椅上落座。有趣的是，休格与伊杰恰恰坐在他的对面。一时之间，大眼瞪小眼的三人都无话可，只能等着海伦的命令。
    “那么，直接切入正题吧！”略微沉默了几秒钟，海伦轻轻开口道：“德伦斯虽然被我们击退，但他所受的只是物理伤害，相信久之后就能愈合。如果他再度进攻亡灵城，各位是否有信心再抵御一次？”伊杰望了望犹豫不决的休格,坦然答道:"大人,恐怕我们很难阻止他的侵略.您知道,我们亡灵城只有三千余人,即使能够召唤大量骷髅助阵,相信也不会超过五千战士.而德伦斯那面,从以往的战况来看,他和他的部属似乎可以召唤出近万骷髅,这还不包括几百名骷髅法师和亡灵骑士-------"“稍等一下，我可以问个问题吗？”何太平听到这里，终于忍不住打断道，“虽然我不太了解情况，也不知道那位亡灵君主是什么来历。不过据我所，要顺利攻下一座城池，攻城方的兵力起码要在守城方的四倍以上，而比较亡灵城与亡灵君主的兵力差距……”“好是因为，除了亡灵君主之外，我们还有别的敌人。”休格嘶哑着嗓音，轻轻打断了他的话。似乎没有多少情感的骷髅法师，在此刻却突然变得激动起来：“可恶的亡灵君主！如果不是亡灵与神圣教廷势不两立，我简直怀疑他们是约定好的。每次神圣教廷进攻过后，亡灵君主应付趁机发动攻击！”正如休格所，在五十年前突然出现的亡灵君主，带着几百名部属占据了达纳岛，将之变为亡灵的乐园。由于他们地处偏远，规模又较小，因此将亡灵城视为目标的神圣教廷并没有太在意。然而在短短几十年中，这个亡灵势力却发展得非常快，并且开始将投向其他亡灵族。
    大约两年前，亡灵君主派遣使者到达亡灵城，要求亡灵城归顺于他，并且全族迁移至达纳岛上。这种要求，自然遭到了老城主沐的言辞拒绝，并且引发了两族间的长期激战。每隔一段时间,德伦斯便会带领部属借助传送卷轴入侵亡灵城,并且总是瞄准神圣教廷攻击过后的良机.实际上,就连老城主沐的遇袭身亡,很多人也认为与德伦斯有关,甚至可能就是他亲自出手.顺便一句，最近“喵的”这句话很流行，不知道和小何常用这句话有没有关系，鼓励大家多使用。





    第五卷 第十八章 亡灵城的选择
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:04 本章字数:2758

    “突然出现的亡灵君主？”在听完休格的叙述后，何太平对他的话产生了浓厚兴趣，“有意思，身为亡灵统治者的亡灵君主居然可以突然出现？而且，他的部属中竟然还包括那几只散发神圣斗气的双翼骷髅。关于这点，各位是否想到了什么？”
    休格与伊杰面面相觑，神色渐渐变得凝重起来。海伦经过几十分钟的休息，光泽已渐渐变得明亮，这时缓缓开口道："难道，亡灵君主与神圣教廷存在某种联系？这不太可能，教廷并不是没有浓度进攻昆西岛，如果不是因为海岛上的古魔法阵……”在听到“古魔法阵”这个词语时，微微沉吟的何太平突然颤抖一下，随即若无其事的靠在椅背上。虽然面上的神情没有变化，但他心头却象被触动某根弦似的，突然了解到某些真相。安吉尔也是来源于古召唤师的地下宫殿，那么有没有可能，亡灵君主也是在意外中找到天使的骸骨，并且通过秘法将其制为自己的部属？这个推测是很合理的，但他又隐隐觉得，事情似乎没有这么简单。更加烦恼的是，似乎脑海中又什么东西要跳出去，却又总是隔着一层薄纱，让人看不懂猜不透。这就好像一根羽毛在你脚底板上痒痒，却这么了够不到.....
    “弟弟？安得鲁普？”突然响起的呼唤声，让沉浸在自己世界中的何太平突然醒来。看着神色有些焦虑地海伦，他突然觉得心头有些感动。随即微微颔首道：“抱歉，我刚才突然想起几个部属的伤势，不知道他们的情况如何。”"原来是这样!我想不用太担心.你那几位部属地强悍.远远超过我们地想象."海伦轻轻舒了口气,想起方才的群殴场面,也不禁露出笑容.停顿片刻,她又肃容问道:"那么,关于亡灵城今后的计划,你有什么建议吗?"
    "这个,我对这里的情况不太了解."何太平怔了一怔,愕然道."不过,所谓的计划是指------"“搬迁！”，伊杰在旁冷冷的插口，带着几分不甘道，“虽然不愿意承认这一点，不过亡灵恐怕无法再抵御亡灵君主和神圣教廷的双重攻击。所以我们不得不搬迁，一个合适的新环境，最好还能找到可靠的盟友。”
    “晤，我没有什么意见，大家去哪我去哪，反正也习惯流浪了。”何太平无所谓地耸耸肩膀，淡淡道。“不过，我们要去哪里，有什么选择吗？”“关于这点，也正是我要征求各位意见的。”海伦微微颌首，望向休格道，“休格，你来为安德鲁普介绍一下情况。”
    休格点点头，简单明了地介绍道：“实际上在半年前，我们就已经开始谋划后路，并且初步决定向提倡种族平等的坎帕斯公国发展。在那之后，我们曾派遣使者深入坎帕斯各领地进行调查，最终确定了两个有可能与我们合作的领地－－福莱尔与西亚德。”这一次。何太平终于忍不住露出惊愕之色，亡灵与西亚德接触他已经知道，但福莱尔的入选却是他一无所知的。不过几秒钟后，察觉到自己失态的男性，就趁势问道：“和两个人类领地合作，那真的有可能吗？”
    “当然有可能，实际上我们已经与西亚德的修达领主简单接触过。”休格看了他一眼，桀桀笑道：“看起来，那位很有野心地大人，也正需要强有力的盟友。至于福莱尔，其实它并不算……”
    “关于福莱尔，恐怕我们不得不放弃了。”海伦突然打断了休格的话，轻轻叹息道，“几天前追随几名使者前去福莱尔的骨禽回报，我们的人都已经死于非命。而杀死他们的人，是一条黑龙，他甚至没有给他们开口话的机会。”
    这一次，何太平已经不是惊愕，而是彻底呆滞了。他突然想起自己回到福莱尔的那一天，康斯坦丝的确顺手干掉了两个亡灵，并且美其名曰孕妇体操。只是自己当时忙于处理各项事务，因此没有太多的空暇来理会--现在想来，这不等于把一个可能地盟友生生往外推么？无奈地翻翻白眼，何太平暗自对康斯坦丝的破坏能力五体投地。沉吟片刻，他尝试补救道：“姐姐，这件事会不会有什么误会？？？我们再派使者前去，毕竟多个选择……”"不需要了,我想黑龙的态度已经很好的明一切.而且,既然已经结下仇怨,我是不会再和福莱尔合作的."海伦轻轻抬手,肃容道:"眼下我们要做的,就是等第二批前往西亚德联系的使者回来,然后尽快与他们达合作事宜."何太平怔了一怔，突然有种站起来揭露身份的冲动。只是考虑到那种尚未可知的后果，他却也只能叹息一声，将到了喉咙的话又压回去。海伦也没有太过注意他的表现，当下又微微皱眉道：“双翼骷髅的神圣斗气，伤害力比我想象的还要强一些。恐怕我在这几个月内不得不专心疗养，因此城内各项事宜，就交给你们负责了。”休格与伊杰齐齐点头，又同时望向对面的男性。何太平知道他们心中的疑惑，干脆直接挑明道：“老实，我对这些东西不太懂，所以还是专心发明我的体育运动。当然，如果姐姐大人有什么吩咐的话，我尽量执行就是了。”这个答案,让在场的三位听众都很满意,毕竟一个外来者要融入城市,也不是仅仅凭着一场战斗就可以做到的.海伦微笑着看了他一眼,又道:"这样也好,你也可以借这个机会尽快熟悉亡灵城.据神圣教廷那边出了些麻烦,最近没空来骚扰亡灵城,所以亡灵君主那面,也应该不会立刻来进攻------"何太平闻言，终于舒了口气，能有更多的时间，就意味着自己还有机会挽回局面。等到会议结束，他快步奔回宅院，将自己刚才的所见所闻道出。众人闻言，自然少不了面面相觑、哭笑不得，而康斯坦丝更是满面愕然，出来的尴尬。“所以，如果我当时没有杀死那几名亡灵的话……”许久的沉默过后，康斯坦丝终于喃喃低语，充满歉意地望了恋人一眼。现在的问题，已经不是乐园城损失了一位盟友，而是西亚德的威胁将会变得越来越大，在得到亡灵这只生力军之后，他们很可能选择向南侵占，而福莱尔与乐园城自然首当其冲。何太平叹了口气，将康斯坦丝拥在怀中表示安慰。与此同时，他也四下张望，在确定没有幽魂探听后，这才低声道：“不过，事情也不是没有转机。如果我们能够破坏亡灵城与西亚德的结盟......”
    几秒钟的寂静过后，头脑灵活的崔斯特与康斯坦丝已齐齐露出笑容。不过略微沉吟片刻，崔斯特又低声道：“老板，您的想法很好，不过我们要这么做？”“晤，这个嘛，只能见机行事了。”何太平的回答，让刚刚感觉到希望的众人，又同时翻了翻白眼，“不过我们首先要做的，还是尽快融入这个城市。从明天开始，你们也要和我一起参加那些体育运动……实际上，我还有几项新的发明，需要你们当教练。”亚历克斯与火苗他们面面相觑，隐约有种不详的感觉。从以往的经历来判断，每当老板如此客气的寻求帮助时，就意味着自己的不幸生活又要开始了。这一刻，头脑笨拙的霍恩却是反应最快，几乎在何太平开口的同时就试图逃离。但在他能够迈步之前，一只脚已经准确无比的落下，轻轻踩住他的衣角......
    “我亲爱的朋友，你打算去哪？”看着满面苍白的霍恩，何太平抱着双臂，笑咪咪的弯腰道，“晤，我突然想起某种名为乒乓球的运动，很适合矮个子的选手......”





    第五卷 第十九章 第一场足球联赛
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:04 本章字数:2883

    何太平是个很极端的人，这一点尤其表现在他的性格上---，这位男性丢会懒洋洋的躲在后面指挥，或者带着一群人上前群殴；但到了赚钱或者吃喝玩乐时，他却又会变得热情似火，总是勇往直前、身先士卒.
    所以在决定新的娱乐项目后,何太平从第二天起就领着霍恩他们闭门不出，只是时不时的派遣星空出去索要一些材料。而早接受骷髅们的食物贿赂后，贪吃的九头蛇也和盘托出见闻———据他所，正在闭门准备的，时几项新的体育运动项目。实际上，亡灵们对于足球和保龄球还充满热情，但听到有新的体育项目诞生，谁也不会嫌多。从某种意义上来，缺乏娱乐的亡灵比其他种族更为好奇，而更让幽魂们陷入疯狂的是，据这种新项目能让幽魂也加入其中，只要他们具备一点点的意念控制力就可以。于是,整个亡灵城又开始变成狂热的海洋,许多心痒难耐的幽魂甚至打算潜入宅院偷窥,却都被克莉丝汀与安吉尔拦下.几天后,完成了道具制作的何太平终于出现在公众场合,但是让众多亡灵失望的是,这位男性身边却没有携带任何新的体育用品,他唯一带来的,只是关于足球运动的新建议.“联赛，那是什么？”在听到这个新名词时，亡灵们除了面面相觑之外，就得不出更多的结论。逐渐熟悉足球技巧之后，他们虽然也曾开展几次球赛。却都是小规模地比赛，参加者也基本都是朋友。而比赛的唯一成果，就是赛后草坪上满地的白骨。却不知道是哪个倒霉家伙留下地纪念品……“所谓联赛。就是大家组成十四支球队，通过轮番比赛来获得积分，再以积分决定冠军。”何太平知道他们不懂，当即取出前几天书写的材料，交由亡灵们仔细阅读。几分钟后，这些亡灵都专注于那些详细明中，并且交头接耳的讨论起来。
    “晤，你们在做什么？”海伦的声音从远处传来。打断了现场的喧哗。经过五六日的休养。这位幽魂城主已恢复了往日形态，只是光泽还稍显暗淡。见到康斯坦丝并不在附近，她自然落在何太平的肩膀上，并且象一条丝带似的，轻轻缠住了他的脖子……“亲爱的姐姐，你这样做，会让我晚上做恶梦的。”看着近在咫尺的那张面容，何太平突然觉得缠在头颈上的东西，似乎比蛇还要象蛇。不过海伦很喜欢这种接触，她亲昵贴着弟弟的面颊，目光却落在那份明材料上：“联赛？看上去蛮有意思的，那么怎么可以缺了我的份！”几分钟后，这位城主大人就决定成立第一个足球俱乐部，代表城主府参加联赛，并且亲自为它取名“精灵与幽魂”。虽然这个名字有些莫名其妙，不过在海伦的带头作用下，亡灵们也纷纷以自己的部门为依据，成立了若干球队——因此，如果你听到那些奇怪的名称，例如“亡灵城步兵一营”俱乐部、“亡灵城清洁大队”俱乐部时，千万不要觉得奇怪……
    既然球队已经成立,那么接下来的事就好办多了.或许是因为亡灵城也没有太多地事可以管理.精力旺盛的海伦干脆接下联赛的安排事宜,自行去组织策划.何太平乐得当甩手掌柜,他把那些要点和盘托出,随后又埋头去搞那些新的研究发明.
    在此之后,亡灵城以极高的效率开始了联赛组织工作.这些亡灵不需要休息也不需要进食,又有魔法可以用来制造场地,因此在工作效率上极为惊人.等到何太平再次领着崔斯特他们出关时,第一场联赛也恰恰在临时兴建的体育场上进行,并且吸引了全城80%的亡灵前来观赏.担任现场解员的是两只幽魂，它们的高亢嗓音在以往用来攻击敌人，今天却用来解球赛。参加比赛的两只球队，一方是海伦麾下地“精灵与幽魂”俱乐部，另一方是休格率领的“城防军第一大队”俱乐部。自然，参加比赛地全部是清一色的骷髅，而那些没有办法享受踢球乐趣的幽魂，只能将附近的开台全部挤满——按照何太平的估计，他们将会为第一批真正意义上的球迷。伴随着幽魂裁判的一声哨响，“精灵与幽魂”队首先开球。几个简单的传递过后，接球的库洛一个妙传，直接将球吊给前面的雅克。后者一个巧妙的过人，闪掉飞铲前来的两名后卫，随后将球回传给拍马赶到的库洛。几乎没有任何调整，库洛扬动腿骨，迎球怒射……“砰”然轻响中，充当守门员的休格高高跃起，将迎面飞来的物体紧紧抱在怀中。只是不等他抬臂庆祝自己的第一次扑救，看台上却已传来震耳欲聋的爆笑声。休格愕然回头心望向球网，映入眼帘是一个还在打转的足球，那么自己怀中的又是……
    “腿、腿骨？”在这一刻，看台上的何太平也忍不住翻翻白眼，随即捂着肚子狂笑。他只听过踢球把鞋子踢飞掉的，却没听过连腿骨一起踢飞出去的。看起来，以后的足球比赛要增加一条规则，禁止在射门时将骨头同时踢出，否则将给以黄牌警告。但他很快发现，异界足球赛中要增加的规则，还不仅仅是这么一条。凶猛的飞铲过后，某个倒霉的骷髅就会失去半个身子，然后他不得不出场开始拼凑身体：拼抢头球的结果，是两个失去头骨的骷髅，居然还在带球满场飞奔……目瞪口呆的看着眼前的一幕，何太平不禁有些哭笑不得，看来自己要在异界看上真正足球赛的希望，还要稍微延后那么一段时间。“这样不好吗？至少我很久没看见大家这么愉快的笑过了！”海伦坐在他的身旁，带着几分欣慰的笑容，轻轻叹息道，“安德鲁普，或许我应该很认真的感谢......晤，我的球队又进球了！可恶的休格，这次他恐怕要输给我五百金币了！”“厄，亡灵要钱做什么？”何太平无奈的耸耸肩膀，转而将注意力放在比赛场中。随着双方对比赛进程的足见熟悉，这场球赛终于有了那么一点专业的味道；而观众们在起初的爆笑之余，也渐渐为场面的火爆而呐喊助威，并且开始惊呼、鼓掌、起立、咒骂、抱怨、大吼！几只幽魂甚至为了一个球是否越位而大打出手，虽然他们的物理攻击毫无效果……九十分钟后，“精灵与幽魂”俱乐部凭借库洛的梅开二度取得了首场联赛胜利，最终的比分定格在四比一。但胜负并不是两只球队最在乎的，他们体味着比赛的乐趣，向四面的看台躬身致谢，而全场观众也起立欢呼，抱以热烈的掌声。这一刻，整个体育场都陷入狂热；这一刻，冰冷的亡灵们突然觉得浑身发烫，胸口仿佛要燃烧起来似的——那是他们在过去数百年生活中，从未体验过的一种快乐！“这还只是个开始而已，他们逐渐会体会到更多乐趣。”看着替自己球队欢呼的海伦，何太平轻轻靠在椅背在，露出意味深长的笑容。足球比赛的魅力，并不仅仅在球场内，这是化与许多其他运动的最大区别``````随着联赛的进行，俱乐部之间的对抗将变得越来越激烈；观众们也会壁垒分明的形成群体；然后，球技出色的选手将会成为球星，得到球迷的追捧；而俱乐部为了提高球队成绩，也会开始挖掘球员，并且在转会市场在开始明争暗斗``````这一切，都会让这项运动深入人心，都会让亡灵们为之倾倒。到那个时候，谁还会觉得漫长和生命是种折磨，谁还会觉得亡灵城和生活如此无聊？“然后，等骷髅们熟悉了这项运动，或许我还有机会将它推广到地表世界，让人类也参加比赛。”何太平摩挲这下巴，开始想象整个昆塔斯为足球而疯狂的场面。几分钟后，他突然轻轻拍了拍手掌，微笑道：“很好，看来我也有机会在异界看世界杯了，或许应该让各种族联合组队参加……晤，到这个，是不是应该让埃德蒙也设个赌球的盘口？”足球赛在亡灵城只是小试牛刀，以后还会在整个昆塔斯都推广，所以这里只是略微带了几句。





    第五卷 第二十章 第二份礼物
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:04 本章字数:3828

    西方球队的队员在数次谢礼后，终于各自归队退场，当然少不了怒目相对，纷纷讽刺对方的球技以及人品。而欣赏了有九十分钟精彩比赛的观众仍然意犹未尽，其中少不了骷髅跃月预试，都有下场亲自踢几脚的想法。但在此时，从看台某处传来的声音，却令他们安静下来，不约而同的向东面。。。。
    借助召唤出来的血鹫，何太平缓缓漂浮升空，在扩音魔法的帮助下，他向在场的数千名幽灵微笑道：“各位，不用急着离开。实际上，我为大家准备了新的体育项目，更简捷也更直接，而且不需要专门的运动场地。”伴随这句话，亡灵中顿时起了小小的骚动，他们纷纷交头接耳÷议论着即将出现的新项目。谁都清楚，前段时间盛行的保龄球与如今风靡的足球比赛，都是出自于这位安德鲁普先生手中。那么，他现在当众提出的新体育项目，是否也会给人带来愉快的享受？一念及此，许多亡灵望向那位男子的眼光都不同了，尤其那些无法参加足球赛的幽魂，眼中更是充满了期待。“看起来大家没有异议．那么请允许我先做个示范！”何太平缓缓扫视当场．直到吊足了众人的胃口．这才轻轻拍掌。在数千双目光的视下，亚历克斯、崔斯特、霍恩、火苗、星空五人依次走入场地，而十名骷髅卫兵跟随在他们身后．手中抬着一些奇怪的道具。
    在崔斯特的指挥下，那些骷髅开始忙碌的布置球场。他们先是划一块长方形的场地，又在中间拉上一道丝网，持场地隔成两半。身材高挑的崔斯特就与稍显疲弱的星空一起走入场地．各自在自己的半场站定．而他们手中所握的奇怪拍子，更是吸引了无数亡灵地目光。
    “铁锅？”海伦的一句话，险些让何太平从空中倒撞下来……很好。我承认我做得羽毛球拍造型有些奇怪，但是也不至于被形容为铁锅吧！幸运的是。至少那个羽毛球还做得像模像样，虽然为了那些羽毛，几只血鹫在反复的试验过程中，几乎沦为赤裸裸的秃鸡……一切就绪，随着幽魂裁判的哨声，崔斯特首先发球。优美的击球动作引来几声赞美；而经过训练的星空也不甘示弱，一个敏捷的滑步接球，也让亡灵们纷纷击掌表示鼓励。一来一往，两人已经整整打了一局，而众多观众也看得心血澎湃，恨不得能够亲自下场试试。“各位，请看看另一边。”随着何太平的提醒。沉醉于羽毛球赛的亡灵们，也将目光投向了另一块场地。与羽毛球场相比，这块场地要小很多，中间放了一张木桌，而桌面上也隔了一道丝网，划为两个半场。在众人的齐齐注视中，霍恩与缩小后的火苗一起走入场地，手中握着小圆拍。而他们随意扔在桌上的小球，居然还在不断跳动，看起来弹性非常好。随着亚历克斯的一声哨响。霍恩看了眼对面的对手，来了个极为隐蔽的迅速发球。在何太平连续六天的魔鬼训练过后，这位黑矮人几乎到了连做梦也要挥上几拍的地步。不过不得不承认他在乒乓球上很天赋。仅仅几天的训练过后。就能够杀得何太平七窍生烟。
    而与他相比火苗虽然在技七上略逊一筹。却能够做到左右手一起开工——这种左右互搏之术令人称赞，但在某位读过《射雕英雄传》的人来看，也可以从间接证明火苗的智力在60以下……比起羽毛球来，乒乓球的刺激感似乎更为强烈，而急促的击球声在亡灵们捉来，也变成了一种享受。何太平看着身旁满面疑惑的海伦，微笑解释道：“这个叫做乒乓球，规则方面和羽毛球有些相似，但比较难找地是那些材料……”实际上，岂止是难找而已，简直是费了何太平相当多的时间和精力。好在他当初得到那种树皮具有天然弹性。可以用它来制作球拍；而用这种树皮制作的空心小球，虽然和乒乓球相比还有些差距，但是也能勉强使用。只不过理论上是这样，但要真正亲手制作起来却很辛苦，最后还是由霍恩亲自上阵，加上地精们地帮忙，才勉强制作出来。
    但是现在看来，这一切都很值得。同时进行地两个体育项目，在几分钟后就吸引了所有亡灵的目光。他们地头颅象得了摇摆症似的，不断在两个场地之间摆来摆去，一时之间都不知道应该看什么好了。比起足球赛来，羽毛球赛和乒乓球赛虽然没有那么大气，但胜在节奏快，也更强调个人的技巧与反应，因此也别有一番风味，半个小时后，一些骷髅抑制不住好奇心，开始走入场地参观。崔斯特和霍恩他们并不反对，反而递上球拍，开始手把手的耐心教授。过得片刻之后，这些骷髅也能像模像样的打上几个回合，并且很快沉浸其中。
    “看起来，似乎蛮有意思的。”海伦饶有举的托着下巴，看着那些骷髅的笨拙动作。不过片刻之后，她的神情中却带上几分遗憾——对于幽魂来，这些运动或许很有趣，但他们却只能永远旁观……“其实娱乐也不仅仅是体育，实际上......”何太平拍了拍她的肩膀，却又故意卖起关子来。直到海伦的目光足够将人煮熟时，他才如无其事的摸着下巴道，“别激动，我的意思是，姐姐有听过狗仔队这个职业吗？”
    其实这个问题是很多余的，如果海伦直到狗仔队是什么，那么中国足球队也就直到廉耻是什么了。何太平笑了笑，心满意足的欣赏着海伦的迷惑表情，直到觉得自己占尽上风。道：“简单的，那是一种专门探听别人隐私、然后
    私去卖钱的职业。我想以幽魂的特质，真的很适合干这种事情！本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ”
    这可不是他的随口编造，而是多日来无数惨痛经历后得出的结论。见多了幽魂们无处不在地偷窥，何太平突然发现，其实这些好奇八卦而又无孔不入的家伙，正是自己苦心在为报纸寻找地最合适记者。要知道。幽魂既不会受到物理阻碍，也不用吃饭休息。在加上他们有极为强烈的偷窥欲......老天在上，让他们去追踪某个名人报道，估计那个倒霉家伙连内裤的颜色都会被挖出来。扪心自问，在这个世界上还有谁比幽魂更适合做记者？“晤，真的可以到处打探隐私，而且还能转到金币？”听到何太平的简单解释。海伦顿时眼前一亮，其实薪水对于幽魂来还无意义，不过至少他可以证明幽魂的存在价值。一念及此，原本因为不能参加体育比赛而闷闷不乐地幽魂，立刻眉飞色舞起来，就连身上的光芒也明亮了几分。不过兴奋了不到五分钟，兴致勃勃的女性突然光芒一黯--这个设想固然很好。但是躲在地下城的亡灵们，又怎么可能走上地表去采访？何太平知道她心中的想法，依旧微微笑道：“不用担心，我们不是快要搬家去西亚德了吗？如果方便的话，我会在那个时候办个杂志，名字就叫《娱乐周刊》，专门采访大人物的隐私......嘿嘿，相信一定会卖的很好！”他不怀好意地笑声，立刻将周围的那些幽魂都吸引过来。在听过海伦的简单介绍后，这些幽魂顿时像集体吃了春药似的。开始疯狂讨论起来。何太平刚开始还保持笑容，后来却渐渐觉得额头冷汗迭出——他突然发现，这些幽魂比自己想象的还要适合当狗仔队。或者比自己想象的还要更加无耻......“我们可以躲进王后的衣柜。调查她喜欢穿什么颜色的衣服！”一只幽魂很为自己的想法骄傲。如此洋洋得意的建议道。但它地话，很快就被自己的同伴打断。另一只幽魂鄙夷的摇头道：“笨蛋，谁关心衣服地颜色，应该是内衣地款式才对！唔，到这个，你们对国王陛下地夜间生活有兴趣吗？”几十只幽灵同时发出了嘶鸣声，充分表达了内心的强烈求知欲。因此接下来地话题，就自然而然的转向可怜的国王陛下——包括他喜欢吃什么食物，参加什么运动、晚上常去哪个妃子的房间、有没有什么特殊嗜好......而为了能够获得这些信息，幽魂们集体开动脑筋，将能够想到的一切办法都提出来，其中甚至包括了在床下蹲点和驻守洗漱间......
    “抱歉，我只是随便那么一而已......”何太平擦了擦额头的冷汗，向空中并不存在的国王陛下了声抱歉，同时他也暗自下定决心，以后一定要让这些幽魂离自己远一些。与此同时，那些幽魂们已经充满热情的漂浮上空，准备去讨论具体的采访方案。海伦满面笑容的跟在它们身后，但在飞行了数十米后，她却又再度折回，向着立在原地的男性挥了挥手：“亲爱的弟弟，你果然是个很好玩的家伙，记得下次继续！”
    “好玩，当我是玩具吗？”何太平摸了摸自己的脸颊，看着渐渐飞向远方的海伦，嘴角却情不自禁的溢出一丝笑容。其实，自己和海伦在一起也很开心，好像是天生就应该在一起的朋友。老实，除了她之外，恐怕自己也找不到那么喜欢玩闹和恶作剧的朋友了......“那么，看起来我们的计划很顺利。”一直隐身的克莉丝汀，终于在海伦走后缓缓现出身来。看了眼仍然带着笑容的男子，这位千魅忽然微微笑道：“可惜，那位城主大人只是幽魂，否则康斯坦丝就要为自己的爱情而担忧了。”
    “简直是胡八道，哪有这种事情！”何太平轻咳一声，自然满口否认。即使承认存在好感，但海伦终究只是看得见摸不着的幽魂——可是，或许也正因为知道无法在一起，所以自己才那么放心的敞开怀抱，而不是象面对其他女人那样，需要反复提醒自己“专一”。“真的没有吗？”克莉丝汀带着诡异的笑容，忽然微微撅起樱唇道，“可是，我真的有些吃醋了......”
    何太平微微一怔，突然觉得心跳得厉害。但在他望向克莉丝汀时，后者却已恢复了妩媚笑容，淡淡道：“对了，地精族那边我已经去过，本多噜噜约你这几天去做客。亲爱的主人，这一次你又打算做些什么？”一瞬之间，这位绝美的魅魔又开始用笑容类伪装自己，仿佛刚才那声幽幽叹息与她无关。何太平有些怅惘的看了她一眼，轻轻回答道：“只是打算去参观地精的科技发明，不过据那是很危险的事……晤，我要不要先写下遗书再去，或者买个保险？”这一章四千字左右,补偿前几天一更给大家带来的不便,接下来善水要放假了,暑假争取多更,谢谢大家的支持.





    第五卷 第二十一章 请问有电梯吗
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:04 本章字数:3035

    足球联赛的余热还未散去，两项新运动又如龙卷般横扫城市，亡灵因此废寝忘食的投身于伟大事业中，甚至到了废寝忘食、凿壁偷光的程度。凭心而论，羽毛球于乒乓球的吸引力并不能与足球相比，但这两项运动胜在操作方便与场地要求小。而且最重要的是，幽魂们终于有了用武之地，不必再眼巴巴的坐在看台上当观众......
    因而半个月内，整个亡灵城中都可以看见新兴蓬勃的运动场面——骷髅卫兵在巡逻的同时顶着一个足球；两只幽魂在空中飞过，也没忘记握着球拍练颠球......这些景象如果换一个时空，简直可以当作申奥宣传片来看，什么叫做全民运动，这就叫做全民运动！这么一来，最初的发明家倒是被彻底抛开，成了无所事事的闲人。懒洋洋的给宝宝进行胎教，又和亚历克斯他们为孩子的性别打赌下注，在宅院里憋了几天的何太平终于带着大队出动，打算应邀去拜访地精的驻地。考虑到可能会出现的不明危险，他也派火苗去邀请过海伦，不过得到的回答却是——城主大人正在闭关中，没有时间去旅游。“难道，她打算出关后大喊一声‘日出东方，唯我不败’？”这么胡扯的同时，何太平也不禁有些怅然若失的回头，看看自己身后的一干部属。遗憾的是仅有的三位女性都在怀孕或充当保姆的过程中，因此自己必须和一群雄性生物上路，毫无疑问，这让旅行的乐趣减少了大半。更糟糕的是，由于地精的发明经常会带来隐藏破坏力，所以亡灵城在几十年前就下达严令，禁止地精营寨设置在城市周围。因此，众人不得不花上半天时间，才气喘吁吁的到达地精城外围。见到客人抵达，早已等候多时的本多噜噜立刻迎上前来。并且满面的笑容拉住何太平，开始习惯性的罗嗦和唠叨。“你会吃惊地。安德鲁普！我保证你会大吃一惊，地精城有很多你见所未见的发明！”在引导他们进入地精城地过程中，本多噜噜起码重复了这句话十次，而且一次不一次响亮。他当然很兴奋，自从五年前一只骷髅信使掉入魔法搅拌机后，这还是其他种族第一次到地精城来做客。“没错。我的确会吃惊！”何太平相当赞同的点点头，暗自祈祷那种惊讶不会让人送命。不过略一走神，没有注意看地面的他就被被一条绳子绊倒。本多噜噜急忙将他扶起，何太平随即愕然发觉，这条绳子和许多其他的连结在一起，四面八方的延伸出去。不知道这些绳索通向什么地方......不过为了安全起见，还是下次再问好了。“里面有很多精彩的部分。”本多噜噜并没有放弃的意思。他依旧喋喋不休的介绍着，直到他们走到一座巨大的钢门前，“如果你愿意的话，我可以直接跳到那个部份，像是我曾曾曾祖母浓修发明了洗碗机......”
    “厄，我很想听，不过洗碗机对我的用处不大。”何太平无奈的耸耸肩膀，努力将话题引回到正规上来，“实际上我想看看，有什么东西能增强亚历克斯他们的战斗力。你知道的。他们还稍显脆弱了一些。”“没错，看上去的确很脆弱。”看来眼身后肌肉发达的牛头人，本多噜噜相当附和的点点头。紧挨着。他伸手去拉钢门旁的一条绳子。“不过先别管这些了。我们已经到了大厅的入口，要不要先参观？”
    这么着。他已经带着微笑，轻轻拉下绳子。有那么一瞬间，似乎什么都没有发生，但紧接着尖锐的哨声就忽然响起，在一阵几乎将他们全煮熟了的蒸汽喷出后，两扇位于山脉中心的钢门打了开来。“自动化？”何太平微微露出惊愕地神情，突然觉得自己低估了地精的创造能力。然而几秒钟后，当他看到钢门因为故障卡住，而蒸汽开始从大厅的每个缝隙里喷出时......这位男性立刻叹了口气，决定收回自己刚才地推断。“其实，偶尔也会出现小故障！”本多噜噜地脸居然带着微红，不知道是因为惭愧，还是被蒸汽烫伤。但是周围地听众都没有兴趣听这种解释，他们怔怔立在原地，拼命仰头望向上方，简直难以相信自己看到的一切。实际上，就连贪吃地星空也忘记了进食，他咬着两根鸡腿，含糊不清的喃喃道：“晤，我不知道该怎么形容这里？”
    此时此刻，他们正站在侏儒城市的正中央。城市建造在一个死火山口之中，就有几百尺宽，高度将近一里。何太平抬头往上看......再往上，再往上......还要往上......他突然觉得脖子快要断了：“好吧，我放弃了！噜噜，这里大概有几层楼高？”
    “三十五层！”地精首领用那种自豪的语气回答道：“花费了我们先祖六百年的时间！所以从这一点上来，我们地精才是这个地下城的真正主人。只不过后来因为懒得管理，才将它交给亡灵和机关人而已。”“三十五层？”何太平觉得难以置信，同时也将地精的那种自吹自擂直接忽略。与此同时，亚历克斯已拍着胸口，大口的乎着白气道，“三十五层，那么谁住在顶楼的话不是倒霉透拉？老天，他要爬多少层楼梯才能达到三十五层，也许要准备干粮和清水。”
    “楼梯？不，我们早就舍弃了这种原始装置。”在何太平想提出“电梯在那”的问题前，本多噜噜已自豪的点点头，指着一旁的大厅道,"来看看这些，这开始我们制造出来的可怕的科技成果！"众人一起将目光投向那个大厅，并且陷入惊愕之中。几分钟后，霍恩摸着脑袋，若有所思的询问道：“看起来，你们正准备打一场大规模的仗？老实，我从来没看过这么多的投石器......厄，当我什么都没过！”
    黑矮人硬生生的吞回所有话，尤其当他看见一声哨音想起，投石器把一个个精射出去，高高射向二十五楼。此时此刻，面色惨白的众人终于明白，他们看见的并不是武器，而是一种取代楼梯的装置！实际上，大厅的最底层放满了投石器，几乎含括了每一种地精制作的投石器。有弹簧做的、十字弓形的、蒸汽机驱动的......投石器上下左右缠绕着数百里长的绳索，每一条绳索都连接着某种齿轮和机械装置，发出机器运转的声音。然后，在地板、墙壁、投石器上尽是各式各样的拉杆，成群结队的地精正努力地拉上拉下。
    “很好，那么我只有一个问题了。”几分钟的石化过后，何太平终于微微动弹着身体，充满希望的问道：“噜噜，放置那些武器发明的陈列室，应该在十楼以下对吧！”“不，实际上它在第三十四楼！”本多噜噜若无其事的回答，让几位客人的脸色都变得像夜行遇鬼一样。何太平摇摇头，打出心碎的叹息；星空咬着鸡腿，突然觉得没了胃口；火苗第一次庆幸自己会飞；甚至于体形庞大无法搭乘血鹫的亚历克斯......“老板，我突然想起还没有和宝宝早安！”几秒钟的沉默后，看似愚蠢的牛头人居然第一个反应过来，并且立刻走向门外。但在他能够迈开步伐之前，本多噜噜却已经扯住他的衣角，欢快道：“晤，我的部属已经准备就绪。大个子，你先上投石器怎么样？”亚历克斯在第一时间陷入石化，庞大的他居然被地精拉着，怔怔走向一个巨大的投石器。一名地精不耐烦的向他们打着手势，比了比后面一长串正排队等候着的地精。何太平避过亚历克斯的求助目光，专心致志的望向上空。他可以看见许多侏儒从各楼层往下看，身旁环绕着各种机器、齿轮和不出名字的装置，最容易分辨的是一种挂在墙壁上、类似棒子的东西。“老、老板......”即使面对龙骑将也不会畏惧的牛头人，竟然在此时颤抖着发声，看上去就像一只落入狼嘴的小绵羊。何太平终于无法抵挡他的祈求，微微叹息道：“这个，也不是每次都会失败的......晤，崔斯特，不如你们先代替亚历克斯？”
    被询问的几名黑暗生物齐齐后退一步，坚定不移的摇了摇头，星空更是干脆化出原形，将九个头一起摇得象拨浪鼓似的。何太平索然无奈的叹了口气，拍了拍亚历克斯的肩膀道：“你看，不是我不帮你！这样吧，如果你有什么遗愿的话，可以先告诉我......”





    第五卷 第二十二章 危险的发明
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:05 本章字数:2938

    即使亚历克斯的神情委屈的像小媳妇，即使他的眼中含着泪花，可众人都已经非常识趣的抬头望天，完全忽视它的存在。眼见如此，暗自咒骂“没义气啊没义气”的牛头人，也只能抱着拼死的决心，颤抖着坐上投石器。
    “三十四层！”本多噜噜大喊一声，负责发射投石器的侏儒回复一句。紧接着，一名地精技师走到五个拉杆之前，这里延伸出几乎无限长的绳子。亚历克斯哀怨的坐在投石器上，努力回想谁还欠自己的钱......“预备！”本多噜噜大喊着，同时为正在默哀的何太平他们介绍，“你们看，其实原理很简单。用不了多久，技师就会给我们信号。对，就是这个信号！”
    在他这么解释的同时，那位技师已经拉了拉绳子。本多噜噜向迷惑不解的众人继续介绍道：“这条绳子和投石器无关，而是连接到第三十四层的一个钟上。目的是告诉上面负责接应的地精，有人要上来。”＂然后？＂星空一面咬着鸡腿，一面好奇问道．本多噜噜似乎等着他提问，挺起胸膛道：＂然后，他们就会伸出一个网．等亚历克斯下落的时候，就会用这个网将他接住，拖入第三十四层．＂
    何太平和崔斯特对视一眼，稍微放下几分担心，看起来地精的设计还算合理．但坐在投石器上的亚历克斯却不这么想，他咬着自己的手指．看着上空伸出头来的几个地精，忍不住问道：＂等等，万一钟没响怎么办？＂“不用担心，会有第二个钟提醒他们第一个钟没有响！”本多噜噜似乎对他的质疑很不满。略显急躁的回答道。
    “那么，如果第二个钟也没响？”亚历克斯还在拼命挣扎，完全无视本多噜噜越来越难看的脸色，“如果那样的话，底下会怎么应变？”“什么也不做!那是第三十四层负责的事，和你无关，和我们也无关。”本多噜噜保持着最后的耐心，费劲的解释着。但亚历克斯已经忍不住迈下一只脚，大呼小叫道：“万一他们不知道我要来的话。这就变成我的问题了！难不成，要我就这样跳过去，给他们一个惊喜吗？”
    “其实你不用担心，那是不会出现问题的！”本多噜噜非常骄傲的挺起胸膛，突然向上空望了一眼，“等等。他们已经准备好了，网子已经伸出来了！”“网子？”亚历克斯怔了一怔，愕然道：“等等，我觉得这里的顺序似乎有点问题，按照常理来，我应该先......啊！”
    这么着。亚历克斯已经打算把第二条退也迈下来。但在他逃出去之前，技师已经伸手拉下了第一根拉杆。一阵机械运转声后，投石器开始在轨道上移动，运转的震动又把亚历克斯摔了回去，并且倒在投石器上。几秒钟后，在何太平他们目瞪口呆的注视中，足有半吨重的牛头人划过天空，借着投石器的巨大力量不断望上飞。崔斯特饶有兴趣的摸了摸下巴，微微颔首道：“老板，你看水上乐园要不要增加这个项目？”
    “可以考虑。不过你觉得安全吗？”何太平若有所思的点点头，随即望向半空中飞的越来越高的身影。实际上，第三十四层的网子并没有在亚历克斯飞过第三十四层之后张开。而是在亚历克斯升空之前就张开了......于是。牛头人像是被打扁的苍蝇般贴在网子上。有那么短短一瞬间。他手脚并用的小心抓着网子，然后就掉了下来。刹那间。钟声和锣声齐鸣，就像世界末日一样。何太平咽了咽唾沫，小心翼翼的问道：”别告诉我，那就是网子失效的警告声。”
    “你猜对了，但不用太紧张！”本多噜噜没有丝毫担心，而是咯咯笑道，“这个警铃会触动第十三层的网子，正好可以……厄，看来好像迟了一步？不过没关系，我们还有第十二层……”实际上在他这么地过程中，亚历克斯已经开始向下掉，似乎有变成牛肉饼的趋势。霍恩怒喝一声，一把扯住和自己身高差不多的地精，尖声喝到：“混蛋，快想想办法，那家伙欠我赌债，绝对不会这么挂掉！”
    “放心，不会有任何问题的，我保证！”本多噜噜拍着对方的手背忙的指着上空，“实际上，我还没完我刚刚正要提到安全系统。你看那个，是不是觉得非常壮观？”
    霍恩茫然看着上空，随即张大嘴巴。从第三层墙壁上伸出六个大筒子，底部打开并掉出无数海绵，铺在第一层的广场上——很显然，这是为了预防所有的网子都没有接到。不过很幸运的是，第十层地网子没有失效，正巧来得及将亚历克斯捞起。随后网子缓缓收拢，将他甩到一个阳台上。而听到牛头人不停的咒骂声，那些地精都有些畏畏缩缩，不大敢放他出来。“感谢黑暗之神，亚历克斯终于可以活着回去娶小母牛了！”以何太平为首的一干人，都整齐地合掌默念，同时也为自己不会失去一笔赌债而庆幸。不过与此同时，崔斯特却很有兴趣地问道：“最后一个问题，万一这个后备安全系统也失效了怎么办？”“很好的问题！”本多噜噜轻轻拍着手掌，露出笑容道，“如果这些海绵掉下来不够快，那么另一个警铃将响起，并且将一大桶水倒在广场中央。然后，正好海绵这时候也该倒了下来，要擦干净地上的血迹就很简单了......”地精发明家似乎很为自己地设计得意，甚至露出“夸奖我吧”的愉快神情来。但听到这个回答的众人，却只能面面相觑的同时偷偷翻白眼，庆幸自己没有和牛头人一起坐上石器。而在看过亚历克斯的惊心动魄表演后，他们也非常客气的拒绝了本多噜噜同乘投石器的请求，宁愿徒步走上三十四层楼。“你知道的，生命在于运动，所以多走走路的话，对身体有好处。”何太平一面气喘吁吁的解释，一面在本多噜噜的带领下，走入三十四层的一间储藏室。实际上，他原本可以乘坐血鹫直接飞上来的，不过由于霍恩和星空都有恐慌高症，这位男性只能抱着同甘共苦的原则，勉强陪他们走上一遭。这么着，何太平突然愕然张口，怔怔看着眼前的一切。在这个只有几十个平方的储藏室内，居然摆放着将近百件装备--其中一些还能根据外形勉强叫出名字，但更多的却是连名字都无法辨别，更不用使用方法了。“要我为你介绍一下吗？”看着他们的反应，本多噜噜显得很高兴。他连蹦带跳的跑向那些装备，似乎想立刻演示一番。但在这一刻，突然想起那支魔晶枪的何太平，已在刹那间抓住地精发明家的肩膀，擦着冷汗道：“噜噜，其实不用这么麻烦，我们只要参观就可以了!”
    本多噜噜轻轻叹息一声，似乎显得有些失望。但是几秒钟后，他突然拍了拍额头道：“对了，你刚才要给亚历克斯他们换装备......晤，如果是这样的话......”他咕噜咕噜的转着眼珠子，随即跑向一处陈列柜，并且不知使用什么技巧将柜门打开。匆匆寻找片刻后，矮小的地精发明家突然拖出两只鞋子，费力的将它抱回众人身前。霍恩好奇的看了一眼，将这东西抱在手中，随即不明所以的穿上一只鞋子。
    “这个，叫做火箭靴，是我爷爷发明的！”本多噜噜有些迷惑的眨着眼睛，努力从回忆中寻找线索，“简单来，只要按住那个红色的按钮，然后保持三秒钟，就可以......”“轰”然一声巨响，伴随着鞋底喷射出的烈焰，霍恩突然直接穿过墙壁，消失得无影无踪。星空叼着一只鸡腿，茫然转头向右面——在距离他的头颅仅仅不到五毫米的墙壁上，已经出现了矮人体型的大洞……换句话来，如果霍恩刚才稍微偏上一点点，这条九头蛇就永远不用担心饥饿问题了。
    众人面面相觑，同时张大了嘴吧，一片沉默中，本多噜噜终于挠了挠头皮，有些尴尬的解释道：“这个，我记得里面原本没有装魔晶的……”谨以本章向《龙枪编年史》中的伟大地精们致敬，本章借鉴了《龙枪编年史》的创意。





    第五卷 第二十三章 火箭靴与泡温泉
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:05 本章字数:2878

    应该感谢黑暗之神的眷顾，如果霍恩的方向再偏上逃婚而奔走千里的他就不会再有这种烦恼了。因此在随后的两个小时中，面色苍白的九头蛇突然变成了虔诚教徒，他一个人跪在储藏室外的走廊上，一遍又一遍的亲吻地板，然后向上空那个或许并不存在的黑暗之神祈祷......“我们要不要去找找霍恩，在他升天去找光明神喝茶之前。”何太平转头看了看身旁的同伴，随即将目光投向另一只鞋子。看起来，这东西是能够帮助人飞行的一种装置，既可以用来快速行动，也可以用来逃脱战场。虽然，从实际效果来有些，它似乎无法控制前进方向……不过即使有着这样那样的问题，但这种发明的威力不容小窥，试想一只飞行部队突然从天而降的场面，或许那足以改变整个战局。当然，正常人都不会拿地精的发明直接使用，必须要进行细致改进和无数次实验才可以。而对于自己来，这一切都要依靠法洛尔这个炼金术士了。
    “晤，你对这个有兴趣？”在听到何太平打算借一支火箭靴回去研究后，本多噜噜顿时满面笑容的活蹦乱跳，好像收到几百万金币的订单，“那么我再来讲解一下，只要有足够的魔晶，然后塞入这个位置，再配合魔法阵……”这种理论讲解完全不在何太平的关心范围内，他一面心不在焉的随口敷衍，一面在储藏室中漫步参观。本多噜噜抓在他的衣角，喋喋不休的介绍着各种武器装备发明，其中倒也有几种与火箭靴可以相媲美的。然而在看过霍恩的遭遇之后，崔斯特他们都相当识趣地摇头。再不敢充当操作者和试验品，这让本多噜噜有些失望。“不要紧，我们下次找几个不死生物，然后......”看到这种情景，何太平自然要安慰自己的地精朋友，同时也开始寻找替死鬼。在十几分钟的参观中，他渐渐被地精的那种发明创造力而折服，甚至有种穿越到科技大时代的感觉。这些看似滑稽的生物，竟然能够将上古流传的炼金术与魔法结合起来。开创出一种魔导技术——何太平已经能够想象得到，一旦这种技术经过改造而投入使用，将会为这个世界带来何等巨大的变化。当然，他也不得不承认，地精在发明之外也做了很多愚蠢的事。比如在这个储藏室中，就有一些完全没有意义地装置。甚至可以是可笑的东西。实际上，当本多噜噜相当高兴的取出一支短管，并且满面笑容的举起它时，何太平就隐隐察觉到一种不详预感。
    “这个东西，是用来破解隐形术的！”地精首领在举着短管时显得特别兴奋，因为这是他在几年前的一个发明，“实际上。只要我们按住这里，然后往前一喷……”在他这么地同时，何太平已经非常敏捷的向后跃去。但是短管的喷射速度远超想象，红色墨水汹涌而出，在几秒钟内就将何太平淋成落汤鸡。而亚历克斯特他们立刻识趣抬头，以享受阳光的姿态躲避即将来临的暴风骤雨......
    “很好，非常好！我想如果被这东西喷中，任何生物的第一反应都是脱离战场去洗澡。”何太平看着湿透全身的红色墨水，只能无奈的耸耸肩膀，好奇问道：“不过噜噜，我比较关心的是－－在喷射墨水前，你怎么知道隐形的敌人在哪里？”“这个嘛......”本多噜噜显然从未想过这个问题。因此犹豫了片刻方才迟疑道。“实际上，我们可以先把隐形的敌人抓住，然后往他身上喷墨水。”
    听到这句话时。在场的所有生物，甚至包括头脑不太灵活的亚历克斯在内，都很整齐的翻了翻白眼--如果能够抓住隐形的敌人，那还有什么必要往他身上喷墨水？何太平轻轻叹了口气，无奈的摸着下巴道：“很好，那么我只剩一个问题，洗澡间在哪？”“洗澡间？”本多噜噜原本失望的神色，在此刻突然又变得鲜活起来，“安德鲁普，如果你打算洗澡地话，我们这里有一种沐浴装置，完全实现自动化运行，你甚至连肥皂都不需要自己来擦。如果你愿意的话……”“不，我不愿意！”何太平怔了一怔，几乎在一瞬间脱口而出。但考虑到对方的感情，他还是努力和缓着语气，淡淡道：“是这样地，我比较喜欢享受天然一些地沐浴方式。晤，你们这里有温泉吗？”
    “温泉？当然，我们这里地温泉是很著名的！”本多噜噜欢快地跳了起来，抓着何太平的衣角，带着他沿着楼梯飞奔冲下，“因为在死火山附近，所以我们这里有很多不错的温泉，就连那些亡灵也会来参观——虽然我觉得，他们泡不泡温泉都是一样的。那么让我想想，附近最好的一个温泉，应该是......”十分钟后，何太平已经出现在火山口附近的一个温泉旁，而那位本多噜噜殿下，却不知道因为想到什么而突然离去。不过这样也好，如果有他在的话，或许本来相当安全的洗澡就会变成危险运动，天知道那位狂热发明家又会带来什么新装置！“好吧，至少我现在是安全的！”看着眼前这处名为银月的温泉，何太平终于轻轻舒了口气，一面解开衣服一面打量周围。至少，本多噜噜有一点得没错——这个温泉的确很大，而且风景也很不错。淡淡的热气缓缓蒸发，在水面上形成雾靄，让几米外的景物也变得朦胧而美丽起来。"晤,如果克莉丝汀在的话,就好了!"舒展着有些疲惫的筋骨,连日奔波的男性在钻入水中时,情不自禁的发出一声呻吟,并且开始想念那位有着高超按摩术的千媚.不过这种奢望显然很难实现,因此他也只能靠在泉边的石壁上歇息,不知不觉中睡了过去......
    然而才稍微眯了一会,不远处突然响起的水声,就打断了他的浅睡.骤然惊醒过来的何太平顾不得多想,连忙将身体往水里缩了缩,这才睁眼望向不远处的雾霭-----在那个地方,隐隐约约有着水声传来,只不过浓雾太过稠密,因此无法分辨......
    “厄，难道是传中的美女出浴？”何太平心中一动，情不自禁的露出淫荡笑容——自从穿越之后，象这种狗血而香艳的场景他真的很少遇到，几乎每天做梦都在盼望，“喵喵的，等了几年，终于让我等到这种剧情，一定要好好珍惜才行！”这么浮想联翩的同时，他也没有忘记潜入水中，在香艳画面的刺激下向彼处游去。自然，动作要缓慢一些，声音要尽量轻一些，不然又怎么能在“无意”的情况下撞见美人出浴？几分钟后，抱着极大希望的男性已顺利到达声音源头。在背诵一遍经典台词后，他猛然钻出水面，下一刻映入眼帘的是......“石、石头？”毫无疑问，眼前出现的场景实在令人扫兴。几只雀鸟不知道是不是中了“精卫填海”的毒，正叼着碎石不断扔入温泉，因此才发出一阵又一阵的水声。何太平怔怔张大嘴巴，终于无奈的拍着额头道：“喵的，我就知道自己没有这种命了！不过起来，为什么我穿越至今，就没有遇到过比较正常一些的……”就在他转身的那一瞬间，哗然的水声突然响起，随后飞溅而起的浪花险些遮蔽了视线。何太平顾不得擦拭水珠，急速吟唱起召唤咒语，却在刹那间停止了动作。在他身前不到半米的地方，窈窕身影正从水下突然跃出－－
    淡淡的光线沐浴下，那具玲珑凹凸的玉体显得如此白皙光滑，犹如美神的最高杰作。宛如透玉般晶莹的肌肤；圆润挺翘的雪臀；还有那最诱人的两抹紧致粉嫩的酥乳......解释几句，地精的发明不会破坏魔法世界的平衡，那种先进科技的东西不会出现。其实地精的发明，一是补助，二是笑段，恐怕后者的可能性还更多一些，因为大家都知道地精发明的破坏力。
    另外月票的情况非常紧急，请大家帮助可怜的水水。





    第五卷 第二十四章 温泉中的暧昧
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:05 本章字数:2997

    这一瞬间的变故，显然都出乎双方的预料。因此几秒钟内，这两位近在咫尺的偶遇者只是面面相觑，完全不知道该做什么。他们象两尊石像般的紧紧贴在一起，甚至可以感觉到对方的呼吸，而唯一证明这个温泉没有中了静止魔法的，就只有轻轻荡漾的水面，以及时不时飞过的雀鸟了。如果不是因为突然闪耀的魔法光芒，何太平可能还会继续沉醉于眼前的美景。但他终于识趣的一个翻身，避开恰恰射过的“死亡之光”。紧接着，不等对方再度吟唱咒语，何太平已骤然扑上前去。打定近战主意的男性，猛然将这女性按倒在水中，同时大声呼道：“等等，我并没有......”这句解释还未出口，他已愕然闭嘴，因为近在咫尺的那张面容，看上去竟然如此熟悉。几乎在同时，正准备发射第二道法术的女性，也已经认出眼前的这位侵犯者，魔法的光芒顿时像是得无影无踪，取而代之的是无尽尴尬。
    “姐姐大人？”迟疑片刻，何太平终于忐忑不安的吐出这个称呼，而从对方的眼神看来，显然对这个称呼没什么异议。意识到这一点，胆战心惊的男性终于长舒了口气，只是几秒钟后，他突然愕然变色道：“等等，为什么你的身体……”毫无疑问，幽魂的身体是没有物质型的，即使你用力击出也只会轻而易举的穿透。然而此时此刻。抱着赤裸酮体的何太平却惊讶发觉自己地禄山之爪居然很顺利的停留在海伦的皮肤上。而且能够感受到那种温度与光滑。一念至此，他忍不住轻抚几下，并且喃喃道：“没道理啊，怎么会这样？不过手感很不错，而且三围上也。。啊！痛，很痛！”一个暴栗重重落在他的额头上，也让沉醉于吃豆腐行为中的男性，勉强意识到自己在做什么。虽然做出凶神恶煞的模样，但海伦早已经是满面晕红，颤抖着声音怒斥道：“摸够了没有？摸够的话。就可以滚开了！”“够、够了！”何太平哪里敢抱怨，忙不迭的后退几步。但是他们两人原本是肢体交缠的抱在一处，匆忙间哪里分得开来。海伦见状也想奋力挣脱，结果反而使得两人一起失去平衡。呯然砸入浅水中。而倒霉的何太平摆脱不及，更是重重地压了上去，反倒将海伦整个人都压在身下......一时之间，两人肌肤相触，目光相对，隐隐可以察觉到对方的重重喘息声。伴随着惊愕、迷茫、愤怒、委屈这些情感的退却，另一种异样的情绪却从两人心中徐徐升起。再看倒在水中，勾着对方头颈地那位女性，早已经红了面容，加速了心跳，直至原本细腻光洁的玉色肌肤，也染上了一层羞涩的瑰红。而原本打算撑起身子的何太平.也在这一刻微微发怔.隐隐感觉身体的本能变化.火热滚烫的胴体,轻轻的喘息声,足以令人口干舌燥.产生最为原始的生理反应.而更为糟糕地是,自从康斯坦丝怀孕之后,这位男性已经有大半年没有接近女色,几乎到了爆发地边缘.....愕然迷茫之中，两人反倒本能的贴得紧了几分。赤裸的身躯在温存的摩擦中，更是变得火热滚烫，轻柔地肌肤相触中，淡淡的处子幽香萦绕四周，引得玉人儿那玲珑凹凸的身段一阵厮摩，更惹得那位男性心神迷离。只是略一踌躇，不受控制的安禄山之爪，已轻轻攀上那高耸坚挺的玉峰。。。。轻轻的娇呼中，海伦仰起红晕漫溢的玉容，明眸的灵犀中蒙起一层水雾，洁白的贝齿轻轻撕咬着饱满红润的唇，嘴角微微漾起着勾人魂魄的浅笑，仿佛在召唤对方的光顾似的。见到这种情景，何太平脑中轰鸣一声，残余的神智也随着小舌轻舔的妩媚破灭，不由得低下了头去......
    然而就在这时，一只禽鸟突然叼着碎石飞过，又偏偏那么巧合，落下的碎石恰恰砸中何太平的脑勺。微微的疼痛下，欲火高涨的男性顿时回过神来，双手一撑突然跃起，虽然重重砸入水中，但也避免了那不知是对是错的一吻。“抱、抱歉，我并不是有意''''''”何太平语无伦次的解释，却无法忘记方才那一幕，忍不住又转头望向一旁的海伦。轻掩双峰的美人正慵懒靠在大石头上，满面春色未褪，见他望来，不由得波光莹莹的垂下了头去，预警一片潮红。那种风情，到让未完全清醒过来的男性又是一阵冲动''''''
    幸好双方该开了数米，又被凉粉缓缓吹来，何太平终于知道自己刚才险些做下错事。他忙不迭的咬了咬舌头，借着疼痛感按下心头欲念，随即低头道：“这个，你看我们是不是先上岸？我先上去好了，姐……姐姐你慢慢跟来吧！”自从刚才的一幕过后，以往相当顺口的“姐姐”二字，突然变得相当沉重，很难再叫出来。何太平含糊的了半天，也不管对方是否听得清晰，低着头就爬上岸去。然而精神恍惚中，他被地上藤条一勾，顿时重重绊了一跤。海伦原本蜷缩颤抖，见他这么窘迫，不由得“扑哧”笑出声来，反倒消去了几分尴尬。拜这有趣的一跤所赐，十几分钟后，穿上衣服的两人终于可以坐下身来，故作遗忘的面面相觑。当然，由于某种暧昧的气氛还在两个人之间流动，因此他们并没有象往常那样亲密的贴在一起，而是分隔了足有两三米。实际上，看何太平那种满面尴尬的神情，似乎恨不得在中间划上一条三八线，以示神圣不可侵犯。“算了，便宜你了！”许久之后，渐渐恢复常态的海伦终于摇摇头，有些悻悻的横了何太平一眼，“记得你欠我一个要求，以后不要抵赖。否则的话，我想你那位爱吃醋的夫人，一定会很有兴趣找你聊些话题的......”
    想到康斯坦丝的龙息和愤怒，何太平顿时情不自禁的打了个寒战，立即肃容危坐如同柳下惠一般。不过面容上的正经并不能掩盖内心的想法，即使他反复告诉自己那只是意外，但海伦美妙的酮体却仿佛带着精神魔法，不断浮现在他的心田，更让他难以自制的抬头，再度望向......“厄，我的弟弟难道是色狼转世吗？”这一次，海伦却没有避过他的目光，反而懒洋洋的靠在岩石上，抿嘴轻笑道，“那么，如果实在觉得无法抑制的话……好吧，我就牺牲一次，其实我也没有尝试过，据那种感觉很不错。”御姐的风度在此是一览无遗，也终于逼退了何太平的虎视眈眈。看着重新变回正人君子的弟弟，海伦终于无奈的耸耸肩膀，轻轻叹息道：“算了，其实刚才的是也不能全怪你。似乎我在凝结成实体后，欲望也很强烈，就算你不……”
    意识到自己了不该的话，海伦面上微微一红，不再开口。何太平却没有注意她的神情变化，他的心思都被那句“凝结成实体”所吸引——如果是这样，那就很容易解释刚才的肌肤相触问题，不过话有回来，幽魂什么时候具备这么一种能力了？“和幽灵的能力无关，这只是我个人的一些特殊之处而已。”似乎看出他心头的疑惑，海伦沉吟片刻，这才略微犹豫的解释道，“其实也不算什么很大的秘密，不过我不太喜欢告诉别人这件往事。然而，考虑到我的弟弟是个好奇宝宝，所以我还是出一点，免得某人今天晚上彻夜难眠。”何太平尴尬的笑了笑，露出“生我者父母知我者海伦”的神情来。在他那种可怜视线的注视下，海伦终于耸了耸肩膀，微微抬头望向天空。许久之后，她轻轻拢着鬓边的散发，低声道：“好吧，其实那是很久很久一起的往事了。那个时候，我记得自己还是一只精灵……”
    “精、精灵？”正在全神贯注聆听的男性吃了一惊，不由自主的将目光停留在那对尖耳上。他一直以为，海伦只是喜欢变成各种各样的造型，尤其喜欢精灵族的那种优雅形象。不过没有想到的是，原来这种幽魂的前身真的是精灵这种生物。“不可以吗？那么我换一个法好了！”海伦看了他一眼，淡淡道，“”好吧，其实那是很久很久以前的往事了。那个时候，我记得自己还是一只兽人......”





    第五卷 第二十五章 海伦的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:05 本章字数:3692

    所谓兽人的法当然是一句玩笑，在何太平砰然倒地的无奈下，海伦终于放弃了玩笑的想法，转而传述起自己的往事。也许那并不是什么值得回忆的美好记忆，当叙述渐渐深入时，原本挂在她脸上的笑容渐渐消失，转而代之的是一种悲哀与无奈。
    四百多年前，海伦是精灵族中的新晋长老，深受族民的拥戴。拥有自然魔法天赋的她，早在两百岁时就到达了魔导师的境界，并且被公认为最有可能成为下一任族长的人选。在那些日子中，自然女神似乎偏爱自己的这位子民，将一切的光辉与幸运都赐予她。然而，女神的佑护并没有持续太久，几年后的一天，大灾难终于降临到精灵族居住的森林中——那是一场地震，百年罕见的强震摧毁了半座森林，将海伦拥有的一切都摧毁。几千名精灵在一瞬间失去生命，数万名精灵在地震过后无家可归，而更所的人则是受伤致残。在这种打击面前，或许普通的种族早已绝望哭泣，但高傲而坚强的精灵族，却在几名长老的带领下，开始了艰难的重建过程。但厄运女神似乎对于这个种族充满嘲弄意味，地震过后带来的瘟疫，在短短的几天内就弥漫了整个精灵族。当大部分精灵都奄奄一息的倒下时，整个精灵族都被灭族的阴影笼罩着。幸运的事故，从灾难中侥幸逃生地海伦还安然无恙。她带着几个月前的一个研究发现。独自进入到精灵族地藏书馆。在连续几昼夜的查阅后，一条掩藏已久的线索终于重新面世：在黑森里的彼处。坐落着危机四伏的神殿——那是精灵族的发源地，也是自然女神的居住。而这座神殿中，隐藏着独特的神器，只要开启它就能够净化一切黑暗，包括瘟疫在内。证明了自己的研究无误之后，海轮带领数名自愿应征的精灵战士，踏上前往神殿的旅途，期间经历的磨难无法计算，但终于被他们成功突入到神殿中。在这里，他们遇到了一些无名凶兽的阻击。几名精灵战士为了保护海轮尽数阵亡，而身负重伤的海轮却在偶然情况下闯入偏殿，虽然成功躲避了凶兽的袭击，但也到了奄奄一息的地步。不过在这里。她找到了一座奇怪的魔法阵，来自于古魔法时代遗留的魔法阵。按照偏殿中的典籍记载，这种魔法可以将生物直接转化为类似于幽魂的存在。使用都能够保留神智和记忆，但身体将会完全幽魂化，只在每个月的几天中，拥有暂时将身体固化的能力……
    “半幽魂？固体化？”何太平听到这里，终于忍不住轻轻插口道，“也就是姐姐你现在地样子。是固体化后地形态？看起来也不错。这么来做幽魂地话。也不是一点好处都没有！”“好处？你知道副作用是什么吗？”海伦轻轻扫了他一眼，无奈地叹了口气，“使用这个魔法阵后，我的能力下降了将近一半，而且恢复得极为缓慢。另外在实体化之后，人的各种欲望都会加强，如果不是因为我出身于精灵族，恐怕早已陷入疯狂。”
    “厄，难怪姐姐你刚刚那么主动，我还以为……”何太平下意识的脱口而出，却终于讪讪地摸了摸脑袋，尴尬转口道，“不过到了最后，姐姐你还是选择了使用魔法阵，为了能够以幽魂的状态进入神殿内部，对吗？”海伦静静的沉默着，用一声轻叹做为回答。正如何太平所的，在那种情况下他只能拼着牺牲自己，以幽魂状态避过凶兽，并且在费了一番周折后进入神殿内部。幸运的是，那个神器的启动只需要魔力就足够了，这让无法实体化的海伦松了一口气。而接下来的一切，都变得顺理成章，神器在得到魔力后随即启动，它散发的圣光在瞬间净化了整个森林。但被吸光魔力的海伦，却陷入昏迷之中，几乎丧失了所有的生机。几个月后，当海伦从休眠中苏醒过来时，精灵族已恢复了往日的祥和。但当这位牺牲自我的女性打算返回族中时，却遇到了那些精灵游侠的攻击。直到这个时候，海伦才愕然意识到，原来自己已经不再是精灵族的一员，而是邪恶的亡灵--精灵族最为厌恶的亡灵。她尝试着向往日的同伴解释，虽然也得到他们的感谢，却仍然被拒绝回到族中。而这其中，一名长老最为仁慈的建议也只是，让她在百里之外的森林中停留....“可恶，这简直是恩将仇报！”何太平听到这里，终于忍不住大声怒喝。他简直无法理解精灵族的做法。即使亡灵如何邪恶，但海伦毕竟是为了救援全族而沦为亡灵，难道这样的牺牲也无法换得他们的接受？
    “你当然无法理解，精灵是不慬得变通的顽固生物。”海伦轻轻摇摇头，无奈地叹息道：“而且我触犯了族规－－根据族规所，任何精灵在任何情况下都不允许进入神殿，即使是全族尽亡也不允许。我不知道那是为什么，但族规从最初就是这样规定的。”她到这里，微微抬头望向上空，许久没有话。直到半响之后，这位陷入回忆的美人，才缓缓开口道：“接下来的事你都清楚了，离开精灵族后，我开始在大陆上流浪，时不时要和那些教廷的牧师打交道。不过我的运气不错，，终于被我找到这个亡灵城，并且投入到老城主沐的麾下。”
    伴随着最后一句，海伦轻也趁着转头的细微动作，偷偷擦去眼角的水珠。他若无其事的低头拨弄野草，只当作自己没有看见身过的场景。但心头也沉重叹息着。一个精灵，为了拯救本族而甘愿成为幽魂。却又在成功时遇到被拯救者的恩将仇报，虽然无法想象当时地情景，但何太平很清楚，或许海伦曾排徊在绝望与恐惧中，甚至想过死亡这件事。“那么，这件事到此为止吧！”但在他试图开口些什么之前，恢复了正常神色的海伦已转过头来，露出诡异的笑容：“对了，我不希望这件事传出去。如果听到有人在议论我的话……唔，你知道会发生什么吗？”老实，何太平并不知道会发生什么。但在那种杀气的笼罩下。他还是非常识趣的闭上嘴巴，并且决定以后做梦也要紧紧封口。海伦满意的点点头，随即切入到正题道：“很好，接下来我们正经事。实际上。我本来打算在这里享受温泉后去找你的，现在看来没必要这么做了。”何太平怔了怔，已猜到她要谈的事。果然下一刻，海伦就已肃容道：“派往西亚德的第二批使者已经平安归来，并且带来了极为重要地信息——修达领主表达了与我们合作的愿望，他邀请我前往西亚德做客，并且建议在那时签订合作协议。”
    “晤，看起来修达领主已经迫不及待了。”何太平知道海伦在询问他的看法。因此稍微思考几分钟。就点头回答道。“不过话又回来，姐姐你去西亚德的话会不会太危险？如果那位修达领主突然翻脸，摔杯子召出一群神圣骑士地话……”“关于这点。我当然考虑过，而且那位修达领主也考虑过。”海伦无谓的耸了耸肩膀，微笑道，“你知道和亡灵使者一同回来的是谁？那是修达的两个弟弟，亲弟弟——也就是在我平安返回亡灵城之前，他的两个弟弟都会留在这接受款待。”
    “亲弟弟又怎么样？”何太平微微一怔，按照破坏原则竭力游道，“你知道的，我见过很多兄弟相残的演出。或许那位修达大人根本不在乎这两个弟弟，甚至还会因为我们杀了他的弟弟而高兴，那能够让他地领主位置坐得更巩固一些。”“这的确是个值得注意地问题，不过幸好我们也做了调查。”海伦没有因为他的泼冷水而不满，依旧淡淡的解释道，“几个亡灵使者走访了很多居民，甚至使用了摄魂术。他们得到地答案完全一致，修达和两个弟弟的关系非常好。六年前，为了救援落入绑匪手中的两个弟弟，他甚至单独赴约，还为此损失了两根手指。”何太平张了张嘴，似乎还想些什么，但一时间却找不到合适的借口。海伦拍了拍他们的肩膀，微笑道：“我知道你在为我担心，不过任何事情都值得赌博一回。实际上，我为你提供了两个选择--留在亡灵城帮助休格管理城市，还是陪我去西亚德旅行？”正文三千多，已满，以下不占字数。这里和大家发牢骚，几句话，解释书评区所谓的抄袭问题——不是我喜欢罗嗦，有些事还是解释清楚的好。前几天写到地精的笑段时，在和书友群的朋友聊天，突然谈到《龙枪编年史》里的侏儒城那段。有个朋友，为什么不考虑把那个经典笑段写进去，也介绍《龙枪编年史》给读者。我觉得这个想法很好，就去网络上找了电子版，把那章侏儒城中的笑段摘录下来，用在昨天的章节中。上传之前，我就是怕人会我抄袭，特意在章节末尾注明：谨以本章向《龙枪编年史》的伟大地精致敬，本章取材于《龙枪编年史》这样的话，已经够清晰的，我自己又查看一次，确定不会产生误会才上传。结果两个小时不到，某位书友就留言：“作者，你欺负我们没看过《龙枪编年史》？”他的语气很得意，好像为自己看过龙枪编年史而自得，又好像自豪终于抓到我的罪证。我无语，我只能，这位朋友，当你看完盗贴之后能不能稍微看一下后面的作者留言。然后，这位朋友不出声了。等到下午，又有一位V开头的朋友跳出来，：“作者你借鉴人家的笑段，一定要明，不明就是抄袭。”我我明了，在章节末尾。他半天没开头，又继续道：“那你为什么放在章节末尾，你放在章节开头才行。”我汗，原来我把明放在哪里还要请教您老人家，没见过实体出版把明放开头的。最后，这位朋友又了，你为什么复制黏贴，复制黏贴就是抄袭。我想了半天，突然觉得很有罪恶感，那我下次拿这些笑段来用的时候，一个一个字打出来，行不行？好像我在起点看了很多书，别人写笑段都是直接复制黏贴的，我记得无罪大大的上一本星际小，里面大段大段都是网络上流行的笑话，敢情他也抄袭了？好吧，总之我错了，对不起这位书友，对不住您不了。我不敢删您的帖子也不敢禁言，免得您我打击报复，我就放在那里，让他自己消失。





    第五卷 第二十六章 西亚德之行
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:05 本章字数:2997

    如果可以选择，何太平当然愿意留在亡灵城，惬意喝茶看着？？？波劳碌。不过很不幸，按照“破坏破坏再破坏”的原则，他不得不做出满面正气凛然的神色，自告奋勇地要求前往西亚德，并且大有“虽千万人吾往矣”的气概。
    而他无心插柳的表现，倒让原本不抱希望的海伦感动许久，甚至隐隐觉得被这个弟弟再占一次便宜也无所谓。用这位亡灵城主私下的话来－－“安德鲁普本来不需要参与这件事的，但他居然肯冒着生命危险，陪我前往危机四伏的西亚德，这是一种什么精神，这是一种……”“这是一种傻X的精神!”看着夜色中的漫长道路，何太平在心里暗自咒骂一句，顺便抹了把大汗。比起奔波的辛苦与可能存在的危险，他最懊恼的是将康斯坦丝留在亡灵城，而为了保护她，自己还不得不将克里丝汀也留下--要知道，想给孕妇找一个去西亚德的理由，那是几乎不可能的。幸运的是，亚历克斯等人却都以保护领主的名义，被顺利召集到“西亚德旅游团”中来，再加上随行的伊杰和几名骷髅法师，这只队伍也算的上是浩浩荡荡了。自然，这么一只黑暗旅行团是不可能在白天行动的，因此众人都变成了夜行动物，这让不习惯熬夜的何太平相当不满，一再抱怨熬夜赶路损害了自己娇嫩的肌肤。“真奇怪，你确定你的性别是男性吗？”海伦缩成微型幽魂。轻轻落在他地肩膀上搭顺风车，“安德鲁普，我从来没见过恶魔象你这么重视容貌的。实际上，我见过的那些恶魔，都恨不得在脸上刻出几道十字伤痕，然后自称那是与教廷战斗留下地。”
    “拜托，我的美好人生还用来追求美人，怎么可以留下太多的伤痕？”何太平摸了摸脸上伪装的那道伤痕，舒展着筋骨道，“伤痕留一两道貌岸然，用来骗骗无知的小姑娘就够了！难道，象姐姐您这样的成熟美人，还会被这种东西所吸引？”
    毫无疑问。这不是漫长旅途上的第一次斗嘴。自从那天温泉的旖旎事件过后，两位当事人都似乎得了健忘症，将香艳场景忘得一干二净。但彼此之间的唇枪舌战却突然增多，仿佛要借此来排解尴尬。不过排除他们两人自身地无穷乐趣，随行地亚历克斯他们都有些头昏脑胀，就连伊杰也识趣的退开三尺，免得殃及池鱼……幸运的是。这次地战争终于没有发生。因为从远方飞驰而来的一匹骏马，突然打破了夜色的宁静。众人齐齐抬头前望的同时，那匹在四蹄上裹着棉布的骏马已经接近。身形矫健地黑甲骑士漂亮跃下马来，躬身行礼道：“远道而来的客人，可曾听过亡灵公主的传？”
    这句突兀的话，正是西亚德与亡灵城事先约定好的见面信号，因此何太平看了藏在身后的海伦一眼，便即回答道：“亡灵公主的传我并未听过，不过亡灵女王的故事，倒是了解一些。”他这么回答的同时，也没有忘记腹诽这两句台词的不伦不类，真的还不如“天王盖地虎，宝塔镇河妖”来得顺口。不过听到这回答的骑士，却毫不犹豫的躬身行礼道：“明白了，那么请跟我来，领主大人很期待你们的故事。”
    这名骑士的态度不卑不亢，显得非常有风度，因此何太平忍不住多看了他几眼。虽然对方面貌很陌生，声音也没有熟悉感，但何太平却隐隐约约的觉得在那里见过，只不过一时之间想不起来。好在他不是一个喜欢寻根问底的人，既然想不起来干脆就不想，西亚德和乐园城也不算很远，就算见过也没什么奇怪。当下众人在这名骑士的带领下，沿着捷径向西亚德进发，而大约半个小时后，那座名为亚加的主城就出现在淡淡的进行雾霭中--即使在夜色笼罩下，这座灯火微明的城市，也已展露出它的雄姿，宛如盘踞于枝头的猎鹰....“很不错的城市，就是不知道是否表里如一。”虽然有些嘴硬的轻轻叹息，但何太平也隐约承认这座城市的壮观，并不会在自己的乐园城之下。而在随后进入亚加城后，这种猜测也很快被证实——虽然亚加的城市布局并不如乐园城那么井然有序，在各种公共设施虽然有些简陋，但以总体观之，也可以算是坎帕斯公国的名城，更难得的是，虽然已经到了夜半时分，商业街上竟然还有部分商铺营业。。。。。。
    “换句话来，这座城市的商业相当发达，而居民的购买力也很强。”何太平看着眼前的一切，不禁起了几分警惕，同时也对那位素未谋面的修达领主有了更大的好奇心。此时，那位骑士已领着他们抵达了城东的一处普通宅院，并且低声解释道：“很抱歉，由于王都最近盯得紧，所以会面地点只能。。。。。。”“海伦城主，很高兴看到您亲自到来。”几乎在同时，一个沉稳的声音在庭院门口响起。虽然刻意压抑，但这男子的声音仍然如同铜钟，带着雄浑气势。仅仅只是四五步之间，他那超过两米的身影，已经到达众人身前，并且微微躬身行礼。
    毫无疑问，即使对面就是强壮的亚历克斯，但这个男人在气势上却没有输掉半分，反而有种山岳般的稳重感－－与这种气概相比，他略显平庸的容貌就显得无足轻重，更何况那上面还带着几道令人触目惊心、不忍多看的刀疤。“晤，姐姐大人，是你喜欢的暴力男类型……”虽然有些被对方的气势折服，但何太平也不忘侧头，低声打击肩膀上的女性。海伦轻轻哼了一声，在漂浮向前的同时化为人形，与望向这边的修达攀谈起来。几句例行公事的攀谈过后，修达领着众人走入宅院，而那位黑甲武士则在躬身行礼后退下。何太平有些疑惑的看了他几眼，还是觉得在哪里见过，但海伦轻轻的一声招呼，却让他暂时抛开杂念，无奈的跟随在后面造势。从沿途的情况来看，这座宅院占地并不大，沿途也没有什么士兵守卫，看起来倒是派祥和。因为来访者基本都是亡灵，所以修达也没有浪费时间的奉上咖啡，而是直接将众人请至地下密室中。见到他单独一人不带随从，原本还有几分警惕的伊杰等人也略微放下心来，何太平倒是若无其事的低头不语，心里却开始打起算盘，思考着要怎么搅了这次的会谈。可惜修达并不给他借题发挥的机会，简单的几句寒暄过后，就切入正题道：“海伦城主，首先欢迎您应邀前来西亚德，关于我们双方的情况，相信之前的介绍都已经非常清楚，我就不多什么了。那么关于贵城搬迁到西亚德的事，您是否有什么具体的要求？”
    海伦微微颌首，看着伊杰却出文件，轻轻递到修达面前：“关于具体的条款，我都已经写在这里，您可以简单过目看一看。不过有几条我必须郑重声明，一是我族必须有独立的驻地；二是我们愿意帮助西亚德和领主大人您，但不会完全的盲目服从。”“晤，第一点没有什么问题，但第二点……”修达微微皱起眉头轻轻敲击着桌面道，“海伦城主，我并不指望您能带领亡灵参加西亚德的每一次战斗，但至少也要有个具体的规定，例如如何帮助西亚德出战。否则的话，这个条件显得很空。”
    “关于这个，其实我的标准很简单。”海伦看了身后的何太平一眼，沉吟道，“亡灵族的力量还不够强大，所以我们每年只能应召参加两次战斗；而如果您有更多的要求，那么就要看情况来决定了。”“两次嘛````”修达摸索着下巴，微微眯起眼睛，显得有些犹豫。何太平在海伦身后看着，心头却暗自默念“不要答应”，如果可以的话，他恨不得捧起那位领主大人的头，帮忙摇上几摇。
    他的怨念似乎的确发挥了一些效果，修达沉默半晌后，沉声开口道：“海伦城主，我能理解您不想让亡灵受损太大，但您是否对我的军队战斗力低估了一些？毫不夸张的，如果我们双方联合起来，整个坎帕斯都会在我们的脚下颤抖！”海伦微微动了动嘴唇，似乎想些什么。但修德已缓缓举起手来，微笑道：“这样吧，今天您暂时先休息一下，明天，我带您去看看我的军队，或许在领略他们的风采后，您会改变主意也不定。”





    第五卷 第二十七章 夜间的纸团
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:05 本章字数:3197

    修达领主的这番话，宣告了今夜会谈的结束。在护送海伦等人返回客房后，这位领主大人便即告辞离去，留给众人商议的空间。而他没有在客房附近布置卫兵的做法，也让海伦在无形中增添几分好感，隐约觉得和西亚德合作也不是什么坏事。
    “装腔作势而已，我可不相信这里不会埋伏藏兵。”何太平冷笑一声，看着修达缓步离去的身影，却隐隐觉得头脑有些发晕。他轻轻拍了拍额头，甚至怀疑自己是不是生病了，为什么自从到达西亚德之后，就总是产生奇怪的感觉？先是那个黑甲骑士让自己觉得熟悉，现在这个修达领主也让自己有种触动，难道……“厄，莫非我最近开始对男人感兴趣了？”察觉到这个可怕的想法，何太平顿时打了个寒噤，下意识的缩了缩头。只是紧接着，海伦的轻呼声就在他耳边响起：“安德鲁普，你在看什么？打算晚上自告奋勇，替我出去打探情报吗？”“好主意，如果我被抓住第一个就供出姐姐大人你来！”何太平翻翻白眼，径直走进房间，大大咧咧的在木桌旁坐下。伊杰有些不满的看了他一眼，随即靠在门口站立，目光自然监视着门外的景象。海轮轻轻飘入房间。停留在半空中，轻轻抱臂道：“好吧，那么我们简单商量一下。关于这位修达领主的可信度，你们有什么看法？”伊杰注视着门外的景象，纹丝不动地回答道：“我觉得可以相信他。但是要求我们多次参战的条件，似乎苛刻了一些－－不过这也从另一方面表明，这位修达领主的确有合作的兴趣。否则他大可以敷衍了事。”海伦轻轻点头，似乎对伊杰的话非常赞同。何太平心中腹诽了几句，面上却依旧做出深思熟虑的模样，缓缓道：“可信度上是没有什么问题，不过要求亡灵族大规模参加战斗，这似乎有把我们当炮灰的嫌疑吧。要知道，亡灵又不能繁衍后代，死一个就少一个，我比较担心的是，等到我们人口大规模减少后，那位修达领主会不会……”他没有继续下去，但海伦已微微变色，就连伊杰也悚然动容。隐隐露出几分担忧。何太平知道自己的挑拨离间已经起到作用，当下又继续发挥道：“所以我觉得，我们必须限定参战的次数，这个是无论如何都要坚持的。另外，也不能在一棵树上吊死。我建议在福莱尔那边也应该。。。。。。”“福莱尔那边就算了，我们不能冒险。”海伦轻轻摇头，再度破坏了何太平的计划。“不过弟弟你的很对，参战的次数必须要受到限制，除非那是一面倒的战争－－所以我个人觉得，一切都等到明天观礼过西亚德的军队再。如果他们真的象修达的那么强大，我们锦上添花也无所谓了！”这是她的定论，也是目前最适合的处理方法。何太平动了动嘴唇，似乎还想多几句，却唯恐引起疑心，只能无奈的退了出去。带着满心地担忧，他走回到隔壁地房间——修达准备了两个彼此相连地客房，似乎并不在意客人的私下联系。亚历克斯他们早已经等候在这里，见何太平进来连忙问道：“老板，海伦那边……”何太平做了个静声的手势，摇摇头道：“很不好，恐怕我们得准备些小阴谋才行。亚历克斯，你拿那把斧头做什么，我有叫你上演荆轲刺秦王吗？今天就算了，大家睡觉，等明天看过西亚德的军队再做打算。”
    众人面面相觑，都有些无可奈何，于是简单收拾睡觉。何太平心中反复琢磨着要破坏这次会盟，因此在床上思来想去，直到午夜才在亚历克斯与霍恩的呼噜声中沉沉睡去。不过似乎还没有睡上多久，他却突然惊醒过来，耳边更是响起崔斯特的一声低呼：“谁！”暗精灵的这声低呼,顿时让整个房间里的人都跳了起来,而火苗更在第一时间燃烧火焰,驱散了无尽的黑暗.何太平顺着崔斯特的目光望去,不由自主的低呼一声——锋利的匕首正轻轻插入墙壁,而匕首上附着的小纸团,更是在一瞬间吸引了所有人的目光.
    轻轻嗅了嗅匕首,直到确定上面没有毒素后,暗精灵才将纸团取下,随即递到何太平手中.这张纸团上面的内容很简单,只是以红色字迹写成的两句话——"想破坏联盟吗?那么到东城外的树林中来!"一瞬间的愕然过后，所有人都将目光投向第一个发现纸团的崔斯特。暗精灵有些无奈的耸耸肩膀，沉声道：“抱歉，我没有发现那个潜入者的身影，只是看到这把匕首被投入房间中..16 k  小 说 wWw.16Ｋ.ｃn 首发....”
    “会不会是阴谋？又或者打算试探我们？”沉吟片刻，何太平有些犹豫的摸着下巴，思考这个纸团中的信息。从纸团上的两句话来看，那位神秘的潜入者似乎对自非常了解，如果他是修达方面的间谍，那么根本没有
    这种花样，这么看起来的话......
    几分钟的沉默过后，何太平终于轻轻颌首，低声道：“崔斯特，你跟我去趟小树林，无论如何也要赌上一把！亚历克斯，你们在这里等待非常不妙，你们就先撤离，不用管我。”亚历克斯等人面面相觑，终于无奈的点头领命。何太平也不再多什么，当下带着暗精灵溜出房间。崔斯特能够隐形，何太平则召唤出一只餍魔，共享了他的幻象技能，因此两人有惊无险的离开宅院，随即趁着夜色召唤出两只血鹫，悄无声息的腾空离去。
    大约半个小时之后，他们已经到达小树林的上空。何太平指挥着血鹫在夜空中盘旋几周，直到确定附近并没有伏兵时，才缓缓降落在林中空地上。几乎在同时，一个略显懒散的声音就悠悠想起：“亲爱的何，你又不是美人，为什么约会总要迟到呢？”这声音虽然刻意的压低，却仍然带着非常熟悉的感觉，何太平怔了一怔，下意识的望向那个方向，同时脱口而出道：“安德烈？”
    “唔，看来还没有忘记老朋友啊！”几乎在同时，一个黑色的身影已经从树后转出，带着淡淡的笑容招了招手。何太平轻轻舒了口气，示意崔斯特在附近监视，随机快步迎了上去：“安德烈，原来你也到了西亚德，难道是打算……等待！”
    ……………………………………………………在看到安德烈那身黑甲时，正准备和对方握手的男性微微一怔，突然反应过来。今天夜间前来带领众人入城的那个骑士，似乎穿戴的正是这么一身黑甲——难怪！难怪自己会隐隐觉得有一种熟悉感！如果是这样的话，那么一点都不奇怪了！
    “猜到了？看来那几名幻术大师除了吹牛外，果然也有几分手段。”没有理会他伸出的右手，安德烈直接给了何太平一个拥抱，这才饶有兴趣的打量起对方：“晤，你的造型也很不错，那两只恶魔独角哪里来的？下次舞会的话，无论如何也要帮忙借给我用用——你可能还不知道，自从古特兰在康斯坦丁开始放映电影后，那些贵族夫人开始对黑暗生物越来越有兴趣了……”一提到化妆舞会，这位王都有名的花花公子，就顿时一扫满脸的懒散，变得兴致勃勃起来。何太平听得一片混乱，连忙打断道：“安德烈，这件事以后再如何？为了让我们都有机会再去泡那些夫人小姐，我建议你还是先把正事解释清楚。”听他这么一提醒，安德烈终于拍拍额头，想起了此行的真正目的。有些无聊地叹了口气，这位满脸悻悻的花花公子耸了耸肩膀，无奈道：“其实有什么好的！我和你一样，都是被劳伦斯那个老家伙派来干苦工而已。只不过我的命比你还差，居然要在这里当卧底，幸好那个黑甲骑士的身份还算稳固，勉强可以用用。”到这个，他似乎又有些偏题，开始兴致勃勃的讨论起黑甲骑士和城主府侍女的桃色新闻来。何太平不得不再度轻咳一声，提醒他注意时间，而安德烈终于意识到时间有限，切入正题道：“总之一句话，你们最好想办法离开这里，那位领主大人的野心还不仅仅是结盟那么简单！”今天看了大纲，这本书也已经写到三分之一了。回想越来，如果不是大家对水水的支持和厚爱，水水真的走不到今天。无论书友们是为水水贡献订阅的高V，还是其他支持水水直到水水上架为止的读者，水水心中都充满了感谢，所以书评区有读者“善水是我见过最友善的作者”，其实水水不是友善，是因为感谢大家，所以只要大家的要求不过分，水水就尽力满足。在起点码字，究竟是为了什么，有的人是为钱，有的人是为了名。钱和名水水当然都喜欢，但无论是每个月数着那笔稿费的快乐，还是听到别人叫我善水大大的虚荣感，其实都抵不上在书评区看到书友们支持的那种神清气爽。





    第五卷 第二十八章 修达的计划
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:05 本章字数:3180

    这个信息，倒是让何太平略微有些惊讶，不过考虑到修达的野心，似乎有别的企图也并不奇怪。幸运的是，安德烈这次没有继续吊胃口的意思，而是直接继续道：“简单来，他似乎打算擒下海伦，然后将整个亡灵城都控制在自己手中。”
    “晤，打算对我亲爱的姐姐大人下手？”何太平微微眯起眼睛，缓缓摩挲着下巴道：“可以我很好奇，就算成功擒下海伦，又怎么通过她控制亡灵城？难道，修达打算玩绑架勒索的游戏吗？另外，我记得他似乎有两个弟弟在亡灵城做客，不会真的打算舍弃他们吗？”“你的问题太多了，我只是一个黒甲骑士，又不是城主府的高级参谋！”安德烈耸耸肩膀，脸上的笑容丝毫没有减少，“不过既然修达做了这样的决定，总有他的道理。要知道野心家和疯子的想法，是我们这些普通人无法理解的。”
    “厄，你也知道是普通人吗？”何太平忍不住翻翻白眼，沉吟道：“那么看，那位领主大人打算怎么下手？该不会打算请我们去喝酒，然后把杯子一摔......喵的，我可不愿意扮演单刀赴会的关公！”“不知道你在什么！不过到计划的话，应该和你们明天的检阅军队有关。”安德烈摸着下巴，微微皱起眉头道，“半个月前，修达开始调集几千名兽人族战士前来，并且驻扎在附近的古兰高地上，对外声称是为了配备新盔甲。不过在我看来，他很有可能打算利用这些兽人士兵来围剿你们－－不过这里有一些蹊跷。修达居然不使用自己的军队，奇怪。真的有点奇怪！”“这个不去管他！总之当我们明天到古兰高地检阅兽人军队时，就很有可能被伏击？”何太平收起了最后一丝轻松表情，开始思考这件事地可能性。几千名兽人战士如果一拥而上。凭借自己这里不到三十人的团队，恐怕会在瞬间被淹没。
    当然，海伦和自己都是能够飞行地，但是那位修达领主怎么可能不会考虑到这一点。所以空中必然也有他的伏兵，不这就等着逃亡者自投罗网的飞上天去。另外。由于海伦属于幽魂，普通地物理攻击没有效果，修达或许还准备了特殊的礼物。想到这里，何太平不禁有些烦恼的叹了口气。开始觉得这件事很不好处理。而其中最麻烦的，就是要怎么通知海伦这件事，总不能堂而皇之地冲入房间，告诉她“贫道夜观星象，见此地杀气冲天，必有兵伐兴起……”
    “通知的事，你不用担心。”得知他地困惑，安德烈拍了拍他的肩膀，微笑道，“等会我再扮演一次夜行者，偷偷把纸条送入亡灵城主的房间。就算他们不会完全相信，至少也会留一手防范。”“那最好了！如果是这样的话，我们连夜开溜！”何太平微微颌首，开始考虑要怎么游海伦连夜离开。虽然有些难度，但是凭借自己地三寸不烂之舌，加上安德烈地搞鬼，要服海伦离开亚加城问题应该不大。
    “这个你们就不用想了！”安德烈轻轻叹了口气，指了指夜色中的亚加城道，“看起来修达没有布置卫兵，但我觉得事情不会这么简单。另外据我所知，他在宅院附近设置了亡灵侦测魔法。只要幽魂和骷髅离开宅院，就会立刻引起警觉，而之后会发生什么，不需要我多了。”何太平怔了一怔，不禁为修达的精心设计而叹息。这么看起来，自己这些人唯一的逃生机会，就在明天的阅兵式上。希望那些兽人好歹也装模作样地演习上一段时间，如果二话不就扑上前来的话，那真的是束手就擒了。
    “很头痛吗？”安德烈饶有兴趣地看着他，直到何太平有种忍不住想揍人的冲动时，他才露出诡异的笑容道：“那么看在薇雅的情分上，我免费提供一条线索给你－－这只兽人族的军纪非常涣散，而他们带队的萨满长老，据……”他轻轻停口，凑到何太平耳边低声了几句。几十秒的沉默过后，两位男性彼此对视一眼，突然不约而同的露出笑容。何太平，摸索着下巴，微微眯起眼睛道：“晤，这倒是可以利用的地方。不过我要拿什么当诱饵，克丽丝汀留在亡灵城当保姆。”
    “那就是你的问题了！”安德烈耸耸肩膀，舒展着懒腰转身离去。何太平看着他修长的身影，突然忍不住问道：“等等，安德烈！我很好奇的问一句，当我准备和海伦他们胜利大逃亡的同时，你打算做什么？”“这个嘛……”走向树（看不清）没有丝毫停留，只是发出意义不明的长音。实际上，（看不清）渐消失于黑暗中之后，安德烈那懒洋洋的声音才悠悠传来：“我会旁观，在精神上支持你们。不过请放心，棺材铺的老板已经答应出售几副七折的棺材给我。”何太平愕然的翻了个白眼，朝着对方消失的方向比比中指。只是紧接着，他就开始为正在设定的逃脱计划而苦恼。由于那位萨满长老非常好色，所以“美人计”这中老套但有实效的方法，就成了很不错的选择。然而苦恼的问题在于，自己身边似乎没有带着美人，唯一的女性安吉尔容貌出众，但是个木偶美人，根本不适合承担这种任务。“伤脑筋啊！难道要让姐姐大人实体化一次？”苦恼的男性抓着头发，似乎有立刻变成秃顶的打算。有那么几秒钟，他考虑过让海伦出场，不过这显然不太可能－－海伦根本无法控制自己实体化的时间，而且让那个好色的萨满来占她便宜，何太平总是隐隐觉得不快，仿佛那是侵犯了自己的私人利益……“老板，我们是不是该回去了？”崔斯特的声音突然在他耳边响起，倒让思路闭塞的男性突然眼前一亮，“安德烈或许很快就会行动，如果我们回去太晚的话，也许……厄，老板，为什么你的眼神看上去那么可怕？”
    半个小时后，面色恐怖的崔斯特回到了房间，而何太平在第一时间就赶去海伦的寝室，打算装作毫不知情的递上纸团。不过看起来，安德烈刚刚执行了自己的任务，伊杰不知何时已经靠在门外，见到何太平到来微微颔首，让路放他进去。“姐姐大人，我刚刚得到......”装作略显惊愕的样子，何太平向漂浮在空中的海伦呼道。但在看见桌面上的那张告密信后，他立刻满脸惊愕的低呼道:“这、这是什么？该不会和我收到的东西是一样的吧！”
    “唔，你也收到了？”正在沉吟的海伦闻言一震，当即漂浮到他的身边，看着那张皱巴巴的白纸。而何太平也毫无客气的拿起告密信，一目十行的阅读起来，从那种情景来看，倒仿佛两人正在交换情书。实际上，这封信里将修达的计划讲述得很清楚，虽然其中的很多情节都是推测。除此之外，安德烈甚至还了兽人族的情况，包括那位好色萨满长老的特征。而在信笺的末尾，他署上了“一个朋友”的名字。何太平一面感慨安德烈的动作迅速，一面压低嗓音道：“姐姐，你觉得这件事有多少可能性？”
    “我们很快就知道了，只要再等……”海伦的话音未落，魔法的警讯就在宅院中响起。何太平微微一怔，随即明白那是某个骷髅在海伦的示意下离开宅院，以此来验证安德烈信笺上所的信息是否属实。几分钟后，险些被轰成碎片的骷髅法师已返回到房间中。它看了眼一旁的何太平，这才向着海伦躬身行礼道：“城主，我刚刚遇到那位修达领主。根据他的法，为了防止有人夜袭，这座宅院中设置了警戒魔法阵。”“警戒就是警戒，却不知道是警戒谁的？”海伦微微一笑，轻轻飘荡到地面上，“这么看起来，我们恐怕已经落下陷阱。只不过我很奇怪，难道这位领主大人真的不在乎两个弟弟的性命？还是，他们兄弟之间的关系已经变得很糟糕？”
    “大人，恐怕现在不是考虑这个合适时间。”伊杰缓步走入房间，将监视庭院的职责交给那名骷髅法师，“我们现在要做的，是如何设法闯出去。如果您下达命令的话，我愿意在前面开路，只要脱离这座宅院……”“不，那样太困难了！”何太平摇摇头，忽的指了指那张告密信，“姐姐，实际上在看到这位萨满长老的情况时，我突然有了一个很大胆的计划……”
    ————————————————————————————————————————————
    解释书友的一个问题，有书友问，为什么何太平不早点告诉海伦真相，那样就可以解决很多问题。我的回答是，原因是多方面的。第一，何太平必须要通过西亚德之行来确定海伦关于亡灵城的介绍是真是假，第二，我们的小何不是一个安分的人，被海伦捉弄以后，他正准备报复恶作剧。





    第五卷 第二十九章 辛苦你了崔斯
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:06 本章字数:2928

    甭想！除非从我的尸体上踏过去，否则休息我答应这件事，众人聚集的房间里，崔斯特面对着十余道视线，面色苍白的低呼道。如果不是考虑到会惊动西亚德方面的人，他甚至打算抛开暗精灵的优雅，狠狠的爆上一回粗口。
    “拜托，我要你的尸体做什么？我只是要你稍微牺牲一下，只是稍微的牺牲一下而已！”何太平按着暗精灵的肩膀，强迫着怒气冲冲的他重新坐回到位子上，“难道，你忍心让我们都挂在这里？难道在你看来，所谓的尊严比大家的性命还重要？崔斯特，我看错你了，我原来以为……诶！”强忍着嘴角露出的笑意，何太平轻轻“唉”了一声，带着失望的表情摇摇头。仿佛和他形成默契似的，在场的亚历克斯、星空等人都整齐的摇摇头，神情悲痛得无以伦比，就像他们刚刚被好兄弟戴了绿帽子。海伦漂浮在空中，饶有兴趣的看着演出，而她的目光，更多的是落在那件旗袍上……“晤，真的很漂亮！”轻轻感慨的同时，这位亡灵城主也在想象自己实体化之后，穿上这件旗袍的优美身姿。不过一向都不在乎他人目光的海伦，此刻却情不自禁地望了何太平一眼，泛起了连自己都不明白的想法－－“如果穿给他看的话，会不会……”“好吧！好吧！我当然愿意为大家牺牲，不过为什么偏偏是我？”与海伦对旗袍的欣赏态度截然不同，崔斯特看着这件作为样品留在储物戒指里的服饰，却隐隐觉得毛骨悚然。如果有哪位美人肯穿上这条性感旗袍在自己面前行走。那当然是美妙至极的事；不过如果穿上这条旗袍地变成自己，那就……“崔斯特。如果克莉丝汀在这里的，难道我还需要央求你吗？”何太平把右手放在他地肩膀上，左手指着对面的一群黑暗生物。“霍恩、亚历克斯、星空、火苗，你觉得他们哪个比较适合扮演女性？想象一下，如果亚历克斯穿上这件旗袍的话，我相信那位萨满长老会在第一时间就把早餐吐得一干二净。除非他地审美品位比较倾向于芙蓉姐姐！”崔斯特捂着脸，发出一声痛苦的呻咛。即使心里无论如何都不甘愿，但他也不得不承认，这里唯一能够扮演美人的只有自己。暗精灵认命似的摇摇头，面色苍白的叹息道：“可是问题是，就算我地脸长得像女人，身材也不像啊！难道那位萨满长老喜欢平胸美女？”
    “这个不是问题，我早就想好了！”何太平打了个响指。转头望向忍着笑容的九头蛇，“星空，把你的水果交出来……不要和我你没带，我知道你身边总是藏着很多零食，快点拿出来，最多崔斯特用完之后再还给你，还是能吃的！”这一次，星空有点愉快不起来了。但是在众人地聚焦注视下，他还是有些勉强的从怀里掏出两个苹果，悻悻放到桌面上。这一刻，崔斯特地脸色不是惨白，而是彻底变绿了，他已经能够想象到何太平的计划，那会是多么可怕的计划……
    “唔，会不会太小一些？”糟糕的是，设定计划的那位男性似乎还不满意。他有些怀疑的看着那两个苹果，直到确定没有别的选择后，这才勉勉强强的叹了口气：“好吧，凑合用吧，毕竟也不是每一个人都喜欢大胸美女的！”砰然一声，再也支撑不住的崔斯特彻底扑倒在地，紧接着他就被幸灾乐祸的霍恩拖入到侧室中，当然黑矮人也没有忘记带上那件旗袍。不久之后，一阵莫名其妙的咆哮就从侧室中传来：“混蛋，我自己会穿，你不要乱摸！该死的，这个扣子要怎么扣？放不进去，真的放不进去，我快没有办法呼吸了！”在这些声音不断传出的同时，房间里的众人却彼此面面相觑，同时捂嘴压抑笑声。十分钟后，霍恩大摇大摆的走出侧室，以那种恶作剧般的声音轻呼道：“各位，请允许我为你们介绍来自暗精灵族的绝色美人——崔斯特……不，崔丝小姐！”
    在万众瞩目的视线聚焦中，一身旗袍的美人缓步行出，以美妙绝伦的姿态征服了所有人的眼球。虽然她的步伐显得有些扭捏怪异，但隐藏在旗袍下的身姿却如此曼妙。精致的玉容足以令人窒息，修长窈窕的身段显示出女性的柔弱，而款款的行走间，偶尔于裙摆间露出的，更让在场的知情者也不禁咽咽唾沫，开始怀疑起来。
    “老板，你确定这是崔斯特？”火苗有些疑惑的挠挠头，情不自禁的仲手想去证实一下。只是下一刻，满面尴尬的暗精灵就怒喝一声，狠狠打飞了对方的禄山之爪：“见鬼，把你的爪子缩回去，否则我不介意现在就砍断它！”这种熟悉的威胁话,终于印证了这位美人的真实身份.何太平摸着下巴,忍不住轻叹道:"崔斯特,如果你生活在一个名叫泰国的国家,一定会成为万众瞩目的大明星------真的,我敢打赌,那些人会发疯似的买票来看你的!"这么感慨的同时，何太平甚至已经开始筹划着，要不要真的也在乐园城开设这么一个娱乐项目。感觉到他目光中的不善，崔斯特顿时打了个寒噤，压低声音道：“够了，我穿上这么可笑的服装，完全是为了你们的性命着想！如果哪个混蛋打算把这件事出去，我就先干掉他，再干掉自己！”
    看起来，这不像是在开玩笑，所以何太平立刻轻咳一声，肃然面容道：“好了，那么我们来正经事。明天我们会前兽人族的营地参观，那位萨满长老一定会亲自前来迎接，到了那个时候……”片刻之后，在场的所有听从都齐齐点头，表示没有任何异议——当然，那位恐怕要牺牲色相的暗精灵除外。伊杰从刚才的闹剧演出开始就没有话，这时却微微皱起眉头道：“这个方案我没有异议，不过在逃出兽人营地之后，我们是否可以吸引敌军，让城主先行飞离。如果考虑到对方可能有埋伏，安德鲁普你也可以召唤血鹫升空，承担起保护城主的责任来。“那不保险，如果出了问题反而麻烦。”海伦轻轻摇头，否定了伊杰的建议，“既然已经知道我的幽魂身份，修达没有理由放过空中监视。我倒觉得，按照安德鲁普的建议进入丛林，借着丛林的复杂地形甩开追兵是正确的选择。”
    “不仅仅是丛林！”何太平打开一张地图，指着某个标志道，“从地图上看，丛林的东侧是一条湍急的河流，而西亚德应该没有是吗水军力量。所以只要到达河流，姐姐你就可以顺利下水，我想以幽魂的体质，就算不会游泳也不会被淹死吧！”“你的意思，是让我沿河逃脱吗？”海伦微微颌首，却又望了伊杰和火苗他们一眼，“我应该能够在河流里生存，但是伊杰和火苗他们......”
    “没问题，既然身为九头蛇就一定会游泳，所以星空可以带上伊杰和火苗他们。”何太平已经想好逃脱的方法，毫不犹豫的回答道，“另外我身边带着一条项链，可以保证三米内河水无法入侵，我想只要大家挤在我身边，要在河底行走问题比大。”众人微微沉吟片刻，认同了他的逃跑计划。伊杰看了何太平一眼，轻轻颌首道：“即使我不愿意承认，不过这次如果能够逃脱，真的要谢谢你。我还是那句话，你不是我的朋友，但的确是我的同伴。”
    何太平无谓的耸耸肩膀，淡淡道：“等逃出去再这种伤感情的话也不迟，不过修达这么戏弄我们，难道姐姐你不打算报复吗？而且这么一来，我们恐怕无法与西亚德结盟，那么亡灵城的迁移......”这句话如同附加了沉默术，让在场的每个人都安静下来。海伦轻轻的叹了口气，过了许久才沉声道：“现在最要紧的是逃出去，别的以后再。弟弟，你得对，如果有机会我们的确应该再接触福莱尔看看，或许那里还有一线机会！”
    何太平压抑着心头的庆幸，脸上却不敢露出丝毫的神情变化。他望了望窗外，有些无奈的摇头道：“早知如此何必当初！天快亮了，我们稍微休息几个小时，明天还有一场好戏上演！”





    第五卷 第三十章 崔斯特的美人计
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:06 本章字数:3067

    为了不引起修达的注意，众人当下在房间里上演了一场斗（看不清）当然是亚因克斯与霍恩。喧闹的景象惊动了已经隐约察觉到这边异动的修达。而在得知那是因为两名黑暗生物为了“暗精灵美人”而争吵时，他终于消失去了心头的几分疑心，随即告辞离去。
    至于海伦和伊杰。也在装腔作势的训斥后回房休息，何太平目送他们两人回到房间，随即又呵斥了几句，这才吩咐熄灯休息。忙碌了一夜，他们倒真的是非常疲劳，除了崔斯特担负起监视的任务外，其余的人很快就进入梦乡，直到安德烈扮演的黑甲骑士来敲门时，他们才迷迷糊糊的醒来。简单的洗漱过后，众人就在修达领主的陪伴下搭乘马车，前往城外的古兰高地。正如安德烈昨夜推测的那样，修达在出发时就明确表示，要让亡灵城的贵客见识一下西亚德最强的战士。从他略显得意表情来看，这番话也并非全是借口——要知道，不是每个领主都有机会雇佣几千名兽人战士的。“我相信，您会大吃一惊的！”在进入古兰高地的同时，这位领主向落在何太平肩头的海伦如此道。自然这番话落在一干听众耳中，却意味着死亡威胁的临近，海伦微笑着保持沉默，眼角却微微撇向一旁的崔斯特——此时此刻，这位暗精灵已经换上那身旗袍。妩媚的斜靠在窗口。
    “唔。老实您的这位部属，还真是令我吃惊！”注意到她的视线。修达眼中不禁露出几分欣赏，微微颔首道：“昨天晚上，我一直以为她是一名普通的暗精灵刺客，而且险些把她当成男性来看待。”“厄，那是因为旅途上多有不便。男人总比女人方便一些。”何太平强忍着笑容，若无其事的回到道：“其实雀丝也不是暗精灵刺客。只是侍奉海伦城主的仕女而已。不过我们也不太愿意让她露面，您知道暗精灵族～～～总之，如果今天有几位兽人战士被~~~希望你不要见怪，雀丝已经期待很久了。”最后这句话.他刻意压低了声音,显得非常神秘.修达轻轻点头,露出理解的神情--女性暗精灵往往艳名远播,据她们很喜欢勾引男性.所以会对强壮地兽人做出什么,也是可以理解的.自然,考虑到自己的计划,那些负责监视的士兵最好还是远离这位美人,免得耽误行动.“兽人吗？似乎是不错的饭后点心……”随着何太平暗中的一脚，靠在窗边地崔斯特不得舔舔嘴唇。出令自己都感觉恶心的话。紧接着，他忍着浑身立起的鸡皮疙瘩。缓缓回头望向海伦，妩媚笑道：“主人，我是否可以在参观时暂时离队一会？晤，应该不会很久，只要半个小时就够了！”
    这种精彩绝伦的演出。换来地是两位知情者的毛骨悚然。何太平一面感慨着自己为什么不和伊杰他们一辆马车，一面勉强露出笑容道：“崔丝。不要玩得太过火，修达公爵还要靠那些士兵来展现服我们的实力。”“当然。如果您不放心的话，不如也一起来？”崔斯特性感地拢着乱发，顺势朝何太平抛了个媚眼。这一刻，某位自觉承受能力超强的男性，突然有种以头撞墙的冲动，这种剧本果然还是不要参与其中的比较好……但他的恶梦还远远没有结束，雀斯特仿佛为了报昨天晚上的捉弄之仇，一路上不断不断朝着他抛媚眼，毒得何太平两眼泪汪汪、无语望苍天。幸运的是，在修达充满羡慕的目光注视下，车队终于抵达了古兰高地。也让这场荒唐离奇的追求戏剧落下帷幕。何太平抹着额头的冷汗，在缓步走下马车的同时，凑在崔斯特耳边道：“混蛋，要不要演的这么全套？”“老板，这是一个演员的基本修养！”崔斯特带着痛快的报复心理，微微笑道，“您不是，即使跑龙套也要有敬业精神……晤，那些兽人似乎来了！该死的，前面那个猪头三一样的家伙，难道就是……”
    这一刻，暗精灵的笑容突然凝固在脸上，仿佛看到世界上最为可怕的一幕，何太平顺着他的目光望去，在看到一群兽人正大步向这边奔来的情景时，他突然忍不住拍了拍手掌，轻轻赞叹道：“崔斯特，那位萨满长老果然是极品，你有福气啊！”
    毫无疑问，这些兽人就和无数玄幻小中描述的那样，粗壮、丑并且野蛮，但和那些身高超过两米的兽人战士相比，前面的那个萨满长老才是极品中的极品，即使用‘兽人一枝花’来形容也不为过——比普通人类还要略矮的臃肿身材，类似于红烧猪头的一张胖脸，突出的鼻子上挂着两摊黄色不明液体，色迷迷的小细眼让人一见之下就有殴打的冲动。。。“厄，难道这就是传中的猪头人萨满？”何太平摸了摸下巴，若有所思地望向身旁的暗精灵。崔斯特的脸色在这一刻就像垂死的病人，他偷偷握住长袖内的两把匕首，悍勇刚烈道：“老板，我决定为你们开路，我们直接杀出去吧！”
    “我可不赞成这种愚蠢的勇敢，你还是先想想怎么勾引这位萨满长老吧！”何太平轻轻按住他的手腕，无谓地耸耸肩膀。过了几秒钟，存心要看一出好戏的男子，又笑眯眯地补充道：“其实我觉得，或许根本没有勾引的必要……”何太平诊断非常正确，那位带着几十名盖人快步走进的猪头人萨满，在看见马车旁众人的刹那，就自动将目光锁定在暗精灵身上——那种敏锐的程度，仿佛他随身携带着美女探测器。如果不是修达公爵一连咳嗽了五六声，恐怕这位色迷迷的萨满长者会持续意淫下去，直到人勃起的某个部位完全露出长袍为止。“大人，噗噗向您致以最崇高的敬意，愿您身体安康！”有着奇怪名字的萨满长老向修达躬身行礼，目光却仍然停留在崔斯特身上，尤其集中在他有意无意露出的白皙小腿上。如果目光也可以强暴一个人，那么此刻暗精灵已经被强暴了几百次。
    “噗噗，兽人士兵的阵列都已经准备好了吗？”修达有些尴尬地摸着短须，轻轻搭住萨满长老的肩膀，却趁势用力按了按，骨头咯吱的声响甚至能让几米外的何太平也听见。噗噗忍不住呼痛，这才比幻想中回过身来，结结巴巴的回答道：”这个，因为早上吃饭比较晚，所以战士们还在收拾，恐怕您还要等一会才能进行检阅。“
    修德忍不住皱起眉头。望着远处喧嚣忙乱的营寨。虽然已经知道兽人族的军纪非常糟糕，但他们居然拖拉到这种程度还是出乎自己的意料。不过现在也没有办法了，只能指望他们忙收拾好，然后进行阅兵仪式。希望到了那个关键时刻，这些兽人真的象他们自吹的那些英勇善战，能够顺利擒拿海伦一干人等。然而，就在他这么思考的同时，漂浮在空中的海伦却突然低呼一声，光芒黯淡地降落下来。修达怔了一怔，还没来得及反应，就见何太平快步走上前去，焦虑问道：“姐姐，你的旧伤又发作了吗？”海伦轻轻“恩”了一声，勉强漂浮升空。何太平轻轻叹息一声，向修达躬身行礼道：“公爵大人，我姐姐在前段时间的战斗中受了伤，偶尔会有短时间的发作。既然您这里的阅兵仪式还没有布置妥当，是否可以借个营帐，让我们休息调养一段时间。”修达沉吟片刻，微微点头同意。当下命令噗噗萨满带他们进入兽人营地休息。只不过在目前他们离去的同时，这位公爵也不忘搭住噗噗的肩膀，低声道：“尊敬的萨满长老，我希望您能为他们安排营寨的中间位置，周围最好有兽人的秘密监控。另外，我知道您对那位暗精灵很有兴趣，事后我会考虑将她赏赐给您，但是鉴于目前的紧急情况，您最好不要做出什么愚蠢的事情。”在他肃然目光的注视下，噗噗有些胆寒地缩缩头，拍着胸膛答应下来。只不过在这位萨满长老的心中，却对自己这个合作者相当的不以为然－－兽人族都是勇敢的战士，有什么必要听这个人类的安排？再区区几十个亡灵，只要一拥向前就可以解决，何必玩什么计谋和伏击，那都是多余的安排！
    抱着如此轻蔑的想法，色迷迷的猪头人快步追上了兽人小队。修达看着他们离去的背影，向身旁安德烈扮演的黑甲骑士招招手，低声道：“带几个人监视。无论如何都不可以让他们离开你们的视线。”“是，遵从您的命令！”安德烈躬身行礼，在面容藏入阴影的同时，微微露出一丝诡异笑容``````





    第五卷 第三十一章 色诱与逃脱
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:06 本章字数:3355

    噗噗是德克斯兽人族的长老，担任族中的萨满也已经快二十年了，按照常理来，象他这么资深的长老，是很有机会成为族长的，但是很可惜，噗噗的好色本性却总会为他带来一些小麻烦，让他永远停留在长老的位置上。
    不过，虽然别人对这种遭遇感到惋惜，但噗噗自己却并不觉得有什么遗憾的——对他来，能在半夜摸上美人的床头，远比担任一个要为各种难题操心的族长快乐。如果不是因为这次接到严令，他也不会愿意带着大部分兽人战上前来古兰高地执行任务。要知道，仅仅半个月前，他才刚刚劫掠得两个人族美女。“晤，那可是两个相当不错的美人啊！”噗噗回忆着那种香艳情景，不禁微微闭上眼睛，下一刻，他已砰然撞上某个柔软物体。几秒钟的愕然过后，这位萨满长老立刻就想喝骂，但在望见那位娇滴滴的暗精灵美人时，他原本的满腔怒气就顿时化为乌有，取而代之的是心痒难耐的骚动感......“抱歉，你没有受伤吧！”这么柔媚道歉的同时。妖艳的美人也没有忘记轻抚噗噗的胸口，而那种甜甜的香气，顿时让他有一种魂飞九天之外的感觉。几乎是下意识的，噗噗立刻抓住那只纤纤玉手，忍不住在上面蹭了蹭，并且毫无风度的咽了咽唾沫。
    “您真是的。怎么可以这么唐突呢！”暗精灵轻呼一声。抽回了自己的玉手。噗噗沮丧的拍拍脑门，第一次觉等自己如此愚蠢。然而幸运之神似乎眷顾了他，那位暗精灵美人在走了几步后，却又突然回过头，微微笑道：“就算您想和我做什么，也可以等到······”带着银铃般的笑声，这位美人加快步伐赶上了大队。并且跟随着海伦走入一间营帐。而安德烈扮演的黑甲骑士也带着几名士兵，与几百名兽人一起驻守在营帐附近，形成密不透风的包围网。不过这一切对噗噗来没有任何意义，他看着消失在帐帘后的美人。闻着自己手上的幽香，又觉得生活如此美好。美好的超乎想象······“见鬼，我受够了！”在放下帐帘的一刹那，崔斯特就跳着脚低声抱怨，这可不是他喜欢的作战方式。此时此刻，暗精灵看着自己刚刚摸过猪头人萨满的那只手，突然有一种自残的冲动。毫无疑问，如果有什么比黑矮人令他更讨厌，那么刚才那个色迷迷的噗噗长老就当之无愧了。“抱怨毫无意义，恐怕等你吐上几分钟，还得出去演一出戏才行。”何太平没有理会崔斯特的疯狂，转头望向海伦和伊杰，“那么大家开始准备。安德烈已经在门口金负责监视我们，我想他会为我们的逃脱提供帮助。”
    众人微微颌首，一起将目光投向面色苍白的暗精灵。后者郁闷地望着门口，终于绝望地迈步走出。霍恩看着他的背影，突然低声呼道：“崔斯特，我可以问一个问题吗？实际上，如果那家伙打算侵犯你的话，你会……”看似关心的询问。却因为黑矮人嘴角的笑容，变得充满了讥讽味。崔斯特恶狠狠的瞪了他一眼。猛然掀开账帘走了出去，当他出现在阳光中的一刹那。又再度恢复了千娇百媚的仪态。根本不需要摆出什么诱惑的姿势，那位如同闻见花香地噗噗长老，已近迫不及待的贴了过来，两人简单交谈几句。相携走向附近的一处营帐。“看起来，以后施展美人计有了新的人选。”何太平透过缝隙观察着外面，同时微微笑道。与此同时，那些负责监视的人类士兵也注意到这一幕，一名金发战士踌躇片刻，迟疑问道：“队长，我们要不要去阻拦他们？”
    “阻拦他们？然后被那个欲火焚身的猪头敲成和他一样的猪头？”安德烈笑了笑，无谓耸耸肩膀，“算了，随他们去吧！反正那个暗精灵也不是大人的主要目标，我们只要监视好这个营帐就可以了！”他的话也没有什么错误，因此几名人类士兵停止了议论，继续盯着眼前的营帐。当然在严密监视的同时，他们也少不了咽咽吐沫，暗自季度那位猪头人的桃花运。与此同时，跟着暗精灵走入另一座营帐的噗噗，已经迫不及待的撤去长袍，匆匆忙忙的呼道：“亲爱的，我们没有多少时间浪费，所以不如直接。。。。。”
    她的笑声忽然终止了，因为一把匕首已鄹然横在他的咽喉上。暗精灵面上的妩媚笑容已经完全呗阴冷代替，他舔了舔鲜艳的嘴唇，淡淡道：“你的很对，恐怕我们没有多少时间可以浪费，因此........"十分钟后。面色苍白、脚步虚浮的噗噗从营房中走出，身旁依偎着衣衫凌乱、面带潮红的暗精灵美人。几名士兵注视着他们缓步走向海伦的营帐。不约而同地摇头叹息道：“这家伙真不中用，才这么十分钟就挂掉了，如果是我······”抛开这些士兵的自吹自擂不提，噗噗已经踉跄走入了营帐。帐帘落下的一刹那，他突然双腿一软，勉强靠着背后的木桌站稳，同时颤声喝道：“你、你们要做什么，我们兽人族的战士绝对不会屈服于武力威胁！”“放心，我们不会武力威胁您的！”何太平拍了拍他的肩膀，若有所思的摩挲着下巴。“不过话又回来，您明明是萨满，什么时候又变成战士了？不过没关系，既然您不喜欢武力威胁，那么我们就换一种方式，比如……”
    这么调侃的同时，他已经微微眯起眼睛，不怀好意地望向对方的两腿之间。噗噗颤了一颤，几乎是下意识地夹紧双腿，浑身更是颤抖得如同落汤鸡。何太平露出诡异的笑容，轻轻点头道：“我听，有些兽人是可以再生的，即使失去那个部位。反正今天有空，不如我们来测试一下。崔斯特……”听到他的命令，早已经憋了一肚子火的暗精灵立即上前几步，两把寒光闪烁的匕首已出现在他的掌中。然而仅仅几秒钟不到，噗噗已杀猪般地大叫道：“等等，我没有这种再生的能力，我没有……”
    横在他喉咙上的匕首打断了高呼声，何太平看着面色惨白的猪头人。微微皱起眉头道：“好了，我们不要再浪费时间玩游戏了！亲爱的噗噗长老。如果您还打算以后生几只小猪，就乖乖带我们离开这里！”猪头人轻轻颤抖了一下。看着自己双腿之间的部位，陷入了长久地沉默。何太平微笑看着他，并不担心这个家伙不肯松口。兽人虽然比较有骨气。但猪头人却是例外，而一头好色的猪更是例外中的例外。
    自然，结果也不出他所料，几分钟后这位猪头人萨满就犹豫着松口，并且在崔斯特的陪伴下走到门口。感觉着腰间匕首地冰冷。噗噗终于鼓足勇气，向着不远处的几名兽人战士呼道：“来人，把物资车都推过来，族长派人送信，要我们提早装运物资回去！”几名兽人面面相觑，却终于在噗噗的呵责下快速跑去推物资车。几分钟后六辆由马车拖行的篷车就缓缓向这边驶来。兽人族与修达的合作是雇佣形式。所以每次出征都会收到修达送来的物资。这六辆篷车，早在六天前就装载完毕。本来是要等这次的事情完成后再送去兽人族的，但是噗噗这时候突然发令。那些兽人士兵却不敢反抗。
    崔斯特娇笑一声，依偎着噗噗登上蓬车。但奇怪的是，这些篷车并没有立即离开。而是依旧停留在营帐门口。几名人类士兵彼此对视一眼，隐隐觉得有些蹊跷，先前的那位金头发战士皱起眉头，沉吟道：“等等好像不大对劲，我们要不要上去······厄！”他的话骤然中止，随即扑倒在地。安德烈若无其事地叹了口气，从尸体的后背拔出长剑，微笑望着对面的几名士兵。那些士兵们低呼一声，本能地就想举起武器，但在他们大声呼叫之前，从远处射来地魔法已准确抵达……
    “很好，那么一切都解决了！”安德烈收起带血的长剑，绽放出淡淡的笑容。紧接着，何太平他们从营帐中鱼贯而出，分批登上几辆篷车，钻入油布下的物资中。几十名兽人看得目瞪口呆，直到这时才试图上前阻拦，但噗噗立刻从篷车中钻出头来，大声喝道：“不要管他们，你们继续站岗，就当什么都没有看见，明白吗？”不得不承认，兽人是这世界上最听话地士兵，在听到这句话的瞬间，他们立刻乖乖地站在原地，目不斜视的盯着营帐——即使那里面一个人也没有。何太平指挥着篷车缓缓向前行驶，同时回头呼道：“安德烈，你不打算跟我们一起来吗？”
    “你们先走，我还要收拾这些尸体。”安德烈挥挥手，微微笑道，“我们会见面的，而且很快``````”有的书友可能会问，为什么修达领主的很多行动不合理很反常。例如他为什么不多派人类士兵进入兽人营地，一切的不合理之处都会在下一章得到解释，所以大家不用质疑，这是本章的伏笔。
    另外，书评区这几天对我的性别和名字讨论得很热闹，水水很坚定的，我是男银，而且是一个纯洁的男银。如果你们去百度搜词典就会发现，纯洁这个词条下面的注释是：专门用来形容善水的人品……网友共享图片=请不要翻打图片中的广告文字，例如未完待续，起点中文网，哈哈文学。





    第五卷 第三十二章 不成功的逃亡
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:06 本章字数:3064

    篷车的数量虽然不少，却没有引起太多注意，而伴随篷车前去的几百名兽人，更是让那些人类士兵不敢多问。奇怪的是，不知道出于什么原因，修达领主竟然没有派遣太多士兵入驻兽人营地－－这种反常行为，虽然让人有些迷惑不解，但也为逃脱提供了便利。
    十分钟后，在众多兽人战士习以为常的注视下，篷车缓缓靠近营寨后方的出口，而最令人担心的情景始终没有出现。看着近在咫尺的出口，何太平终于轻轻舒了口气－－他的计划其实存在很多纰漏，但那位修达领主似乎在梦游，竟然没有注意到这边的异常动向。难道，他真的因为觉得胜券在握，所以有些疏忽大意？“停车！”就在这一刻，严厉的低喝声突然从前方传来。几十名人类士兵出现在营寨出口附近，堪堪挡住了篷车前进的道路。众人面面相觑，心头的震动比停车带来的震动还要剧烈，崔斯特冷哼一声，向噗噗使了个眼色。遭到胁迫的萨满长老无奈低头，在暗精灵的陪伴下缓步上前。“你们要做什么？快点让开通道，不要妨碍我们运送货物物资！”在匕首的威胁下，噗噗突然变得勇敢坚强起来。他看着那些神色犹豫的士兵，厉声喝道：“只是离开一小会而已，我们马上就会回来······发什么呆，赶紧给我让开！”
    士兵们面面相观，不知道该如何应对。一名银甲骑士缓缓抬手，示意篷车暂时停留，同时派谴士兵去通知领主。依杰恰恰与何太平在一辆物资车中。他听见外边的动静，微微皱起眉头道：“看来情况不妙，我们要不要立刻冲出去？”“稍等一会儿，我觉得还有回旋余地。”何太平按住他的手臂，轻声道，“这几名士兵非常犹豫，只要噗噗再加把劲，应该有机会过去。”
    他的判断非常正确。这些人类战士似乎见惯了兽人的野蛮，在噗噗的怒喝下倒有些不敢放肆，甚至不敢提出搜索篷车。何太平透过油布的空隙向外望去，却见那名先前离开的士兵正匆匆赶回，身旁没有带着其他人，不禁轻轻舒了口气。“队长，领主大人不在营帐里。”这名士兵喘息着奔来，稍显犹豫道，“实际上，领主和几位参谋都离开了营帐，而守卫的士兵他们没有留言，因此不知道去了什么地方……”
    闻得此言，何太平顿时放下悬空的心，同时也为修达的离营感到诧异。按照道理来，在这个关键时刻，修达应该留在营帐内指挥才对，即使有事也会留下几名参谋协商解决突发事件，怎么会带着所有人离去……实际上，抱首这种疑惑的又何止他一个人。听到这番话地士兵队长也是满面愕然，有些不知所措。崔斯特却没有等待的耐心，当下又在噗噗的腰间轻轻一顶，得到暗示的猪头人萨满立刻呼道：“还不让开，我他族长还等首这批物资尽早送达。如果出了什么问题，你们承担得起吗？”伴随着他的呼喝，几百名兽人也齐齐上前几步。怒目瞪着那些人类战士。在这种威势下，几十名人类士兵又能发挥什么作用？那名队长显然也不是有主见地人，当下挥了挥手，无奈道：“算了，让他们过去吧！”伴随这句命令，篷车终于再度向前行驶，缓缓驶向出口外的广袤平原。然而就在此时，低沉的呼喝突然从远处传来。骑着一匹拍马的修达飞驰而来，身后跟随着几名参谋。还未靠近，这位衣着有些凌乱的领主就隔着数百米，大声喝道：“等等，先检查篷车上的物资，如果……”“如果”两个字还未出口，意识到不录的崔斯特已掐住噗噗地咽喉，带着李跑上一匹拉车的马。随着匕首猛然刺向马股，剧痛之下的马匹骤然加速，向着平原飞驰而去，而暗精灵也在同一时间挥刃，砍断了马马匹与马车的连接绳索。几乎在同时，何太平等人纷纷照样施为，整个过程连续了不到十秒钟。等到那些士兵愕然回过神来时，十几匹战马已跑出数百米远，连连烟尘也变得遥不可见。“亚历克斯、伊杰，抓紧你们的马匹，希望它们可以承受重量！”何太平抹了把冷汗，向体重超过半吨的两人呼道，这时他唯一担心的地方。只是下一刻，那位眼看追赶不及的修达领主，突然在营寨出口勒马尖啸一声。
    刹那间，数个黑洞在广袤平原中同时开启，数百名骷髅步兵一跃而出，其中随着几十名亡灵骑士。这些亡灵战士出现的位置相当合适，正好挡住了众人逃亡的各个路线。而从那些亡灵骑士加速奔驰地态势来看，他们似乎并不忌讳与逃亡者地马群来个硬碰硬地相撞。
    惊呼声顿时响彻天空，而何太平在面色大变的同时，也已经听到背后传来地惨呼声。他骇然转头望去，却见那名修达领主已高举权杖漂浮升空，他的血肉在一瞬间纷纷掉落，而整个身躯都已经转化为骷髅。与之相似，那些参谋也在一瞬间转化为骷髅法师，并且快速对那些人类士兵发动攻击，将他们尽数杀死在原地。“那、那是亡灵君主！”何太平与海伦对视一眼，同时呼出那个熟悉身影的名字。这一瞬间，很多疑团都已解开－－为什么修达公爵不肯用军队来执行计划，为什么他只在兽人营地里安排了少数人类士兵……原来这一切都是出于身分泄露的担忧，原来他从一开始就打定了杀死人类士兵灭口的计划。然而现在,却不是考虑亡灵君主为何会变身为修达的合适时间.眼见对方的亡灵骑士与骷髅步兵已快速杀至,何太平只能咬牙催动战马,历声道:"我们冲过去,冲不过去就只有死路一条!"
    没有任何犹豫,所有的逃亡者在第一时间骤然加速,毫无畏惧的撞向亡灵军队,即使是不擅骑马的霍恩也紧紧抱着马脖子,希望可能凭借幸运逃过一劫.但仅仅是依靠幸运是不够的,何太平在此刻再也顾不得隐藏实力,他在飞驰的过程中高高举起暗琉璃之杖,五六只石巨人在一瞬间骤然现身,并排挡在骷髅军团的前进方向上.躲闪不及的亡灵骑士当先撞上石巨人，双方齐齐人仰马翻，场面混乱到难以想象。与此同时，那些骷髅步兵们仍然以自己最快的速度赶来，但他们终究与这里距离数百米，一时间根本无法到达。
    “就是现在，我们一起冲过去！”这么大喝的同时，何太平再度挥动法杖，将挡路的石巨人一起收回，飞驰的战马呼啸而过，从那些亡灵骑士的身上践踏过去，同时也撞入骷髅步兵的行列中。马匹的冲击力终究不是这些亡灵生物可以抵挡的，因此除了几匹战马踉跄倒下外，其余的逃亡者都顺利突破重围，继续驰骋在广袤的平原上。然而就在此时，尖锐的呼啸声突然从高空传来。两只巨大的骨龙展开双翼，巨大的阴影在一瞬间覆盖了马群，而在骨龙旁边，数只白骨森森的秃鹰盘旋飞舞，其中不少骨鹫背上更是搭乘这亡灵法师，他们手中凝聚的光芒，无论从哪哪个角度来看，都不仅仅是欢送众人离去的礼花······
    "向那边的丛林！”和太平毫不犹豫的调转马头，向远处的丛林狂奔而去。就在这个时候，他唯一庆幸的就是当初没有试图升空逃离，否则这些早已等待在空中的亡灵生物，能够在一瞬间就将众人包了饺子！
    听到命令的逃亡者们毫不犹豫，依着他的指挥行事。但几匹骷髅卫士驾驭的战马，只是在转变时稍微慢了一拍，就被骨龙的死亡吐息焚为灰烬。紧接着，亡灵法师们的魔法攻击如同暴雨般宣泄而下，将众多滞后的马匹击成碎片。幸运的是，亚历克斯与崔斯特他们却侥幸逃过一劫，没有在这番攻击下受伤。但幸运不会永远的持续下去，所以何太平在策马飞奔的同时，也高高举起权杖召唤生物。在这个时候，他根本没有时间去考虑融合什么高级召唤兽，只是以自己最快的速度召唤出飞行魔兽，让它们铺天盖地的扑向骨龙与骨鹫，以炮灰的身份暂时阻挡一阵子。这种做法被证明是正确的,虽然骨龙的吐息与骷髅法师的魔法很快清扫了敌人,但何太平他们已经借着十几秒钟的时间拉开百米距离.然而就在此时,那匹载着牛头人的战马,再也忍受不住巨大体重,猛然扑倒在地.亚历克斯惊呼一声,整个人都飞了出去,重重砸在地面上......有人猜到西亚德领主修达就是攻击亡灵城的亡灵君主吗？如果有人猜到，我要膜拜他。





    第五卷 第三十三章 丛林中的阴影
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:06 本章字数:3056

    一声巨响，亚历克斯的巨大身形重重砸落，顿时让
    个大坑，而摔得头晕目眩的他，一时之间也无法挣扎起身，只能眼睁睁的看着骨龙追赶上来。刹那间，死亡吐息与数十道魔法齐齐射来，只在刹那间就淹没了牛头人的身影......
    “亚历克斯！”在崔斯特他们的惊呼声中，何太平已瞬移至牛头人身前，堪堪启动了暗琉璃之杖的最后一个防御魔法。水晶障壁拔地而起，准确挡下了魔法轰击，而在障壁消失之前，何太平已重重飞起一脚，将刚刚爬起身的亚历克斯踢向后方。转身奔来的伊杰准确接住牛头人，凭借巨大的力量将他拖向丛林。“楞着做什么，撒来腿跑！”何太平的一生大喝，让崔特他们；立刻回过神来，随即疯狂的冲出丛林。眼见速度最慢的霍思也已经一头扎他缓缓露出极为诡异的笑容--即使是没有生命。看着疾扑而来的骨龙，他缓缓露出极为诡异的笑容--即使是没有生命的亡灵，在此刻也突然觉得毛骨悚然······一瞬之间，密集的绿藤突然从地底汹涌而出，象拥抱恋人般地缠住骨龙，将它硬生生地拖向地面。两秒钟后，凭空出现的六个石巨人摆出跳水姿势，整齐划一地向骨龙背上跃去……何太平拍了拍手掌，转身向丛林飞奔而去，数十道魔法攻击终于在此刻再度降临，于他身后激起一片烟尘。“千里送行，终须一别，拜拜了你咧！”跑上一匹落单战马的男性，在催促马匹冲向丛林的同时。也没有忘记回头抱拳告辞。但他得意忘形的笑声刚刚脱口而出，巨大地骨墙就突然从地底轰然而出，堪堪挡住去路。战马急速奔驰中根本就来不及停步，猛然撞上骨墙上凸出的骨矛，马首顿时被贯穿到底。何太平的反应也算是快的，在骨墙平地出现的刹那，就已快速跳下马背，虽然左脚因此扭了一扭。但还能勉强奔跑。他知道天空中还有骨龙与骨鹫在盘旋，因此不敢召唤血鹫腾空，只能忍着脚踝上的疼痛绕路冲向丛林。与此同时，他也没有忘记发动召唤术----这个时候，哪里还有时间去考虑召唤兽的等级。总之什么方便就召唤什么，只求拖延几分钟的时间。“您要去哪？”伴随着这句阴森森的询问，白色骨矛突然无声无息地出现即使何太平相当敏捷地一个鱼跃，却仍然被刺穿肩膀，而随即传来的晕厥感告诉他，这只骨矛上显然带着毒素。
    紧接着，亡灵君主德伦斯的身影在黑洞中缓步迈出，百余名骷髅战士在他身后蜂拥而出，疯狂涌向丛林。看起来，他们的目标根本不在随时可能倒地的何太平，而在逃亡进入丛林的海伦身上。“我不想去哪，关键您想去哪？”既然洽注定无法逃脱，何太平干脆忍着晕眩，快速吟唱起咒语。几秒钟内，几只三首地狱犬、炎魔、石巨人同时出现在丛林边缘，虽然它们无法完全抵挡追兵，却迫使近半的骷髅战士无奈停步，紧接着，这些召唤生物快速进行了融合，新成形的火焰傀儡击飞了几名骷髅战士，而具备了石化肌肤的两只地狱犬则扑向德伦斯，死死咬住了他的腿骨！“顽固地家伙。这样都不肯放弃吗？”德伦斯目标无表情看着阻挡者，同时高高举起权杖。几百名骷髅士兵和骷髅法师在他身旁成形，大半扑向丛林进行追击，小半则扑向地狱犬。刀剑和魔法齐齐落下，任凭融合后的地狱犬如何强悍，也在瞬间化为肉泥。“是，您不肯放弃！”何太平轻轻吟唱几句，火焰傀儡化为红光笼罩在他身上。得到近战能力的男性大喝一声，重重挥拳击向德伦斯，同时也召唤也更多的炎魔来帮忙。虽然大量的魔力在连续作战中消耗，但他的铁拳距离亡灵君主已近在咫尺，甚至可以触及看似脆弱地头骨！然而何太平犯了一个致命的错误，或者他根本没有时间去考虑另一只骨龙。盘旋的亡灵巨兽俯冲而下，长尾横扫而过，顿时将攻击者击出数米之远，而更多搭乘骨鹫的骷髅法师已跳入丛林，继续追击着逃亡的海伦等人。
    德伦斯似乎被对方的顽固激怒，他没有随着骷髅法师进入丛林，而是缓缓转身面对着挣扎起身的何太平，几秒钟后，六颗燃烧着绿光的骷髅头颅在他周围成形，随即疾射而出。在这一刻，何太平只能奋力运起最后的魔力，召唤出自己所能够召唤出的最高阶生物－全文字小说阅读尽在拾陆K文学网－在他的短促吟唱声中，咆哮的铁骨蜥龙呯然落地，挥舞的利爪一扫而过，将六颗骷髅头颅齐齐击成碎片。
    紧接着，得到命令的铁骨蜥龙狂奔冲刺，在向秒种内靠近了德伦斯，而狰狞的獠牙巨首已猛然罩落。但在它成功扑倒敌人之前，旁跃而出的骨龙已将它击飞出去，两只巨兽滚到一起，嘶吼着咬向对方的头颅。这一刻，何太平又再度高举法杖，拼尽最后的残余魔力开始召唤。德伦斯若无其事的注视着他，就像一只猫看着被逼入墙角的老鼠。而在看见对方召唤出几百只昆虫时，他不禁动了动下颌骨，露出类似于嘲讽的表情：“有意思，我可以把这理解为垂死挣扎吗？”
    “随便！”何太平低喝一声，数百只昆虫齐齐飞向德伦斯。但在亡灵君主试图发动攻击之前，这数百只昆虫突然在半空中猛然自爆，浓密的黑雾顿时遮掩了数百米内的空间。奸计得逞的男性大笑几声，迅速启动了瞬移戒指，他的身影在下一刻已出现在丛林边缘。等到黑雾被德伦斯召来的飓风驱散时，这片空地上早已人迹全无，只有那只铁骨蜥龙仍然在徒劳地与骨龙搏斗厮杀。德伦斯愕然片刻，突然召唤出骨矛将铁骨蜥龙击成碎片，在此刻，即使是缺乏智慧的骨龙也微微低头，隐约察觉到主人那无法抑制的怒气……“从来没有人敢这么对我，从来没有！”几秒钟后，伴随着德伦斯的低沉怒喝，数百名骷髅从地底爬出，簇拥着亡灵君主冲入丛林。而那带着火山爆发般气势的声音，竟然在整个丛林上空回荡：“抓住那个男人，我要将他炼制成傀儡！”
    “傀儡？我可承受产坏起这种贵宾级的待遇！”听到这声怒喝的男性，在奔跑中稍微回头看了一眼，随即以更快的速度往丛林深处跑去。不过虽然开着若无其事的玩笑，但他的步伐却变得越来越沉重。先前那根骨矛上的剧毒正在缓缓扩散，而剧烈的运动使得这钟扩散在加速，仅仅几分钟后，麻痹迟缓的感觉就从肩膀上蔓延到周身，而敏捷的步伐也开始变得沉重起来......
    “要挂了？就算要挂也挂在哪个美女的床上，才比较符合我的心意！”长长的叹了口气，摇晃的身躯终于砰然砸在落叶中。象征性的挣扎过后，他渐渐陷入深度昏迷，唯一能够证明活着的证据，恐怕只剩下那若有若无的呼吸了。然而一片寂静之中，伴随着蔓延的黑雾，沙沙的脚步声却从林中微微传来。几十秒钟后，浑身笼罩在黑雾中的身影，已悄然出现在他身旁。低头端详片刻，这身影又仰首望向西南面的天空，似乎嗅到了什么迹象。紧接头，一团漆黑到无法看穿的光球从其袖中落下，仿佛带着生命一般，缓缓挪向何太平......在黑球触有身体的刹那，昏迷中的男性突然爆发出惨烈长啸，仿佛被高压电流击中似的。但紧接头，他高高昂起的头颅又再度砸向地面，而黑球已完全融入他的体内，消失得无影无踪。黑雾中的身影注视片刻，终于满意的点点头，嘶哑道：“很抱歉！不过只有这样，我才能放心将薇薇安交给你抚养......”这句话悠悠回荡在空气中，那道身影已缓步退向丛林，黑雾在片刻之间快速消散，仿佛它从未存在过。几分钟后，何太平呻吟一声，从落叶堆中艰难的撑起身子。他摇了摇头，似乎为自己仍然活着而感到惊讶：“奇怪，那些毒素似乎......”
    他的疑惑突然中止，转而代之的是震惊与绝望——不远处，几百多骷髅战士正向这边疾驰而来，盘旋在它们上空的，是骑乘着骨龙的亡灵君主......有几位读者看主线没有看恶搞舒服,这个意见水水也没办法解决,毕竟没有主线的话,一本书无限恶搞下去,迟早会烂尾,所以主线还是要时不时的写上几章.比如这(悠悠)几章就写在主线,虽然没有恶搞有趣,但也是全书的组成部分,请大家原谅.





    第五卷 第三十四章 又当了一回暴发户
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:06 本章字数:3058

    这么看起来，我们真的很有缘！”在看见何太平的伦斯先是微微一怔。随即轻轻晃动下颌，发出了唏唏的笑声。几百名骷髅战士不等他发号施令。就将整片丛林团团围住，不让这个男人再有逃脱的机会。
    “算了。我对与男性的缘分可没什么兴趣！”既然知道无法逃脱。何太平干脆盘膝坐在原地，若无其事的淡淡道。知道过了几秒钟，他却突然拍拍额头，恍然大悟般的开口道：“对了，我差点忘了，骷髅是没有性别的！那么您在变成骷髅之前，究竟是男是女......”他的嘲讽还未落下，从地底凸显出来的白骨牢笼已将他牢牢缩在原地。几只白骨手臂根根掐住的咽喉，让他连呼吸也变得困难起来，更不用开口话了。德伦斯叹息着挥挥手，几百根燃烧磷光的骨矛瞬间成形：“其实，您本来可能活下去，只要乖乖的听命于我！”
    “毫无兴趣，我只会拜倒在美女的石榴裙下！”奋力挣脱了一只白骨臂，何太平喘息着吐出最后一句话。紧接头，他只能眼睁睁的看着前方，看着那些闪烁绿光的骨矛飞射逼近，随后......但在这一瞬间，闪耀的白光突然从林中爆发！挥舞双翼的女性疾射而出，光剑挥洒出的神圣斗气若有实质。轻而易举地粉碎了骨矛与白骨牢笼。安吉尔接住砰然倒地的男性，将他轻轻揽在怀中，同时输入汹涌的神圣之力。在这种治疗下，已经泛绿的身体渐渐恢复，何太平甚至可以睁开眼睛，勉强看清面前的模糊身影。
    “安吉尔……或者，应该称呼你别的名字？”即使处于神智模糊的状态，但何太平还是从那种宣泄而出的魔力上，感受到对方并不是自己的女仆，而是那天将自己从魔法增幅阵中拯救出来的另一个“安吉尔”。“你很聪明！不过这么聪明的你，为什么会被一个奴隶击败？”双眸闪烁蓝光的安吉尔微微一笑，抬头望向对面的亡灵君主，“如果不是我拼着损害魔力，从灵魂封印状态下解脱出来，恐怕你已经成为第一个死在奴隶手下的古召唤师了！”
    “奴隶？”何太平望着对面的亡灵君主，有些迷惑的喃喃低语。而那种熟悉的感觉，又从他的心头浮现出来，却还是无法清晰地捕捉天它。几乎在同时，似乎想到什么的德伦斯突然尖啸一声，高高举起了权杖。黑洞在他身旁突然展开，而那两名从交战之初就未露面的双翼骷髅，终于在此刻登场现身。“杀死他们，立刻！”德伦斯嘶嘶低鸣，看似邪恶的声音却藏着不出的恐惧。那两名双翼骷髅没有任何犹豫，立刻扑向跪在地上的和太平，而刚刚击败铁骨蜥龙的骨龙。也在同时跃起，疯狂喷射死亡吐息……
    “看来你没有很好地融合记忆，那么让我来帮助你吧！”安吉尔微微一笑。从她左掌蔓延出的蓝色魔力，在顷刻间凝聚成水晶屏障，将一切攻击尽数抵挡在外。紧接着，从她右掌放射出的蓝光已融入和太平的体内。神秘的符号再度闪现而出……零零散著的记忆碎片,突然在这一刻快速的开始重组.何太平地身体僵硬如同岩石.但脑海中的激荡却如同暴雨骤雨中地怒海,短短几秒钟内.他的灵魂就接受了一次神圣洗礼.那是一种无法形容地感觉,仿佛那些散乱在体内的杂乱思绪都在巧妙地组合.汇成一个他从未感知过的世界.无数画面从他的脑海中掠过,陌生而熟悉--这些画面,应当就是那位古召唤师曾经的经历……仿佛过了很久，又仿佛只过了短短一瞬。但何太平重新睁开眼睛时，映入他眼帘的，却是那位女士疲惫的面容。看着面前闪耀着智慧光芒的年轻男性，安吉尔轻轻颌首，指着呆若木鸡的亡灵君主，微微笑道：“明白了？那么，该是让他臣服的时候了！”
    “不！你休想！”意识情况不妙的德伦斯。在嘶吼的同时高高举起权杖，数千枚骨牙在他生财之道凭空浮现，随时都有可能喷射而出。而退回到他身边的那两只双翼骷髅。也在一瞬间的迟滞后重新扑上前来。完全不顾阻挡在面前的水晶障壁，如同垂死挣扎的困兽……“德伦斯，你觉得这样有意义吗？”何太平微微一笑，缓缓站起身来。望着对面状若疯狂的亡灵君主，他轻轻张开右掌，缓缓吟唱起无法辨明含义的咒语。
    在这咒语荡漾于丛林中（看不清）亡灵君主也突然停止一切举动，像个木偶似的垂下手（看不清）立在原地。他身遭的骨牙缓缓消失，而两只双翼骷髅与数百名骷髅战士也同时停下脚步。仿佛失去了判断能力。这一瞬间，整片空地上除了何太平意义不明的吟唱声外。就没有任何动静……
    几分钟后，吟唱声渐渐消失，终于彻底停止。安吉尔缓缓点头，在露出欣慰笑容的同时。又重新恢复到傀儡状态。何太平轻轻舒了口气，缓步走向对面的亡灵君主。他的步伐如此轻松，仿佛不是去面对一个强敌，而是应邀去参加一交晚宴。“那么，你会服从我的命令，对吧！”看着近在咫尺的德伦斯，何太平若无其事地摩挲着下巴，淡淡问道。此时此刻，他的胸口突然闪耀出淡淡的蓝色光芒，犹如契约启动迹象；而几乎在同时，德伦斯的胸口也闪烁出蓝光，仿佛得到了感应一般。紧接着，高傲的亡灵君主终于缓缓跪下，连同他身旁的数百名骷髅战士在内，一起肃然跪下。德伦斯无奈地叹息一声，迟疑着垂下白骨头颅，嘶哑着嗓音道：“遵从您的吩咐，我的主人！从您将我制造出并赋予我生命的那一天开始，我就注定是您最忠实的奴仆……”
    “很好，非常好！”何太平拍了拍他的肩膀，嘴角溢出一丝难以掩饰的笑容。在安吉尔帮助自己整理记忆碎片的几分钟内，何太平突然了解到，原来自己对于亡灵君主的莫名熟悉感竟是来源于……就像安吉尔一样，这个亡灵君主显然也是那位古召唤师的作品，但一时兴起的激情过后，他却因为不够完美而被随手抛开。但即使如此，束缚在亡灵君主灵魂中的契约却未解除，而随着古召唤师的灵魂被何太平吸收，这些契约也同样被何太平继承。换句话来，眼前的德伦斯简直就是安吉尔的翻版，属于天上掉馅饼的那一种。
    “难道，最近禁欲多了，人品也突然大爆发？”危机一过，何太平顿时又恢复了往常的懒散状态。开始胡思乱想起来，“喵喵的，怎么不让那些巨龙、比蒙之类的强悍生物都带上契约，那我岂不是可以在这个世界横着走？”话虽如此。他也知道这是不可能的——从那位古召唤师被自己吸收的这部分记忆来看，巨龙、比蒙这些生物并非由古法师创造。当然不可能带有什么契约。不过与之相反，从古召唤师的记忆来看，似乎精灵、矮人、兽人这些种族……
    “该死，我差点把正事给忘了！”刚刚想到这里，何太平突然拍拍额头，猛然跳起身来。在这个地方耽搁了这么久，那些骷髅战士不定已经追上海伦他们，甚至已经被屠杀的干干净净。如果是这样，自己就算带着这帮拉风小弟招摇出现，恐怕也只能对着满地的尸体无奈叹息了……“主人，您不用担心这个！”灵魂契约重新生效后，德伦斯已经与何太平达成精神上的沟通，这时感知到隐隐担忧，他立刻垂首答道，“就在刚才，我已经向追击海伦城主的部属发出心灵指示。要求它们停止攻击。相信它们……”
    话未完，他的身躯突然颤抖数下，似乎感觉到某种惊人变化。几秒钟后，德伦斯眼中忽然闪耀绿芒，轻声呼道：“主人，我和几个召唤来的骷髅法师失去了联系。它们似乎遭遇到了以外袭击——或许，或许是海伦城主的反击？”“海伦的反击？”原本有些担忧的何太平，在听到这句话时稍觉放心，但在他舒出一口长气前，德伦斯却再度颤抖数下，低声呼道：“主人，情况不对！我的大批召唤骷髅正在快速死亡，这绝对不是海伦他们可以做到的！”
    “什、什么！”何太平怔了一怔，立刻召唤出血鹫腾空，“德伦斯，告诉我那些骷髅的方向，同时命令他们竭尽全力保护海伦一行人等！”昨天有个书友问，那个丛林中的黑影该不会是什么狗血剧情吧，例如薇薇安的母亲……水水看着天上飞过的乌鸦，很确定的告诉大家，不是这样的。





    第五卷 第三十五章 兽人与水晶骷髅
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:06 本章字数:2861

    何太平遭遇亡灵君主阻击的同时，先他一步冲入丛林的海伦等人，已经在伊杰与亚历克斯的蛮横开路下冲向丛林深处。虽然，众人都有一种返回增援的冲动，但海伦却再三喝止了他们的鲁莽行为。这位女性强行压抑着内心的担忧，她很理智的告诉自己，只要自己没有落网，那么何太平就有活下去的机会。
    虽然如此，但人的情感终究不是理智所可以取代的，越是这么告诉自己要镇静，海伦的心头就越是跌宕起伏。一种从未有过的情绪在她心头蔓延开来，带着忧伤却又藏着几分幸福，这种矛盾心理变化让她自己都迷惑不解，难道那是因为——
    “等等。安吉尔去哪了？”快速奔跑中，崔斯特突然止步。众人怔了一怔，这才发觉一直跟随他们身后的安吉尔已经失踪，而她究竟是什么时候离开的，竟然无人察觉。不过两秒钟后，发现这一现象的崔斯特就摇了摇头，轻声道：“算了，我应该能猜到她去哪里，我们还是先掏出这篇丛林再！”“恐怕来不及了！”伊杰突然叹了口气，抬头望向上空。密集的骨鷲群在此时已经笼罩了丛林上方，并且开始缓缓盘旋下落，几百名骷髅战士、骷髅法师纷纷从鷲背上跳下，瞬息之间鷲形成了包围网。伴随着长长的低啸声。一只骨龙从天而降。死亡吐息在刹那间摧毁了几棵大树，也警告着逃亡者不要轻举妄动。
    众人面面相觑，只能背靠背紧紧站在一起，注视着从四面八方不断逼近的敌人。伊杰缓缓舒展着铁臂，低声道：“城主，您设法先冲出包围圈，趁德伦斯还没有到达前。我和亚历克斯他们拖住这些骨头架子，只要您没有落入德伦斯手中。我们就不会有生命危险！”海伦微微颌首，抬头望向那片盘旋着无数骨鹫的天空。她现在唯一寄望的，就是上方没有等待自己落入陷阱的骷髅法师，否则......几乎在一瞬间，伊杰已大喝一声，猛然冲向距离最近的几名骷髅战士——对于他来。这些骷髅还并不足以构成威胁，真正可怕的是随时可能出现的亡灵君主。
    然而一瞬之间，丛林中突然响起了低低地咆哮声，正要交战的双方微微一怔。齐齐转头望向身后。刹那间，灌木丛突然一起倒下，数以百计的人类男子从密林中一跃而出，咆哮着向这边冲来。而在跑出几米之后，这些人类居然开始撕去衣服，拍着胸膛大声嘶吼。他们的身体开始快速膨胀，他们的皮肤上开始布满粗毛，他们的五官开始扭曲变形……几秒种内，这些人类已经难以置信地蜕变为兽人，并且疯狂地扑向空地，几十只外围的骷髅法师根本来不及反应，就被汹涌而来的兽人撕成了碎片。“那，那是康斯坦丁……”崔斯特在第一时间想到了那间妓院，脱口呼道。但他的判断根本没有任何意义，这些狂放后的兽人根本不分敌我，他们只知道撕碎挡在眼前的一切，而糟糕的是，更多的兽人还在源源不断地跃出丛林，向这边疯狂袭来。几分钟内，几百名骷髅战士已经被摧毁大半，而无处发泄的兽人开始将目标转向包围圈中的海伦等人。“混蛋，怎么回这么多？"亚历山大怒吼一声。挥动大拄将几个兽人击飞出去。但更多地兽人前仆后继的涌来。终于将他扑倒在地。幸运的是，火苗和星空在此刻现出原形，火焰燃烧的威力和九头龙的全息魔法攻击。终于将兽人群生生逼退了几米，但也只是暂时的解除危机而已。真正的问题在于。这些兽人地数量实在太多，多到强如火苗等人也无法全面抵挡。仅仅两分钟不到，已经有近千名兽人从密林深处涌出，他们以一种悍不畏死的态度扑向众人，拼着死亡也要在被攻击者身上留下一道伤口。这种拼命式地打法加上庞大数量，终于使得最为星空也遍体鳞伤，不得不重新变回人形缩小目标。幸运的是，火苗与海伦却不受这种物理攻击的伤害。他们两人游刃有余地在兽人群中出没，以火焰和亡灵魔法不断杀伤敌人，也成功阻扰了兽人地疯狂进攻。然而就在此时，数十道冰霜法术突然从密林深处射出，恰恰对准了火苗与海伦两人。在毫无防备的情况下，挡在海伦身前的火苗被数十道魔法一起击中，周身火焰顿时凝结为冰块，而他的身体也猛然缩小大半。但这还不是结束，蓝光的光芒突然在高耸入云的古树上出现，美丽却又充满威胁的魔网从树冠上缓缓落下，散发出的魔力在一瞬间阻止了众人的移动。紧接着，这张渐渐扩散的魔网飘向包围圈中的众人，将他们全部笼罩在内。即使是身为幽魂的海伦，也在触及这魔网的一刹那，感觉到魔力在迅速流失，根本没有任何反抗的能力。“这、这是什么！”如此奇特的魔法道具，对于众人来是闻所未闻。而在海伦脱口轻呼的同时，那些狰狞的兽人突然仰头长呼，整个身体在瞬间齐齐倒下。几秒钟后，方才还横行不可一世的兽人群已全部化为淤血与白骨，那种难以形容的可怕情景，令人一见之下就觉得毛骨悚然......
    “不要乱动，这张魔网有着奇特的魔力。我们挣扎得越厉害，魔力就流失得赶快！”此时，亚历克斯和星空他们已经受了生伤，即使他们可以依靠肉体的力量作战。却也无法支撑多久了。“得很对，所以最好的方法就是投降，这是你们保住性命的最好方式！”淡淡的笑声在上方响起。而黑袍罩身的男性已从树冠上一跃而下，他的身影仿佛完全不受重力的控制，轻轻飘荡在地，就连一点灰尘都没有带起。实际上，除了可以从身法看出他的实力外，这位男性的一切都充满了神秘。他的周身都笼罩在黑袍中，脸上戴着黑色的面具，双手没有携带任何武器，就连他的声音，似乎也经过刻意的掩饰，好像不愿意被人识破他的真实身份。
    “看起来，我们应该认识你？”微微一怔过后，海伦重新恢复了镇定。她看着立在自己眼前的身影，试图借着交淡的机会拖延时间：“那么阁下要需要什么，不妨出来看看，我们可以商量。”“不用费力了，拖延时间的方法对我毫无效果。”神秘男子低笑几声，直接从怀中取出一个水晶骷髅头颅，“其实我想要的东西很简单。就是希望得到亡灵城的绝对服从。幸运的是，只要掌握了海伦城主您的忠心，亡灵城的归顺就将变得非常容易，所以......”
    伴随着他低沉的声音，水晶骷髅在此刻缓缓发出蓝光，并且变得越来越明亮。在注视到这蓝光的刹那，海伦的目光突然变得迷惑而呆滞，而与她反应相同的，还有那些没有死亡的骷髅。看着眼前的一幕，这个神秘男子终于满意的轻轻颌首，微笑道：“很好，看来亡灵契约与我想象的一样有效......”由于他的开口，海伦终于稍微恢复了几分神智。她看着近在咫尺的水晶骷髅，勉强向后退了几步，却迫于魔网的束缚无奈停留。神秘男子轻轻叹了口气，捧着水晶骷髅继续靠近，同时淡淡道：“反抗是没有意义的。服从我将是你的唯一选择。海伦城主，您不需要担心，因为几秒钟后，您就会宣誓向我效忠！”“效忠”这个词出现在空气中的同时，水晶骷髅上的蓝光已变得明亮起来。神秘男子在此刻竟然也有些恍惚走神，但他很快恢复了清醒，并且将水晶骷髅轻轻推向海伦。刹那间，蓝光突然变得非常耀眼，开始逐步渗入海伦的身体......
    “抱歉。如果我是你，就会把那个水晶骷髅拿远一点！”就在此时，淡淡的声音突然在众人背后响起。刹那之间，瞬移而来的男性已出现在海伦身前。而他翻动的手掌紧紧握住水晶骷髅，郁即猛然向上一翻。下一刻，这颗闪烁蓝光的水晶骷髅已翻转回去，贴住了神秘男子的前额......





    第五卷 第三十六章 亡灵契约的反扑
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:07 本章字数:2939

    何太平的出现毫无征兆，只在刹那间就瞬移至海伦身前，？？翻转水晶骷髅。因此等到那个神秘身影愕然回过神来时，水晶骷髅已紧紧贴着他的额头，蓝光投过黑色面具汹涌而入，反而向主人的头颅侵蚀。
    出乎众人预料的是，看似只对亡灵有效的蓝光，在此时竟完全控制了神秘男子，让他僵直在原地，根本没有办法移动半步。几乎在同时，察觉到不妙的几十名战士与法师已从林中跃出，试图阻拦何太平的举动。但几百名骷髅战士突然从地下翻腾涌出，随即刀剑齐下，将这些战士与法师砍成肉泥……骨龙在空中发出低沉的呼啸，带着亡灵君主缓缓落地。困在魔网中的众人齐齐一怔，面色突然大变，海伦抵抗着魔网的束缚力，厉声喝道：“德伦斯，你对安德鲁普做了什么？我警告你，如果你把它变成傀儡的话，即使拼着我这性命不要，也休想?????”
    他的怒喝愕然中止，落地的亡灵君主根本没有发动攻击的意思，反而吟唱射出几十道骨刃，费力的切割起魔网来。看着众人的满脸惊愕，这位亡灵君主无奈的耸耸肩膀，沙哑着嗓音道：“我能做什么？除了服从主人的命令外，我什么都不能做！”这句抱怨里明显带着怒气，却又藏着无可奈何的悲哀——要知道徳伦斯的实力与何太平相当，甚至还要略高过对手，但即使如此，他却不得不因为灵魂契约而听命于对方，这叫心高气傲的亡灵君主如何能甘心？不过就算有万般的不甘心，契约的存在也让他没有任何反抗的能力，当下只有将满腔努力发泄在魔网······几分钟后。捆缚众人的魔网就被解开。海伦在脱困而出的第一时间，就挡在何太平身后，警惕注视着神情默然的德伦斯。崔斯特露出颇为玩味地笑容，向身旁的火苗低声道：“阿火，你猜那个幽魂是不是对老板有意思？晤。或许老板娘又有一个情敌要处理了······”火苗和亚历克斯他们齐齐点头，望向海伦的目光顿时多了几分怜悯。与此同时，水晶骷髅的蓝光也已经爆发到耀眼的程度，在猛然地魔力波动过后，它突然化为粉末随风飘散。在轻轻的低吟声中，淡淡的光芒仍在何太平与神秘男子之间萦绕，仿佛在构建奇特的联系……
    “这个，算不算聪明反被聪明误？”许久的沉默过后，何太平缓缓举起右掌，看着手心闪烁的水晶骷髅图案。稍微停顿了几秒钟，他突然微微眯起眼睛，望着面对面站立的神秘男子：“安德烈，你的演出很成功，只可惜……”“什、什么！”众人怔了一怔，随即难以置信地惊呼出声。比起不了解情况的海伦与伊杰，崔斯特他们的震惊却更加明显－－在夜间提供警讯并帮助众人逃脱的年轻侯爵，竟然就是在丛林中进行伏击的神秘男子！既然如此，他又有什么理由为众人通风报讯，这岂不是多此一举吗？“很简单，因为他并打算与德伦斯分享胜利成果。”何太平微微一笑，望向同样略显迷惑的亡灵君主，“实际上，我想安德烈侯爵打算私吞胜利成果！晤，果然是很聪明的做法，先故意放我们逃跑，然后趁我们落单时发动伏击......安德烈先生。您是天才！”“天才，也抵不上你的运气！”神秘男子冷哼一声，缓缓摘下了面具－－显露在众人眼前的，真的是安德烈那张略显苍白的俊雅面容。看着不远处的亡灵君主，这位男性有些无奈地叹了口气，露出讥讽的笑容：“骷髅架子，你应该就是修达的真身吧，老实我还真的没有想到！不过你真令我失望，居然连这么一个召唤师都无法杀死！如果不是你的无能，也许我已经……”“年轻人，注意你的言辞！”德伦斯早已经是满腔怒火，又被人揭开旧伤疤，双眸中顿时闪烁着绿光。不过愤怒了不到两秒钟，他突然桀桀笑道：“不过无所谓了，似乎你也被……有意思，我还以为只有我装扮成亡灵，原来你也……”
    他们三人之间地对话有些莫名其妙，倒让崔斯特他们听得头昏脑胀。海伦咬着樱唇，忍不住飘向何太平的肩头，重重敲了敲他的额头道：“安德鲁普，你们到底在什么，全部给我胶带清楚！”
    “这个起来比较复杂！”何太平摸着有些疼痛的额头，指了指面无表情的安德烈道，“这个家伙是我以前逃亡时认识地，那是他在一家妓院帮忙，偶尔喝点花酒。妓院老板突然变身为兽人——没错，就是刚刚攻击你们地兽人，然后我们莫名其妙打了一架······”这种叙述简直是乱七八糟，听了之后反而会令人更加头疼。海伦冷哼一声，再度飘回到原地，但望向何太平的眼神却有写异样--即使不了解内情，但她也已经隐隐约约地察觉到，自己这个弟弟的来历不是那么简单。何太平当然也知道海伦起了几分疑心,不过现在却不是解释的真确时间.实际上,他的头脑也一片混乱,需要时间来整理事件的来龙去脉.沉默了几秒钟,他终于微微沉吟道:"安德烈,那间妓院的幕后老板该不会是你吧!"
    "我也希望自己是,不过很可惜,我只是合作者!"安德烈无谓的耸耸肩膀,仰头望着天空,"不用问我那个老板的身份,我根本没有见过.我只是负责保护那间妓院,然后根据自己的贡献得到兽化药剂.至于这些药剂用在那里,我想你刚才已经看到了."何太平微微颌首，他现在能够理解，为什么安德烈要故意替妓院出头阻拦自己了。看起来，这位男性的机心又岂止一分两分，简直可以用环环相扣来形容——帮助妓院获得药剂，再向自己索要魔晶炮来打开遗迹，然后用药剂催化兽人来伏击亡灵，最终使用从遗迹中获得的魔网和水晶骷髅来控制海伦......这些行动看似没有关系，却又紧紧联系在一起，简直可以是天衣无缝。如果不是安吉尔的出现打乱了计划，那么现在渔翁得利的就是这位观战者。真正起来，他唯一没有考虑到的，仅仅是德伦斯的身份与灵魂契约。但这并不能算是他的谋划失败，或者按他的话来，真的只能用运气来形容。
    “可是，我还是失败了！”轻轻叹息一声，安德烈的面容上写满了落寞，“赢就是赢，输就是输，也没什么好的！那么，你打算怎么处置我，我伟大的主人……”"主、主人?”这句淡淡的讯问,却又在场的听众愕然低呼.但在海伦开口之前,亡灵君主已提着法杖向前两步,带着报复性的语气解释道:"没错,那个亡灵契约在最后一刻反扑,让他成为主人的奴仆--不用奇怪,这位安德烈先生并不是人类,而是一个半亡灵.”"半亡灵，和我的半幽魂状态……"海伦轻轻沉吟，不自禁的联想起那个让自己变成幽魂的魔法阵。亡灵君主看了她一眼，颇感兴趣的点头道，“晤，原来你也是半幽魂吗？不过这位安德烈先生比你幸运，他的魔法阵让他保留了人类的基本功能，只是带上了亡灵的部分特征——严格来，他应该还算是人类！”虽然如此，但带上一部分亡灵特征的安德烈，终于还是在阴差阳错下受到水晶骷髅控制，反而沦落为何太平的契约生物。看着眼前的一幕，何太平不禁摇了摇头，低声道：“安德烈，你为什么要转化为半亡灵？还有你现在做的一切，又是为了什么？”
    按照常理来，契约生物是无法拒绝主人提问的。但听到询问的安德烈，居然露出淡淡的笑容，摇头道：“何太平先生，你不觉得自己问得太多了吗？没错，我现在被灵魂契约操控，但是你不要忘记，我只是一个半亡灵，所以······”“所以”二字还未落下，他的黑袍内突然滑出一把匕首。何太平吃了一惊，连忙后退几步，但安德烈并没有发动攻击，匕首在空中略微一转，随即向着他自己的胸口猛然刺去：“所以，我虽然无法攻击你，但我可以杀死自己！”今天连更三章，补偿上次监考时的更新速度缓慢。水水现在非常需要月票和推荐票，大家多帮忙，谢谢。





    第五卷 第三十七章 安德烈是……
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:07 本章字数:3185

    的半亡灵，就是接受某种古魔法阵改造，从而具备部
    征的人类。与那些魂飞魄散或者以亡灵形态出现的实验品相比，安德烈却幸运的保留人类外表，甚至还可以算是人类——也正因如此，他虽然被亡灵契约控制而听命于何太平，却至少有一部分自主行动的能力，倒如自杀......然而众人之中，唯一了解这个情况的只有徳伦斯，等他试图提醒主人的时候，安德烈已经会动匕首，迅速刺向自己的胸口。几乎是下意识的，何太平猛然挥出权杖，将那把匕首击飞出去，但横划而出的匕首还是刺入皮肉，将黑袍与里面的衣服一起撕裂。刹那之间，鲜血狂涌，安德烈踉跄后退几步，面色苍白的靠在树干上·······“怎么，连死的机会也不肯留给我吗？”流淌出的鲜血很快就开始凝结，那是半亡灵的特殊天赋之一。但神情绝望的安德烈并没有任何欣喜，他甚至没有低头看伤口的兴趣，只是淡淡道：“无所谓，你能阻止我一次，还能阻止我十次甚至一百次吗？”
    “死不死的与我无关，但是至少先满足我的好奇心！”何太平轻轻叹了口气，不知道为什么泛起一种异样的情绪。但是等他目光偶然落在安德烈的伤口时，却顿时惊呼一声，愕然道：“什、什么！安德烈，你、你是……”伴随着他这声惊呼，所有人都将目光投向安德烈的胸口。在那片衣衫破裂的地方，所暴露出的雪白肌肤，使得自觉美貌的海伦也微微妒忌--但真正令人诧异到难以置信的，是那片雪白肌肤上，居然有着两朵微露的嫣红......而此时，由于缠胸带被割破。那两座高耸入云地峰峦，已经有小半暴露在空气中......“女、女人？”足足石化了两分钟，何太平才愕然吐出这个词语。海伦轻轻冷哼一声，若无其事的漂浮向前，将他的视线遮挡住。崔斯特缓缓摩挲着下巴。突然露出诡异的笑容，在暗精灵看来，海伦的这种做法倒与康斯坦丝平日里地举止，有着异曲同工之妙。不过，何太平并没有留意到这些小女人心态，他的注意力全部放在安德烈身上——或者严格来，全部放在胸口上。抛开有色眼睛来看，这位安德烈“先生”的确是位美艳绝伦的女性，银色的柔顺长法、典雅精致的五官、纤细修长的身材......这些一度被何太平诋毁为“娘娘腔”的标志。在如今的情况下，却都构成了绝色美人的基本特征。“晤，虽然无法和克里斯汀相比，但又多了几分英姿飒爽的味道……”看着面前的美貌女性，何太平突然情不自禁的冒出这个念头。而在此时此刻，他突然明白了许多自己原来并不明白的疑点——为什么安德烈会以纨绔子弟的形象出现，为什么薇雅夫人丝毫也不因为恋人的花心而吃醋？毫无疑问，这一切都是因为安德烈的性别。以纨绔形象出现的他看上去的确是在掩饰什么--但谁能料到他真正掩饰的。狮子机的性别？薇雅夫人当然不会吃醋，因为当你的“恋人”是个女人时，你有什么必要但心她会在外面沾花惹草?不定，未来帮助安德烈，薇雅夫人甚至还主动帮她出谋划策......“不，与薇雅无关！”似乎看出何太平的内心想法，安德烈轻轻摇了摇头，露出一丝温和的神情。“薇雅是个很可怜的女人，她只是因为爱上我而帮助我——至于我所安排的计划和这次地事，她根本一点都不知情。”
    “我想也是，以薇雅夫人的性格。似乎不会做出这些......”何太平赞同的微微颔首。却突然表情一滞。愕然道：“等等。你刚才‘爱上’？难道，薇雅夫人对你......你和薇雅夫人是......是......”神情惊愕的男性“是”了半天，还是没有“是”出个所以然来，但“百合”这个词语，已经情不自禁地跳入他地脑海。想象两位绝色美人在高床软被中地香艳场景，何太平情不自禁的咽唾沫，甚至觉得男性特征都开始产生变化。
    不过几秒钟后，他立刻摇头驱散了浮想联翩地画面，转而切入正题道：“算了，恋爱是人的自由，这个与我无关！但是我比较关心的是，安德烈你很辛苦的做这一切，又是为了什么？是为了称王争霸，还是为了......”“你的没错，就是为了称王争霸！”安德烈冷笑一声，打断了他的推测，“无所谓定要离开这个世界，我也不介意满足你的好奇心，我希望可以将坎帕斯控制在自己手中，这样的答案你是否满意？”何太平轻轻叹了口气，无奈的耸耸肩膀：“真是老套的目的，我简直不能理解你们这些野心家的想法。别统治一个公国，就算征服了整个大陆又有什么意义？有了实力就梦想获得权力，获得权力就梦想统治世界，统治了世界又开始希望长生不老，简直是无趣，非常......”
    他到这里，突然怔了一怔，奇怪的念头从心底浮现出来——或者这样做，也挺有趣......不过几秒钟后，察觉到自己有些反常的男性，连忙摇头抛开这个怪念头，继续道：“起来，就算得到一切，其实死的时候也不过是一口棺材、一块坟地而已！”“完了吗？所以我最讨厌你们这种自以为是的家伙，总以为一切都象你们想象的那样！”安德烈抱臂靠在树干上，冷笑看着众人。“虽然你们的想法与我无关，但我不得不一句——很抱歉，我并不是为了自己，而是为了我的哥哥！”
    ————————————————————————众人面面相觑，不知道这句话是什么意思。安德烈静静立在原地，微微仰头望向天空，许久的沉默过后，她突然淡淡道：“好吧，在临死前让更多的人了解这件事也没错！至少你们可以知道，路易斯与劳伦斯的确是两个人渣！”
    凉风轻轻吹过，让炎热的天气带上了几分微凉，但感觉到她话语中的恨意，众人却情不自禁的打了个寒噤，隐隐觉得阴冷起来。安德烈摩挲着身旁的树干，完全陷入了自己的回忆中，曲折的往事从她口中缓缓流出，带着多少心酸与悲伤......”其实，安德烈并不是我的名字，他是我的哥哥，双胞胎的哥哥······“安德烈这句话，让很多人惊愕，但她已经陷入自己的回忆，完全没有留意别人的目光。许多年前，那个可怜的歌姬先是成为劳伦斯的私人产品，又在后来被随手送给路易斯——只是谁也没有想到，就连歌姬自己也没有想到，她竟然在这过程中怀孕了······可笑的是，由于先后得到两个男人的宠幸，没人可以确定她怀的是谁的孩子，而当时年富力强的劳伦斯和路易斯，也并没有将这件事放在心上。为了避免引起不必要的麻烦，为了不让了解内情的人来嘲笑这件事，他们甚至命令一名武士杀死这个歌姬，包括她肚子里的孩子。
    但但就像很多剧本里的故事一样，那名武士却因为怜悯和暗恋而无法下手。他带着这名歌姬逃出康斯坦丁，在偏远的山区过上了自己的生活，也许是因为无足轻重，得知消息的劳伦斯与路易斯也只是象征性的进行追捕，随即就将这件事抛之脑后。故事到了这里本应该结束，但不幸的是，劳伦斯与路易斯竟在之后的几十年里，都没有再生下什么子嗣。无奈之下，他们不约而同的想起了往事，并且重新派遣密探去寻找当初的歌姬。半年的搜索后，密探带回了一个十四岁的孩子，而孩子的父母都在几年前的瘟疫中丧生······
    “没错，那个孩子就是我，女扳男装的我！”安德烈顿了一顿日光缓缓扫过在场的每一个人，“而我的哥哥；我的义父；我的母亲都已经死亡—————不，他们并不是死于什么见鬼的瘟疫！”“虽然是象征性的追捕，但我的义父与母亲，却还是沦落到丧家之犬的地步！”安德烈的声音很平淡，却带着蕴藏的仇恨，“母亲在逃亡中受了很重的伤，生下我和哥哥没多久就去世了。义父独自抚养我们长大，也终于因为先前逃亡中的创伤而去世。”
    “而我的哥哥……因为母亲在逃亡时动了胎气，我的哥哥从小就瘫痪在床，他很艰难的活到十二岁，却最终无法抵御先天性的疾病！”安德烈的声音带上了几分哽咽，随即重重一拳击在树干上，“十二岁那年，我埋葬了我唯一的亲人，他的坟墓就在母亲的坟墓旁……”“我向哥哥发誓，总有一天我会回到康斯坦丁，总有一天我会替他复仇！总有一天，我会替他夺回原本应该属于他的一切，让那两个混蛋也跪倒载他的坟墓前——是的，总有一天！不是我的身份，而是用我哥哥的身份！”





    第五卷 第三十八章 请叫我安妮
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:07 本章字数:3422

    烈在最后一句时，原本平淡的语气突然变成了
    哮声带着风暴的力量，在丛林中回荡不止，犹如野兽受伤后的悲鸣。即使知道眼前的契约仆人无法伤害自己，何太平还是情不自禁的后退一步，但在触及对方的悲哀眼神时，他却轻轻叹了口气，升起淡淡的怜悯之情。"如果觉得我可怜,那么你就错了!"察觉到他的怜悯目光,安得烈不禁泛出一丝嘲讽似的微笑.此时此刻,她突然有恢复了往日的镇静自若,这位"男性"轻轻拍着衣角上的灰尘,淡淡道:"实际上,我只是缺乏一点点运气而已……不过现在这些话毫无意义,如果你没有别的问题,那么我准备继续自杀!"“自杀”这两个字从安德烈口中出，就像吃饭那么轻轻巧巧。何太平皱了皱眉头，沉吟道：“活着比死更不容易，而且我不觉得你已经一败涂地——老实，你的水准距离剑圣也只差一步，如果打算复仇的话，可以玩玩刺杀的游戏。”
    出这番话的同时，何太平微微皱了皱眉头。他觉得很奇怪，为什么自己会下意识的劝解对方。即使有些同情安德烈的遭遇，但这并不构成奇怪劝阻的真正理由——隐隐约约中，似乎有个念头在他脑海中闪现，告诉他留下这个女人，那会是很有利用价值的。“该死的，似乎从刚才起我就有些不正常？”在察觉到自己野心的同时，何太平不禁用力摇了摇头，告诉自己这都是幻觉。但那种利用安德烈来达成某些事的念头却没有消失，反而变得越来越明显、这种念头与理智纠缠在一起，形成的矛盾让他有些混乱，甚至隐隐觉得烦躁起来。“这算是假惺惺的安慰吗？如果不是被你们破坏好事。我已经拥有数千亡灵的拥护······”安德烈的声音在此时传来，打断了他的烦乱思绪，“刺杀？可笑的法，你知道那两个混蛋身边有多少隐形保护者？算了，和你这些有什么意义。你根本不明白，我不是要夺取他们的性命，而是要夺走他们的一切，替我哥哥夺走他们的一切！”她地愤怒再一次爆发出来，森然的目光逼迫得众人后退几步。轻轻叹了口气，安德烈缓缓抬头望向天空，嘴角溢出一丝苦笑。这一刻，没有人试图阻止她，数十道目光就那么静静的注视着。注视着那把匕首缓缓逼近她的咽喉......
    “夺走他们的一切？如果我肯帮助你......”何太平的声音突然在此刻响起，淡淡的话语却像无形的手掌，突然阻止了匕首的下刺。安德烈非常明显地颤抖了一下，他愕然抬起头来，满脸难以置信的望向对方。“我只是如果，具体要看情况而定。”何太平微微眯起眼睛，沉声道，“加入我们的阵营，听从我的命令。我会给予你一个复仇的机会————听清楚，我的只是一个机会，却不代表我会竭尽全力帮你，明白吗？”
    安德烈沉没许久，似乎在考虑这个建议的合理性。许久之后，她轻轻开口道：“是因为同情，还是因为我的特殊身份？在我看来，或许后者的可能性更大一些······”“同情也有，特殊身份也有！”何太平看了海伦一眼，随即凑近安德烈低声道，“不过你地对，我更在乎的是你的身份——虽然我没有什么兴趣做国王，但至少要保证国王不会对付我。能让我安心当自己的土霸王。”
    这不是何太平突然冒出的念头。而是他思考已久的事情。从公园目前的形势来看，劳伦斯登上王位的日子已经为期不远。伊莎贝尔虽然还有少数力量的支持，却根本无法与他对抗。等劳伦斯坐上那张椅子，他真的会纵容南方有一个潜在的势力麽？所谓的中立约定，在双方看来都只是暂时性的合作，迟早有一天会被好不留情的地撕破，而到了那个时候······自然,何太平也可以转向支持伊莎贝尔，让她尽量与劳伦斯对抗,甚至取得最后地胜利。不过这种做法非常困难，甚至意味着要提早与劳伦斯撕破脸皮，这可不是什么好事。更重要地是，即使伊莎贝尔真的登上王位，她究竟会怎么对待乐园城也还是个大问题。不定这位公主殿下会派遣十万军队剿灭乐园城，再把那位城主抢回王宫当“王后”。换句话来，何太平现在就是在两个势力的挤压下走钢丝，希望能够多争取一点时间来培养自己的势力。但是由于安德烈的出现，或许原来的计划都可以推倒重来——既然劳伦斯和路易斯都将安德烈视为自己的唯一继承人，那么自己完全可以利用他来当挡箭牌。
    安德烈已经被灵魂契约控制，这辈子都注定是自己的奴仆，根本不用担心他会反扑，最多无法阻止他自杀和耍耍小性子而已。而有了这个挡箭牌在前面，自己不但能用效忠安德烈的名义，换来劳伦斯和伊莎贝尔公主双(此处看不清)甚至还能捞到不少好处.再想得远一些,即使劳伦(此处看不清)上王位,他的位子能够留给谁?还不是留给眼前的安德烈,那与留给自己有什么区别?而要实现这一切，自己只需要在表面上宣誓对安德烈本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ效忠，只是暂时性的宣誓而已。如果劳伦斯和伊莎贝尔不相信，自己甚至可以当面和安德烈签订魔法契约——反正在灵魂契约面前，这种魔法契约根本毫无效果，但骗骗不知内情的劳伦斯他们，却已经足够了。
    “我开始明白你的计划了……”几乎在同时，安德烈也想到他的计划。沉默片刻，他略微将匕首放下几分，迟疑道：“你很精明，不过你不要忘记，现在劳伦斯和路易斯都只是觉得我可能是他们的后代，而这一切都需要血脉鉴定卷轴来鉴定！”“血脉鉴定卷轴？那是什么东西？”何太平微微皱起眉头，他从来没有听过这东西的存在。安德烈轻轻叹了口气。低声道：“那是来源于古魔法时代的一种卷轴，据那个时代的很多古法师喜欢寻欢作乐，留下了很多子嗣到底是谁的血脉，他们制造了一种血脉鉴定卷轴。不过很可惜，这种卷轴已经失传了。劳论斯和路易斯花了十年时间也没有找到它。”“唔，你的意思是用这种卷轴来确定你地血脉？”何太平缓缓摩挲着下巴，隐隐觉得这不是一个好消息。然而几秒钟后，他突然舒展笑容，淡淡道：“到这个，或许我有办法帮你，而且你想成为谁的儿子都行！”此时此刻，何太平突然想到了安吉尔体内的那个灵魂——那个对自己抱有善意的灵魂，似乎也是来自于古魔法时代的法师。有她帮忙地话，知道一个血脉卷轴应该不是很难吧！退一步来，即使她不是古魔法时代的法师，那么艾莫斯从海底宫殿搬来的大量藏书中，或许也会有相关的记载......“我不敢一定回成功，但至少有几分可能性。”想到这里，何太平轻轻点头，搭上安得烈的肩膀，“相信我。听从我的命令，或许你会得到一个亲手复仇的机会。退一步来，如果你没有机会实现这个愿望，到时候再死也来得及！”安德烈没有话，而是依旧保持着沉默，但他微微闪烁的眼光，却表达了他内心中正在进行思考。许久之后，这位神情木然的女性终于叹了口气。缓缓退开几步，并且躬身行礼：“好吧，恐怕我也没有别地选择——然而我希望你能记得您今天过的话，即使我根本无法对您的失信做出什么报复！”
    “放心。这对我们都是一件好事。我会看情况来帮助你的！”何太平拍了拍她的肩膀。但又因为意识到她的性别，而有些尴尬的收回手掌。“对了，我该怎么称呼你，在叫安德烈似乎有些不适合吧！”“我已经习惯了安德烈这个称呼，请您继续这么叫吧！”安德烈再度躬身行礼，却又轻声补充道，“不过，如果您不喜欢的话，可以称呼我为安妮......”写到这里，安德烈的故事基本完成，水水也可以稍微舒一口气了。从第四卷开始，就有读者抗议安德烈的存在，认为这个男人有些脑残的嚣张、认为这个男人不应该占薇雅的便宜，认为这个男人会让何太平失色......老实，当水水看到这些留言时，除了摇头之外就只能在心里偷偷一句“不是这样的”，但是因为不能剧透，我一直忍到第五卷。
    现在，我终于可以一句，安德烈的真相已经大白了，从第四卷埋下的许多伏笔（看似不合理的地方）也都已经揭开。如果大家忘记了那些地方，我可以在这里稍微提醒一下。安德烈的纨绔外表，一些书友太过，一看就知道在掩饰自己地野心——现在看来，其实他真正要掩饰的是性别
    安德烈为什么帮助妓院，一见面就刺杀何太平——现在看来，其实在于帮助妓院获得兽化药剂
    安德烈沾花惹草，薇雅夫人为什么不吃醋——因为那都是在逢场作戏，为了掩盖自己的性别实际上，还有很多地方都已经有意无意的点出了安德烈地身份和性别，这里我就不一一解释了，大家有兴趣地可以翻翻。别外，可能读者又有新地疑问，难道劳伦斯首相的笨蛋，就不懂得检验安德烈到底是男是女吗？我的回答是，这是一个新地伏笔，大家看下去就知道了。
    总之，现在何太平拥有了一个可靠的部属，而安德烈将成为何太平当土霸王的重要棋子——不过到争霸，那还是算了，我的简介的很清楚了。





    第五卷 第三十九章 何太平的新收获
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:07 本章字数:3007

    随着安德烈——或者安妮的躬身行礼，纷纷扰扰的西亚德？？？时宣告一个段落。从某种意义上来，何太古虽然在这次行动中经历了不少危险，但他的付出也不是没呢回报。例如此刻，跟随在他身后的亡灵君主德伦斯，以及那位重新恢复了懒散表情的安德烈……
    在签订灵魂契约之后，这两个原本致命的敌人，却突然变成了自己的可靠奴仆——何太平看着身后彼此不服、怒目相视的两人，觉得荒唐到难以置信，但又隐隐有种暴发户般的喜悦。根据德伦斯的介绍，他在海外的亡灵山谷中拥有五百名直系部署，其中大半是高阶骷髅战士、各系骷髅法师和亡灵骑士。虽然人数没有想象中的那么多，但如果要发动战争，却可以通过召唤术从亡灵山谷中召唤出近万骷髅步兵。除此之外，双翼骷髅也具有相当强悍的战力，几乎可以与亚历克斯他们相抗衡了。与德伦斯相比，安德烈虽然没有太多战斗力，但经过这十余年的暗中发展，也秘密收罗了一批可靠部属。据他自己所，他也在海外某个荒岛上建立一个小型基地，驻扎了大约两千名精悍战士，并且储备了大量财富。只不过如今为他人做嫁衣裳，这些东西都归了乐园城，白白便宜了某位男性但何太平最看中的，还不是他们具备的战斗力，而是他们的政治背景与无形资源。德伦斯带来的收益不用，明眼人都看得出来。只要维持着修德的领主身份不被揭穿，西亚德这块富饶而强大地领地。便等于不费吹灰之力的口袋，那可是足够让乐园城增强数倍实力的强大补充。与之相比，安德烈虽然没有领地，但以他与路易斯、劳伦斯两人的特殊关系，想要在南方获得一块领地，应该没什么困难的事。何太平甚至已经谋划好，让安德烈找个机会取代昆西统治尼德尔--至于怎么做到这一点。相信那位劳伦斯首相会有很多方法。这么一来,福莱尔、蒙亚塔、布鲁斯、尼德尔、西亚德这五块领地就能连成一片，形成以乐园城为核心的强大势力。仅仅从面积来。新地南方联盟就占据了整个坎帕斯公国四分之一的领土，而在经济与军事实力上更是不容小窥。换句话来，稳居乐园城指挥的何太平先生应该能够过上相当惬意地生活了……不过眼下这些还是太早了些，当务之急是让得伦斯先控制住西亚的局势。因此略作休整后，众人就起程离开丛林。返回兽人族驻扎的古兰高地。何太平一面憧憬着收纳数千兽人的美妙景象，一面看着得伦斯重新变回修达——老实，那种场面确实有些毛骨悚然，足以让贪吃的星空也吃不下午饭。轻轻吟唱着冗长的咒语，那些尸体上的血肉开始缓缓剥落。他们如同虫子般的蠕动着，缓缓爬上德伦斯的骷髅骨架，然后聚集成皮肉。大约十分钟后，修德的外表开始逐渐成形，却又花了很长的时间才全面凝固下来。直到形成毫无破绽的人类形体为止。何太平看得胆战心惊，忍不住问道：“德伦斯，难道你每次都要花费这么长时间？”“没错，这种变形术虽然没有破绽，但花费的时间实在太长。”德伦斯缓缓抚过身上的血肉，有些无奈的叹了口气。如果不是这些血肉每过半天就会随机腐烂。自己也不会在到达兽人营寨后就匆忙躲藏起来施术——而就是因为自己地突然失踪。何太平他们才有机会逃离营寨。进而使得……“算了，现在想这些还有意义？”亡灵君主有些无奈的摇摇头。放弃了那种诱人的想法。现在灵魂契约已经被新主人控制，即使自己有很多的梦想没有完成，那也都是昨日黄花了。眼下唯一能做的，就是忠诚跟随新主人，希望能够获得奖赏与器重。
    “厄，不要摆出这么一副愁眉苦脸的样子！”何太平拍了拍骷髅仆人地肩膀，随即又为自己接触到对方地行为而后悔，“总而言之，我不是那种毫不讲理地主人。。。。。。晤，我想你也应该有自己的梦想吧，如果将来有机会，我会帮你实现地！”
    虽然他的话只是猜测，不过一只骷髅为什么会冒着生命危险乔装成人类，那一定执着的梦想。果然，在听到这句话的时候，的德伦斯的变的发亮——隐约之中，这位亡灵君主突然觉得新主人也不是那么耐打交道，至少比起喜怒无常的老主人来，要容易相处许多。“不过到你的骷髅身份，我总算解开了谜团。”何太平拍了拍手掌，试图抹区上面的血肉痕迹，“德伦斯，我终于明白你为什么将修达的两个弟弟送来亡灵城当人质了，因为他们根本不是你的亲人，对吧！”“您的很对，实际上我能取代真正的修达，也正是拜他的两个弟弟所赐。"德伦斯的人类面容上露出了一丝得意，当下将自己过去的经历简单的道出。他从漫长的休眠中苏醒之后，因为遇到某些事而打算实现自己的愿望。巧合的情况下，他绑架了修达的两个弟弟，原意只是试图勒索一批东西——但石等到那位修达领主亲自来救援时，他却突然产生了异想天开的想法……"这就对了,难怪克莉丝汀的情报显示,修达领主在六年前突然变的英明神武起来."何太平缓缓摩挲着下巴,明白了更多的内幕,"算一算时间,六年前正好是修达领主救援被绑架的弟弟的时候----而在那之前,他只是一个平庸甚至无能的小领主而已."推断到了这里，其实也没有什么好继续的。何太平看了眼背靠树干的安德烈，决定将自己别的询问都吞回肚子，虽然关于安德烈如何成功装扮成男性、如何骗过劳伦斯与路易斯、又如何与薇雅夫人走到一起，这些都还有待分析，不过只要她能够忠诚的跟随自己，别的也无所谓了，等日后再慢慢讨论也不迟。几分钟后,德伦斯的变形法术终于结束,众人随即赶路前往古兰高地.安德烈已经恢复了往日的懒散模样,她静静跟随在何太平身后,时不时的与德伦斯互相嘲讽几句——看来经过刚才的一幕,继崔斯特与霍恩之后,又有一对新的冤家即将诞生.
    "让他们去斗吧,只要顺从听命就可以了!"看着有趣的二人组合,何太平不禁微微露出一丝笑容.只是他的笑容还没有消失,轻飘飘的物体就落在他的肩膀上,紧接着就是敲击额头的习惯动作……“亲爱的弟弟，你打不打算告诉我，你到底是什么人？”海伦带着几分薄怒的声音在他耳边响起。即使是再没有智商的人，到现在也知道何太平的身份不简单，亡灵君主的服从，安德烈与他的旧相识，还有爆发出隐藏实力的火焰君主和星空，这一切都不是一个流亡小城主能够做到的。“男人！”何太平回答非常标准，根本没有任何挑剔的余地。不过在海伦彻底发怒之前，他又相当识趣地举起双手，笑眯眯地继续道，“好吧，我亲爱的姐姐！严格来，我是坎帕斯公国的特使，前来调查西亚德的叛乱情况——至于亡灵城之行，只是我打入西亚德的一个前期目标。”
    毫无疑问,这番话里起码有60%是假的,安德烈甚至偷偷的翻了个白眼,表示自己对新主人的鄙视.不过海伦并不了解真正内情,相反倒是信了几分,狐疑道:"真的?那么对于我们亡灵城......"
    "对于亡灵城,实际上我们公国并没有太多的排斥,你知道坎帕斯一向提倡民族平等的."何太平微笑着打断了她的话,努力让自己进入特使的角色,"实际上,我已经多次提醒你可以与福莱尔接触,在我看来那位何......"
    “何，何什么来着？”到这里，他故弄玄虚的望了望安德烈，后者立刻识趣的提醒道：“主人，那是何太平，乐园城的新城主。”
    ————————————————————————————————————————————————————————————————————————————听，昨天很多疯掉了，水水感到很内疚。另外大呼一声冤枉，安德烈这形象是我原来一本小里的人物，写这本的时候凑巧用上，烟雨江南大大不要我剽窃，只是无意的撞车而已。不过当时为了让大家注意到她是女人，我特意把她的斗气改成了星空斗气，不过没有多少人注意。





    第五卷 第四十章 兽人族的异变
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:07 本章字数:3188

    没错，在我看来，那位何太平先生是很不错的人选，乐？？？考虑与他合作。”自卖自夸的赞扬着自己，何太平向海伦提议道，“这样吧，反正我们也到了西亚德，与乐园城也不远。如果姐姐你信得过我的话，就让崔斯特和伊杰一起去趟乐园城，我会给那位城主带去书信相信他会与亡灵城进行谈判。”海伦微微皱起眉头，考虑这个提议的可行性。对于这个神秘出现的弟弟，她虽然没有完全放心，但也相信了六七分--如果对方要害自己，那么刚才早就有几次机会，没必要辛苦赶来援救。因此真正令她踌躇的，是要不要去乐园城与那位何城主见面。句实话，并不是每个人类都像安德鲁普这么好话的。。。。。。“城主，其实德伦斯的危险已经消除，我们可以继续留在亡灵城。”仿佛看出她内心的疑惑，伊杰上前几步，毫不掩饰的大声提议道，“没有亡灵君主的攻击，单单是神圣教廷的入侵，我们完全可以抵挡，不需要寄人篱下。”
    “寄人篱下，伊杰你是这么理解的吗？虽然我没有见过那位何先生，但当无耻的将乐园城描述一遍，同时也将各种族和平相处的景象描绘出来，自然，少不了要绘声绘色的进行夸张修饰。等到海伦与伊杰都听得目瞪口呆而又充满向往时,他又继续:"至于到神圣教廷的攻击......没错,或许亡灵城现在能够抵挡得住,那么将来呢?依靠一个几乎没有新鲜血液的亡灵城.去对抗不断壮大的神圣教廷--我个人觉得,世界上没有比这更愚蠢的策略了!"
    这番话虽然的不太客气,但的确有道理,伊杰也只能冷哼一声,不再多什么.海伦微微沉吟片刻,终于缓缓点头道:"好吧,那么我们派人去接触乐园城看看.伊杰.恐怕要辛苦你和崔斯特走一趟了!"“请放心，我一定会顺利完成任务！”伊杰躬身型礼，带着肃容的神情——机关人的优点就在这里。即使他对上司的命令有所异议，也会毫不犹豫的拭行。何太平摩挲着下巴，若有所思的望了崔斯特一眼，此刻这位男性心中想的是，要怎么把当初海伦戏弄自己的仇报回来......晤，那一定会很有趣！仿佛感觉到他的怨念。没有物理身体地海伦也轻轻打了个喷嚏。与此同时，这队奇怪的组合也终于走出丛林，重新来到广大的高地上，何太平看着附近战斗的痕迹，突然有了一种柳暗花明又一村的感觉，而远处烟尘笼罩中的兽人营寨，也已经隐约出现在他地视野中。
    “几千名兽人，完全可以组成强悍的步兵攻击团，如果和亚历克斯的牛头族一起搭配，简直是战场屠杀机器。”这个奇怪念头的闪现。让联想中的男性轻轻“咦”一声--他隐约察觉到，似乎从刚才起自己就总是冒出这些偏向黑暗的念头，这好像和自己的性格完全相反。“奇怪，为什么我会有这种想法？”何太平有些疑惑的挠挠头，他不得不开始正视自己的心理问题。然而几分钟后，他不得不暂时打断自己的思考。转而考虑起眼前的奇特景象来——随着兽人营寨的不断接近，他们根本没有看到应该蜂拥而出的兽人战士。相反，映入他们眼帘的是敞开的寨门，以及空空荡荡的营寨……“那些兽人去哪了？”这是所有人脑海中冒出地第一个念头。何太平沉吟片刻。随即吩咐安德烈和德伦斯带人进去营寨侦查。几分钟后，面色怪异地德伦斯带回来了惊人消息——营寨里连一个兽人都没有，好像他们在几个小时内全部消失得无影无踪。“你确定一个都没有？”何太平吃了一惊，如果兽人们派遣大部队出来解救猪头人萨满，那么倒是可以理解。不过自己在进入丛林前，早已经将昏迷的噗噗丢在一旁，眼下他应该已经返回兽人营寨了吧！更何况，就算是解救萨满长老，也不至于全军出动，一个兽人都不留下吧！“一个都没有，那也未必！”安德烈懒洋洋地声音在不远处响起，他用那种讥讽的眼神看了德伦斯一眼，随即将拖在后面的矮小身影抛了出来。滚落在地的小个子翻转了几圈，立刻杀猪般的叫嚷道：“不、不关我的事，是他们自己......”
    “闭嘴，谁也没这是你干的！”安德烈顺势踢了他一脚，让猪头人萨满的丑陋面孔变得更加丑陋。此时此刻的噗噗，脸色比被何太平他们挟持时还要难看，他似乎刚刚经历了一场难以想象的惊变，双眼迷茫外加语无伦次。不过被安德烈这么一劝,..倒是暂时回过神来.不用何太平多询问什么,知道要..就要实话的猪头人,已经迫不及待的坦白道:"我,不知道发生了,我只远远看到有个黑甲男子出现,然后大家就都跟着他们离开...啊!"话音未落，他的双脚却已经离开了地面。何太平看着在亚历克斯手中挣扎的噗噗，愕然问道：“黑甲男子，是不是光头无眉的年轻男人？”
    “是，就是这个样子！”噗噗忙不迭的连连点头，回忆着自己十几分钟前看到的画出。据他所，那个黑甲男子突然飞入营寨，向众多兽人出示了某个蓝色圆珠--令人诧异的是，所有看到这一圆珠的兽人都突然陷入石化，随后乖顺的跟着黑甲男子离去。而噗噗自己，却因为距离十分遥远的缘故，并没有受到那蓝色圆珠的影响。"圆珠?所谓的蓝光难道是魔力?"众人面面相觑,不约而同的得出这个结论.只不过现在不是讨论这个的合适时间,在问清那些兽人的离去方向后,何太平当即召唤出几只血鹫,承载着众人腾空追赶,而德伦斯的骨龙则担负了承载亚历克斯的任务.二十分钟后，兽人军团的身影就出现在下方的小山谷中。令人愕然的是，他们此刻正排成长长的队伍，沿着豁然展开的黑色传送门，有秩序的步入其中。从这些兽人的反映来看，他们并没有失去神智，动作也不像中了傀儡术那么僵硬。然而如果是这样的话，那么他们为什么又要听从……"看那!"崔斯特的精灵视力再度发挥了效果,随着他的轻喝声,众人都看见了站在传送门旁边的黑甲男子.几乎在同时,负手而立的黑甲男子也看见了天空的来访者,他一面展开光翼腾空而起,一面厉声喝道:"加速进入传送门,给你们三分钟的时间!"兽人们齐齐低吼一声，声音中充满了无奈与不满，但他们的动作却没有任何迟滞，反而相当顺从的加快了速度。这一幕落在盘旋于半空的何太平眼中，自然更是惊愕，他在瞬间共享了血鹫的羽翼，随即转头喝道：“安德烈，你和亚历克斯他们去破坏那个传送门！德伦斯，姐姐，你们跟我来迎敌！”"又是你?"在看清迎面飞来的何太平时,那个黒甲男子也不禁微微一怔,随即骤然拔出光剑射来.比起前次在康斯坦丁的一战,此刻的他威势更甚往日,再加上几次被何太平逼上绝境的愤怒,神圣斗气竟然在此刻喷薄至三米开外.
    "这句话,应该我问你才对!"刚刚整合了召唤师记忆的何太平,也正好要找个对手来试试自己的水准.眼见黑甲男子飞射而来,他毫无畏惧的微微一笑,轻轻打了个响指.空气波纹骤然闪现，两条暗音羽蛇从虚空中盘旋而出，嘶鸣着扑向对手——这种中高阶生物的瞬间出现，也标志着何太平初步踏入魔导师的境界。黑甲男子略微吃了一惊，挥舞光剑形成气墙，而左手虚招的同时，从他身旁射出的数十道光华齿轮已将羽蛇截成碎片。
    “很好，看来你也变强了许多，这样的战斗才有意思！”何太平摸了摸下巴，借着德伦斯驾驭骨龙上前迎敌的机会，快速吟唱起咒语：“既然如此，那么来领略一下我的新召唤生物如何？例如，人面鸟妖……”黑色的时空之门在他背后缓缓展开，两只半人半鹫的狰狞生物从中飞腾而出，它们目中闪耀的光芒如匕首，隐藏着无法回避的邪恶气息。在何太平的指挥下，穿戴着简单盔甲的人面鸟妖尖啸一声，展翅扑向正与骨龙纠缠的黑甲男子。在过一章,本书的主线也交代得差不多,接下来就是逐渐发展了.水水现在长舒一口气,前面埋了那么多伏笔,终于把古魔法时代、教廷、黑甲男子、微微安身后的阴影给联系起来,如果哪位书友逻辑思维比较发达,可以来猜猜看他们之间的关系.
    另外要声抱歉,可能有的书友看得比较辛苦,但是种田小,如果没有跌宕起伏的主线,很容易烂尾,所以水水也是努力要写出一本对得起自己也对得起大家的小.接着，本文又将重新转入种田的路线，并且会维持比较长的一段时间，笑段比较多，新鲜的娱乐方式娱乐方式也不少，这里就不剧透了，请大家继续看。





    第五卷 第四十一章 种族和控制
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:07 本章字数:3144

    的人面鸟妖，是一各带有智慧型的高阶召唤生物，在
    甚至还有着职业的划分。此刻得到何太平的指令后，一只旋舞着流星锤的鸟妖立刻扑向黑甲男子，它却懂得与德伦斯、骨龙协同作战，并不是象石巨人它们那样盲目进攻。而另一只空着双爪的鸟妖，则召唤出数十道血色羽刃攻击，仅仅从那种腥臭的味道，也能了解这羽刃的攻击力。
    “高级召唤生物，果然和中阶的差距很大！”何太平微笑着眯起眼睛，干脆就在半空中盘腿看戏。在两只鸟妖与德伦斯的围攻下，即使黑甲男子的实力较之以往有了大幅度的增长，却也很快落于下风，只能苦苦抵挡着攻击。与些同时，安德烈与亚历克斯他们已驾着血鹫在传送门上空盘旋，虽然畏惧于兽人可能发动的攻击而不敢落地，但安德烈依然借着星空斗气遥遥发动攻击，而海伦也召唤出亡灵骨矛不断射向传送门，不到片刻就让它的光芒暗淡了许多，几百名仍然贸在外面的兽人面面相觑，只能尽快涌入传送门。"投降如何?交出你控制兽人的圆珠,我就考虑留给你一条生路!"看着遥遥欲坠的传送门,何太平再度吟唱起咒语.这一次出现在他身旁的,是两只有着狮身龙翼的赤炎龙狮.咆哮数声,这两只高阶召唤生物立刻扑入战场,使得被包围的黑甲男子更为狼狈.黑甲男子冷哼一声，略一分神，顿时被人面鸟妖的流星锤击中肩膀，而咆哮扑来的龙狮利爪挥过，顿时在他的胸口留下一个巨大伤口。黑甲男子挥动光翼后撤数米，银色的血液从伤口喷薄而出，似乎无法抑制伤势。眼见如此，德伦斯顿时尖啸一声，指挥着骨龙乘胜追击，打算一举将对方制服。“小心，那些血液”但在看到那些血液并未下落而是漂浮在空中时，何太平突然意识到不妙，急忙召唤鸟妖和龙狮退回到德伦斯身前。几乎在同时，散开的血滴自动撞上骨龙，随即带着强悍的神圣斗气爆裂开来。呼啸的气浪甚至将人面鸟妖与龙狮也一并卷入，而德伦斯却依靠了这瞬间的机会快速后飘，堪堪躲过一劫。等到耀眼的光芒渐渐暗淡时，鸟妖与龙狮都已启遍体鳞伤，而骨龙更是首当其冲地被爆炸轰成碎片。黑甲男子冷哼一声，借着光翼迅速滑翔坠落，在几秒种内钻入了传送门。摇摇欲坠的传送门终于在此刻缓缓关闭。几百名来不及进入的兽人被挡在外面，而黑甲男子的声音仍然从传送门的缝隙中传来：“来不及进入的，自我栽决吧！”这命令蛮横而荒唐，但听到命令的数百名兽人却不约而同的举起武器。狠狠刺向自己的胸口。即使他们满面的不甘，即使他们的神情中写着悲愤。但自杀的举动却没有慢上哪怕那么一拍。实际上，当何太平冲下来试图阻止时，数百名兽人已齐齐砰然倒地，同时停止了呼吸......“混蛋，即使为了保守秘密，这么做也太残忍！”看着那些兽人死不瞑目的表情，何太平有些沮丧的咒骂着。那个黑甲男子的实力并不如自己。即使没有德伦斯和骨龙帮忙，他也无法在召唤兽面前支撑多久。然而那种银色血液地爆发，似乎每次都会挽救他的性命——而更加恐怖的是，这个神秘敌人的实力增长很快，甚至不会比自己慢上多少。“主人，那个男人给我的感觉很熟悉，有种类似于天使的味道。”德伦斯缓缓落在他地身旁，微微沉吟道，“不过和您身旁的安吉乐相比，他似乎显得不是那么正宗，仿佛经过改造似的。”
    “改造吗？我倒觉得他和教廷地那些神选战士……”何太平心中微微一动，隐隐察觉到事情的脉络。沉吟片刻，他放弃了立刻求证这个想法的念头，转而问道：“看看附近的兽人，是否还有活口。如果有的话，从他们嘴里问出那个圆珠的消息！”因为刚才匆匆忙忙赶来阻拦，何太平没有时间仔细去思考圆珠的事，现在仔细想来，却突然觉得事态严重。从兽人的情况来看，他们应该是被某种契约所操控，不得不听命于黑甲男子，然而即使再强大的契约，也只能控制几个、几十人最多几百个对象，但那个圆珠居然能够控制几千名兽人，并且毫不费力。
    “晤，难道那个传是真的？这个世界上，真的有可以控制各种族的神器？”就在这时，海伦突然落在何太平的肩头，微微沉吟道。她的喃喃自语虽然很轻，却让从人都陷入惊愕，感觉到不可思议。好在这位幽魂没有学会某人卖关子的恶劣习惯，继续解释道：“当我还是精灵时，曾经读过一位学者的理论，根据他的研究，昆塔斯的大部分种族都是由古法师创造的。如果有人能找到相对应的控制器或者神器，就能轻而易举的控制这些种族。”“神器？控制？”何太平喃喃低念这两个词，突然想到了海妖族的传－－没错，海妖族和鲨头人都是那个古召唤师的伤口，而控制他们的东西正是那串银色挂铃。既然如此，矮人、精灵、兽人这些种族或许也是由古法师创造的，只不过连他们自己都忘记了本族的来历。
    “德伦斯，你也是属于古召唤师的作品，那么你的看法是……"沉吟片刻，何太平转头望向若有所思的亡灵君主。也许同样来自于那个时代的亡灵君主，能够帮助自己确认这个猜测。“主人，实际上我在诞生不久之后就被重新封印，因此对那之后的事不太了解。”德伦斯微微低头，稍显犹豫道，“不过原主人和其他古法师在某次会面中，的确谈到大陆的智慧种族太少，应该尝试着创造一些出来。”"唔，这么的的，这些兽人倒的确实可能是被神器所控制。”何太平摸着下巴，若有所思的看了崔斯特一眼，突然微微变色。既然兽人会被神奇控制，那么矮人，精灵甚至地下城的这些黑暗种族，是否也会被相对应的神器所控制？如果黑甲男子找到那些神器，再利用它们来控制各个种族的话……“不，不包括黑暗种族！”海伦轻轻支着下巴，若有所思的沉吟道，“因为那份文献的内容很奇特，所以我至今还记得很清楚。亡灵、暗精灵、黑矮人……总之，凡是今天被归入黑暗阵营的种族，据都不会受到神器的控制－－实际上，也根本没有控制它们的神器存在。”
    “你确定？”这个解释让何太平长长舒了口气，暂时放下几分担心。只要暗精灵、黑矮人这些黑暗种族不会受到控制，精灵、兽人那些种族爱怎么样就怎么样，就算黑甲男子每天逼他们跳脱衣舞也不关自己的事。“可惜，数千名兽人就这么被带走！”虽然这么着，但何太平还是忍不住叹了口气。想起对方这么轻松就挖了自己墙角，他立刻生出报复的念头，当即微微沉吟道：“崔斯特，想办法把这个消息扩散出去，传得越远越好。”
    崔斯特露出诡异得笑容，他最喜欢干这种阴损得事情。不过略微停顿片刻，面带诡异笑容得暗精灵却又迟疑道：“老板，传消息是没有问题。不过您觉得，像精灵、矮人那些种族，是否会相信我们得话？”“这个就看他们的运气了，反正我们做回雷锋就够了！”何太平随意的挥挥手，径直向山谷外走去，“而且在我看来，那家伙得到一个神器已经是人品大爆发了，如果再让他得到精灵和矮人两话的神器，妈的，他以为自己是穿越者吗？”
    众人面面相觑，不知道“穿越者”到底是什么东西。何太平摸着下巴，耐心解释道：“那是个很奇怪的种族，据运气牛逼到吃苹果也能吃出神器来----厄，你们看着我干什么？我看上去运气很好吗？妈的，我至今连后宫都没有！”好了,到这里主线就算交代得差不多了,接下来就是在种田中偶尔展开一下主线,不会再有很多章的连贯叙述,也辛苦各位书友陪善水看了这么多章的阴谋和斗争.另外也回答书评区几位书友的问题，有两位书友水水写得越来越差，水水只能苦笑。一本书总有高潮低谷，如果每章都很精彩，那我就不是新人，而是猫腻大神了。慢慢努力慢慢来，对于第一次写这么长篇小的我来，只能以认真的态度和不断改善的方式来码字，至于成败如何，真的只能看大家的想法了。接下来的章节，会回到种田的内容上来，也会缓缓展开，希望那些出现的有趣的内容和笑段会让大家满意。请允许水水发发牢骚，有位书友了。这本书到现在写了50万字，再好笑的东西写了50万字，恐怕也有点腻味了，我也很努力的去寻找新刺激点了，希望大家多多支持。很多时候。只是在书评区看到一两句鼓励的话，也会让水水灵感大增。





    第五卷 第四十二章 没有答案的问题
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:07 本章字数:3047

    见到几百名兽人的尸体，被安德烈拖到山谷的猪头人萨满法师呼一声晕了过去。等他苏醒过来，自然有德伦斯与他商谈事宜，并且将这里发生的事详细记录下来，转交给并没有随兽人军团前来的兽人族族长。
    嘱咐德伦斯继续以修达的身份控制西亚德后，何太平和海伦他们则绕道南下，关往乐园城拜见那们据英明神武的城主大人。由于故意放慢了前进速度，所以这趟旅程变得十分轻松愉快，几乎可以用公费旅游来形容——实际上，当行行一步的崔斯特和伊杰两要赶回来，何太平他们才走了不到一半路程。正如事先安排的那样，狡猾的崔斯特很好执行了命令，他在进入乐国园城之前，就将可太平亲自书写的信件射入城中，得知城主大人准备安排的恶作剧后，以艾莫斯为首的一干留守者立刻发动起来，并却动员了全城居民一起来演戏——从他们兴致勃勃的表情来看，显然是将这次行动当作嘉年华盛典来对待。。。托他们的福,伊杰在崔斯特的陪伴下如入城时,相当跌宕起伏的经历了一名使者应该经历的各种剧情,其中甚至包括了油锅、刀斧、美色、黄金等种种娱乐项目.历经千难万险,当这位身心受到极大创伤的机关人走出乐园城城门时,甚至有一种再世为人的感觉.这一刻,即使他根本没有人类的心脏,也不禁激情澎湃的感慨一句:"使者,真不是人干的活!"不过即使有着种种委屈，但是当伊杰重新见到一路吃喝玩乐的海伦旅行团时，也终于能够骄傲的挺起胸膛，自豪宣布道“城市，我们已经达成使命！那位何太平城主在看过安德烈普的书信后，终于答应接见您。同时，他也为前次误杀亡灵使者的行为表示歉意！”
    海伦轻轻舒了口气，带着几分感激看了眼何太平一眼。沉默了几秒钟。她又迟疑问道：“伊杰，你觉得那位何太平城主如何？以你的判断来看，他是否真的有和我们合作地诚意，不要又象修达领主一样......”伊杰微微颔首，躬身行礼道：“您尽管放心，我在那座城市里看到了无数黑暗种族，既然乐园城能够接受他们，就一定也能接受我们。不过到那位何太平城主。我建议您稍微离他远一些，实际上，如果要我给他下一个评语的话....”
    机关人沉吟许久，终于吐出了极为精辟的一句结论——“猥琐。相当猥琐，光冠冕堂皇外表下的猥琐”。这一刻，海伦露出了愕然神色，亚历克斯他们强忍着面部抽筋似的笑容。何太平满脸铁青，恶根根的迪生问道：“崔斯特。是哪个混蛋在扮演我？”您不用奇怪,如果换了是我,也会这么形容的.暗精灵翻了翻白眼,无奈的耸耸肩膀道.实际上.因为找不到合适地人选,所以艾莫斯老师把罗格拉来于是.一切的疑惑都在这句话里找到了答案.既然扮演城主的是罗格,那么即使再用怎么过分地贬义词来形容,都是非常正常的事了.何太平无奈的叹了口气,暗自下定决心回去就烧了那个胖子的收藏品,同时也只能无奈地跟着队伍继续前进.一路上,伊杰仍然兴致勃勃的在谈论那位城主大人——被迫聆听地男性突然觉得,也许不用到达乐园城,自己的好名声就基本败坏光了……入夜之后，恢复了快带赶路的车队错过了村庄，只能无奈的在野外驻扎。到了这个时候，在马车里憋了一天地海伦和伊杰他们，也终于能够借着夜色地掩护出来透口气。亚历克斯、崔斯特和霍恩负责打猎，火苗兴致勃勃的开始烧汤准备做饭，而星空——实际上，饥肠辘辘地九头蛇已经蹲守在简易灶台旁边，忘记了身外的一切事物——因为亡灵与机关人都不需要进餐，随哟在火苗宣布晚餐正式开始之后，众人径直坐下来用餐，与把位几乎将头埋入铁锅的星空大蛇进行了殊死搏斗。酒足饭饱后，何太平缓步沿着山谷中的河流行去，在淡淡的月色下享受散步的轻松快乐，不知不觉中走出很远。而不久之后，他也在丛林的翠绿中，望见海伦若隐若现的身影……看到那位女性正背对着自己,何太平顿时生出几分恶作剧的心情.瞄准了她的方位,躲藏在灌木丛后的男性一跃而出,试图象往常那样冲破幽灵的身体--这是他平时最喜欢的游戏,看到海伦费力的凝聚身体,是种然而这一次，预料中的场面却没有出现。伴随着一声砰然轻响，何太平直接撞上满面惊愕的海伦，两人缠在一起翻倒在落叶丛中，形成了面对面的暧昧姿势。嘴唇轻轻相处，面颊柔柔相贴……感受着近在咫尺的芳香气息，何太平恍惚许久，这才意识到对方又开始了随机的实体化过程。“占够便宜了吗？如果没占够的话，要不要继续？”虽然脸上带着淡淡的云霞，但海伦却抱臂隔离开上方的男性，用那种若无其事的语气微微笑道。不过，从声音的微微颤抖来看，实际上这位美人心里的忐忑不安，也不会比另一位当事人少上多少。看着她薄怒神态，何太平一时间倒是痴迷流离，随即忙不迭的撑起身子。然而肌肤相触的刹那，他心中突然涌起无法抑制的冲动，几乎是下意识的低头，在海伦的樱唇上重重一吻。也许是没有意料到他的突然袭击，海伦下意识的轻呼一声，倒让他的舌头趁机侵入，彻底占据了主动。几秒钟后，断断续续的抗议声就变成了嘤咛呻吟，原本试图推开对方的玉腕也渐渐柔软下来，反而顺势缠上了头颈。在这片落叶丛中，紧紧贴在一处的年轻男女激情热吻，浑然忘记了身旁的一切，而炽热的情欲也随着旖旎气氛不断高涨，几乎到了失控的地步。伴随一声轻响，薄薄的罗裳已经被扯破裂缝，而雪白的肌肤也已微微露出。然而这种凶猛的侵犯性动作，反倒让迷离中的何太平怔了一怔，意识到自己的不妥。他用力咬了咬嘴唇，借着剧烈的疼痛感恢复了几分清醒，随即强迫着自己翻滚下来，喘息着倒在一旁的落叶丛中。下一刻，被凭空召唤出的水球落在两人脸上，让他们都彻底清醒过来。许久的沉默中，只有断断续续的喘息声还在响起，象征着两人的心情何其复杂。十几分钟后，何太平缓缓撑起身子，微微低头道：“这个，刚才我有一点失控——按道理来，应该不会这样，但是不知道怎么回事，突然控制不了自己的欲望。”
    海伦低垂着玉颈，仿佛什么都没有听到似的，只是不断颤抖的香肩却出卖了她的心情。许久之后，这位虚掩着罗裳的美人终于轻轻侧身，呢喃道：“其实我也有责任，你知道我实体化之后，总会……总……会……”那么互相检讨着责任,两人情不自禁的抬头望向对方.但在目光相触的一刹那,他们却又都像触电似的低下头去,再不敢多看一眼.何太平舔了舔嘴唇,感受着上面的疼痛与余香,终于有些恍惚的站起身来.尴尬的挠着头,他张嘴想些什么,却又什么都不出来,沉默半晌，干脆轻叹一声朝丛林外走去。“安德鲁普……”然而几秒钟后，海伦带着异样感情的轻轻呼唤却在身后响起。何太平怔了一怔，下意识的转头望去，却见跪坐在落叶丛中的美丽女性，正一瞬不瞬的望着自己，眼中写满了不言而喻的情感……“
    ”其实，我很想知道一件事！“许久的沉默过后，海伦突然缓缓低下头去，轻声道，”你，有没有……“何太平默然立在原地,身体僵硬的象一块岩石——他当然知道对方要问什么,然而无论怎么回答都不是一个好的答案.也许自己应该做的,就是继续保持沉默,然后回到康斯坦丝身边,将今天发生的一切都尽快忘掉……
    "明白了!"没有等到他的回答,海伦轻轻叹了口气,似乎懂得了很多东西,几乎在同时,她的身体突然化为光华,在空气中恢复到幽魂的状态.幽幽的叹息在空气中回荡，而化为幽魂的女性已缓缓飘向上空，只有破裂的罗衫与那句无限惆怅的话语，却仍然随着清风缓缓送来——
    “其实这样也好，也许我更适合做一只幽魂……”关于何太平和海伦的关系，不知道大家怎么看，要不要推倒？其实，水水在这里设置了一个伏笔，大家应该可以看出何太平受到了某种力量的控制吧。也请大家发言看看，怎么处理他们两人之间的关系，这种走势还没确定下来，可以更改的。





    第五卷 第四十三章 罗格的演技
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:08 本章字数:3023

    这个晚上的事，随着月色的褪去而被刻意遗忘。两位当事？？？？同时患上健忘症，重新恢复到嬉闹状态，甚至比平日里还要过分一些。只有海伦眼角不时流露出的一丝哀伤与眷恋，预示着她心底已深刻上某位男性的名字，并且可能永远也无法抹去了……
    察觉到这种微妙的变化，自知理亏的何太平只能转移话题。努力让自己忘记这段自然滋生的爱情——然而感情这种事，一旦在毫无防备的情况下产生，就真的很难再将它扼杀。苦闷的男性整整想了一夜，反复告诉自己这是不可能实现的，但是等他顶着两个黑眼圈爬出帐篷，还是在望见海伦的纤弱身影时，情不自禁的怦然心动……抱着复杂的心情．两人在之后几日的相处中，不约而同的沉默了许多．但无论他们怀着怎样的心思，旅程都还要继续下去，直到抵达目的地．十天后，乐园城的恢宏轮廓终于出现在众人的视野中，海论凝视着眼前的景象，终于一扫这几日的郁闷，由衷赞叹道：＂这座城市的壮观出乎我的想象，看来那样猥琐的和太平城主，也有着与外表不相称的才干！＂
    何太平翻了翻白眼，在心底暗自诅咒那个该死的胖子．几乎在同时，察觉到这边动静的城楼上已施放魔法礼花，随着巨大城门的缓缓开启，数百匹换骑从城中奔腾而出，片刻之间就到达众人眼前．领头的赤狼与夜枭两人早已鸟枪换炮，一身豪华而不失实用的精良盔甲，足以让他们那些仍在荒原上打劫的同行妒忌以以头撞地。而他们身后的数百名骑兵，也是同样一身魔防重甲，配上矫健的战马。颇有气吞万里如虎的气势。
    海伦略微扫了一眼，随即在何太平的耳边低声道：“看越来你的推荐没错。乐园城果然很强悍。但是不知道他们拥有这样地实力之后。是否还愿意与我们合作？”"姐姐大人你尽管放心,我想能够增加实力,是每个城主都梦寐以求的事."何太平微微一笑,也不破,径直策马上前行礼寒暄.至于他们心头暗自大笑了多少回,那就只有天知道了......1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发
    简单的交谈过后,车队在数百铁骑的簇拥下缓缓入城,沿途所见的繁盛景象.让见识过西亚德繁荣的海伦,也由衷赞赏.然而唯一令这位亡灵城主感到疑惑的是,为什么城中的居民都用诡异地笑容来欢迎自己--只是从他们毕恭毕敬的行礼举动来看.又似乎没有什么恶意“弟弟，看起来情况有些不对，你不觉得那些居民的反应很奇怪吗？”当城主府终于遥遥出现在视野中时，海伦终于忍不住在何太平耳边问道，“虽然看起来没有恶意，不过我们最好做些准备，别让西亚德的事再次上演！”“如果是那样，我会拼尽全力将姐姐你救出来！”何太平信誓旦旦的宣言，倒让陷入爱情河流的海伦微微一怔，随即无法抑制的泛出几分暖意。只是她却没有注意到。无良男性这么的同时，也若无其事地望了赤狼和夜枭一眼。得到示意的两个强盗头子微微颌首，表示一切计划都已经安排妥当。
    几分钟后，以艾莫斯为首的一干留守官员迎上了车队。而扮演城主的罗格则大咧咧站在队伍前方。实际上，当看到海伦的美丽容貌时，胖子的眼中立刻爆发出强光。而这种表现立刻做实了他的猥琐之名。可惜海伦并没有太多关注这一幕,她的注意里都被艾莫斯吸引.在得知对方的巫妖身份后.她既为对方地魔导师等级而震惊,又隐约察觉到希望--既然乐园城能容忍一名巫妖,那么再容纳同为
    亡灵族的骷髅和幽魂.应该也不是什么问题......
    抱着这种想法,她终于略微放松了戒备,并在那位"何太平"城主的殷勤引导下.缓步走入了城主府.但在府门缓缓关闭的一刹那原本脸色色迷迷的肥胖城主却突然变色.暴喝一声;"拿下!"几秒钟之间，从四面涌出的数百名卫兵已将众人裹在中间。刀斧、箭矢、魔法齐齐预备。一起对准了来客——准确的，是对准了来客中的那位年轻男性。而在海伦反应过来之前。十几名战士已一拥而上，将何太平掀翻在地。拖回到城主身边。与此同时，艾莫斯张开的魔法障壁，制约了海伦与伊杰的妄动。
    “混蛋，轻一点！”感觉着胳膊上的疼痛，何太平在装出满面愕然的同时踢了身旁地卫兵一脚。几名卫兵有些无辜的翻翻白眼，向满面得意地罗格，后者立刻识趣的上前几步。朗声大笑道：“安德鲁普先生，看起来您似乎不认识我了？”何太平满面白痴状，心头却在怒骂胖子的演技太差。但是这一幕落在关心则乱的海伦眼中，已经是极为惊骇的事了。她不顾艾莫斯的威胁缓缓前飘数米。面色铁青的低喝道：“何先生，请您立刻放开我的弟弟，否则我们的合作协议到此为止！”
    “海伦小姐，请你稍微冷静一些，我当然愿意与亡灵城合作。”罗格躬身行礼，学着何太平的日常语调，缓缓开口道，“不过这个男人与我有一些私人恩怨——恩，实际上三年前在康斯坦丁时，他抢了我的初恋情人，而且事后还将她抛弃！”众人齐齐“哦”了一声，露出原来如此的神情，就连海伦也微微惊愕。望向何太平的目光中，顿时多了几分鄙夷之色。被诬陷的男性欲哭无泪，心头暗自咒骂了那个死胖子几百次，嘴上却不得不顺着他的话道：“原、原来那个混蛋就是你。可是我记得他没那么胖……等等，什么叫我抢了你的恋人，明明是她自愿跟我的！”“胡、胡八道！”罗格的惊叫声之大，让知情的众人也不禁吓了一跳，甚至怀疑起是否真的有这么一回事。在数百道视线的注视中，逐渐找到感觉的胖子伸出左手，颤颤巍巍地指着何太平，气愤的神色一览无遗，简直让人怀疑他随时都会晕过去：“众神在上，今天终于让我逮到你，来人……”等等，看到几名战士有拨剑上前的趋势，海伦连忙低喝一声，再度向前漂浮数米，何先生，即使我的弟弟对您有过冒犯，但悖逆至于犯下死罪，如果你能看在我们两城合作的情面上宽恕他，我将感激不尽，并且也愿意替他弥补过错。
    你替他弥补？怎么弥补，任何财富都弥补不了我内心的创作，胖子抬头望着天空，含情脉脉凝视着那个并不存在的恋人，那种场面令所有人都生出无限感慨。然而几分钟后，他的痴情表情突然转化为猥琐，除非，除非你替他陪我，当我的恋人。全场愕然，这一次却是真正的愕然——胖子似乎太过投入。居然按照本性出了脱离剧本的台词。海伦颤抖着肩膀，喷薄出的怒火足以烤熟那个混蛋，但是等她转头望见何太平的可怜模样时，满腔的怒火却都顿时转化为酸楚。她不明白，为什么自己心仪的男性会在当年做出这种事？她更不明白，为什么知道他是这么一个人，自己却仍然无法割舍＂怎么样？我的时间有限．考虑好了就赶紧回答！＂完全不知道自己会在不久后大难临头，罗格仍然在为自己的临场发挥鸣鸣自得．他狞笑着、叫嚣道．做出一副奸计得逞的模样，颇有将恶霸进行到底的味道：1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发＂我数到十，只给你这些考虑时间！十、九、八……＂
    ＂等等！＂就在胖子数到＂二＂的时候，海伦终于轻轻咬着樱唇．无可奈何的阻拦道：＂好吧．我答应你，但是我只做你两个月的初恋情人——另外．你必须答应，无论如何都不能为难安德鲁普！＂“没问题，两个月就两个月！”罗格大喜过望，如果不是看到何太平的愤怒视线，他几平要得意忘形的去拥抱海伦了。但是感到何太平的注视。忘我的胖子终于意识到自己的错误。顿时汗如雨下，而在众人悲哀的视线中。他几乎已经预感到自己的下场……
    几秒钟后。面色苍白的胖精灵终于做出了决定，他要努力弥补自己犯下的错误。于是紧接着，他问出了一个更为愚蠢的问题：“等等，我觉得还有一件事问问清楚！海伦小姐，您和安德鲁普的关系是……”
    ——————————————————————





    第五卷 第四十四章 好像演砸了
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:08 本章字数:3289

    ？？弥补错误的提问，让全场的听众都陷入愕然，不知道？？？？子又在捣什么鬼。何太平忘记了挣扎，崔斯特和亚历克斯他们面面相觑，而被提问的海伦怔了半晌，方才迟疑问道：“这个，我太明白您的意思——我和安德鲁普的关系……恩，应该，他是我的弟弟，很好的弟弟。”
    “弟弟？”罗格微微眯起眼睛，看了眼站在远处的金月——从胖子的脃眼光看来。老板的所谓姐姐，都与他有暧昧关系，因此自己这么弥补的话，一定会得到他的赞赏。一念及此，满心欢喜的罗格立刻肃容喝道：“如果只是姐弟关系的话。那么我们的补偿计划宣告作废！”“为、为什么？”金月怔了一怔，不由得脱口问道。她显然想不到，自己甘愿做出这么多的牺牲，对方却依然不肯松口。难道他和安德鲁普的仇恨磊到无法化解吗？
    “道理很简单，这家伙夺走了我的初恋情人，对不对？”罗格按着自己现编的剧本，指着何太平道，“那么要补偿的话，我也应该夺走他的恋人才对！可是问题在于，你只是他的姐姐，请问我夺走他的姐姐有什么意义？”众人面面相觑,集体陷入石化,何太平甚至忍不住要骂一句"狗屁".不过看起来胖子似乎很为自己的狗屁逻辑而高兴,依旧兴致勃勃的继续道:"所以,如果要补偿我受到的伤害,那么你就必须是他的恋人,懂吗?"
    无数只乌鸦在众人的头顶飞过.所有人的脑门上都冒出了黑线.海伦哭笑不得的看了何太平一眼,玉颊上突然浮出淡淡的云霞.沉默了几分钟,她终于轻轻咬着樱唇,低声到:"明白了,那么就当我是安德鲁的恋人,这样就可以了吗?"“什么叫做当？是就是。不是就不是！”罗格将头要得像个拨浪鼓，并且微微皱起眉毛道:“这样吧，只要你肯当众承认自己爱安德鲁普。我就答应你的补偿计划——当然，为了证明你真地爱他，你还要当着我的面亲吻他！”
    这么着，胖子似乎很为自己的创意而高兴，甚至发出了刺耳的桀桀笑声。何太平微微皱起眉头。打算立刻开口中指这场闹剧，但是在他望见海伦柔情似水的目光时，心头却不由得微微一颤，顿时忘记了一切。隐隐约约，某个无法抗拒的念头浮上脑海——也许，自己应该再等一等，也许......"明白了,如果这是您的意愿!"寂静的沉默中.海伦忽的轻叹一声,缓缓向前飘去.此时此刻,她的眼中只剩下了那种脉脉柔情，让试图些什么的何太平愕然无语．只能怔怔看着对方向自已飘来．
    ＂是的，我……＂海伦的轻轻叹息，带着几分甜蜜，却又藏着无限惆怅．但在这一刻．何太平终于意识到不能让事情再发展下去，他猛然撑起身子．抢在海伦的最后几个字出口之前，大声喝道：＂等等，我抗议！＂"抗议无效，继续......”罗格的反驳突然停在嘴边,在何太平足够刺穿身体的视线中,胖子情不自禁地打了个寒噤.崔斯特和亚历克斯他们面面相觑,望向罗格的视线里充满了默哀意味----在他们眼中.这个胖子已经与死人没什么区别了.
    连续几个月来的朝夕相处.早已经让崔斯特他们察觉到某些异样的事情正在发生.虽然没有人挑明这件事,但老板和那位幽魂城主之间的互相倾心.却是瞎子也能感觉得到地.只是碍于康斯坦丝的存在,两人之间的继续发展难如登天.因此大家都装傻不戳穿这件事,可以是最好的选择.但是被罗格在今天安排了这么一场演出，海伦险些就要吐露心意。那样一来，就等于撕去最后一层伪装，也让何太平陷入极为尴尬的境地。要知道，一方面是怀着身孕的康斯坦斯，另一方面是倾心倾情的幽魂精灵，即使换了天下最有智慧的人物，恐怕都无法解决这个难题。
    “该死的，难道我又......”察觉到众人眼中的同情意味，落个情不自禁的打了个寒战，隐约感觉到自己又做了一件蠢事。紧接着，这个胖子很自然就将目光投向周围。试图寻找一条最合适逃脱的通道。"够了,城主大人!我不建议你公报私仇,所以这件事到此为止!"艾莫斯的声音,终于打断了现场地尴尬气氛.众人面面相*,不约而同的舒了口气--感谢众神,剧本终于又回到正确的轨道上!
    与此同时,几分战士也已经半真半假地的放开何太平.艾莫斯若有所思的望了他一眼,沉声道:"对了,安德鲁普先生,您是否可以稍微留一下,我个人有几件事要咨询您--还伦城主,您可以放心,我以魔导师的名义保证,绝对不会对他有什么不利.艾莫斯的语气不容反驳，而他的保证也令人放心。海伦微微颔首，却又凑在何太平耳边，轻轻道：弟弟，如果有什么危险，你先照顾自己......另外，刚才的是不用放在心上，我们只是演戏而已，对吗？”
    虽然这么自我安慰着。但她眼中的情谊却无法掩藏。何太平无奈的叹了口气。看着海伦缓缓向外漂浮，想些什么却又什么都不出来。也许这样是最好的结果。把一切都归于演戏，但是即使这么想，为什么自己还是隐隐觉得难过......“喵的。差一点我就要上演狗血的言情剧！”看着海伦渐行渐远的身影，何太平突然咒骂一声，转头望向身旁的胖子。察觉到危险不断逼近，罗格猛然大呼一声，试图逃离现场，但崔斯特只是轻轻一勾，就让他踉跄着扑倒在地。“等等，不要打脸，还有那里！”胖子倒是识趣，眼见情势不妙，立刻护住了两个关键部位，颇有死猪不怕烫的味道。何太平又是好笑又是好气。一时之间却无话可。干脆转头望向艾莫斯道：“老师，您是不是听我解释几句？”
    “不，不用了！我觉得，或许你应该向康斯坦丝解释……”艾莫斯轻轻抬手，打断了他的话。“当然，如果你觉得很难解释，那么就忘记刚才的一幕！实际上，我希望各位也忘记刚才的一幕，明白吗？”老巫妖的语气很平淡，但他周围散发的魔力。却让在场的几百名观众齐齐打了个寒噤。几分钟的沉默过后，崔斯特突然抬头望向天空，若有所思的摸着下巴道：“起来，我其实刚刚到达领主府！亚力克斯，刚才发生了什么是吗？”亚历克斯相当坚决地摇摇头，脸上的白炽表情比阿甘还要阿甘。一时之间，所有人都抢着开口，证明自己刚刚来到这里，根本没有看见什么事情。何太平轻轻舒了口气，看着四脚朝天的罗格，微微眯起眼睛道：“对了，刚才我们不是要走什么吗？”
    中人面面相觑，突然齐齐欢呼一声，扑向那个可怜的胖子。紧接着，在选肖扬起的烟尘中，就传来了罗格的惨呼声与哀求声。何太平拍了拍手掌，满意得转身走向大厅，但在迈入大门的同时。她又转身吩咐道：“崔斯特，取清海伦和伊杰他们过来，我想最后的好戏差不多也该上演了！”崔斯特颔首领命，却没有立刻离去，而是略显迟疑道：“老板。我可不可以开个盘口？您知道的，我们最近很没有赌过了，生活实在是缺乏乐趣......”“盘口？什么盘口？”何太平怔了一怔，突然感觉到有些不妙。几乎在同时，崔斯特已经满面笑容的转身，向在场的众人呼道：“各位，该下注了！那么大家来猜猜看，海伦知道老板的身份后，会有什么反应？第一，哭喊着你欺骗了我，然后离去；第二，若无其事地坐下身来，我已经猜到了；第三，死灵魔法在瞬间发动，然后我们可以为老板准备棺材了……”＂混、混蛋！＂何太平的脸色顿时一片苍白，他终于意识到，为什么崔斯那些家伙对这次的恶作剧这么热心．原来最终的目的是拿自己下注．不过仔细想想，以海伦的性格来看，自己似乎应该在第一个选项上下注——喵的，那就意味着……
    姑且不论某位男性的全身颤抖不提，正在群殴中的众人已纷纷掏出金币投注，亚历克斯甚至连私房钱都拿了出来，大有不成功则成仁的架势．实际上，就连那位鼻青脸肿的罗格，也奋力举起一支手臂，奄奄一息的呼道：＂这个，我选三，替我投二十个金币！＂今天的两掌如何？我自己觉得蛮有意思的，希望大家也喜欢。另外接下来种田要开始了，持续很长一段时间，会有一些比较精彩的内容在等着大家，希望大家继续支持。
    另外，我真的败给你们了。只是简单的一句要不要推倒。书评区都被你们刷满了，这周的精华不多，我不加了，请大家原谅。看起来，同志们都比较纯洁啊，和我一样纯洁，我们真是纯洁的很。另一个，我这几天找个时间，把VIP章节里修改的内容巾在书评区里。免得一些从其他途径看书的朋友，一直在书评区抱怨章节不合理。水水很无奈的一句，几位书友你们抱怨的内容，我已经都修改过了，只是别的网站转载的是原始版本。





    第五卷 第四十五章 一报还一报
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:08 本章字数:3104

    带着复杂的心情，海伦在伊杰的陪伴下，缓步走入大厅。刚才那幕，似乎还刻在她的心头，让她隐隐觉得羞涩却又甜蜜。只差那么片刻，自己就真的要当众出心意，只可惜差了那么一点点……
    “不，或许这是最好的选择！”想到那位身怀六甲的黑发少女，海伦轻轻摇摇头，告诉自己这种想法是很愚蠢的。虽然承认自己爱着对方，虽然也能察觉到何太平对自己的微微动心，但成熟的女性告诉自己，也许维持心照不宣的局面，才是真正理智的做法。抱着如此想法，她终于收拾了杂乱心情，将目光投向大厅的四周。在这座简约而不失大气的厅堂中，在各处关键位置都驻守着几十名战士——这些战士来自各个种族，都穿戴着价值千金的盔甲装备，而从他们的气势来看，显然不只是充当仪仗队那么简单......
    “强大的兵力，几名强者的坐镇，以及富裕的程度，都不容小觑！”在意识到这些细节之后，海伦不禁又产生了更多疑惑。如果眼前的这一切都属实，那么握有这些的何太平城主，又怎么会是一个猥琐的胖子？难道，他真的在以外表欺骗别人？这么想着，她不禁将目光投向上方，落在那位“何太平”城主身上。不过只稍微看了一眼，她却忍不住微微愕然，随即露出难以抑制的笑容来——站在城主座椅旁的那个胖子，鼻青脸钟的样子堪称猪头，就连身上华丽的外袍也沾满泥土，而从他脸上的悻悻表情来看，更是委屈得难以形容。
    “何先生，您的脸……”强忍着嘴角溢出的笑容，海伦微微躬行礼。同时表示关切地询问道。她注意到，那张城主座椅是背对着自己的，而对方也没有入座，这里面是不是有着什么不妥？“没事，刚才摔了一跤！”罗格无奈的摸摸面孔。看着面前给自己带来不幸的女性，“直接切入正题吧。我这里有一份文件，是关于我们双方合作的。如果您没有意见地话，就签了它，乐园城会尽全力帮助亡灵城迁移。“海伦略微有些疑惑，她怎么觉得，这位城主大人的眼睛一直飘向背对自己地座椅．不过现在不是考虑这个的时候，从伊杰手中接过文件后，海份微微沉吟看了片刻，不禁露出了几分笑容．看起来，乐园城的确显得很有诚意．他们的条件比西亚德大方许多，只要求亡灵每年参加两次战斗，而且也提供了更好的居住条件．“那么，您觉得怎么样？”罗格觉得脸上越来越痛了，也许自己应该快点演完这场戏剧，然后回去敷药，“如果没问题的话，现在就签了它－－不过有个附加条件。我们希望亡灵族能够参加一些演出和娱乐表演。”
    “没问题，只要我们族民愿意，我并不阻拦。”海伦微微颌首，随即在文件上签下自己的文字。蓝色的光芒一闪而过，表明这份魔法契约正式生效。两位当事人也不约而同地松了口气，如释重负一般。“感谢您的帮助，何太平先生。”虽然察觉到对方的表情有些怪异。但海伦还是微微躬身行礼。不过在她真诚的表示感谢之前，对面的那个胖子却忙不迤的摆摆手，尴尬到：“这个是我应该做的，谁让您是城主的姐姐呢？”
    “城主的姐姐？”海伦微微一愣，顺着罗格的目光望去。几乎在同时，背对着他们的座椅已缓缓转过身来，靠在椅背上的男人满脸笑容，并且调皮的眨了眨眼睛：“没错，我亲爱的姐姐大人，难道你打算和我脱离姐弟关系？”“安、安德鲁普！”海伦惊呼一声，情不自禁地向前漂浮几米，却又充满狐疑地停了下来。罗格摸了摸脸上地青肿，突然觉得自己的挨打毫无意义，他向周围地侍卫打了个手势，带着他们轻手轻脚的离开了大厅。
    “没错，没错，不过也可以换个名字来称呼！”何太平微笑看着眼前的一幕，觉得这个场面何自己想的一样，把当初的什么仇都给报了。紧接着，他缓缓站起身来，张开双臂道：“来，拥抱一下，庆祝我们达成盟约！”很可惜，迎接他的不是拥抱，而是一个重重的暴戾。漂浮在空中的海伦满面杀气，忿汾喝道：“很好，这场演出美妙极了！亲爱的安德鲁普——或者，我应该称呼你英明神武的何太平城主？”
    带着怒气的暴栗和嘲讽，总要胜过“你欺骗了我”之类的琼瑶何太平无谓的耸耸肩膀，眉开眼笑道：“亲爱的姐姐，其实我也只是跟你学。不知道当初是谁拿我下注来着……好吧，大不了我也把这次的赌注收获分你一半，这样总可以了吧！”“一半？起码三分之二！”海伦余怒未息的瞪了他一眼，重新漂浮到地面上来。何太平看着她逐渐平静的表情，不禁轻轻赞美了一声——也许这就是成熟女性与少女的区别，她们总是懂得很好的控制情绪，不会做出那种歇斯底里而毫无意义的事情来。
    “看什么看！”海伦恶狠狠的喝道，但语气中的示弱之意却是很明显的。然而这一瞬间，她突然想起刚才被迫当众示爱的那一幕，不由得云霞满面。而随之几分羞意的上升，原本渐渐消失的怒气，却渐渐浮现出来。＂等等，那个不关我的事，都是那个死胖子自发脱离剧本！＂察觉到危险正逼近，何太平立刻将责任转移给罗格．不过虽然这么着，他也情不自禁的想起刚才那一幕——真的只是演戏那么简单吗？或许只差一点点，自己就会……
    ＂晤，起来，我的演技也相当不错吧！＂仿佛感觉到他的心意，海伦若无其事的耸耸肩膀，将这个敏感话题丢开．何太平轻轻舒了口气，微笑着附和道：＂的也是，姐姐你很有演出的天赋，不如考虑加入到我的影视剧演出中来？＂“电视剧？那是什么？”虽然知道这是对方在故意引开话题，但是因为刚才那一幕而尴尬万分的海伦，也相当识趣的表达了对影视剧的兴趣。而在听何太平的简单描述后，原本只是装装样子的幽魂，却真的产生了浓厚的兴趣，恨不得立刻就去参观一番。
    看到她兴致勃勃的摸样，何太平终于放下了最后的一丝担忧，微微笑道：“这个我很容易，只要姐姐你不生气就好。实际上，我打算过段时间拍几部鬼片，我想幽魂和骷髅是很合适的人选。唔，姐姐你有没有兴趣来演贞子？”
    因为不知道“鬼片”和“贞子”是什么，可怜的女性还相当愉快的点头答应，完全不知道自己即将成为大反派。经过这么一番周折，他们两人倒是恢复了往常的轻松相处，只不过两人偶尔目光相触，却都会因为方才的表白一幕，而略微有些尴尬——但隐隐之中，又藏着几分不出来的甜蜜......“也许这是最好得选择，让我们忘记一切吧！”看着漂浮在自己前方得身影，何太平缓缓摩挲着下巴，轻轻叹了口气－－或许人得一生，总会遇到让自己心仪的几个异性，但谁也没有办法将她们全部留在身边。。。。。。
    砰然一声巨响，打破了现场的尴尬气氛。那扇承载了多人重量的大门终于轰然倒下，以亚历克斯为首的一干人全部滚入大厅，杂七杂八的压在一处。而倒霉的罗格，毫无疑问的再度成为肉垫，被十几个人重重压在下面。“不、不关我的事！”吃过苦头的胖子在第一时间竭力呼道，努力证明自己的清白，“老板，崔斯特要看看你有没有作弊，所以……”
    “弊你个头，把赌注全部交出来！喵的，刚才哪个混蛋赌我会在床上躺三个月的？”看了眼神色尴尬的海伦，何太平立刻将怒气转移到一干偷听者身上，“崔斯特、亚历克斯……艾莫斯老师，您居然也在？黑暗之神在上，难道你们就不能学学霍恩，似乎只有他没有做这种愚蠢的偷窥！”“霍恩？”众人面面相觑，神情显示得非常尴尬，似乎不知道应该怎么开口才好．艾莫斯若无其事的抚着短杖，望向远处的入口——
    在那个方向，兴致勃勃的黑复种面积群众基础正搬着一张凳子，匆匆忙忙的赶来：“该死的，哪个混蛋把大门做得那么高，害我一点都看不见！”
    我明白大家的意思，看来海伦的未来已经确定。不过，暂时还是不要推倒，我个人觉得在康斯坦丝怀孕的时候干这种事情……好像我老婆现在也正在怀孕，如果我去推倒别的女人，似乎很罪恶的感觉。
    所以等等，等到剧情发展到合理的地方，我会让海伦……稍微花上一点时间，要考虑剧情的合理性。





    第六卷 第一章 成长中的乐园城
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:08 本章字数:3273

    听，桃花运与事业运成反比，但这条规则似乎在何太平身上行不通——又或许，他所面临的并不是桃花运，而是传中的桃花劫......姑且抛开他和海伦不清不白的暧昧关系不提，乐园城的各项事业都在变得越来越顺利，就像加上润滑油的生锈齿轮，转运之神速令人称叹。平安返回西亚德的修达，依旧扮演着自己野心勃勃的领主身份，而他在尼德尔边境屯兵的迹象，表明了他虎视眈眈南方诸领土的野心。只是没有人察觉到，这位领主大人在私人密室中设立了魔法通讯系统，每隔一日都要向千里之外的那位主人汇报情况。与此同时，西亚德的丰富矿产总会无声无息的消失，并且在几天后出现于乐园城的秘密仓库中......鉴于西亚德的咄咄逼人，奉命前来调查西亚德事件的安德烈，当即写信上陈路易斯三世，同时也不忘多送一份给劳伦斯首相。两封信的内容大致相同，都谈到了西亚德可能对帝国南方各领地带来的威胁----虽然这种威胁在短期内不会爆发，但为了安全起见，必然要尽快加强其附近领地的建设，以便形成很好的钳制局面。毫无疑问，这两封密信得到了公国两个实权人物的一致赞成。而更令他们感到高兴的是，懒散的安德烈侯爵，居然隐隐有主动请缨，希望可以留在南方解决西亚德问题的意思——虽然从事后的调查来看，这是因为侯爵大人看上了尼德尔领地的一位美貌少妇，希望可以通过自身的魅力来完成不可能完成的征服任务……排除目的性来看，路易斯和劳伦斯还是为安德烈地自告奋勇而庆幸，并且颇有后继有人的愉快感觉。因此短短三天后，两位向来针锋相对的实权统治者难得的达成一致，决定在近期将昆西领主调往他处。同时将他的领地尼德尔转封给安德烈。据，被剥夺领地地昆西侯爵在得知消息后，当夜就摔碎了三个酒杯——不是因为气愤，而是因为喜悦过头的醉酒。实际上，被夹在乐园城与洗牙德之间地他。早就过怕了这种风箱老鼠的生活，终日都在祈祷能够离开这里。现在终于得到公园上层的某种暗示。他恨不得在安德烈的脑门上重重亲上一口，以表示自己感激涕零的心情。不过这件事执行起来并不是那么容易的，所以可怜的昆西侯爵，不得不继续过上一段担惊受怕的生活。自然，他更加不会注意到，附属于乐园城的海妖族在近期出动了数十只大型运输巨鲸，以海外探险的名义离开福莱尔，前往茫茫未可知的海洋深处……
    两个月后，这批巨鲸平安归来，随行的只有几十吨矿产收获。看来他们的海外之行并没有想象中的那么顺利。但是那些嘲笑“雷声大雨点小”的观察家们没有发现，这些巨鲸在中途曾靠近穆法特公国的某处海域，并且在那里搭乘了数千名神秘乘客。至于这些乘客为什么没有回到乐园城，而他们最终又去了哪里——这个答案，恐怕何太平先生十分清楚。实际上，他此刻正通过千万暗夜地下城的传送门，去慰问那些千里迢迢赶来的乘客们——虽然看起来，这些乘客极为健康。连半点晕船的迹象都没有。“亲爱的，有想我吗？”在跨出传送门的一瞬间，何太平就被迎面扑来的康斯坦丝扑倒在地。自然与此同时，欢喜中地黑龙也没有忘记。踢飞那个挡在路上地死胖子。于是，在胖子惨呼地倒飞景象中。久别两个月的一对恋人终于紧紧拥抱在一处，开始了当众表演似地秘密热吻……看起来。旁观的数十名观众都已经习惯了这一幕，他们非常有默契的抬头望向天空，无视眼前的一切。不过也有相当不识趣的家伙的存在，例如神情略显示复杂的海伦——她不但没有避开，反而饶有举的靠近观察，甚至发出了啧啧的赞叹声……被这么一只幽魂近距离注视，两位当事人终于依依不舍的分开。何太平看了笑吟吟的海伦一眼，有些心虚的摸摸下巴，转头去巡视那些骷髅移民。与他相反，被打扰的康斯坦丝非常不满，她用那种肉食动物的眼神盯着海伦，声音中的杀气足够夷平整个地下城：“海伦城主，你知道惹怒一条龙的后果吗？”“不知道，也许您可以示范一下？”海伦微笑回答，带着疑问的上扬音如此刺激，即使是石头人也会吐血。下一刻，两位女性充满杀气的视线已经在空气中彼此碰撞，并且爆发出若隐若现的火光。所有的旁观生物都后退几步，自觉的让出一片决斗空地，亚力克斯挠挠头，有些谜感的望向同伴：“崔斯特，我们应该帮谁？”
    “帮自己！”暗精灵毫不犹豫地回答，同时偷偷瞄准了逃生一边是怀着小城主的城主夫人，一边是和老板有暧昧关系的老板娘，因此最好的选择就是装作什么都不知道，然后替可怜的老板预定一副担架……
    “阿嚏！”即使不用去看背后的情景，何太平也已经情不自焚的打了个喷嚏。随后他抛开一切杂念，努力让自己沉浸或者装作沉浸在工作中。此时此刻，在他面前的是将近五千名亡灵——其中除了亡灵城原本的居民外，还包括德伦斯在亡灵山谷中的几百名部属，而分别率领着他们的，是骨髓法师休格和名为“古德罗”的亡灵骑士。“向您致敬！”比起结成盟友关系的休格，已经身为部属的古德罗显然在礼节上更为恭谨。何太平微微颌首，接受了他们的敬意，同时缓缓开口道：“欢迎各位到来，如果没有什么问题的话，这个暗夜地下城就成为各位的新驻地如何？”休格、伊杰和古德罗彼此对视一眼，不约而同地点头表示同意。虽然坎帕斯提倡宗教平等，但亡灵突然出现在地面上，还是会引发不必要的麻烦。因此在普通居民能够逐渐接受这一事实前，他们最好的选择还是驻扎在暗夜地下城，将这里建设成自己的新城市。另外，由于暗夜城与乐园城之间有着传送门，所以亡灵们在必要时可以瞬间抵达乐园城，这也是交通便利的一大优势。"那么我们呢，安德鲁普？我们可以搬去地表吗？”比起“何太平”这个称呼，本多噜噜还是固执的坚称，自己喜欢用那个已经习惯的名字。此时此刻，矮小的地精正努力挤到自己的朋友旁边，并且拉着他的袖子提问。
    “这个嘛，我想你们也住在这里比较好！”一想到地精的发明会摧毁半个城市，何太平情不自禁的打了个寒战，努力挤出一丝笑容道：“其实这个暗夜城里有一个很大的炼金实验室，我想你会喜欢它的！对了，我给你介绍一位伟大的发明家，法洛尔!"随着他的轻呼，正在和几只地精讨论的法洛尔应声走来，他的手中甚至还提着那只魔晶枪，丝毫没有放下的意思。何太平拍了拍这位炼金学者的肩膀，向本多噜噜介绍道：“噜噜，这是我们的炼金学者，他曾经发明了魔晶炮。没错，就是那种一炮下去可以摧毁数千军队的强大武器！”其实已经不需要何太平多介绍什么了，本多噜噜在听到“魔晶炮”这个词语的一刹那，眯着的双眼就突然放大几倍，他跳跃着奔向法洛尔，相当热情地拉着他的衣角，开始喋喋不休地询问起制作原理。而严谨的法洛尔丝毫没有厌烦，他很细致地介绍着原理，并且耐心回答本多噜噜的每一个问题。不到半刻钟的功夫，这两位发明家已经并排坐在一起，讨论起正要研究的几项新发明起来。＂看起来，他们相处得很不错……＂何太平看着眼前的一幕，相当满意的点点头．法洛尔加上地精，再配合足够的原料和古魔法工艺，一定能够制造出相当出色的作品．无论那是民用还是军用，或许都会带来意想不到的变化．
    ＂你得小心一些，不要让地精到处溜达．有的时候，他们可是会偷偷溜到地表去的！＂伊杰的声音在旁边缓缓响起，带着几分善意的提醒意味．何太平愕然转过身去，显然有些意料不到这种场面——向来对自己充满戒备的机关人，怎么会突然主动开口？因为我们是盟友了，而且我终于能够确定，您不是亡灵君主的间谍。伊杰的神情依旧冰冷，但他缓缓伸出的右手象征着友好，不过你又欺骗我一次，何太平城主！所以我们还不是朋友。。。
    好吧，不是就不是，不用每次都提醒我这件事！何太平耸耸肩膀，伸手和他的铁掌轻轻一握，不过你应该不会介意参加我的影视剧演出吧！实际上，我有几个很不错的角色在等着你试镜，那可是本色演出！第六卷开始了，这一卷的主要内容是种田，各种有趣的娱乐方式都会全面展开，包括大家很期待的影视行业--有人，水水的这个创意来自于《异界电影院》，我承认最初的想法是这样，但从我现在设计的提纲来看，我应该比《异界电影院》走得更远一些，更丰富一些，更有趣一些。毕竟是站在前人的肩膀上，所以也要对大种马声谢谢。另外，关于地精和法洛尔合作发明什么出来，水水还没有考虑好，请大家帮忙想想，在书评区留言。





    第六卷 第二章 香水与机关人
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:08 本章字数:3003

    新移民的安置问题得到了很好解决，而有了这数千名强悍战士的加入，乐园城的战力又进一步得到提升。按照赤狼与夜枭两位半吊子军官的统计，乐园城目前拥有的万名各族联合军队，足以对抗五万人类战士，加上德伦斯麾下的五万西亚德士兵……实际上，何太平已经掌握了不容小窥的军事力量。要知道，整个坎帕斯公国，也只不过拥有五十万兵力而已。不过兵力归兵力，换了不懂行的人来指挥，恐怕就象刀叉到了婴儿手里，伤害自己的几率比伤害敌人的几率更大。虽然赤狼与夜枭一再自告奋勇，声称自己的指挥军队作战得心应手，胜似闲庭信步。但是以何太平充满狐疑的眼光来看——如果让这两个忠心却不可靠的部属来指挥军队，或许不到三个月就可以将自己积攒底家底败个精光……换句话来，自己的确需要找到几个合适的军事人才。但是军事人才这种东东，不是你想捞就能捞得回来的，何太平绞尽脑汁苦寻无果，只差在报纸上贴几份招聘广告，来个高薪聘请挖角了。不过他的烦恼很快得到了解脱，这一切都要拜随同安德烈前来的薇雅夫人所赐......
    “军事人才？”在得知何太平的苦脑后，神情愉悦的薇雅在微微一怔后，立刻将目光投向身旁地“恋人”，“何，其实安德烈是个很合适地人选。如果你信得过他，不如考虑让他来指挥军队，同时帮你培养一批军官。”“信得过，当然信得过。”何太平望了安德烈一眼，两人颇有默契饿得微微一笑，将答案藏在心中。在结下主从契约之后，安德烈唯一的请求就是不要把契约之事告诉薇雅，因为像薇雅这么单纯善良的女性，还是适合生活在大家为她编织的美丽世界中--也许不知道恋人的半亡灵身份，也许不知道恋人已成为他人的奴仆，会让她活的更快乐更安心一些。对于安德烈的请求，何太平没有任何迟疑地同意，并且配合她编造了一个结成兄妹的谎言．所以此时此刻，他不得不摩挲着下巴，忍着全身的鸡皮疙瘩开口道：＂那么，亲爱的……妹妹，你是否愿意帮我训练这支军队，并且帮我培养一批合格的军官？＂
    ＂这个．实际上我最近很忙．＂安德烈偷偷翻了翻白眼，然后以同样灿烂的笑容回答道，＂不过既然哥哥你这么．那么我就勉为其难的答应下来——对了薇雅，你能帮我倒一杯咖啡来吗？＂听到吩咐的薇雅立刻站起身来，她似乎很为恋人的态度而满意。甚至先在“他”脸上亲了一口，这才欢喜离去。而等到她的身影消失，何太平立刻扯住安德烈的衣领，低声咒骂道：“该死的，我真后悔了那个愚蠢的理由！要不我们干脆吵一架，把这个令人恶心的兄妹关系扯破吧！””我觉得蛮好的，难道哥哥你这么不喜欢我吗？“安德烈带着诡异的笑容。反而在”哥哥“这两个字上加重了语气。虽然她无法违抗任何何太平的绝大多数命令，但偶尔也能获得一点点无关大局的自由——例如某些小小的恶作剧。以及语言上的反击能力。“算了，你喜欢怎么称呼就怎么称呼吧！”何太平拍了拍额头，无奈地呻吟一声。“不过你最好离我府中的侍女远一点，最近她们经常向我投诉某人骚扰。喵的，我真的很奇怪，你这家伙用什么来满足她们？厄，到这个，薇雅夫人看起来也很满足的样子，你该不会是传中的阴阳人吧！”这么着。何太平已经将狐疑的目光投向对方，落在安德烈的腹部以下。似乎很有亲自检查的意思。很难得安德烈居然在此时稍微红了脸颊，露出与男性装扮截然不同的媚态。只不过紧接着，他就微微眯起眼睛，着着下巴笑道：“很好奇？还是觉得自己太没用，满足不了康斯坦丝？”谈话到此结束。虽然某位男性一再声称自己真的很强，不过他在安德烈地眼中，已经和无用划上了等号。几分钟后，薇雅夫人端着咖啡回来，三人简单喝了几口。随即起身前往城南地种植园。在那里，有一项酝酿很久的新成品即将诞生，而它将会带来地利润，使得何太平在旅途中不停傻笑，甚至把天空中的白云都看成了白金……
    半个小时后，三人乘坐的马车抵进了乐园城的入口，这里附近驻扎了将近三百名各族士兵。将这个地方围得水泄不通，倒仿佛里面是存放重武器的仓库。几乎在同时，康斯坦丝、金月、克莉丝汀等几位女性也已乘坐马车到达，其中还包括了没有实体的海伦，以及不知道是否能够被认为是女性的沐。
    “亲爱的，你要带我们看什么？”在看到恋人的身影之后，康斯坦丝立刻亲昵地挽住他，同时示威性地向海伦望了一眼。也许是出于女性的直觉，她从进入亡灵城开始就对这只幽魂充满敌意，而以崔斯特他们这些知情者的眼光来看，康斯坦丝简直可以改行去做预言大师了。＂亲爱的……弟弟，你要带我们看什么？＂令何太平苦恼地是，海伦居然也在此时漂浮到自己身边，并且几乎照搬了康斯坦丝的提问．实际上，如果排除极为含糊不清的＂弟弟＂二字，她的亲昵语调简直与康斯坦丝如出一辙，这让黑龙极为恼火，也令现场的火药味再度上升……＂我看，可以下注了！猜猜老板会帮哪个？＂在崔斯特他们的窃窃私语中，被何太平视为天使的伊杰终于从天而降——恩，实际上是从种植园区里走出…本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ…不过对于何太平来，此刻的机关人与天使没什么区别．他三步并作两步迎上前去，满面笑容的问道：＂伊杰．实验产品已经制作出……晤，还没有？没关系，先带我去看看！＂几乎是推着不明所以的伊杰前进，何太平地身影很快就消失在拐弯处。正在对视的两位女性冷哼一声，同时迈入种植园大门，紧随其后的是金月、沐、丝络，以及一干檫着额头冷汗的黑暗生物。十分钟后，他们到达了临时建立的生产基地，何太平正端着一个水晶小瓶，在几十名机关人的簇拥下，轻轻嗅着瓶中的液体。＂很好．非常好！＂闻到了那种淡淡的香气，何太平在产生熟悉感的同时，也愉快地拍了拍伊杰的肩膀，对机关人的生产能力表示满意．而看到走进来的众多女性，他立刻扬了扬手中地小瓶，微笑道：＂女士们，有兴趣使用这件产品吗？我非常确信．它会让你们疯狂的！＂自从他离开乐园城前往亡灵城卧底，得到嘱咐地罗格除了传教之外，就是利用精灵族的植物魔法培育这片种植园——毫无疑问。这里种植的大部分植物，都可以用来制作香水的原料。而经过几个月的培养，这些植物大半都已经成熟，可以小规模地投入使用。但是种植可以依靠罗格，到生产的人选，却需要满足几个条件。第一，生产者要具备一定地器械使用能力；第二，生产者要不厌其烦的反复进行一套程序；第三，生产者的动作必须细致正规到位。综合以上种种条件。何太平突然发现自己手头并没有合适的人选，直到他在无意中看到了机关人。。。毫无疑问，严谨、富有耐心并且顽固死板的机关人。是进行香水压榨的最合适人选，在何太平向伊杰提出请示后，整日无聊呆在地下城里的机关人们，就立刻同意了这个建议。与亡灵不同，机关人并不会让普通人类觉得可怕，最多只是怪异布局，因此他们很顺利的进入这个种植园区，开始了单调的压榨操作。“这个，可以喝吗？”然而此时此刻，将伊杰他们新辛苦生产的香水捧在手中。康斯坦丝地首个念头却是一饮而尽。即使机关人再怎么缺乏情感。听到这种暴殄天物的话，也忍不住叹息一声，深深为自己的辛苦工作不值。
    “喝下去的话，恐怕会带来大麻烦！”何太平战战兢兢的看着恋人。真害怕她会把整瓶香水都倒下去。为了防止这种情况，他连忙将水晶小瓶夺回手中。然后轻轻躬身行礼，微笑道“那么美丽的小姐，我是否有幸为您服务？”到安德烈，水水真是忍不住感慨一句，这个角色引起的争议真大。写成男人，一部分读者不满，写成女人，又有另一部分读者不满---实在的，很少看到这种让一部分人爱而让另一部分人恨的角色了。





    第六卷 第三章 都是香水惹的祸
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:08 本章字数:3343

    不要擦去它，而是应该这样……”何太平阻止了康斯坦丝举动，转而亲自动手，细心而温柔的替她擦拭香水。漂浮在空气的海伦轻哼一声。有些吃味的转过头去——即使反复告诉自己这个男人并不属于自己，但看到这一幕的她，还是隐隐觉得必头郁闷。
    没有注意到海伦的反应，何太平回忆着自己前世的经验，完全进入了一个花花公子的角色。他打开香水瓶，先擦了一点在康斯坦丝的耳际，随后是下巴、手腕的脉搏和脚踝。紧接着，他又将香水喷在康斯坦丝的裙摆。因为裙摆在她走路的时候会摇摆，徐徐透出香气。还没结束，然后是最关键地一步，在这一切都完成之后，何太平突然高高抛起香水瓶，半空将它打碎，刹那间，香水喷洒落下，而何太平也在同时抱起康斯坦丝，在原地缓缓回转，香水的气息笼罩了他们全身，让每一寸皮肤都在银铃般的笑声中吸收香气。
    够了，亲爱的，我有点头晕，康斯坦丝在半空中旋转很久，终于轻轻捂着隆起的腹部阻止。不过从她的笑容和语气来看，显然很享受这咱恋人之间的小游戏，因此等落地之后，她又轻轻的在何太平脸上吻了一吻，表达了自己心头地爱意。眼见这一幕，与何太平有关联的女性中除了金月之外，都微微有些变色。海伦漂浮落在窗口。似乎根本不在乎这边地情景；沐的神色变得比平时更冷，仿佛结了冰块；克莉丝汀若有所思的摩挲着精致耳环，似乎在酝酿一个阴谋。而将这一切看在眼中的安德烈，却忽然微微一笑，对身旁地薇雅轻声道：“很有意思，看来我的哥哥比我还要博爱……”然后几秒钟后,面带调笑之色的"男性"突然"咦"了一声,有些怪异的嗅了几下.实际上.同时做出这个动作地又何止她一个人,在场凡是还有嗅觉的生物都闻到了那种淡雅而沁人心脾地香气.崔斯特的鼻子最为灵敏,他用力嗅了几下,突然将目光投在康斯坦丝的身上......
    "没错,就是这样.你们觉得这种味道如何?"何太平微微一笑,转头望向一同前来的埃德蒙与穆恩身上--这两位商人一直将龙与地下城商会的各项生意打理得都很好,而眼下又有新的生意让他们忙上一段时间了.实际上，埃德蒙与穆思已尼在刹那间捕捉到商机。即使只是远远的站在康斯坦丝旁边，他们也已经沉醉于那种美妙香气中。此时此刻，这两位商人望着香水瓶的眼睛和望着一座金山没什么区别，毫无疑问，只要这种商品一经宣传，必然会引起整个坎帕斯的疯狂，甚至绝不逊色于影视放映生意。"众神在上，这种东西地魅力，就算是神袛也无法抵挡.....”埃德蒙喃喃自语，两只手握得发白，脸上确实一片潮红。他已经能够预见到在不久的将来。整个公国的女性攀比都将花大血本来购买香水，谁也不希望增添自己的魅力？而随着女性攀比心理的加剧，那些男人也将倾囊所以来购买香水。以讨得心爱女性的欢心。
    “大、大人。您打算什么时候出售这种商品？穆恩结结巴巴的询问，似乎随时都有可能晕过去。他准备等今天的参观结束后，立刻把自己家的客厅扩建三倍。免得那些要求订货地商人们无处可坐、另外，自己究竟应该收取多少贿赂才好，是不是再腾出几个储藏室？暂不，我们还没有大规模生产地能力。何太平摩挲着下巴。看着满脸失望的穆思和埃德蒙，却微微笑道。不过你们可以先拿几份样品。送给那些大豪商和大贵族的妻子，我想应该能够取得很好地宣传效果。
    埃德蒙等地就是这句话，忙不迭的上前取几个水晶小瓶。。可太平瞄了他一眼，突然轻轻击在他伸出的右手上，并且微微眯起眼睛道：等等。埃德蒙，你该不会打算就拿这个瓶子装香水吧！你的意思是，埃德蒙怔了一怔，随即恍然大悟拍着额头道。没错，我差点把这件事给忘记了，起来。昨天我们商会刚刚购买了一批五色魔晶，那么我立刻吩咐工匠们赶工，制作一批合适的香水瓶出来。
    不止是香水瓶，还外面地盒子。也必须艺术大师设计。何太平满意地点点头。却又继续补充道。总而言之，如果我们一瓶积水打算志五千金币，那么外面也包装起码就要值一千，要让那些购买者一看到包装，就产生这么一种感觉——哪怕只是买这个包装盒回去，我也不会赔本！这番话道尽了奢侈品销售的真髓，不由得埃德蒙与穆恩连连点头称是，当下两人抱着几瓶香水匆忙离开，那种小心翼翼地样子倒仿佛他们抱的不是香水。而是决定整个昆塔斯大陆走势的神器……
    “亲爱的哥哥，/。这样发展下去。恐怕您的钱用不完，要不要分一点给我。/‘；烈看着埃德蒙离去的背影，不禁微笑道。在建立从契约之后，她终于了解到自己这位主人的身家背景——整个乐园城就像一台巨大的赚钱机器，每个月都在为何太平带来巨大的经济收益，如果再加上现在准备推广的香水......
    “用不完？你在开玩笑吗？”何太平翻白眼，不觉回忆起昨天自己在没有丝洛帮助下独自算的那笔帐。实际上，与收入的日益增多相比。乐园城不断发展带来的需要也在变得越来越大——大量移民地涌入，意味着城市需要扩建和准备新地发展基金；西亚德的暗中投靠。意味着某些资金必须流向德伦斯手中，以帮助他更好得建设领地；还有新吸纳得各种族战士，为他们打造新地盔甲和武器。也需要花费大量金币；除此之外，艾莫斯还建设乐园城多聘请一些高价以上的强者坐镇，如果没有大笔的资金开路，哪个强者会自贬身价来理你？现在我终于明白为什么以劳伦斯的富裕，还会住在那么破旧地房子里，何太平摩挲着下巴，轻轻叹了囗气。他现在唯一庆幸的，是那些亡灵战士不需要吃喝，否则自己越来越大地资金缺囗上，又会开出一个很大的囗子。
    不过他的庆幸还没有结束，新地打击又降临了，正在收拾香水瓶的伊杰突然转过身来，从怀中取出一份信件，何，我差点忘记了，这是噜噜和法洛尔给你地清单，这里面记载了新发明需要的材料，他们希望你可以尽快提供。因为急等着做实验。“很好，又是一笔巨额开支！”仅仅看了清单上前三行材料的价格，何太平就有一种昏厥过去地冲动。天知道噜噜和法洛尔在实验室里制造什么，总之因为何太平某天醉酒后地那句“钱不是问题”，这两个配合默契的发明家已直接上升为败家专业户。每隔一段时间，他们就会实验之名来索取大量材料，如果不是何太平曾经见识过某件办成平的威力。他真的会以为那两个家伙在中饱私囊。“香水暂时是靠不住了，那么只能从影视剧上想办法，或许还有别的小发明可以捞点收入？”轻轻叹了口气。何太平开始摩挲着下巴，有些木然的望着四面，究竟有什么东西可以带来额外收入？
    几分钟后，当他注意到亚历克斯那身强壮的肌肉时，突然眼前一亮，情不自禁的打了个响指。而注意到这种不善视线，可怜的牛头人立刻缩起身子，可怜巴巴地举手道：“老板，我不好吃的”"废话,就算你全身长的都是神户牛肉.也赚不了多少钱!"何太平翻了翻白眼.吩咐伊杰尽快收起所有香水.然后跟自己去办理另一件事.而眼见这一幕,康斯坦丝终于忍不住开口道"亲爱地,这些香水还要做实验吗?"不。不需要，我只是。。。何太平怔了一怔，下意识的回答。但在触及到几位女性炎热目光时，他却立刻识趣地改囗道：“实际上，我是让伊杰把它们收起来，然后送到领主府去。克莉丝汀、姐姐，你们也拿几瓶回去用用看，另外。安德烈你和薇雅有需要吗？沐，你志眼神告诉我，你似乎也很想要这东西。。。他的慷慨大方，让刚才还暗自诅咒他小气的众多女性齐齐欢呼，而七八只手已经一起伸向伊杰怀中的香水瓶。康斯坦丝看着本来可以独自占有地东西被人分走，终于忍不住扇动着鼻翼，示威性地娇嗔道：“亲爱的，我要你晚上帮我，象刚才那样再擦一次香水，而且——”龙女充满暗示性的眼神，让何太平联想到某种旖旎画面，忍不住咽了咽唾沫。然而此时此刻，已经将一瓶香水抱在怀中的克莉丝汀，却突然摩挲着下巴，微微眯起眼睛道：“晤，这么起来，何似乎对怎么使用香水很在行－－难道，他以前经常帮别的女人……”
    一瞬间，整个工场的气氛突然阴冷下来，肃杀的气息让缺乏感情的伊杰也打了个寒噤。崔斯特拉着霍恩和亚历克斯，非常默契的向后迈出三步，火苗看了看自己周身的火焰，终于庆幸地叹息一声：“幸好，我从来都不用娶老婆……”穿越志香水，其实有点土，水水也知道，所以这件产品不是在坎帕斯用的，而是第七卷一个剧情的重要道具。乐园城真正要发展的行业并不是香水，大家在以音节就会看到了。继续请求月票和推荐票的支援,水水好久没有上周推荐榜了大家多帮忙.





    第六卷 第四章 亚历克斯的新职业
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:09 本章字数:2909

    吉乐尔，变身！看着身旁以标准动作切割牛排的天使。何太平突然回忆起童年时的动画片，然后忍不住这么喊了一句。不过与想象中的不同，安吉尔并没有立刻兴起长剑高呼‘我是希瑞’，她依旧很安静很机械的进食每一个动作都仿佛经过精心设计。
    我放弃了，不过究竟是怎么样才能让她。。。何太平叹了囗气，干脆靠在椅背一喝着咖啡，同时将求助的目光投向对面的艾莫斯。老巫妖正在相当奢侈的离家一支雪茄，并且将所有的烟雾吞了下去——从这一点上来，他还是相当环保的。“不用看着我，我也不知道怎么让你的傀儡苏醒过来！”注意到和太平的目光，艾莫斯无谓的耸耸肩膀，表示自己也爱莫能助。紧接着，他转头望向身旁的薇薇安，冷冷的目光突然变得温柔起来，就像老爷子在看着自己的孙女。
    “老师，您不觉得您这样有点偏心吗？”何太平挥舞着刀叉表示抗议，虽然这种做法毫无效果。薇薇安咬着一块饼干，饶有兴趣的看着爸爸耍宝，过了一会她干脆挤进何太平的怀里，靠在他的胸口撒起娇来，这又让艾莫斯感觉到了深深的失落。拜薇薇安的举动，艾莫斯终于上肯将注意力转移到正式话题上来。在递了一块饼干给薇薇安后，他无奈的摊开双手，肃容道:好吧，那么我们来谈谈安吉尔的问题，如果你一定在我下一个结论，那么我个人觉得，她的体内或许隐藏着另一个灵魂。
    没错，我孔明这么觉得，或者，两个灵魂居住在同一个身体里，何太平微微颌首，从安吉尔那日拯救自己的场面就可以看出这上点，不过我现在想知道，要怎么做才能激发出她的另一个灵魂——我的意思是，帮助我的那一个。。。虽然这么。但他也知道这是很困难的，从那天与安吉尔的对话可以得知，那个强大的灵魂要夺取身体地控制权，就必须从灵魂封印的状态下解脱出来，而这种自发行动对她的损害很大。那么排除她主动现身的情况。自己又要用什么方法才能让她出现？“我劝你最好不要这么做，因为逼她变身可能会带来未知的伤害。”艾莫斯轻轻摇头，随即微微皱起眉头道，“其实从以往安吉尔几次变身地情况来看，那个强大灵魂偶尔也会夺得身体的控制权。虽然是在随机情况下。因此我建议我们再等待一段时间。等到下一次安吉尔变身时，亲自向她询问解开灵魂封印的方法。”这是没有办法的办法，何太平无奈的耸耸肩膀，暂时放下了这个计划。薇薇安似乎察觉到爸爸地心情不好。娇笑着爬上他的肩头，非常顽皮的去捏他下巴。看着小女孩的可爱模样，何太平忍不住亲了亲她的粉嫩小脸，摸着下巴道：“薇薇安，如果你再淘气的话，我就连续十天不刮胡子，扎得你....”“晤，如果是那样的话，海伦的事或许会传到康斯坦丝的耳朵里！”老巫妖显然偏心到了极为可怕的地步。不等何太平完就抛出了巨大威胁。薇薇安咯咯笑着，仗着有人撑腰更加肆意妄为，她的双手轻轻张开，一团火球突然爆发出来，险些烧到何太平的头发。
    “默发？”何太平吃了一惊，有些难以置信的望向艾莫斯。他记得自己离开乐园城的时候，薇薇安还仅仅是一名初阶法师，难道仅仅四五个月之间，她就到达了中阶法师地程度？老实，这个金手指也开得太大了……“很惊讶吗？我也很惊讶！”艾莫斯想到相当自豪的挺起胸膛。将薇薇安的巨大进步全部归功在自己身上。按照他的法，这段时间他每天都要花费十几个小时来教导薇薇安魔法。而这个得意门生的进步神速，也比他原来想象的还要快一些，甚至已经超过天脉者能够具备的速度。
    “也许不久之后，你的身边就会出现一个高阶法师，那将是很不错的战斗力。”艾莫斯看着对面的小女孩，心情显得相当愉快。实际上，这位老巫师并没有向何太平透露自己地几分疑虑--薇薇安的进步速度超乎想象，恐怕已经不是天脉者
    这个理由可以解释地。难道，自己前几天的实验室法阵起了效果，可是......“高阶法师倒是其次，不过我觉得薇薇安的外表，真的能够发挥很大作用。”并不知道艾莫斯的疑虑，何太平捏了捏薇薇安的脸颊，脑海中已经浮现出某种画面——带着甜美笑容的小女孩，蹦蹦跳跳的靠近敌人，然后趁着对方被迷惑的刹那，突然释放出火球冰刃……“强大，太强大了！”一念及此何太平顿时热血沸腾，恨不得立刻就到城外去找个倒霉的实验品。不过埃德蒙的敲门声打断了他的性致，站在门口的上任总管躬身行礼，有些迟疑的禀报道：“大人，伊杰你要的那些装置，他已经和黑矮人联合打造成功。他托我问您。什么时候有空去看？”“已经完成了吗?比我想象的还要快一些！”何太平闻言一怔，随即兴致勃勃的抱着薇薇安站起身来。在参观完香水作坊之后，偶然产生灵感的他又将木匾对准了新行业，而这一次为新行业出力的，除了擅长打造的黑矮人之外，还包括了对机械非常熟悉的机关人一族。“那么埃德蒙，你替我去叫亚历克斯过来，告诉他有新的任务了！”兴奋了几秒钟,何太平就在女儿的小脸上“吧嗒”一口，微笑道，“薇薇安，有没有兴趣和爸爸一起去看热闹，虽然我觉得这个项目和你没什么关系。”对于薇薇安的离开，艾莫斯显然相当不满，不过在何太平解释了半天的“寓教于乐”之后，老巫妖终于勉强点头，给了两个小时的放风时间。十分钟后，众人乘车前往商业区的一处新商铺，队伍中还包括了亚历克斯以及准备看好戏的崔斯特他们——由于私心作祟，何太平早在当初规划城市时，就为自己留下了几十间大型商铺，现在看来，这种做法显然相当明智。简单的寒暄过后，伊杰和霍思领着众人登上商铺二楼，这里摆放了满地的器械，看上去倒像是个军工厂。被委以重任的亚历克斯吃了一惊，咬着牛蹄道：老板，我不行的！老实，我还是比较习惯用木柱，这些东西我不懂。。。“放心，没打算让你出去单挑，只不过打算让你做个健身教练！”何太平拍了拍他的肩膀，走向那些杂七杂八堆放的器械，“那么简单介绍一下，大家都来听一听。这个叫做划船器，锻炼手臂和背部肌肉的；这个叫做健身车，锻炼双腿的；这个叫做健腹器，锻炼小腹消除啤酒肚……”他滔滔不绝的介绍着器械，一连串的新鲜名词从他口中冒出，例如“拉力器”、“握力器”、“哑铃”、“杠铃”等等。等到全部讲解完毕，亚历克斯他们都已经听得目瞪口呆，满脸都是问号。这些黑暗生物从来都不知道，原来健身还可以有这么多的花样，原来人体的肌肉还可以分开进行锻炼……“老板，你打算让我们用这些来锻炼？”亚历克斯摸着牛角，有些迷惑不解的询问道。他突然觉得，自己以前抱块石头蹲身起立的锻炼方法，是那么的简陋不堪。如果用这些器械来锻炼的话，或许效果会好上很多。
    “你们要练也可以，我不介意带一群彪形大汉出去。”何太平耸了耸肩膀，却又微笑道，“不过实际上，我是打算开设一个健身房，吸引那些普通顾客……”话音未落，在旁聆听的埃德蒙已“啊”了一声，意识到这个计划中的商机。整个昆塔斯大陆的健身锻炼方式是相当贫乏的，大多数人都和亚历克斯他们一样，喜欢抱块石头做亲密接触。然而有了这种专业水准的健身房，再加上专业教练的精心指导，相信不久之后必会引起大轰动。“没错，就是这样。如果美容院赚女人的钱，那么健身房赚的就是男人的钱。”何太平颇为得意的摸着下巴，恨不得在额头刻上“我是天才”的字样，“简单的举个例子，整个坎帕斯有多少男性长着啤酒肚？而我们这里的健腹器，就可以帮助他们解决这个难题！”





    第六卷 第五章 健身房与新教练
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:09 本章字数:3971

    何太平娓娓道来，片刻之间就将健身房的卖点一一道出，同是地讲解了不少吸引客人的方法。他虽然有些偏瘦弱，但穿越前也没有少去那些健身房健身——跃然主要原因是为了泡那里的漂亮教练，但是悖逆排除锻炼革命本钱，以便更多更快泡妞的目的。
    但是不管目的是什么，他对健身房的熟悉是毋庸置疑的，这个时候如数家珍般的道出，自然令一群听众都纷纷点头不迭，齐齐变成了幼儿园的乖孩子。半个小时后，讲解完毕的何太平长舒了一囗气，顺手已经跑上划船器的薇薇安捞了回来：那么，谁还疑问吗？仅仅是消除啤酒肚的宣传，就足够让我们捞回本钱了。“大人，我现在只想知道，我们什么时候开张？”埃德蒙听得连连点头，脑海中已经将啤酒肚和金币划上了等号。他低头看了看自己大腹便便的肚子，突然觉得自己也应该锻炼锻炼，免得对不起那几个新娶的姬妾。
    “这个要看亚历克斯他们的掌握速度了！”何太平在薇薇安的小脸上亲了一口，微微笑道，“这个世界上，还有谁比牛头人更适合当健身教练？仅仅是他们浑身上下展现出来的肌肉，只要往健身房门口一站，就是最好的活动广告。”“教练？”亚历克斯指了指自己，有些疑惑地问道：“老板，那你的意思是，让我来当老师？教那些顾客怎么使用器械？”
    “当然，难道你不愿意……”何太平微微颌首，还没来得及完话，就被对面的牛头人吓了一跳。在众人的惊愕表情中，亚历克斯突然大喝一声，猛然扑上前来，将何太平和薇薇安一起搂住，在原地连续转了五六圈。紧接着，兴奋过度的牛头人又喷着白气，在房间里足足转了几十圈。直到一群观众觉得头晕时，他才擂着胸膛放声大笑，大呼小叫道：“原、原来……原来我也有机会救人！哪个混蛋还敢我笨，我也可以救人了！”“厄，被你这么一，我还真觉得老师是个光荣的职业！”何太平翻翻白眼，干脆带着众人走出房间，让欣喜若狂的亚历克斯独自发疯。火苗跟在他的身后，不时回头望上一眼，迟疑道：“老板，你真的打算让亚历克斯当教练？老实我很怀疑，他会不会掰断那些顾客的手臂……”“掰断手臂……”何太平喃喃自语，突然觉得这种场景还真的有可能上演。沉吟几分钟后，他转头望向暗精灵道，“崔斯特。为了防止这种情况，我建议你派几十名暗精灵来做助理教练，记得一定要选妩媚性感身材好地。”崔斯特怔了一怔，显然不明白那些风吹就倒的女性暗精灵，有什么资格来当助理教练。何太平摩挲着下巴，先是想起自己穿越前追求很久的那个女教练，然后才微微笑道：“我没打算让她们使用那些器材，实际上我打算开设几个健身操教室、瑜伽教室--除了欢迎男性顾客之外，我们也可以大量吸引女性顾客。”
    “健身操？瑜伽？”崔斯特迷惑地拨动尖耳。迟疑道：“可是问题在于，暗精灵根本不懂这些东西，我们要拿什么去教授顾客？”没关系，我也不懂，所发随便乱跳好了！何太平打了个响指，促狭道，我听暗精灵不是有些祭祀舞蹈吗？把那种舞蹈拿来，改成作操和瑜伽地名字，然后随便找个漂亮的女暗精灵上去扭扭就行了，反正那些顾客也不不懂，还不是我们了算？就算是跳大神，他们也会跳得很开心！实际上，何太平一向很怀疑那些健美操或者瑜珈的效果，或许只是简单的蹦蹦跳跳也能起到健身作用，只是人们习惯性地寻找一个心理安慰。不过既然大家需要心理安慰，那么就给他们找一个，只要让报纸连续吹上几天，就算是简简单单的扭屁股，也会变成来自东方大陆的神秘健身妙法。拜他的思路所赐，第二天公开发行的新一期报纸中，几乎使用了整个版面来讨论即将开张的健身房，这让其他商铺地老板极为妒忌和眼红——不过有什么办法呢，谁叫人家控制着整个传媒行业，也许自己应该做的就是尽快申请加入龙与地下城商会，即使现在的申请条件已经变得越来越严苛。抛开自由商人们的想法不提，这次的媒体宣传的确做的很到位。整个版面以文字配合图片的方式，将健身房的各个健身项目都做了详细介绍，包括锻炼方式、使用技巧、主要针对人群。更为重要的是，报纸还以评论方式讨论了城市居民的几种常见症状，例如脊椎疼痛、啤酒肚、体弱乏力等等，并且着重提出了“亚健康”这个新鲜概念。而一切，用评论记者的话来，都可以通过健身活动来解决。总而言之，所有的读者都在第一时间对健身房产生了兴趣，并且对于三天后的首日开张充满了期待。何太平自然不会放过调动民心的机会，他在报纸发行的第二天就出动五个热气球，并在气球下面悬挂了巨大条幅，上书——“我不在健身房，就在去健身房的路上！”如果拉芳舍的宣传人员看到这条广告，一定会捶着胸口大骂无耻，不过既然身在异界，也就不会有人来控告何太平的剽窃。因此某位男性相当心安理得的将这条广告发满全城，几乎到了你一张眼就能看到这句标语的程度。正是拜这些宣传方式所赐，当健身房在三天之后正式开张时，仅仅围在健身房周围的数万名观众，就险些挤爆了整个商业区。而相对于外围那些只能跑到树上或者房顶来观看的居民而言，有幸挤入内围的那些居民却是大饱眼福，深深觉得不虚此行。啧啧的赞叹声不断从人群中发出，时不时的伴随着几声惊呼，将现场的气氛衬托得更为热烈。在“速得”的健身房门口，数十名半裸上身的牛头人，在无数道视线的注视下，游刃有余的操练着健身器材。他们涂满橄榄油地身体在阳光下熠熠生辉，充满了强健的阳刚之美，看得那些男士眼红叹息。又令那些女性情不自禁的动了春心。而一条从商铺上方落下的条幅，很好的诠释了观众心理——“加入我们，你也能和牛头人一样强壮！”实际上，仅仅是看着这些健身器材地奇特样子，很多居民都已经有种上前摆弄的冲动。但这还只是刚开始，随着牛头人们的夸张表演结束，随后出现的现场表演，却引发了更大的轰动效果。在节奏明快地音乐下的凹凸身材。让在场的所有男士在触目的刹那，就非常整齐地咽了咽口水……这过片刻之后，他们的注意力就被这些暗精灵的舞姿所吸引。那种充满节奏韵律的性感舞姿，似乎带着非常好的健身效果，让在场的众多观众都有些脚底发痒。恨不得也跳上一顺过过瘾才好。而看得目不转睛的女性居民，更是在羡慕这些暗精灵的美貌与活力之外，也情不自禁的望着条幅，隐约产生了想法——如果，我们也参加这种健美舞蹈训练。。。二十分钟后，等到何太平在康斯坦丝和金月的陪伴下施施然登场时，现场的气氛几乎已经不需要他再煽动了。眼见如此，何太平干脆放弃了原来的演讲计划，只是简单的问候几句。随即宣布健身房正式开始营业。
    半个小时后，首批进入健身房的一百名幸运者已经出现在大厅中，不过面对着琳琅满目的器械，他们似乎有些不知所措，几名中年男子更是直接坐在器械上，徒劳的扳动着把手，却不明白如何操作。“抱歉，我是否可以帮助您？”何太平早就已经预料到这种情况，见状毫不吃惊地走向一位健壮男子，而他故意放大声音的询问，也顿时将那一百名客人的目光吸引过来。听到询问的健壮男子，略显尴尬的站起身来。轻声回答道：“好的，多谢您的指点。”
    “这是我应该做的，那么先请教一下，您的职业和习惯性使用的手臂....”何太平微微一笑，按着自己的计划提问。那名男子有些愕然，怔了一怔才迟疑道：“这个嘛，其实我是一名佣兵，习惯使用双手巨斧。”“原来如此，那么我可以为您制定一个锻炼方案。”何太平向亚历克斯点点头，示意他站到自己身前做一个模板，“既然您习惯使用双斧，那么我建议您加强双臂肌肉的锻炼，同时也不要忽略腹部肌肉的锻炼————因为使用巨斧这种武器，需要腰腹力量的配合才能发挥最大效果。。。。。。”即使并不懂得太多战斗原理，但对于肌肉锻炼这些基本理论，何太平还是能够随口出几句来骗人的。因此在他口若喧哗的讲解中，那位巨斧战以及旁边的百余名听众，都已经条件反射式的连连点头，隐隐觉得就算没有使用健身器械，仅仅听这番理论也值回三个金币的票价了。“所以，考虑到您锻炼肌肉的计划，我个人建议······”看看时机差不多成熟，何太平就停止了心虚的讲解，转而切入正题道：“所以我个人建议您使用划船器，它能够同时锻炼您的手臂和腹部，帮助您更好的使用巨斧。”这么解释的同时，亚历克斯已经在他的示意下坐上划船器，干净利落的做了几个示范动作。那名巨斧战士羡慕的看了亚历克斯一眼，这才中规中距的坐下神来，在牛头人的辅助下做了几个动作。五分钟后，他突然轻轻“咦”了一声，带着几分兴奋道：“不错，我果然感觉双臂上和腹部上的肌肉经凑了很多。”这句话，顿时让百余名客人低声议论起来。何太平微微颌首，又继续道：“这就对了，只要你坚持锻炼下去，相信不久之后就能提升一个等级的实力，而我们健身房将竭尽全力为您服务。那么接下来，还有哪位先生有疑问吗？”话音未落，百余名客人已团团围上，要求何太平为他们制作健身计划。十几分钟后，这些客人都在牛头人教练和暗精灵助教的指导下，开始了自己永生都不会忘记的第一次健身。虽然其中的部分男性体验者，将更多的时间花费在和暗精灵搭讪上，但对于何太平来，只要他们肯交钱，就算对着暗精灵不停流口水，那也不关自己的事。“有钱收就行，反正他们一边欣赏美女一边运动的话，不定会弄伤自己。”对于埃德蒙的疑惑，何太平如此解释。紧接着，他又将日光投向仍然在健身房门外排队的长龙，微微颌首道，“如果一切都很顺利，我想半个月后就可以开第二家连锁店，然后是第三家、第四家……不过这些都交给你，我还有别的事情要做。”埃德蒙颌首领命，却又微微一怔，不太明白会长为什么会放弃刚刚起步的新生意。何太平拍了拍他的肩膀，微笑道：健身房对我来只是暂解决资金的小项目而已，实际上，我想我们很快就会有真正的大动作了。。。新的一周，新的一个月，除了惯例的月票之外，水水还要向大家请求推荐票，请大家帮忙，帮助水水冲上周推荐榜。
    另外昨天看到一本很牛的书《艳照门徒》，很好很强大，水水在追看中。我和作者不认识，这里就不做详细推荐了，同志们有空去看看，记得不要一边喝水一边看。





    第六卷 第六章 危机与影视城
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:09 本章字数:2902

    娱乐项目的确需要展开，因为水上乐园带来的利润，新鲜感不断下降而减少，半年之前，游客满盈的水上乐园每个月能为乐园城带来二十万金币的收入，但如今已经锐减到十万金币。可以预见的是，这笔利润还会不断下降，除非乐园城能够引入更多的游客。
    但是要做到这一点谈何容易，歇帕斯有消费能力的游客几乎乾已经来过水上乐园，除非能够吸引到国外游客，否则所谓的开拓市场只是一句空话。而难就难在，吸引国外游客这咱计划涉及太多，如果没有国这的支持和强势人物的帮助，是很难做到这一点的。实际上，除了水上乐园之外的其他生意也需要开拓市场。当初为福莱尔和乐园城带来巨大利润的如玩偶、果奶、旗袍、高跟鞋这些产品，都已经在国内市场趋于饱和。要让它们继续成为生金蛋的母鸡，就必须要走出国门，将销路拓展到穆法特、亚德兰这两个公国中。但是毫无疑问，这也是需要国家支持的大事件，绝对不是一个城市就能够独立做到的。“换句话来，我们必须得到伊莎贝尔公主和劳伦斯的支持。”何太平有些烦恼的揉着太阳穴，“安德烈，你发出去的信函有没有得到回复？”
    “伊莎贝尔那边没什么问题，只不过她提出希望可以来南方旅游。”看着突然打了个寒噤的何太平，靠在沙发上的安德烈不禁露出邪恶笑容。稍微停顿片刻，她又继续道：“不过劳伦斯那边，似乎有一点小麻烦。他向我询问一件事，有关你对我的忠诚度问题······””晤，这么看起来。首相大人也太不容易好骗!”何太平摩挲着下巴，突然觉得自己穿越时似乎少带了弱智光环，“不过这个也不是什么大问题。我觉得我们可以抽空去王都一趟。在劳伦斯，面前玩一出签订主从契约的游戏。”“这仅仅是一个环节，其实我们还有更值得担心的事。”安德烈微微颌首，又继续道，“正像我之前的那样，我只是劳伦斯可能存在的子嗣，却并不代表我就一定是他的孩子。实际上，劳伦斯最近正在加派人手进行调查，希望可以在我分封尼德尔领地之前，找到证明我身份的血缘卷轴。”
    “很聪明的做法，不过问题在于他要到哪里找这东西？”何太平笑了笑，若无其事的抿了口咖啡。“别告诉我，他真的已经找到了！”“那倒没有。不过他的确发现了线索。”安德烈无奈的耸耸肩膀，笑容中带上了几分苦涩，“根据我地线人获得的情报，劳伦斯正在公国地西南荒漠一带寻找遗迹，据那里有血缘卷轴存在。虽然目前他还无法找到遗迹的正确方面，但这只是一个时间问题。”何太平端着咖啡杯的手轻轻一颤，险些将咖啡泼到腿上。这可不是个好消息，如果卷轴被劳伦斯获得，那么乐园城就等于被推上赌局，要么大获全胜要么倍得一干二净。从最坏地那种结果来推测，如果安德烈呗证明不是他地孩子，那么自己之前做得一切都会白费，而整个计划都要重新设计过。“明白了？所以我们只是有50%的获胜机会。”安德烈轻轻敲着身旁地扶手，沉声道，“对于一个赌徒来，将命运放在别人手里可不是一件正确的事。我们必须要掌握100%的成功几率，即使是99%也不行。”
    何太平微微颔首，他的想法和安德烈一样。但血缘卷轴的制作是急不来的，虽然艾莫斯已经开始翻阅海底宫殿的藏书，希望可以从中找到卷轴的制作方法，但是这需要一段时间才能完成。而且即使制造成功，如何让血缘卷轴显示自己希望出现的结果，也还是一个问题。“仔细算起来，我们还有大一年时间，这应该是最安全的时间期限了。”安德烈沉吟计算着，终于缓缓给出了答案，“换句话来，我们一年内必须制造出血缘卷轴，而且还不能自己送给劳伦斯，要让他自己想办法获得才行。”
    “厄，我突然觉得这件事越来越困难了！”何太平开始烦恼的拔着头发，不过等他意识道变成秃头不会对事情有什么帮助时，就立刻明智的停手，并且决定将这个麻烦交给艾莫斯。相信今后的几个月里薇薇安一定会很高兴，因为她那个严厉的老师不得不暂停传授魔法，转而躲在实验室里匆忙研究了。
    不过将鸡蛋全部放在一个篮子里，这也不是很聪明的做法。艾莫斯的实验成不成功还是未知数，如果不能成功，乐园城也要抓紧这几个月的时间大力发展，争取尽快形成不容小窥的势力。而到势力问题，其实乐园城现在最缺的就是资金。只要有钱什么都可以解决，没钱就什么都解决不了。“明白了，那么我们想办法赚钱去！”抛开这些令人烦恼的问题，何太平摇了摇身旁的铃铛召来仆人。紧接着，他转头望向安德烈道：“我要去城外的荒原一趟，那里正在建设影视基地，你有没有兴趣一起来？”
    早在选定乐园城的位置时，何太平就已经注意到城市东面的那个小山谷－－也许在很多人看来，这座山谷既没有地理优势也缺乏珍贵矿产，是个相当鸡肋的地方，但以某位穿越者的眼光来看，这个被河流横贯而过并且地势复杂的山谷，是极为合适的影视基地。经过近两年的发展呢，这处山谷虽然在外貌上还保持自然色彩，但内部的景观却已带上人工的痕迹。几个拍摄棚搭建在山谷中央的平坦地带，附近是各种临时搭建的影视拍摄人员正在此地匆匆忙碌，其中包括了导演、场记、摄影师、演员。而最引人瞩目的，莫过于那两只被视为珍宝的魇麾。见到何太平带着大队人马浩浩荡荡杀到，一向负责影视剧的金月微笑迎上。虽然因为没有武技魔法，金月一向被迫留在乐园城，但看似可有可无的她，却默默为弟弟的事业奉献着力量。这位温柔的女性，以自己的个人魅力与耐心调度着各个种族之间的和睦相处，更将大量的精力投入到影视拍摄中来——可以，如果没有她的存在，如今正在拍摄的这部《新白蛇娘子传奇》，质量和速度起码都下降一半……“姐姐大人，真是辛苦你了！看着金月的笑容，何太平意识的伸手，试图借安慰的名义在那双纤手上占点小便宜。不过在他身上响起的两声轻咳，却立刻让这位男性意识到如果自己不缩手，那么今晚星空就有红烧肘子吃了。“老实，一个康斯坦丝就已经足够了，现在又加上海伦·····”看着面色如霜的两位女性，何太平有些郁闷的挠着头皮，突然觉得自己还是将话题转到影视拍摄上比较好。在金月抿嘴轻笑的神情中，众人沿着青石小路前往拍摄基地，众多工作人员只看了他们几眼，就继续自己的拍摄工作，显得相当敬业。何太平满意地点点头，这种场面正是他希望看到的。金月站在他身旁，低声介绍道：“这部戏目前已经拍了十集，因为演员和工作人员都没经验，所以每隔半个月才能制作出质量相对过得去的一集。不过随着大家逐渐熟悉，现在的拍摄速度有加快的趁势。”“半个月一集吗？”何太平微微颌首，没有太多的异议。这个拍摄速度虽然比他想象的慢一些，但是也能够满足发行的需要，等到他们熟悉拍摄之后，或许就可以考虑推出新的大片。而新片子的内容自己都已经考虑好，只不过眼下还不适合拿出来糟蹋，免得穿越前的某个导演气得吐血。“那可是一部大片，如果现在拿出来给这些家伙拍，不知道会变得什么后现代的恶作剧……”看着几个演员相当稚嫩的表演，何太平突然忍不住露出几分笑容——从某种程度上来，那位许仙和白娘子之间的对白，似乎比那些台湾的狗血档言情剧还要糟糕。也幸好这是在异世界，如果放在自己穿越前的世界，一定会被观众扔鸡蛋菜叶，不定还是论筐算。对不住大家，现在才更新。温州昨天打雷，结果水心住宅区的宽带服务器都出故障了，从早上等到现在才恢复正常。





    第六卷 第七章 影视基地的设想
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:09 本章字数:2978

    有明什么，但何太平的诡异笑容已经明一切。专业观众看来，无论是扮演许仙的柔弱暗精灵，还是扮演白娘子的美貌海妖，都在镜头前显得有些拘束不安。比较突出的缺点，在于他们的动作比较僵硬，而彼此对视时的目光也有些躲躲闪闪，显得不是很自然。
    “我也知道他们表演得不好，不过实在找不到合适的训练老师。”金月面上微微一红，无奈叹了口气，“弟弟，你知道我以前是搞歌舞表演的，对这些东西并不拿手。或者，你替我训练一下他们？”何太平微微愕然，随即露出满面的兴奋之情，想不到自己居然也有当导演的机会。当下又看了几分钟，他趁着一个镜头结束的机会击掌打断，将男女主角叫到自己身边。两位演员显然对他充满了崇拜，目光中流露出的灼热几乎可以融化冰块……“你们两个，不要只顾自己念台词，慬吗？”被这种仰视目光看得飘飘然，何太平在这一刻张艺谋附体，自我陶醉了很久才整理思路道，“表演强调的是一种互相交流，你们要先把自己投入到角色中去，想象一下，你们真的是彼此的恋人，在这种场景中会怎么做？不要去看旁边的人，做好自己应该做的，就可以了！”第一句教导既然顺利出口，后面的灵感自然就滔滔不绝。何太平拿出自己穿越前涉猎的表演技巧，也不管是否合用，一气呵成讲了十几分钟。虽然在很多专业导演看来这很可笑，但那些从未有过经验的演员们却听得如痴如醉，就像饥渴的婴儿遇到奶瓶，只差抱着不放了。
    “明白了？明白了就继续。不要浪费大家的时间，咱可是一秒钟几十万上下的！”被数百道崇拜地目光注视着，饶是脸皮厚如城墙的何太平也终于恼羞成怒。大喝一声吩咐这些听众去干活。众多演员哗然散去。又继续自己的拍摄过程，何太平满意地点点头，一种成就感油然而生。虽然这些家伙不太专业，表演也很生疏，但胜在听话服从。要搁在自己穿越前，哪个稍微有点名气的演员不摆谱来着？而且最重要的是。这些演员可全都是免费的，一个金币都不用出——实际上，他们连伙食也自己解决了。简直是吃得比鸡还少、干的比牛还多。见他心情大好，一旁被拉来充当总务的丝洛上前几步，沉声禀告道：“大人，虽然影视剧的拍摄比较顺利，不过关于财务方面的问题，我不得不提醒您一句，这里的资金缺口已经很大，尤其表现在……”何太平的笑容顿时凝固在脸上，好像丝洛每一次主动开口都会给自己带来麻烦,而这一次显然也不例外.按照她的法,影视拍摄虽然很顺利,但那些商人购买广告地资金已经用得七七八八,无法再支撑很长时间了.真正地问题,其实并不在于演员的支出花费,而在于布景.拍摄基地地建设和各种道具上.
    "所以,这里需要投入五十万金币?"何太平揉了揉太阳穴,顺手接过金月已经为自己准备好的果奶,"五十五金币,这可不是个小数目.而且最关键的是,如果这一次用完,下一次你们打算怎么办?"金月轻叹一声，沉吟道：“弟弟，我们是否可以立刻开始放映？实际上，现在已经有十集拍摄完成了，不如我们立刻派人送这十集到康斯坦丁去？古特兰前几天还来信，那些登门要求看新片的贵族，已经把他家客厅的门槛都踩破了！”何太平摇摇头，影视放映还不是时候——倒不是这十集《新白蛇娘子传奇》的质量不好，关键的问题在于那位劳伦斯首相。自从上次的《罗密欧与朱丽叶》亮相这后，劳伦斯对于这个能带来暴力的产业极有兴趣。多次来信提出希望在这方面合作，甚至隐隐露出威胁之意。幸运的是，自己都以拍摄困难为由婉拒拖延，如果现在一下子播出十集，岂不等于自己打自己嘴巴？所以，放映是肯定的，但是一定要等到安德烈与劳伦斯确定所谓的“父子”关系之后。那个时候有了安德烈这顶保护伞，自己不但能够顺利放映影视剧，不定还可以得到劳伦斯的大力支持－－也许在他看来，钱是落进自己口袋还是落进“儿子”口袋，都没有区别。
    “明白了，那么我们只好提早执行那个计划了！”轻轻摩挲着自己的子，何太平沉吟道，“资金方面，我私人提供一百万，我们多雇佣些人手，抓紧建设这里！记得，我不是要你们搭建那种用完就扔的布景······”众人听到“一百万”这个词语时，不禁都齐声欢呼，但是等听到最后那句话时，却又彼此面面相觑，露出迷惑不解的神情。何太平微微一笑，从靠椅上撑起身子，望着占地数千平方米的山谷：“我的意思是，既然要建设，干脆就将这里建设成影视基地——严格来，建设成一个影视城，一个集合旅游、拍摄、展览、体验于一身的影视城！”应该感谢“横店影视城”的轰炸宣传，它让何太平在困境中找到了这种灵感。在他穿越之前，那个最初只是作为拍摄基地存在的影视城，却硬是靠着各种硬件和软件设施，成为了相当著名的旅游景点，而其带来的经济收益，或许比拍摄影视剧的租金还要多上几倍。
    “随便到街道上去拉个人来问问，问他有没有兴趣知道影视剧是如何拍摄的，我敢打赌他一定会点头不迭。”何太平抱着双臂，微笑看着若有所失的一群听众，“既然这样，不如我们干脆将这里建设成旅游景点，让那些游客来观光游览，只要他们支付一定的费用。”“我们在这里建设各种建筑，不是原来的简陋建筑，而是真正的当作艺术品和实用建设来做。想象一下，那些看过《新白蛇娘子传奇》的观众，肯不肯花钱住在这些房子里？答案是肯定的，就算住一天需要五十枚金币，他们也会毫不犹豫的掏钱来过瘾。”“再看看这些道具，大家不觉得使用过就扔掉有点浪费吗？为什么不干脆打造得实用一些，留给那些游客？让他们花笔钱，穿戴上这些道具，我们找几个魔法师用水息术来拍摄留念，你们觉得他们肯不肯掏钱？什么？穿戴太多会破损，那就不要给他们穿戴，直接举行拍卖出可以！”“能不能卖出去？你能不能卖出去？看看这瓶酒，是白娘子亲自喝过的，带着她的幽香哦，谁买了这瓶酒就等于和白娘子间接接吻······厄，干什么用这种眼神看我？我告诉你们，肯花几万金币买这瓶酒的，大有人在！”一口气讲了半个小时，何太平滔滔不绝的将设想尽情道出，听得几百名工作人员目瞪口呆，却也隐隐觉得确实有理。别的暂时不，仅仅是住宿和拍卖这两项，就足够吸引游客们汹涌前来了。丝络在一旁计算着各种娱乐项目可能带来的收入，一向平静的面容上都有些扭曲，显然那个数字正在震撼她的心灵。十分钟后，这位总务终于深吸一口气，颤声道：“大人，如果您的这些都能实现，那么我们仅仅是赚取这些费用，也足够让这个影视基地很好地发展下去，而且能为乐园城带来大笔收入，或许不会比水上乐园少多少。”“一定能够实现！”何太平轻轻击掌，对于将来可能获得的收益毫不担心。只不过，这一切都需要时间，建设这个影视基地需要时间，要利用明星的影响力来吸引游客也需要时间。而在这之前，自己恐怕仍要继续往这里砸钱，砸到心痛的程度。不过这一切都是有价值的，最多半年就能得到丰厚回报。
    “亲爱的，有两件事我不得不提醒你······”但在他浮想联翩的同时，康斯坦丝却轻轻弯下腰，略显迟疑道，“我们缺乏足够的人手来建设影视基地，而且我们的私人金库里，只有五十万金币。”“人手方面不是问题，我们可以把暗夜地下城的传送门移到这个山谷中来。”何太平微微眯起眼睛，突然觉得那数千亡灵简直是免费劳动力－－虽只能在夜间出动干活，“至于到剩下的五十万金币……”两章更新好了，辛苦大家等到现在。顺便一句，水水每天更新都是很稳定的，一般都在上午。如果哪天早上没更新，就是温州这里停电或者有什么意外状况，请大家耐心等等就可以了。





    第六卷 第八章 星空的首次演出
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:09 本章字数:2924

    “至于到剩下的五十万金币……”何太平轻轻摩挲着下巴，然后望向身后的亚历克斯和崔斯特等人。察觉到老板不怀好意的目光，六七位黑暗生物下意识的拔腿就跑，但突然升起的藤蔓却将他们全部封锁在内。霍恩努力甩开脚上的藤蔓，同时大呼道：“老板，我是穷人，我根本就没钱！”
    “不要哭穷！”何太平桀桀笑了几声。缓缓道，“当我不知道么，你们几个家伙这几年存了不少小金库。要不要我替你们挖出来？可是话又回来，崔斯特你们又没老婆，存那些小金库做什么？”黑矮人和暗精灵他们面面相觑，满脸的悻悻与不甘。亚历克斯摸着牛角。沉默许久才勉强点头道：“好吧。其实我那里的确存了几万金币的私房钱，您要用的话就借给您，不过一定要记得还我——那是······那是······”
    他“那是”了很久。还是没有“那是”出来。何太平顿时生出许多奇心，当下凑到他的耳边，逼他出实情。牛头人扭捏了很久，这才吞吞吐吐道：“古特兰。男人一定要多娶几个老婆才能显示实力，不过娶老婆要花很多钱······”何太平翻了翻白眼。想起那位远在康斯坦丁的大恶魔，还真的有几分哭笑不得。紧接着，他又从崔斯特和霍恩他们口中掏出了实情——看起来，霍恩是因为欠了一屁股债，所以打算拿私房钱去做投资，火苗是想开一家属于自己个人的饭店，然后在这里面做各种名菜；而崔斯特……喵的，崔斯特打算做什么？
    “晤，可以不吗？”看着周围虎视眈眈的目光，暗精灵无奈的耸耸肩膀。黑色的皮肤上居然泛出几分晕红，“实际上。我有一个梦想——我想娶一只精灵为妻……”砰然一声巨响，在场的几十人中倒有大半倒下。何太平愕然张大嘴巴，简直难以相信自己听到的一切。一只暗精灵，居然打算娶一只精灵做老婆。究竟是自己的听觉出了问题，还是崔斯特疯了？从什么时候起，爱情已经能够冲破种族之间的隔阂与仇恨了？
    “喵的，有什么好奇怪的？”被人看得恼羞成怒，崔斯特终于盗用了何太平的口头禅，怒气冲冲地喝道。“特琳艾娜带着几百名族民四处流浪，真的非常辛苦－－难道我存点钱，打算给她购买一片森林都不可以吗？”“特林艾娜？“众人齐齐喔了一声，露出原来如此的神情。何太平饶有兴趣的摸着下巴，顺势拍了拍催斯特的肩膀道：”崔斯特，你真强悍，这样也能勾搭上精灵……很好，很强大！这个。有人知道精灵和暗精灵地孩子，皮肤是什么颜色的吗？”众人一起摇头，都显得有些好奇，而面色通红的崔斯特已经忍不住要大爆发了。但在他发作之前，何太平却轻轻击掌道：“好了，不开玩笑了！你们的愿望都不错。不过靠那点金币是不够的。崔斯特。如果你不打算等到两百岁才娶特琳艾娜的话，就把私房钱交给我。我来帮你投资。保证你在三年内买下一座森林！”“真的吗？”暗精灵怔了一怔，露出满面的欣然神情。何太平拍了拍自己的胸口，自信满满道：“把‘吗’字去掉，一切都包在我身上。不过我想确定一件事－－那个精灵该不会是忽悠你吧！我的意思是，她有没有可能在骗你？”“不会，艾娜一直寄居在北方地亚兰精灵族那，等着我去接她！”崔斯特顿时大喜过望，坚决表达了自己对恋人的信任。看到他那种充满憧憬的表情，何太平在起了一身鸡皮疙瘩的同时更添几分好奇，一只暗精灵和一只精灵究竟是怎么许下海誓山盟的。如果他们的经历拍成影视剧。或许……
    刚刚想到影视剧，片场中传来地一声惊呼，却打断了众人地思绪。何太平愕然转头，却见负责指挥的金月满面愁容，正向身旁地一位工作人员询问：“你确定？替白娘子演火场这出戏的替身演员找不到？”“怎么了？”何太平快步走过去，向两人询问事情经过。几句简单的交谈后，他得知今天有一出白娘子被法海火术袭击的戏，但是原本负责这一幕的替身演员，却因为临时有事没办法来。要知道为了取得效果，拍摄现场的火攻都是真刀真枪的，没有那位水？？演员的出场，这场戏就变得相当难办。“海妖这里也有几位，不过体型和形象都不符合白娘子……”金月显得有些焦虑。这场戏如果不及时拍摄，本集又要拖上不少时间。何太平拍拍她的肩膀，示意她稍安勿躁，目光却缓缓在人群中扫过。片刻之后，他的视线忽的微微一滞，停留在某棵树下正狂啃鸡腿的身影身上……察觉到突然袭来的寒意，星空在此刻竟然忘记了咀嚼。紧接着，意识到自己即将成为牺牲平的他，本能的就打算溜走。但何太平仅仅吐出五个极为普通的字，就让拔腿逃跑的九头蛇重新回到身边——“两百只鸡腿……”
    十分钟后，梦想着两百只鸡腿的星空站在场地中央。伴随着金月的一声令下。喷射而出的火焰顿时笼罩了他。不过看起来，同样属于水系九头蛇对于这种火焰并没有太大畏惧，至少要支撑上几分钟问题不大。“等等。我觉得这里的布置似乎有一些问题。”就在魇魔开始记录画面的时候，何太平突然摇摇头，指着星空左侧的场景道：“这里放着的两棵树似乎缺乏美感，和整个画面也不太协调，你看是不是移到右边去比较好？”“移到右边吗？”金月忍着心头的笑容，吩咐一名工作人员上前，将两棵树连根拔出，重新插到左面的泥土中。在此过程中，星空依然牢记“移动就没有鸡腿”的原则，傻乎乎地站在原地纹丝不动－－实际上，在他身上临时施放的几道石化术，也让九头蛇根本无法移动分毫。
    “不对，移到右边，左边的又显得太空旷。”何太平摇摇头，又指挥一名工作人员上前，把其中一棵树移到左边。但是等到布置妥当，他又无奈地叹息道：“看来我的想法不对，也许应该把这两棵树的位置换上一换。”实际上，在他这么的同时，星空身上已经散发出淡淡的香味。看来某些地方的皮肉已经熟了。但是面对着两百只击退的诱惑，可怜的九头蛇依然坚持到底。只是微弱的呼唤道：“老，老板，您能不能快一点，我恐怕支撑不了多久了。”
    “很快，很快就好！”朝他做了个不许乱动的手势，何太平又继续和金月讨论着布景。此时此刻，可怜的星空已经变成了烤蛇段的原材料，他身上的香味逐渐转浓，渐渐变成了焦臭味，然后……“笨蛋，为什么不先把火给……”霍恩的一声低骂，却立刻被崔斯特捂在嘴里。暗精灵带着诡异的笑容，桀桀道：“别话，看戏就好了。这是老板的惩罚，你知道星空昨天晚上做了什么吗？”
    霍恩摇摇头，露出好奇的神色。崔斯特微微眯起眼睛，看了眼不远处的胖子，淡淡道：“据昨天晚上，星空和罗格讨论了老板的惧内问题，并且坚信那是因为老板在某方面的能力有所欠缺……很巧，那个时候老板刚刚在门外经过。”几名听众露出原来如此的神情，随即齐齐打了个寒噤。火苗用了嗅了嗅空气中的味道，情不自禁的闭上眼睛道：“晤，味道好极了，加上几种调料就可以开饭了。不过，罗格看上去一点都不好吃，老板该不会打算也这么烤了他吧！”
    “当然不会！”崔斯特看了眼远处神色复杂的几十名演员，突然露出极为邪恶的笑容，“罗格又不是星空，怎么肯为了鸡腿牺牲自己？不过我想老板一定有办法。有人打算下注吗？我们来赌一把。看看罗格和星空谁比较倒霉......”这个，有人对崔斯特的爱情感兴趣吗？可以在书评区为崔斯特设计一段爱情故事，我在以后用进去。另外很认真地推荐一本书《艳照门徒》，书号1021655，很YD很有趣，据作者把亲身经历都写进去了了，至少我看到现在，觉得和现在的都市类作品都不一样，很有特色。





    第六卷 第九章 老乡见老乡
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:09 本章字数:2909

    在崔斯特和霍恩他们的默哀目光中,人形九头蛇已經烤得酥軟滑嫩,香气四溢。亞历克斯咬了咬牛蹄,有些遅疑的舔着嘴唇道“星空,你能不能稍为转個个身,转过去一奌奌就可以了！”
    ”为什麽?是因为那边的火稍微小一奌吗?"星空努力移動着石化中的下半身,朝亞历克斯所指的方向,努力移動了几米。此時此刻,他的脸上都是泪水,也不知是被烟熏的还是感動的,"嗚嗚嗚,亲爱的亞历克斯,还是你对我最好！”“这个。其实我的意思是……”亚历克斯有些尴尬的挠挠头，低声道，“因为你这边再烤下去就焦了，那边又不太熟。所以翻个身的话会比较好吃……”
    一句简简单单的话，顿时让星空脚底踉跄，整个人都摔再火堆里——这么看起来。他应该会烤得更熟一些才对。何太平始终再偷瞄这边的情形。眼看星空即将可以上桌，这才召唤出水精灵道：“该死的，你们再做什么，好歹也先帮星空吧火给……”话音未落，从山谷南面传来的一阵喧闹，再度打断了众人的救火热情。一时之间，所有人都俄然抬头望向那个方向，而可怜的星空不得不继续在火堆中受苦，直到真的有人想起他为止。几分钟后，十几明牛头人战士押着一名俘虏快步奔来，而那个被他们簇拥在中间，五花大绑的俘虏，居然是。。。。。。“骷髅？”何太平略微有些愕然，他原本以为是有外人潜入山谷探听情报，没想到引发骚动的居然会是一只骷髅。不过话又回来，自己已经下过严令，禁止骷髅在白天出现在乐园城附近，这只骷髅又为什么会公然进入山谷？
    片刻之间，在牛头人中显然格外脆弱的矮小骷髅，已经被押解到拍摄现场。一名牛头人队长上前行了个礼，沉声道：“老板，这家伙在拍摄基地附近鬼鬼祟祟地偷看，被我们抓住后还对拍摄指手画脚。您看，怎么处理他才好？”"呜,偷窥吗?这倒和我这里的某人习惯相同>>>>"何太平摩挲着下巴,先看了远处的罗格一眼,这才望向身后的海伦道,"姐姐大人,你认识这家伙么?"
    "格里高?为什么你会在这里?"海伦缓缓漂浮向前.在端详半天后呼出了这个生涩的名字.她并不是很熟悉这个貌不惊人的骷髅.只不过在前段时间的体育活动中.唯一缺乏热情参加这些比赛的,就只有这个家伙,看起来,这家伙并不合群,平日里也少言寡语,或许那都是掩人耳目的一种方式?“只、只是看看……”听到海伦的询问，被称为格里高的骷髅微微抬头，眼中闪过略显心虚的光芒。海伦微微皱起眉头，显然并不相信这个答案。康斯坦丝难得遇到可以打击海伦的机会，闻言立刻插口道：“跟这种奸细有什么好的？亲爱的，我早过亡灵不可信任，还是让崔斯特他们来审问吧！”海伦冷哼一声，迎上康斯坦丝充满挑衅意味地目光，两位女性顿时又开始了“用眼光杀死你”地游戏。何太平有些苦恼的挠着头皮。终于迟疑着向崔斯特点点头。得到示意的暗精灵桀桀一笑，缓步向格里高走去……
    “等等。我真的只是看看！”眼见两把匕首开始在自己眼前闪动，格里高顿时惊呼一声，颤抖着骷髅身体呼道。“你、你们不能这样对我！我只是在看留在那里的剧本而已，那个剧本写得真的很糟糕。就算是香港三流……”“等一下！”就在两把匕首即将削断骷髅腿骨的一瞬间，何太平突然低呼一声，打断了崔斯特的严刑逼供。在众人的愕然神情中，这位男性突然迸发出与身体不符的速度，几步之间就到了格里高身前。看着浑身颤抖的矮小骷髅，他突然沉吟道：“你刚才什么。香港？”
    “什、什么香港？”格里高的眼中明显闪过一丝惊惧，但他很快就装出迷惑不解的样子，反问道：“大人，您的香港是什么，是可以吃的东西吗？”“吃的东西，这么你饿了？”何太平拍了拍他的肩膀，缓缓露出一丝诡异的笑容，“那么，你要不要吃点肯德基？”
    在听到“肯德基”这个词地刹那，格里高的身体突然紧绷成一团。他颤抖着下颌骨，瞪着眼前的微笑男性，突然结结巴巴地开口道：“你、你也是……”在众人不明所以的目光中，一身白袍的男性突然与那只矮小骷髅紧紧拥抱在一处，同时喊出十几个不明含义的词语，看起来倒像是某种暗号：“北京、长城、香港、股市、AV、武藤兰……”
    “这个，他们在什么？”亚历克斯的脑门上刻满了问号，情不自禁地将目光投向崔斯特。暗精灵狐疑地摩挲着下巴，咽了咽唾沫道：“我，你们觉不觉得老板和那个骷髅的关系很亲密。难道他们之间有某种超越友谊的……”“原来如此！”众人一起点头，露出恍然大悟的神情。火苗看了身怀六甲的康斯坦丝一眼，忽地摇头叹息道：“这么看起来，女人怀孕的确不是一件好事！可是老板也真是的，就算他比较难熬，也不用……”
    话音未落，他的屁股上已重重挨了一脚。何太平狰狞着面容，看了在场的众人一眼，恶狠狠地咬牙道：“都不想活了？该干什么干什么去！崔斯特，替我准备一间帐篷，我有事要和格里高先生谈！”崔斯特怔了一怔，随即满腹狐疑的匆匆离去，但从他强忍笑容的表情来看，显然对于这间帐篷的用途有了误解。何太平无奈的耸耸肩膀，轻轻挽起康斯坦丝的纤手，“亲爱的，不要误会。这位格里高先生似乎是我家乡的同伴，但是不知道为什么，他的灵魂居然附在这样一具骷髅身上。”他的解释虽然含糊不清，但康斯坦丝闻言却终于＂哦＂了一声，消解了几分疑心——无论如何，这总比自己的恋人与一只骷髅发生暧昧关系要来得好。海伦若有所思的看了格里高一眼，缓缓点头道：“难怪这家伙有些不太合群，原来如此。不过很奇怪，为什么一个人的灵魂会附在骷髅身上？”何太平笑了笑，心紫穿越理论不是这些同伴能够理解的，自然也不多加解释。几分钟后，他带着同样面露喜色的格里高，匆匆钻如了附近的帐篷，而崔斯特与火苗则负担起监视附近的任务，任何胆敢擅自靠近营帐的生物都会遭到直接杀戮。简单的交淡过后，他就从格里高的嘴中得知了那段穿越经历。比起幸运的以肉体穿越的自己，格里高这个来自于2008年的四川人却要倒霉很多，简直可以是倒霉到了极点。他本是北京电影学院导演系的一名大四学生，趁着考研前的间隙回到家乡汶川休息几天，打算养精蓄锐去参加考试。然而运气背喝凉水也塞牙缝。就在他回到老家几天之后，几十年不遇的大地震恰恰在此时爆发。格里高虽然侥幸避过了地震时的瞬间死亡，却被压在废墟下活活闷死。等他醒来时，发现自己已经附身在一具骷髅身上，成为了这个异界大陆的一名底层垃圾兵种。“地震？四川？”何太平闻言呆是吃了一惊，虽然自己已经离开那个世界。但听到自己的祖国遭遇到这种不幸，无论如何都不会舒服。格里高看他的落寞表情，连忙安慰到：“不用担心我想国家救援很快就会到来。虽然那句话很俗套，但是怎么来着——中国人的脊梁是压不断的！”何太平点点头，却又轻轻叹息一声，默默不语的为灾民祈祷。过了许久，他终于收拾了心情，望向格里高道：“好吧，既然来到这个世界，总要好好活下去。格里高，你打算做些什么？称霸称霸还是富甲天下。又或者泡遍天下美女？”
    “拿什么泡？用我这副骷髅架子？”格里高无奈的抬起双臂转了个身，同时将左手伸入自己的胸骨，“称王称霸、富甲天下，也都要有资本可以享受才行，再我也不适合做那种事情。实际上，如果老何你愿意的话，我想……”虽然有点晚，但还是向灾区人民致敬。灾后重建也很辛苦。





    第六卷 第十章 天降导演
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:10 本章字数:3066

    正文开始前先几句，昨天的双穿情节在和编辑商量后，已经？？？了，大家可以去看看。在书评区也贴出了帖子，从其他途径看书的朋友可以去看看。
    另外书评区有个投票，是关于女性角色的，大家可以去投票发言，表达自己的看法，对水水有些参考作用。“所以，我想……”在介绍完自己情况的同时，格里高已缓缓抬起头来，眼中闪烁的绿芒如诚恳，就像是那种醉心艺术的痴迷者。何太平微微一怔，暗自佩服那位已经逝世的穿越者——居然能够将一个骷髅教到这种走火入魔的程度，足够令人五体……不，六体投地了!"
    "我想做导演！”格里高略显迟疑的一句话，顿时让何太平松了口气。紧接着，这只矮小的骷髅，用那种充满狂热情绪的语气宣布道：“是的，我想做导演！我要继承都是的志向，成为坎帕斯——不，是整个昆塔斯最著名的导演！”正如格里高所，被那位穿越导演教育得走火入魔的他，已经准备将一生献给自己心爱的影视事业。不过即使有着满腹的理论，但困于身份与种族限制的他，始终无法找到实践的机会，也一度以为自己的梦想已宣告破灭。然而在来到乐园城后，他却在无意中听闻影视基地的消息……“晤，那么你打算成为一个导演？”何太平有些愕然地摸着下巴，突然心中一动。如果格里高真的从已死的穿越者那里学到了很多影视理论，那么他不就是自己苦苦寻找的人才吗？有了他的加入，影视拍摄方面的很多障碍都能够解决，只要他的水平真像他自己得那么好……这么思考着，何太平先给自己倒了杯咖啡，刻意回避了格里高地央求目光。等到脑海中形成完整的计划后。他才泰然自若的与格里高闲扯几句，不知不觉中，没有什么心机的格里高开始沿着何太平地思路，评价起自己在影视基地的所见所闻来。
    一倒这件事。原本表情木然地骷髅，却突然变得眉飞色舞、口若悬河。好像完全换了一个人。他挺直了瘦小地骨架，不假思索的将影视基地中的缺点一一报出，而且批评起来毫不留情，没有任何顾忌。中间甚至还用了几句粗口来表示内心地不满。然而他越是这样表现。何太平心里就越是放心，看来这只奇怪地骷髅真的很热爱电影。半个小时后。格力高终于结束了长篇大论，用简短地一句话总结道：“总而言之，如果要我评价这个影视基地和影视拍摄，我只能用一个字形容——烂！”“布局不够合理，拍摄也很混乱，那些演员的表演更是糟糕，简直象在玩过家家的游戏。”似乎完全沉醉于自己的思绪中，格里高根本没有注意何太平的尴尬脸色，径直继续道，“还有那些灯光效果，我觉得有和没有根本没区别，也不知道是谁设计……厄，抱歉！大人，我的意思不是您……”
    “无所谓了，我本来就不是专业人士，能这样就不错了！”何太平微笑着耸耸肩膀，同时对这个直言不讳的新朋友更添几分好感，“还有什么缺点的话，你尽管，反正这里没外人在，也不怕他们嘲笑。”“没、没有了……”格里高张了张嘴，微微低下头去，但是从他欲言又止的表情来看，显然还有很多建议。何太平笑了笑，终于确定了自己心中的计划－－虽然看起来，格里高的很多理论还显得有些空，甚至不符合实际，但是毫无疑问，那个老者的确将自己的毕生所学都传授给他，只要进行一段时间的实践，或许这个骷髅会开创大陆的影视世纪也不定。“明白了，既然如此……”稍微考虑了几分钟，何太平轻轻伸手，拍了拍格里高的肩膀道：“这样吧，反正我对影视这些东西也不太慬，不如格里高你来帮我？恩，以后影视这一块，就交给你管理好了！”
    “我？”格里高怔了一怔，却并未如想象中那么狂喜，而是拼命地摇手不迭道，“还是不要了！大人，我只是想当一个导演，能够拍片子就可以了。管理这方面我真的不行，我连自己都照顾不好。”“不用你亲自动手，你下达命令就可以了。”何太平微微一笑，抢在他再度拒绝之前开口道，“就这么定了，这个影视以后就交给你，拍什么片子也由你拿主意。你不是著名导演吗？那么就通过这个影视基地，一步一步达成你的目标，必定你还会被作为影视开创人载入史册！”“载入史册？影视开创人？”在听到这两个词时，本来打算摇头的格里格微微一怔，随即双眼绿芒闪烁，显然非常动心。几分钟后，他终于迟疑着点点头，犹豫道：“明、明白了，那我尽量试试。不过我主要负责拍摄方面的事，资金和人员那些杂事，大人您最好找别的人来管理。”何太平自然没有异议，当下两人相视一笑，心中都充满了自得。而伴随这件事的尘埃落地，双方心中的最后一丝隔阂也渐渐消失，交谈当然变得更加随意和谐。实际上，格里高还是蛮能会道的，只是他平时很少与人交流，这时被何太平往外勾了一勾，渐渐变得唠叨啰嗦起来。
    “那么，你觉得如果我们要真正靠影视放映来赚钱，应该拍哪各片子比较好？”闲谈一阵，何太平打断了格里高关于艺术电影的阐述，直接将话题引到商业电影上来。赤裸裸的铜臭或许很无耻，但要解决乐园城的发展难题却要依靠这些铜臭才行。“如果是挣钱的话......”好在格里高还没有染上艺术家的清高品质，他低头稍微思考片刻，就直言不讳的回答道：“大人如果你打算拍摄商业影视作品来挣钱的话，我觉得一定要在两个方面加强——演员方面，以及剧本方面。”
    “我明白，这些演员都是临阵磨枪，没有什么经验。以后就交给你负责培训，如果你看中什么好的人才也尽管提拔。”何太平微微颔首，却义迟疑道，“不过到剧本，难道我们在拍的《新白娘子传奇》没有吸引力吗？”“不是没有吸引力，而是还不够有吸引力”格里格摇摇头，下意识的端起一杯咖啡，却很快发觉自己根本没办法喝这东西。无奈的叹了口气，他继续切入正题道：“其实电视剧和电影是两回事，《新白蛇娘子传奇》当然要继续拍摄，不过电影方面一定要有部片子能打响品牌，要能够打响品牌。”"震撼力吗?我有想过,你觉得
    怎么样--你的老师应该有给你讲过这部电影吧!"何太平略一犹豫,讲自己最先设定的计划表达出来,这部大片曾经人制片商赚足了银子,那么放在这个世界里,或许也会有同样的效果.
    然而听到他提议,格里高却摇了摇身体,愕然反驳道:"大人,你在开玩笑吗?那部大片需要极强的光影效果,而且对于演员的演技要求极高!"何太平干咳几声，难得红了红脸。格里高挠着头骨，沉吟半晌，忽的眼前一亮：“大人，不如我们以您的故事哦主题来拍部电影——简单的，就是拍拍你怎么成为地下城的城主，怎么样？”
    “我的故事？”何太平怔了一怔，显然想不到会有这个提议。格里高却已经来了兴趣，不等他开口就继续讲解道：“没错，如果拍这部电影，取材和卖点就很好，观众肯定对地下城生活比较有兴趣。而且地下城本来就存在，我们根本不需要布置；还有那些演员可以本色演出，就算没有演技也没关系......”得兴奋起来，格里高干脆跳起身来，在帐篷中一边踱步一边讲解，眼中闪烁的绿芒更是可以直接用来照明。何太平听得目瞪口呆，却也不得不承认他的有道理，这部片子的确适合之极——而且最重要的是，还可以通过这片自传式的片子宣传地下城，让黑暗种族更容易被整个人类世界接受。因此半个小时后，等到格里高终于将整个片子的构思都讲解完毕后，何太平也忍不住跳起身来，用力抱着他的肩膀道：“众神在上，格里高你简直是老天送给我的导演，就这么定了！这部片子什么时候开始拍，我要不要先做几天美容，争取以更好的形象上镜。对了，濂珈好像不在，要找谁了演出她。。。。。。”“老板，要不要在这里吃午饭？”话音未落，帐篷的门帘突然被轻轻掀起，亚历克斯的牛头缓缓探入帐中。但在望见两个紧紧贴在一起的身影后，笨拙的牛头人突然满面尴尬，识趣的闭上眼睛道：“这个，我什么都没有看见……”





    第六卷 第十一章 嚣张的小正太
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:10 本章字数:3270

    不论何太平如何奋力的解释，但伴随着亚历克斯那句“我就是要让老板和格里高抱在一起”，一段关于“玻璃”的传在几分钟之内就传遍了整个影视基地。因此，在意识到这个矮小骷髅与老板有着某种暧昧关系之后，整个影视基地的数百名工作人员，都对格里高的上任没有任何异议，相反倒是多了几分恭敬……“天哪，我比窦娥还冤！”在返程回到城主府的马车上，何太平欲哭无泪的望着苍天，恨不得上空能飘下几片雪花，来证明自己的纯洁和清白。不过，另外一位当事人并没有陪着她一起回来，在被任命成为影视基地地管理人后，这位狂热的未来导演立刻投入到工作中。用格里高自己的话来——“您不用为我担心，我第一次觉得，骷髅身体也是有很多好处的！”既然他这么热心投入工作，何太平自然也没异议，反正骷髅不用吃喝也不用休息，就算连续整年工作也没有关系，只苦了那些工作人员要陪着受苦－－但是活该，谁叫他们敢传播自己的八卦！可恶，就算自己有某种方面的倾向，也不会找骷髅架子，起码也要找……
    察觉到他投过来的诡异目光，崔斯特立刻打了个寒噤，把匕首横在身前自卫：“老板，虽然我很崇拜你，但是……再我也不能对不起特林艾娜，其实我觉得亚历克斯和霍恩也不错，真的！”“去死吧！”何太平拾起身旁的一个靠垫，恶狠狠的砸向崔斯特而被出卖地亚历克斯与霍恩也没有忘记上前拳脚相加。几分钟后。等到奄奄一息的暗精灵从座位上挣扎起来时，已经变得象被十个大汉强暴过那样凄惨。
    看着他地惨状。何太平终于稍微出了口恶气，随即切入正题道：“别闹了，我们正事吧！影视基地那边。今后就交给格里高来管理，金月负责协助。崔斯特，我交给你一个很重要的任务，派几个暗精灵监视着格里高。每天都要把他的一举一动汇报上来。”崔斯特怔了一怔，显然不明白老板为什么要自己去监视格力高。如果不信任他地话，不把影视基地交给他不就好了吗？何太平轻轻，摩挲着下巴，微微眯起眼睛道：“不是不信任他，格力高还是很简单的一个人。不过防人之心不可无。稍微留意点好。别外，你派人去亡灵城一趟，把格力高的老师遗体带回来......”虽然，这里面有确认格里高是否谎的因素，但何太平也很想亲自埋葬自己地同胞，或许那是自己与那个世界的最后联系了吧！其实，在来到昆塔斯之后，自己也似乎改变了很多，变得越来越不像穿越前地自己了。不过，人总是要改变的，不是吗?只要维持着本心的善意，保护好自己和身边的人就可以了。。。。。。在他略带感慨地谈戏中，马车终于换换抵达成主府。像往常一样，何太平不待马车停稳就跳下车来，去搀扶独自乘坐另一辆马车的康斯坦丝。看起来，大腹便便的孕妇似乎很为今天的旅行开心，甚至主动提出要加餐---来也是奇怪，自从上次受到增幅魔法阵的影响，未出世的宝宝似乎活跃了很多，连累康斯坦丝每天的食量大增，几乎变成了一条胖龙。。。。“没关系，只要你肯吃就好！”捏了捏康斯坦丝日益丰满的脸颊，何太平当下兴致冲冲的亲自下厨，并且拒绝了火苗自告奋勇的帮忙。因为城主夫人有孕在身，所以府中的厨房中存放了各种各样的食物材料，几乎将整个昆塔斯能够买到的蔬菜肉类都准备了几份。何太冲在几百种食材中逛了半天，才终于艰难的决定，亲自动手做一份老鸭煲来孝敬孩子他妈。虽然很久没有下厨，但是厨艺的功夫却没有丢掉。独自一人在厨房里忙活了两个小时，等到老鸭煲的香味开始在空气中散发时，何太平也已经累得满头大汗，比群殴一场还要辛苦。不过一想到康斯坦丝食指大动的场景，他却忍不住露出几分笑容，既觉得有趣又觉得温馨幸福“喵的，差点忘记放特制调味料了！”幻想了半天，他却突然想起自己把特制的调味包丢在房间里，因此只能匆匆忙忙的赶回去拿。这一来一回又是五六分钟，心急的男性唯恐老鸭煲会煮过头，几乎是一路奔跑回来。好在推门一看，那个砂锅依旧在慢火上炙烤着，并没有出什么差错。“晤，真的很香，要不要自己先吃一点？”舔了舔嘴唇，何太平告诉自己这是为康斯坦丝试吃，随即心虚地揭开了锅盖。然而下一刻，他突然陷入石化、风化以及火化－－原本足足塞了两只鸭子的大型砂锅，现在居然空了大半，只有仅存的几根鸭脖子和骨头，明这里面的鸭子存在过……“混、混蛋，是哪个家伙偷吃的，老子宰了他全家！”一瞬间的愕然过后，厨房内现时响起了极为暴力的惨呼声。呼声还未落下，厨房南面的窗户下突然传来急促的脚步声，何太平反应极快，在瞬间就冲了过去。
    在他的视线中，一个矮小的身影正朝着花苑的方面飞奔而去，而地下遗留的几根鸭骨，显然是盗贼的留下的最好罪证。怒目圆睁的看了两秒钟，何太平将半个身子探出窗口，厉声喝道：“混蛋，给我站住！”毫无疑问，这句话直到了相反的效果，那个矮小身影撒开腿跑得更快了。何太平暗自咒骂一声，当即跳出窗口在后紧追不舍，他虽然不擅长运动，但比那个盗贼显然跑得快多了，不到片刻之间，两人的距离就追近至十几米。而此时何太平也终于能够望见，那是一个黑发的小男孩，年纪大概在八岁左右。“喵喵的，这么小就做贼，难道你没人教的吗？”几秒钟的愕然过后，何太冲在快步紧追的同时，也不忘记大声呼喝。不过那个小家伙好像很狡猾，见自己跑不过对方就开始在花丛间转来转去，似乎想利用身体的灵活来甩开追赶者。实际上，他在逃跑的同时也不时推倒几个花盆，作为障碍物。"混蛋，如若让我抓到你.......好不容易拉近的距离有被甩开，何太平自然更为愤怒。而那心思奥男孩游刃有余的同时，还不忘转过身来，好整以睱的翻了翻白眼，用哪种足以气死人的声音嘲讽道：‘那也要抓到才行，大叔，你还是先锻炼锻炼身体吧！”
    “大叔？”何太平的瞳孔在此刻突然无法抑制的放大，脸上的肌肉瞬间扭曲。紧接着，他突然暴跳如雷的喝道：“去·去死吧！我哪里看上去像是大叔了，要叫我哥哥才对，知道吗？要叫哥哥！”
    “哥哥？大叔你真会开玩笑，如果你这样的老男人也算哥哥，那我的丝……”小男孩露出讥讽的笑容，不过话音未落，从地下突然冒出的藤蔓，就将他整个人捆缚在里面，微微一怔过后，小男孩立刻挣扎着呼道：“犯规，犯规，你怎么能这么无赖的用魔法！”“犯规，你以为这是官兵捉贼的游戏吗？”何太平大口喘息着，恶狠狠地逼上前去。不得不承认，这个小正太的确长得非常可爱，让人一看之下就生出几分怜悯之心。不过，居然敢吃掉自己的老鸭煲，就算他长得象天使也不行！
    “吧，你是哪家的孩子！”虽然这么着，但何太平其实也已经稍微和缓了几分口气，但是令他意想不到的是，被擒拿的俘虏居然鼓起腮帮子，翻了翻拆白眼道：“你管我！居然为了一只鸭子追这么久，真是没有爱心的厨师啊！”“ORZ！”何太平怔了一怔，感觉无数只乌鸦从自己上空飞过，整个天都黑了。几秒钟后，他终于意识到自己根本无法在唇舌上占到任何便宜，因此最好的方法就是……
    “你、你想做什么？”察觉到对方的不善目光，小男孩终于微微露出一丝怯意。何太平嘿嘿笑着，顺势拍了拍他圆鼓鼓的小脸蛋，然后用那种诡异的声音询问道：“什么都不做，我只是比较好奇，像你这样的小孩子会不会怕蛇或者虫子什么的……”这么提问的同时，几条吸盘魔蚓已经出现在地面上，并且沿着藤蔓缓缓向小男孩爬去。刹那间，可怜的俘虏连脸色都白了，眼角更是无法抑制的闪烁萤光。意识到自己终于占据上风，何太平相当满意的点头笑道：“很好，看来你不喜欢这种小东西。那么如果不想和它们做亲密接触的话，就乖乖的招供，顺便改口叫我哥哥——前面还要加上‘英俊的’三个字！”下面是何太平与水水的访谈,大家请注意看看.
    何:老大，为什么我在第十章推倒黑龙MM之后，到现在还不让我推到地二个?
    水:这个问题，其实比较复杂.总体上来，为了异界的和谐发展，大量推倒是不被允许的。所以，我们需要某种道具来买通检查人员,再谈推倒某的问题.何：什么道具？是金票吗？我的乐园城不差这点钱。
    水：这个嘛，实际上是两种票，一种叫做推荐票，一种叫做月票。
    何：不懂，哪里可以买到？
    水：买不到，那是某种名为读者的穿越生物的自带物品。何：。。。。。。





    第六卷 第十二章 何太平的窦娥冤
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:10 本章字数:2942

    毫无疑问，对于女人和孩子来，虫蛇类的小生物是比刀？？？？为可怕的武器。因此看到几条吸盘魔蚓缓缓向自己逼近时，原本顽皮倔强的小男孩顿时苍白失色，色厉内荏的颤抖着嘴唇，却不出一句完整的话来。
    不过即使如此，他也没有丝毫投降的意思，依旧瞪大眼睛看着对方，目光中隐约流露出几分愤怒来。何太平无奈的挠挠头皮，挥手示意几只魔蚓继续前进：“真是个倔强的家伙，简直可以和薇薇安相比了。不过很可惜，我也很倔强，如果没有听到‘哥哥’和‘对不起’这两个词的话……”他这么的同时，机制魔蚓已经爬到小男孩的脚边，其中一只更是昂着头，似乎有爬到脚面的企图。这一刻，男孩终于无法抑制的尖呼出声，但在何太平试图捂住他的嘴加以组织之前，不远处传来了好奇的女性声音：情爱的，你在做什么？“
    伴随着这句疑问，康斯他斯.金月.克莉丝汀和木都都在一起出现在花苑入口。看起来，饥肠辘辘的孕妇终于耐不住性子，主动来寻求找不负责任的厨师问罪。而被小男孩的尖叫声吸引，她们集体目睹了刚才的画面--实际上，那是很容易引发误会的。。。。。。“亲爱的，你该不会打算用这个孩子来做菜吧！”看着将男孩捆缚的藤蔓，再看看几条跃跃欲试的吸盘魔蚓，康斯坦丝的声音不禁带上了几分怒气。而剩余的几位女性面面相觑，更是情不自禁地打了个寒噤，直接联想到那么一副场景－－邪恶的厨师、可怜的孩子。然后散发着香气的人肉羹……这一刻，金月和沐都突然神色苍白。似乎随时有可能将昨天的晚餐都吐出来。何太平愕然看着眼前的一幕，突然拼命地摇头道：“等等，你们都误会了，我怎么可能做出这种事情！这个小坏蛋刚刚偷了我的老鸭煲......”
    “我、我没有偷！”话音未落。意识到救兵抵达的男孩，立刻做出那种诚实而又愤怒的表情，撅起嘴唇道，“我只是去厨房找点东西吃，然后看到那份老鸭煲——而且，那上面也没贴着不许吃的标签。”“废话，难道银行门口没贴着‘不许抢’的标签，你就可以进去枪钱吗？”何太平无动于衷的耸耸肩膀，顺势赏了他一个暴栗，“总而言之。把我的老鸭煲还给我，如果没钱就在这里干活，直到还清欠债为止！”被何太平赏了一个暴栗，小男孩明亮的双眼里顿时罩上一层水雾，看上去就像遭受了很大的委屈。而这种可怜巴巴地表情，顿时引发了几位女性的母爱发作，尤其是因为怀孕而母爱过剩的康斯坦丝，更是立刻叉腰喝道：“亲爱的，立刻把这些藤蔓解除掉。这样对一个孩子，你不觉得过分吗？”何太平翻了翻白眼，很想证明自己的无辜，不过在八道充满怒意的目光注视下，他立刻意识到和感性的女人辩论没有任何意义——即使这其中还有一位不能算是女人的“女人”。几分钟后，藤蔓和魔蚓都回到了他们应该回到的地方，得到自由地小男孩闷哼一声，突然一头扑入康斯坦丝的怀中，放声大哭起来。“混、混蛋，居然还装蒜！”在何太平暗自腹诽的咒骂声中，康斯坦丝却紧紧抱住了可怜的孩子，目光中的母爱一览无遗。实际上，其余几位对于可爱事物没有任何抵抗力地女性，也已经迫不及待的蹲下身来，借着安慰的名义大吃豆腐。几乎在同时。丝洛的声音突然从花苑外传来：”尼古拉斯，你怎么会在这里？“伴随着一声轻呼。今天被召来计算账目的丝洛正快步走入。看到依偎在康斯坦丝怀中的小男孩，一向冷静的会计居然露出惊愕神情，随即向众人躬身行礼道：“抱、抱歉，尼古拉斯是我弟弟，特意从北方来看望我，没想到他居然跑道这里来给大家添麻烦。”
    “你弟弟？厄，性格还真的是完全不一样。”何太平摸着下巴，开始怀疑这个叫做尼古拉斯地小正太，到底是不是丝洛的亲生弟弟。不过康斯坦丝她们显然不在乎这一点，在听到尼古拉斯地身份后，几位女性更是肆无忌惮的抱起尼古拉几分钟后,在场的所有女性都已经达成共识,让尼古拉斯住在领主府里,直到他返程回到家乡之前.实际上,克莉丝和金月已经开始考虑,要为尼古拉斯准备什么样的食物和衣服比较好.何太平愕然张大嘴巴.直到此时才反应过来,并且大声呼道:"等等,你们是不是忘记了什么事?这个小混蛋刚刚偷了我的老鸭煲......"“闭嘴！”几道充满杀气的目光一起射来，让满心委屈的男性打了个寒噤，识趣的后退几步。沐轻轻摇着头，无奈叹道：“何，我原来以为你是个很豁达的人，想不到这么小鸡肚肠。仅仅一份老鸭煲，就值得你用藤蔓困住一个毫无反抗力的孩子？而且，你居然还使用吸盘魔蚓！”“毫无反抗力？开玩笑，你们根本不知道这家伙......”何太平嘟囔着想要解释，但丝洛突然低呼一声，紧紧握住了尼古拉斯的手腕。众人一起低头望去，却见那白晳的手腕上有几条青痕，看起来不像是被藤蔓弄伤那么简单。
    “尼古拉斯，你的手怎么了？”丝洛轻轻抚过伤痕，温柔的神情与平日里的冰冷截然不同。被询问的小男孩摇了摇头，什么都没有，但他的目光却情不自禁的望向前方，并且相当准确的落在何太平身上。“开、开玩笑，我什么都没做！”突然遭到无妄之灾，何太平的第一个念头就是反驳。但实际为女性突然散发出极为强烈的杀气，正要迈步走入花苑的崔斯特和亚历克斯微微一怔，同时转身面向墙壁，将自己想象成了盆景或者建筑物......
    几分钟后，在某位男性落入池塘的惨呼声中，余怒未消的几位女性大步离去，而与她们随行的，还有那个已经被当成宝贝的尼古拉斯。何太平奋力趴在池塘边缘，委屈望着众人离去的方向，而更令他欲哭无泪的是，那个面向自己的尼古拉斯居然还挥挥手，露出一个甜甜的笑容。
    “混蛋，这家伙真的只有八岁吗？”证了几秒钟，何太平突然伸出中指，毫无形象的比了比。不过几秒种后，稚嫩的声音突然在他耳边响起：“爸爸，你在做什么？这个姿势的意思是......”“厄，只是表示问候而已！”何太平立刻换上了春风满面的表情，转头望向正向池塘跑来的薇薇安。看起来，老巫妖又开始研究血缘卷轴的制作方法，所以薇薇安才能在那种魔鬼训练下逃出，跑来找自己玩耍。
    “问候吗？”薇薇安眨了眨眼睛，有样学样的朝何太平比了比中指，这个粗鲁的举动，险些让刚刚爬上岸的男性又落下池塘。而紧接着，薇薇安的一句话却更让他吐血：“爸爸，你又在骗人了，这明明是骂别人的意思，我看你用过很多次了！”砰然一声巨响，崩溃中的男性终于翻身跃入池塘，他突然觉得自己有必要清醒几分钟。喵喵的，这到底是什么世界，难道现在的小孩子都这么阴险狡诈了？薇薇安也就算了，就连丝洛随随便便出现的一个弟弟，居然也懂得栽赃嫁祸。和他们一比，自己简直是纯洁得不能再纯洁得小羔羊！
    “等等，既然薇薇安和尼古拉斯都。。。。。。”冰凉池水突然让何太平有了灵感，他轻轻拍着额头，突然露出诱惑性的笑容道：“乖女儿，你想不想认识一个新朋友？”薇薇安甜甜的笑着，并且轻轻咬着自己的手指，看上去可爱极了。何太平满意的摸着下巴，感觉到自己距离成功越来越近，不过薇薇安的下一句话，却让他大受打击：“不想，一点都不想！”
    看起来，恶魔般的小天使已经识破了父亲的阴谋，而且没有丝毫被利用的意图。何太平无奈的叹了口气，重新缓缓爬上池塘，薇薇安瞪大眼睛看着他，突然伸出两根手指道：“不过，要是有二十根棒棒糖的话，我就帮你！”扑通一声，可怜的男性再度摔入水中。不过这一次，他终于再沉入水底之前，含糊不清的回答：“成交！”





    第六卷 第十三章 微型版美人计
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:10 本章字数:2963

    “阿嚏！”尼古拉斯重重的打了个哈欠，险些将嘴中的棒棒糖从嘴里喷了出来。正在欣赏他可爱舔食样子的康斯坦丝吃了一惊，连忙吩咐侍从去取毛巾和热水来。克莉斯汀与金月从两边抢上前来，同时摸着尼古拉斯的额头，直到确定他没有感冒，这才轻轻舒了口气。
    一时之间，整个大堂都乱成一锅粥，喧哗声与脚步声夹杂不清，侍从们被指挥得到处奔忙。丝洛看着坐在自己腿上的尼古拉斯，心中却不知道是应该哭还是笑。半个月前，她突然受到八岁教皇的迷信，声称会在近期来乐园城一趟。可是怎么都没想到，她居然会堂而皇子的进入敌对领地，而且公然报出“弟弟”的伪装身份。“不过，其实排除教皇的身份来看，尼古拉斯还真的像我弟弟一样。。。。。。”看着表情可爱的小教皇，丝洛也忍不住捏捏他的脸颊，享受这难得的欺负机会。尼古拉斯不满的撅撅嘴巴，挥动着棒棒糖表示抗议，但他这么有趣的举动，只引发了几位女性更加变本加厉的欺负。
    比起拥有甜美笑容但刻意拒绝他人接近的薇薇安，性格活泼大方的尼古拉斯，显然更受大家的欢迎。因此不到两个小时，他就变成众人的焦点和呵护对象，康斯坦丝她们注视这个可爱男孩的表情，几乎和溺爱孩子的母亲没什么区别。“其实呢，你住拉斯住在这里好了，何必要回去自己的家乡呢？”克莉丝汀将从星党建头来的一大推零食抱到尼古拉斯面前，转头望向丝咯道，“我始终觉得。这么小的孩子应该和姐姐在一起才快乐，何必急速在亲戚家？”“我也有这么想过。不过让尼古拉斯住在这里，会不会给大家添麻烦？”丝咯已经完全进入了姐姐的角色，微微走其眉头的神情足够让奥斯卡影后惭愧。康斯坦斯和克莉丝汀彼此对视一眼，就想些安慰的话。但在她们开口之前，何太平的声音却突然从门外传来：“不麻烦，一点都不麻烦，想住多久就住多久好了！”
    尼古拉斯微微皱起眉头，藏在丝咯的臂膀中向外望去，但他的表情忽然一滞，整个身体都陷入了石化中。伴随着帮帮糖轻轻落地的声音，神情呆滞的小男孩深深吸了口气，喃喃道：”真。真可爱......“丝咯怔了一怔，顺着他的目光望去。恰恰对上了微微安的甜美的笑容。此时此刻，留着齐眉短发的小女孩正缩在何太平的怀里，一粉红色的连衣裙和咬着手指的可爱表情，让她看上去就像教廷壁画中的那种小天使。
    “可，可爱吗？”见惯了薇薇安的阴险毒辣，丝咯实际上已经将可爱这个词语从字典里除去。在过半年中，起码有五个试图潜入领主府的探子，非常不甘的倒在微微安的脚下，尔造成他们失手的最大原因，就是那个看似无害的甜美表情。“其实。让尼古拉斯住在这里的，或许还可以和薇薇安作伴！“看到尼古拉斯的呆滞表情，何太平暗自在心里作出OK的手势，隐隐更为自己的计划喝彩。自从薇薇安出现在领主府之后，附近各个种族的小孩子都突然加入了薇薇安亲卫团。那些早熟的小牛头人甚至还会隔三岔五的写情书送鲜花，据还有为了薇薇安而决斗的。。。。。而此时此刻，何太平的意图显然也顺利实现了。在看到薇薇安的第一眼，终究只有八岁的尼古拉斯也想别的孩子那样，顿时被薇薇安的外貌所迷惑。他踉跄这从咯丝的脚上爬下来，结结巴巴的伸出一只手道：”你。你好。我叫尼古拉斯！““我叫薇薇安，你是丝洛阿姨的弟弟吗？”偷偷向何太平做了个“二十根棒棒糖”的手势，薇薇安带着一贯的甜甜笑容，向尼古拉斯提裙屈身行礼。刹那间。小男孩的整张脸都通红了，好像刚刚从高压蒸汽炉里走出来。他拼命的摇着手。似乎想些什么，但是一向灵敏的口才在此刻却突然忘得一干二净，满脑子地唯一想法就是“可爱”。"喵喵的，这样还治不了你？”何太平微微眯起眼睛，觉得心头的恶气出了大半。康斯坦斯和克莉丝汀她们面面相觑，显然觉得有些不能理解，金月轻轻“咦”了一声，愕然道：“奇怪，看起来薇薇安很喜欢这个新朋友，很少看到“一点都不喜欢。但是为了二十根棒棒糖！”虽然在心里这么诋毁着，但薇薇安还是按照事先排练，轻轻扯了扯何太平的衣角，甜甜发娇嗔问道：“爸爸，我可以和亚历克斯去玩吗？”
    “唔，想要出去玩吗？”何太平摸了摸下巴，露出相当为难的表情，“可是尼古拉斯似乎不太喜欢我，所以可能他对你也不太……”“不，不会的！我很喜欢……”话间未落，尼古拉斯已经迫不及待的开口打断。不过他立刻意识到自己的失口，随即换上了一副甜甜的笑容：“大、大叔，其实你人真得很好，真的很好很好啦！”“是吗？可是刚才还有人我打了他，然后老鸭煲什么的事还没有弄清楚。”何太平无所谓的耸耸肩膀，轻轻掏着耳朵，好象对这件事比较担忧。尼古拉斯怔了一怔，在心头连骂了几句“混蛋”，脸上的笑容却变得更加可爱，“没有的事，其实是我自己摔倒而已！还有老鸭煲，我会让姐姐赔偿给你的！”
    "晤,原来是这样."何太平若有所思的微微颌首,开始摩挲着下巴叫考起来.在尼古拉斯诅咒加忐忑不安的等待中,他终于缓缓点了点头,随意的挥挥手:"好吧,那么你们出去玩吧,记得不要走得太远,在花苑里玩游戏就可以了."伴随这句话，尼古拉斯顿时欢呼一声，拉起薇薇安的小手冲向门外，丝洛有些不安的抓着椅背，虽然一切看上去都很正常，但她隐约觉得哪里不太对劲，却又无法准确的表达出来。何太平笑吟吟的看了她一眼，这才转身向康斯坦丝张开双臂道：“亲爱的，那么真相应该已经大白了，你们有什么表示没有？”几位女性面面相觑，都微红着脸回避了这个话题。金月轻咳一声，看着在花苑中越跑越远的两个孩子，微微笑道：“弟弟，看来薇薇安对尼古拉斯并不反感，也许我们真的应该把他留下来，这对薇薇安是件很好的事情。”
    “没错，我也这么想。”何太平皮笑肉不笑的轻轻点头，却在自己心头补上一句，“薇薇安当然会很高兴，因为他不仅得到二十根棒棒糖，还找到一个傻乎乎的新玩具``````晤，起来我真的很期待，不知道那个傻瓜会有什么下场？”实际上，正如何太平所猜测的那样，被尼古拉斯兴冲冲拉到花苑里的薇攻安，正在酝酿着自己的惩罚计划。在她看来，这个和自己同龄的孩子显得热情过度，与其他那些对自己有居心的人没什么区别。而且重要的是，他居然敢捉弄爸爸，这简直是不可宽恕的罪行。因此最好的方法是……
    看着那个很深的大池塘，薇薇安突然露出了极为满意的笑容——那是艾莫斯为了满足自己的特殊嗜好命人修建的，池塘中还养了几十条食人鱼。也许自己应该带着这个男孩到池塘边上去，然后轻轻一推……“阿嚏！”仿佛感觉到邪恶的逼近，尼古拉斯重重打了个喷嚏，但他立刻为自己在薇薇安面前的失礼感到惭愧，甚至还微微红了红脸。因此，当薇薇安提出去池塘边玩捉迷藏的时候，尼古拉斯毫不犹豫的答应，并且当先跑向池塘边。
    “你看，那是什么？”薇薇安指着水面的动作，让尼古拉斯情不自禁的伸长脖子，聚精会神的男孩没有发现，自己身后的小女孩正露出诡异的笑容，并且缓缓伸出一只手，只要那么轻轻一推，尼古拉斯就将成为史上死得最窝囊的一任教皇……然而两秒种后，突然传来的破空风声却打断了两个孩子的举动。淡淡的身影在空气中显现，闪耀的寒光在瞬间贴近他们，并且伴随着一句充满威胁的低喝：“小朋友，不要乱动，不然我不敢保证会发生什么！”新的一天，新的票票。纯洁可爱粉嫩老实的小正太水水，在这里向大家哭求票票，另外征集何太平与黑龙的宝宝的名字，当然一定要姓何。老实，我曾经想过“和包蛋”这个名字。





    第六卷 第十四章 和鱼说午安
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:10 本章字数:2797

    两秒钟后，被挟持的两个孩子突然同时低呼一声，僵硬的倒了下去。尼古拉斯木然闭着眼睛，却在扑倒于草地上的同时，偷偷望了薇薇安一眼。在确定对方并没有受到伤害时，他不由得舒了口气，随即快速思考起对策来。与此同时，那位本打算挟持人质的刺客在望见眼前一幕时，却不禁有些哭笑不得。他的本意，是打算从这两个孩子空中问出影视剧储藏室的位置，不过眼下两个人质都晕了过去，就算威胁也没有意思。因此一时之间，原本老奸巨猾的刺客竟是略感愕然，不知道该做什么了。
    怔怔站了几秒钟，他这才夹起两个孩子跃入草丛，随即取出随身的水囊，浇了一些水下去。冷水刺激之下，尼古拉斯知道自己不能再装昏迷，只能无奈睁开眼睛，而不等他话，那名刺客就再度辉出匕首。顶着他的咽喉道：“小朋友，不要乱叫，只要你告诉我影视剧储藏室在哪，我保证你不会有危险。”“影、影视剧，那时什么？”尼古拉斯一面在脑海中思考着如何脱身，一面却满面愕然地回答道。实际上，如果仅仅要击败眼前的刺客，他随手都可以找出十几种方法。然而眼下的问题在于，自己不仅要救援薇薇安，而且还不能暴露自己的身份，这就有点困难了。
    “你不知道？难道你不是府邸里的......”听到尼古拉斯地疑问。那名刺客又是微微一怔，如果是成年人这么回答，他一定会觉得其中有诈，但是眼下这么提问的，却是个满面疑惑的小孩子，这让人不得不相信几分。尼古拉斯做出满面的迷茫，眨了眨明亮地大眼睛。他地天真表情让那位刺客微微心软。顿时又信了几分。此时此刻，受盗贼工会委派前来打听情报地男性，除了感慨自己运气背接下这个任务外。也只能暗中诅咒那个该死的雇主——神神秘秘也就算了，居然连详细情报也不提供一份。无奈的摇摇头，刺客只能将目光转向仍在昏迷中的薇薇安，顺便将冷水轻轻浇在她的脸上。与此同时，他的眼角余光也始终没有离开过尼古拉斯，警戒着可能发生的异常情况。不过倒霉的刺客并没有注意到，尼古拉斯压在身下的左手正在凝聚强光术，那是足够让一个成年人在瞬间变瞎的强力法术。
    “只需要十几秒钟，我就可以……”在尼古拉斯如此默念的同时，薇薇安也已经悠悠醒来，在望见近在咫尺的匕首时，这个小姑娘先是面色苍白的嘤咛一声，随即却怔怔望着刺客的面容，仿佛中了高级石化术一般。被这复杂的日光注视着。即使以刺客的定力，也不禁在一瞬间略微走神。但令他更为惊诧的还在后面，几秒钟地沉默过后，跪坐在地上的薇薇安突然欢呼一声，扑上来抱住刺客的大腿。紧接着，楚楚可怜的小女孩仰起头来。用那种令人酥软声音呼道：“爸爸，薇薇安一直在等你回来接我呢！”“什，什么！”被人突然抱住大腿，刺客下意识地想发动攻击。但在望见小女孩波光盈盈的眼睛时，他却情不自禁地心头一软，微微垂下了匕首。不过心软归心软，知道时间紧迫的刺客还是立刻低喝道：“小家伙，闭上你的嘴，如果不乡死的话！”
    “爸爸，你不要薇薇安了吗？”小女孩子怔了一怔，随即却又娇嗔呼道，这一次，她眼角的泪水都已经顺着脸颊下滑了。即使刺客非产清楚自己并没有女儿，但此刻面对如此可怜的孩子，他还是不禁软了心肠。实际上，他甚至真的怀疑，是不是自己早年??但这个念头只在一瞬闪过，低头凝视着小女孩的刺客，突然在这一刻察觉到某种隐藏危机。只是他的反应终究慢了一拍，在试图向后跳离的同时，麻痹的感觉瞬间笼罩了整个身体——毫无疑问，那是中阶石化术的效果！这一刻，无论是被石化的刺客，还是正试图发动强光术的尼古拉斯，都不禁感到头脑一片混乱。在他们愕然目光的注视中，满面泪痕的薇薇安轻轻放开刺客，同时露出一个甜美的笑容。不过，即使这笑容比阳光还要灿烂，但两位观众却都觉得阴冷无比，仿佛置身于冰窖中似的。“混、混蛋，你居然……”阴沟里翻船，石化中的刺客除了艰难吐出这几个字外，就只能竭力寻求自救的途径。幸运的是，小女孩的魔力终究太弱，即使她成功发动了石化术，却无法保障石化的存留时间。仅仅在几秒钟内，被石化的刺客就已经感觉到肢体正在逐渐恢复感觉。
    然而他再次陷入绝望，在身体能够恢复行动之前，那个小女孩已笑吟吟的逼近。稍微停顿片刻，薇薇安突然若无其事的挥挥手，微笑道：“那么再见了，大叔——对了，记得和那些鱼午安！”“鱼？什么鱼？”在刺客闪过这个念头的同时，从薇薇安手中出现并迅速扩大的风精灵，已轻而易举的裹住刺客，带着他飞向池塘。伴随着砰然一声巨响应，几十条食人鱼从水下疯狂涌出，在几秒内包围了毫无反抗的力的“食物”。几秒种后，惨叫声荡漾在花苑上空，而清澈的池水已经被鲜血染红……即使以尼古拉斯的早熟，此时也不禁微策皱起眉头，隐隐觉得有些残忍。不过看起来薇薇安很享受眼前的一幕，她咬着手指缓步走向池塘边，略显好奇的看着食人鱼瓜分“食物”，从她很惬意的表情来看，似乎觉得这种场景比影视剧还有意思。尼古拉斯的眉头皱得更紧了，他突然想起就在刚才，这个可爱的小女孩还要求自己到池塘边去玩。换句话来，她早已经知道池塘里有食人鱼存在，那么她让自己去池塘的一种可能就是……事实的真相，让这位八岁的教皇突然觉得心头有什么东西裂了，这是他从前面对最强大敌人时，也不曾有过的感觉。“薇薇安！”焦急的轻呼声打断了尼古拉斯的思绪，何太平在众人的簇拥下快步向这边跑来。看到何太平的身影，薇薇安立刻转身扑管理方式他地怀中，并且指着水面咯咯笑道：“爸爸，又有个傻瓜送上门来喂鱼了，思。薇薇安是不是很棒！”“很棒，棒极了！”何太平刮了刮她可爱的小鼻子。甚至没有朝池塘的水面多看上一眼。并不是他残忍，而是因为已经对眼前的一幕习以为常。实际上，比起以往那些死在薇薇安手中的刺客，池塘中这位仁兄的死法已经算是相当温柔了。该死的艾莫斯，他居然还将薇薇安的杀人方法称为艺术，甚至要求多给薇薇安几次历练的机会……在康斯坦丝的喝令声中，几名侍忍着恐惧上前打捞尸体。至于何太平，他已经抱着薇薇安返回大厅，而众人也纷纷跟随在后。只是他们都没有注意到，面色苍白的尼古拉斯仍然站在一边，他注视着何太平的身影，神色渐渐恢复正常，终于如释重负的舒了口气。
    “教宗，您最好离薇薇安远一些，她比毒蛇还要可怕。”在确定身旁没有窃听者后。丝洛搭着尼古拉斯地肩膀，神情的肃然与动作的随意形成了鲜明对比，“刚才我没有办法阻拦，但您应该清楚，她很可能想将您推下池塘，因为您对她唯一听从地父亲”“换句话来，这一切都是因为那个男人的教唆？”如果何太平在这里，他一定会举起双手大喊冤枉。要知道，存心报复的男性只是想让薇薇安把尼古拉斯骗入普通池塘，而不是这个养着食人鱼的池塘。不过听到丝洛的话后，尼古拉斯似乎为自己找到了一个很好地理由，来原谅薇薇安那些恶魔般行为的理由。丝洛微微皱起眉头，感觉教宗的理解似乎出现了什么问题。但是在她开口之前，尼古拉斯就已经长出了一口气，轻轻击掌道：“明白了，既然如此，那么我们就将薇薇安和安吉尔一起带走！”





    第六卷 第十五章 我是一个艺术家
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:10 本章字数:2979

    这个阳光晴朗的午后，心情最过糟糕的莫过于那个刺客。他的灵魂还在附近徘徊，必然会为自己的莫名死因而愤愤不平。但是死人是没有权力抗议的，所以他被咬得公剩小半的尸体还在遭受虐待，因为艾莫斯声称要通过尸体上的衣服来判断他的来历。
    不过实际上，这只是老巫妖进行自己变态尸体解剖的一个借口，就算是脑细胞少于肌肉的亚历克斯都很清楚，会派遣刺客前来这里查探影视剧拍摄情况的，恐怕除了北方的那位劳伦斯首相之外，就没有其他人了。有趣的是，这位劳伦斯首相还相当巧妙的玩了一出嫁祸--他在刺客的衣襟上做了某种标志，以证明其来自西亚德并受到修达领主的指示。可惜的是，即使这个嫁祸的把戏玩得十分巧妙，但何太平得知这件事时却忍不住莞尔一笑。如果骷髅也有幽默感的话，那么估计传讯水晶球另一端的亡灵君主德伦斯，也一定笑得满城找骨头。
    但是排除笑料来看，从近期刺客越来越热爱来领主府参观的情况来看，恐怕那位劳伦斯首相已经有些忍耐不住了。而且根据那些在外地经营美容院的暗精灵汇报，最近劳伦斯派来的管理人员，一直有意无意地在打听染发剂，护肤品的配方，这种迹象也足以证明众人的猜想。“伤脑筋啊，现在就准备对我下手了？”捏了捏薇薇安的小脸颊。何太平有些无奈地抬头望着天空。这么看来。血缘卷轴的制作速度还是要加快，必须抢在劳伦斯完全失去耐心之前完成。但是从艾莫斯老师哪边的研发情况来看，这个计划显得不太乐观，或许自己要做好随时和劳伦斯翻脸地准备。郁闷了一会，知道急也急不的男性干脆抛来烦恼，专心欺负缩在自己怀中的小女儿。此时此刻，从城主府出发的车队已经行进到平原上，目标自然是福莱尔附近的水上乐园。因为尼古拉斯的到来，往常已经非常热闹的领主府在这几天变得更加热闹，因为怀孕闷得发慌的康斯坦丝干脆提议，大家集体出动去水上乐园度假……最为尊贵的孕妇发话，以何太平为首的全府上下自然颌首领命，于是这天上午，除了艾莫斯之外的所有人员，包括新近加入乐团城的海伦、伊杰在内。都被统一拉上马车，浩浩荡荡的前往水上乐园。自然在此过程中，尼古拉斯也没有忘记时刻纠缠着薇薇安，直到后者忍不住躲进何太平的怀抱，他才悻悻坐回到丝洛的马上。然而众人的莞尔笑容中，却没有人注意到看似小睡的尼古拉斯，正低声向丝洛下达着命令。经过几日的观察，尼古拉斯已经确定没有再留在领主府中的必要，而今天的集体出游，正给了他一个趁乱带走安吉尔和薇薇安的机会——唯一尔缺的，是如何让这两个人脱离众人的视线……“教宗，带走安吉尔我没有意见，但是薇薇安她”丝洛操持着冰冷的表情。却趁着策马稍微远离车队的机会，微微动着嘴唇表示自己地担忧。将身心都奉献给光明神的她没有什么恋爱经验，但是从尼古拉斯的表情来判断，这位年仅八岁的教皇陛下，似乎陷入到了生平的第一次初恋中。“一起带走。我不能看着纯洁的灵魂被黑暗玷污！”看着丝洛似笑非笑的神情，尼古拉斯居然微微脸红，随即为自己的不理智做法找了个理由。紧接着，他仿佛要回避话题似的轻咳一声，转口道：“对了，等到了水上乐园，我们先找个机会测试一下安吉尔，如果我没记错，上次你安吉尔的体内有另一种魔力？”“是的。但是我建议您最好小心一些。那种魔力是真的很强大。”丝洛想起那日的场面，不禁微微动容。不过深知尼古拉斯实力的她，其实也没有太多的担忧——任何忽视这个八岁孩子实力的敌人，都会为他们的轻视付出代价。用老教皇的话来，尼古拉斯在魔法上的天赋，是比怪胎还要可怕的存在……
    “无所谓，如果那种魔力不强大的话，试探起来就没有意思了。”尼古拉斯懒洋洋的打了个哈欠，脸上的成熟立刻被天真所代替。“不过在那之前，先让我好好玩一玩……唔，水上乐园，我真得期待很久了！”小男孩兴致勃勃的摩拳擦掌，似乎等不及去？？？？新鲜的水上娱乐项目。丝洛愕然看着他的转变，有些？？？了口气，还是觉得自己有些适应不了。几秒钟后，她终于忍不住迟疑开口，提出心中藏了很久的那个问题：“尼古拉斯，你之所以亲自来乐园城接应我，该不会是因为......”“厄，被姐姐你看穿了吗？”尼古拉斯有些尴尬的挠挠头，望着渐渐出现在视野中的海平线。这一刻，他的笑容灿烂到了极点：“实际上。因为这次的费用是由都廷全程报销的，所以我打算顺便来乐园城度假--姐姐你知道的。公费旅游的机会不是每次都会有的！”这一刻，丝络的身体不禁摇了摇，先谢从马上跌落下去，而尼古拉斯却开始哼着小调，憧憬着即将开始的度假生活。几十分钟后，车队在海妖族的欢呼中地打了水上乐园--因为接到和太平要拖带口来白吃白喝的消息，沐在昨天就宣布暂停水上乐园营业。专心照顾这些总会惹来麻烦的贵客。简单的换上泳装后，众人纷纷参加自己喜欢的娱乐项目。就连没有实体的海伦也幻化出泳装，在半空中展现自己的骄人身姿。何太平懒洋洋的靠在沙滩椅上，竭力劝告着试图参加蹦极运动的康斯坦斯，在为自己未出世宝宝担心的同时，他的目光也没有忘记在海面上扫来扫去，并且总是停留在身着泳装的诸位女性身上……
    “亲爱的，你觉得你的视线有点猥琐吗？”康斯坦丝怒目圆睁的喝了口果汁，顺便也没有忘记将果汁瓶握得嘎嘎作响。看起来，如果某位男性不立刻识趣的收回目光，他的身体可能会变得比果汁瓶还要扁。“亲爱的，你误会了......好吧，事到如今，我只能实话实了！”何太平轻轻擦去额头的冷汗，有些无耻的面容突然在此刻变得肃然起来：“其实我还有另一个秘密，只告诉你一个人——实际上。我是一个艺术家，我的工作就是欣赏美......啊！”砰然倒地的声音，明沙滩上又在上演带有暴力倾向的一幕，因此正在吃喝玩乐的众人都不约而同的躲远一些，免得城门失火殃及池鱼。只是与此同时，不远处的换装间内却也在上演着神秘一幕。主角自然是以换泳装之名离开的尼古拉斯。
    “教宗。我们没有太多的时间浪费在这里。”丝洛透过门缝监视外面的情况，同时向正在输入魔力的尼古拉斯提醒，“您知道，我是以让安吉尔搬运杂货的名义带她来的。那位何先生对安吉尔非常重视，几乎每隔十几分钟就要询问一次。”“我知道了，不过姐姐你的另一股魔力，究竟在哪里？”尼古拉斯轻轻咬着嘴唇，再度输入更多的神圣之力。然而与前几次的情况一样，这些神圣之力在进入安吉尔的体内后。很快就消失得无影无踪，仿佛它们从未存在过。看起来，安吉尔的身体就像是一个无底洞，能够毫无费力的吞噬外来能量。
    “我也不太清楚，但我以前在康斯坦丁时......”丝洛有些疑惑的摇摇头，似乎想些什么。但是下一刻，她忽的微微变色，低声道：“教宗，恐怕我们不得不暂停行动。那们何先生开始向这边走来了。”“这么快？这家伙居然对一个傀儡天使如此关心？”尼古拉斯怔了一怔，随即飞快的换上泳装，拉着丝洛的手打开房门，安吉尔依旧痴痴的跟在他们身后。手中抱着几个木箱，仿佛对刚才发生的事一无所知。
    然而就在迈出房间的一刹那，尼古拉斯却趁着从阴影中走了的机会，低声吩咐道：“姐姐，想办法将安吉尔留在身边，我会设法发动一场骚乱……”丝络微微一怔，缓缓点头示意了解。尼古拉斯轻轻舒了一口气，随即露出极为可爱的两颗小虎牙，向疾步走来的何太平嚷道：“大叔，我可以和微微安一起玩吗？”昨天，同志们起名的热潮很好很强大。我看得眼花缭乱。不知道该用哪个了。等水水考虑几天，选四个呼声最高的出来，我们来投标决定。





    第六卷 第十六章 异变与逆袭
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:10 本章字数:2884

    整个上午水上娱乐让所有人都很开心，甚至包括心怀大志的尼古拉斯和丝络在内。在看到那些有趣的娱乐项目之后，即使尼古拉斯荏苒不忘在演艺平台上动动手脚，但他很快就恢复了八九岁儿童的本质，全身心的投入到追逐嬉戏中--虽然在此过程中，维维安时不时的恶作剧还是让他吃尽了苦头。因为早上玩得很尽兴，所以众人中午干脆没有离开，直接让火苗在海滩上搞了一场临时烧烤。很久没有发挥特长的火焰君主自然尽心竭力，他烤制出的美味让人都恨不得把舌头也吞下去。吃饱喝足之后，何太平摸着滚圆的肚子在沙滩上倒下。顺手也将一小瓶果奶扔给身旁的尼古拉斯和。
    “等等，为什么我的果奶这么小？”尼古拉斯看着对方手中的大瓶果奶，有些不满的嘟起腮帮子，“大叔，你该不会假公济私，把金月姐姐给我的大瓶果奶留给自己的了吧。这样可不行......！”话音未落，一个暴栗已重重落在他的头上，尼古拉斯抱着红肿的额头，用那种愤怒而幽怨的目光望着何太平。不过始作俑者丝毫没有道歉的意思，反而伸手拍着他的后脑勺，若无其事的呵责道：“小家伙，你才八岁而已。学什么大人话？”
    好像觉得这样还不过瘾，这位何太平先生干脆丢开果奶，用双手拉扯着尼古拉斯的小脸，桀桀小岛：“对嘛，小孩子就应该像小孩子那样撒娇才对！总而言之，既然打算住在乐园城，那么以后就和薇薇安一起。接受我的欺负……不，是疼爱才对。”尼古拉斯徒劳的挣扎着，试图含糊不清的表达不满。但是已经吃过苦头地何太平根本不给他机会，在反击来临之前就转身逃开。两人在沙滩上追逐嬉戏，顿时乱作一团，周围的众人看在眼中都不禁露出笑容。
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！\然而与他们不同，丝洛在察觉到这一幕时，微笑面具下隐藏着地却是惊愕，长久以来，尼古拉斯虽然总在两种性格之间自由切换，但除了自己之外，他真的很少放下教皇的架子与人如此亲近。而眼前的男性，究竟具有什么样地魔力，竟然能在短短几天之间……“不，不仅仅是对教皇！”丝洛突然微微一凛，觉得无法回避内心的真实想法。其实除了尼古拉斯之外，自己也隐约对何太平有了某些看法上的改变。举个例子来，即使双方现在处在敌对的位置，即使明明知道对方统率着实力强大的黑暗种族。但自己还是无法对他产生任何的恶感——凭心而论，所谓的敌对，其实只是源于立场而不是其人其事。“什么？是教廷的攻击？”几秒钟的愕然过后，何太平立刻如唤出血鹫腾空，当先飞向化为废墟地演艺平台，火苗和海伦紧紧漂浮跟随在后，而没有飞行能力的众人都跳上鲸背，就连康斯坦丝也忍不住跳起身来，有些蠢蠢欲动的望向那边。“夫人。您去帮城主吧！薇薇安我会照顾的。而且还有安吉尔和亚历克斯在这里。”见到留在沙滩上的人寥寥可数，丝洛不动声色地建议道。心中挂念着恋人的康斯坦丝并没有疑心，当即化为黑龙飞腾而去，而看到她的身影已经盘旋在演艺平台上空，丝络终于轻轻叹了口气，将目光投向站在薇薇安身旁的年头人身上……“老实，我不喜欢偷袭这种手段。”向光明表达忏悔的同时，从丝洛手中闪耀出的白光，已轻松击倒了正在吟唱一段小夜曲的牛头人。砰然的响声惊动了薇薇安，小姑娘几乎没有任何犹豫，就打算发射出魔法，但站在她身旁的尼古拉斯动作更快，快速施放出的禁锢术在瞬间束缚了她……“可以了，那么我们现在就离开！”尼古拉斯轻舒了一口气，身丝洛做了个手势。紧接着，在望见薇薇安的阴毒目光时，他有些心虚的喃喃道：“抱歉，你会明白我的良苦用心的。那个男人不是好人，你跟着他只会被带坏！”
    在他这的同时，丝洛已经去除了伪装术，恢复为那个英姿飙爽骑将。轻轻抚过自己重新出现在阳光下的金光秀发，她终于感慨的舒了口气，仰头吹动了手中的竹哨。几秒种后，银色光点就在东南方向的天穹中出现，并且在瞬间扩大为银龙的巨大身影......
    巨龙的天然龙威如此强烈，以至正在查看演艺平台的众人都察觉到异样。何太平愕然回过头来，在望见银龙正缓缓降落在沙滩上时，他突然明白了一切阴谋。几乎没有任何犹豫，这位男性立刻掉转血鹫飞回，同时向盘旋在上空的黑龙喝道：“亲爱的，拦住他们！”但这是很才做出的亡羊补牢举动，显然已经为时过晚。在众人纷纷扑向海滩的同时，尼古拉斯已经抱着薇薇安走向银龙，而风舞拖着安吉尔跟随在后——几秒种后。银龙就可以相当安全的起飞，并且在众人抵达之前消失得无影无踪……“混、混蛋！”看着尼古拉斯脸不露出的得意笑容，何太平恨不得将手中的法杖拧成麻花，仿佛那就是尼古拉斯的头颈。但是下一刻，任何人都意料不到的事突然发生。就在尼古拉斯即将登上银龙的一刹那，跟随在后的安吉尔突然如鬼魅般一闪而过。左掌重重击中尼古拉斯的背心，右手却已夺过薇薇安，在瞬间展翼向海上飞来。毫无防备下被安吉尔突然偷袭，肉体并不强悍的尼古拉斯在瞬间飞出十几米远，顿时陷入了半昏迷的状态。风舞吃了一惊，根本来不及再去阴拦安吉尔，连心为昏迷中的尼古拉斯施放治疗术。何太平在海面上望见这突然扭转的战况，是时间倒是愕然无语，而安吉尔却已经带着薇薇安快速逼近，顷刻间就到了血鹫之前。“接住！”安吉尔体内的灵魂似乎已夺取了身体的控制权，她将手中的薇薇安抛给何太平。随即缓缓向海平面上降落，“不要多问什么。设想擒下那两个人。我偷窃的能量有限，能够少消耗一些就少消耗一些。”这么解释的同时。安吉尔已缓缓漂浮到巨鲸背上。闭眼陷入了沉默。她的身体甚至没有任何多余举动，就连呼吸也变得缓慢起来，唯恐消耗了得来不易的能量。何太平怔了一怔，顺手解除了薇薇安的禁锢术，将她交给身旁的康斯坦丝。紧接着，两只人面鸟和三只龙狮在空气中骤然闪现，簇拥在他身旁扑向沙滩上的敌人。不等风舞吩咐，银龙就已展翼腾空迎敌。六阶的巨龙固然有着强悍的实力。但面对着五只高阶生物的围攻也不敢有任何大意，一时之间堪堪战成平手。不过习惯了落井下石的何太平怎么会放过这种良机，伴随着轻轻的咒语吟唱声，一只百目电魔出现在血鹫背上，并在瞬间与召唤师达成了融合。“火苗、姐姐，这条白痴龙就交给你们了！”向随后赶来的两位强援伸了伸拇指，依靠融合获得了雷电之力的男性飞速的扑向沙滩，在落地的同时他又召唤出一只石巨人，为自己穿戴上了坚固的石化装备。察觉到自己已经无懈可击，何太平这才心满意足的大笑一声，重重一拳击向护着尼古拉斯的风舞。“凤舞小姐，你居然在我旁边生活了这么久！”闪烁着耀眼电光的铁拳，即使是身具神圣之力的风舞也不敢硬接。只能极为狼狈的闪身避过。但得势不饶人的男性丝毫不懂得怜香惜玉，反而猛然张开右掌，同时桀桀笑道：“既然这么喜欢做探子，那么就永远留在乐园城如何？”紫色的闪电从他掌心宣泄而出，重重击中风舞的肩膀。在上面留下深深的伤口。见到神圣斗气伴随着鲜血汹涌而出，原本怒气勃发的何太平突然察觉道某种快感，甚至情不自禁的舔了舔嘴唇。只是下一刻，他突然意识到自己心理上的异变，顿时愕然的怔在原地，而他更没有注意到的，此刻他的背后已隐隐散发出黑色雾气^现在，大家应该猜到丛林中那个黑影，到底给何太平植入什么了吧





    第六卷 第十七章 安吉尔的苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:10 本章字数:2921

    “黑雾？你、你是……”仿佛受到这种黑雾的刺激。半昏迷状态尼古拉斯突然在这刻睁开眼睛，神情中充满了震惊与愤怒。紧接着，嘴角悠然带着血迹的小教皇挣脱离落地，双手在胸前划着十字，急促的吟唱起咒语。而意识到他正在施术的风舞，亦舞动长枪舍命扑上前来，丝毫不以自己的伤势为患。
    正有些走神的何太平躲避不及，只能硬生生的挥拳迎上。带着电光的铁拳与闪耀银芒的长枪撞在一处，发出刺耳的声音。而两位对峙的强者在此刻近在咫尺，四目相对的同时几乎能感觉到对方的呼吸。“何先生，原来你是......很好，我居然看走了眼！”此时此刻，风舞眼中的最后一丝内疚都已经消失，取而代之是是冷酷与建议。闪耀的神圣斗气从她身上喷薄而出，几乎覆盖了几米之内的空间，彻底展现着自己的净化之力。
    “不知道你在什么！少啰嗦，要战就战！”虽然这么怒喝，但何太平却隐隐觉得，那种神圣斗气让自己感觉非常不舒服。要知道，他以前虽然因为吞食了恶魔之果，对神圣斗气有些敏感，却不会名象今天这么排斥——很奇怪，究竟是风舞的实力又增强了，还是自己......但他的疑惑没有机会得到答案，不远处吟唱咒语的尼古拉斯已念出最后一个音阶，纯粹以银光凝聚而成的半身巨人出现在他头顶。手中持着将近两米长的银色长矛。伴随着尼古拉斯的一声怒喝，巨人猛然掷出闪耀的长矛。目标恰恰是正与风舞对峙的何太平。察觉到银矛上传来的强大威势，早已经留心防备的何太平快速后跃。在瞬间召唤出数只巨盾恐兽。这些防御力强悍的高阶生物同时展开右臂上的天然肉盾，堪堪挡住了飞射而来的银矛。但几秒种后，尼古拉斯突然再度平举双手。将浩瀚的神圣之力输入银光巨人的身体中。得到力量的巨人身形再度膨胀，而那根银矛亦在瞬间暴涨，轻而易举的击破了巨盾恐兽……“喵喵的，尼古拉期。你难道就是。。。。”虽然不太了解神圣教廷的法术，但突然想起尼古拉期教皇这个名词时，何太平顿时意识到这个小正太的身份。与此同时，飞射而来的银矛已近在咫尺，无法摆脱的男性只能大喝一声，借助百目电魔的天赋异能，将周身储备的雷电全数射出！刹那间，电光与银矛撞在一起。翻腾的气浪汹涌而出，犹如飓风一般掀飞了在场的三个人。只是没有人注意到。此刻那黑雾又在一瞬间骤然闪现。堪堪挡下了逼近何太平的银矛余光，让他平安无事的落在沙滩上。
    与此相比。被掀翻在地的尼古拉斯就更显狼狈，风舞挡在他身前抵挡着风暴，同时仰天长啸一声。正在康斯坦丝与火苗等人群殴下节节败退的银龙不敢怠慢，闻言立刻调转身躯飞向沙滩，却在危急中被铁心报仇的康斯坦丝赏了一爪。顿时在背上留下极深的伤口。黑龙，你会为此付出代价，龙族将会惩罚你的罪行！“剧痛之下，银龙不禁发长长地咆哮声。在康斯坦丝比起中指的不雅举动中，这条银龙还是服从了主人的命令。在瞬间抵达沙滩，丝毫不顾后面穷追猛打的一群疯狗。紧接着，尼古拉斯施放的强光术笼罩了整个沙滩，逼迫得所有人都紧紧闭上眼睛，等到衣衫破烂的男性跳起身来时，银龙已经在天空中变成一个小点，而尼古拉斯的清脆声音悠悠传来。却带着几分不怒之恩：“何太平先生，您将因为自己的行为受到严惩，从今天起，你将是神圣教廷的一生之敌，直到死亡为止！”
    “一生之敌？”并不知道尼古拉斯的愤怒是因为国一些原因，何太平朝着天空望了半天，突然气急败坏的大喝道：“混、混蛋，关我什么事！又不是我在背后偷袭你的，要报复也麻烦你报复那边的女人！”不负责任的伸手一指，何太平这才发觉到，原本盘膝坐在鲸背上的安吉尔已缓缓站起身来。察觉到对方目光中的不善，刚才还在推卸责任的男性打了个寒噤。立刻识趣的举手打招呼道：“早、早上好。真的好久不见了……”
    对他语无伦次的问候没有什么异议，安吉尔在微微颔首的同时，肃容望向太平道，“跟我来，我们单独谈一谈。我想是时候让你知道一些我？？，或许你可以帮我夺回这具身体的控制权。”
    何太平“啊”了一声，有些疑惑地跟随在后，同时示意康斯坦丝他们稍安勿路躁。几分钟后，他们到达了沙滩的一处木屋后，安吉尔在这里缓缓停下脚步，抱臂转过身来。沉默了几秒钟，她整理着思绪低声道：“这一次我很幸运，得到了那两个蠢货输入的神圣之力，不过下一次，或许就没有这种运气了。””蠢货？”何太平微微一怔，随即明白她是在尼古拉斯教皇和风舞。一想到那两位听到这个词会出现的反应，浮想联翩的男性忍不住露出笑容。恨不得当面欣赏一回。不过几秒钟后，在听到安吉尔的叙述时。他渐渐收起了脸上的笑意，转而代之的是震惊与肃然。“实际上，我也是一位古法师。你可以叫我罗莎。”自称罗莎的女性仰望着天空，轻轻叹息一声，在看到何太平的骇然神色时。她很随意的挥了挥手，淡淡道，“不用担心，我并不是咤那种偏向邪恶的法师。相反我应该感谢你。正是因为你吸收了‘咤’的灵魂，才让我从人形傀儡的身体里得到解脱。”所谓的“咤”，就是指那位在海底宫殿中偷鸡不成蚀把米的古法师灵魂。按照罗莎的法，咤是她的追求者之一，因为多次求爱不成转而生恨，借着偷袭的机会将她的灵魂注入天使傀儡。希望可以借此达成服从契约。但这个实验并没有成功，罗莎的灵魂躲入道天使傀儡的深处，陷入了深深地昏睡，直到何太平重新启动了天使傀儡的契约，她才悠悠苏醒，并且试图夺取天使傀儡的身体。然而此时，安吉尔的灵魂已得到何太平的教导而成长，魔力大损的罗莎灵魂竟然无法成功，为了不让自己的灵魂在限期到达之前消化，被迫的无奈的罗莎只能做出最后一个选择——将自己的灵魂与安吉尔的灵魂达成融合。幸运的是，这欠的融合终于成功，但融合后的新灵魂仍被封印在天使体内，无法夺取身体的全部控制权。当然，也并不是没有办法可想，只要新灵魂肯拼着消耗大量的魔力就能暂时脱困，掌握身体的全部控制权。但是这停留时间很短，而且魔力一旦耗尽，情况更是不堪设……
    “那么也就是，前几次你为了救我，都耗费了很多魔力……”何太平听到这里，突然情不自禁的脱而出，神色更是隐隐变得惭愧而又感激。难怪，难怪安吉尔每次神知提升救援自己时，总是显得那么匆匆忙忙，而自己甚至还怀疑过她扮猪吃老虎。“你救过我，我当然也要回报。”罗莎轻轻挥手，打断了何太平的感谢之词。只是她并没有将全部的真相出——实际上，安吉尔的灵魂对何太平存着很深的依恋，罗莎为了能够与她融合，不得不答应会照顾何太平。而在融合之后，她在无形中也继承了安吉尔对何太平的那种眷恋眷恋。隐隐中将他视为生命中的依靠。严格来，现在控制天使傀儡的这个灵魂，既不是安吉尔也不是罗莎，而是一个融合了她们两人的新灵魂。但何太平并不知道这一点，他一面为安吉尔灵魂的逝去感到悲伤，另一面却又对眼前的女性充满感激与敬意。因此沉默了将近五分钟，心情复杂的男性才舔了舔干涩的嘴唇，低声道：“明白了，无论如何还是感谢您的援手。那么现在，罗莎大人，我能够为您做些什么？”“不用叫我罗莎，我已经习惯了安吉尔这个名字。”罗莎轻轻摇了摇头，收起了心头的那种感慨。“实际上，我也很需要你的帮助。我希望你在今后可以尽力帮我做一件事，为我提供能量——我的意思是，刚才那两个人具备的银色能量……”写了很长一段时间，终于把安吉尔的身份结露出来，轻轻舒了口气。





    第六卷 第十八章 安吉尔就是金手指
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:11 本章字数:3089

    “银色能量？”何太平微微一怔，随即明白她所指的是神圣魔力与神圣斗气。不过稍显愕然过后，他却又忍不住问道：“罗……不，安吉尔大人，如果您缺乏能量的话，我可以提供大量魔晶给您。另外，我的部属中具备强大魔力的也不少，可以让他们也来帮忙。”
    “能量和能量是不一样的。”安吉尔轻轻摇了摇头，耐心解释道：“我之所以无法控制这具身体，是因为融合后的灵魂缺乏能量。你提供的那些魔晶，只能保证身体的能量，却无法提供给灵魂以能量。”“除此之外，这具天使身体对于其他能量也有排斥性，外来进入的能量都会在抵触中被消耗。”轻轻叹了口气，安吉尔的脸上突然浮现出一丝喜悦，“但是那种银色能量不同，它竟然与天使身体原本具备的能量完全相同——虽然我不太明白这是怎么回事，但是只要得到那些能量，只要达到五千赫尔左右，我就能真正掌握身体的控制权。”实际上,正是因为尼古拉斯又象风舞那样犯下错误,强行给安吉尔输入神圣魔力,安吉尔才能再度夺回身体的控制权.不过在那之后.她依旧不动声色的保持着鬼魅外表.希望可以阶级盗取更多地神圣魔力,直到刚才危机降临,她才无法旁观的出手相助......
    到这里,安吉尔顿了一顿,看到何太平还是有些迷茫,又解释道:"所谓的赫尔.是古魔法时代的计量单位.用你们现在的方式来计算--好像很难表达.这么吧,只要有三个那小孩子的能量.或者四个那女人的能量,我就可以......"“稍等一下，我突然觉得有些头晕。”何太平抬手打断她地话。轻轻扶着身旁地木墙。深深吸了几口气，他露出苦涩的笑容道：“我不得不，恐怕您要失望了。神圣教廷中，具备尼古拉斯和薇薇安实力地人，恐怕没有几个。而且就算找到，您觉得以我的实力，能够绑架他们回来吗？”“我只是相当于他们，如果你能找到实力较弱的人逼迫他们输入魔力，我想积少成多也是一种不错的选择。”安吉尔微微皱起眉头。淡淡的语气却不容反驳。“另外，我这次得到的能量已经消耗近半。恐怕最多只能停留半个月左右，所以不要多余的废话，免得浪费我的能量。”
    "是,最多我临时当一回劫匪."何太平乖乖的低头,心里开始筹划让亚历克斯他们转行去当劫匪,想办法绑架几个神圣教廷的人回来.不过几秒后,他忽然灵光一现,猛然抬头问道:"安吉尔大人,您会制作血缘卷轴吗?"
    "血缘卷轴?"安吉尔怔了怔,下意识的点头道,"没问题,对于古法师来那只是一种小把戏而已.怎么,你在外面有了孩子,需要依靠这个东西来鉴定孩子的真正的父亲吗?"“厄，刚才不是有人要节省能量吗？”何太平愕然张了张嘴，显然想不到威仪的安吉尔也会讲这种冷笑话，“实际上，我需要两个血缘卷轴——我的意思是，希望这两个卷轴能够显示的结果，但是它们看起来又要和普通的血缘卷轴没有任何区别。”
    “有意思，你打算做什么？”安吉尔微微露出一丝笑容，冰山人冻呈现出的美丽，让眼巴巴看着她的何太平有些恍惚，不过几秒钟后，这位冰冷的美人却又恢复常态，淡淡道：“好吧，我会替你制作的，不过你也要记得，必须尽快替我找到银色能量，另外……”“什么？”何太平正在欣喜若狂的不断点头，闻言不禁微微一怔，愕然抬起头来。安吉尔看了他一眼，忽然再度绽放出笑容来：“另外，象往常那样叫我安吉尔，不许在后面加上‘大人’两个字。”
    “遵命，安吉尔大……”何太平下意识的领命，却又硬生生的将“大人”两个字吞了回去。沉默了几秒钟，他突然搓着手道：“那个……安吉尔，我听象您这种大BOSS身边，总会带着很多的神器秘籍，能不能批发一点——不用很多，十几件就可以了！”随着安吉尔的莞尔一笑，何太平“一夜之间成为绝顶高手”的梦想宣告破灭。不过“绝顶高手”虽然做不到，“绝顶”还是可以做到的---实际上，因为教廷的突然出现，原本局势渐渐随和的乐园城，又将面临的新的暴风雨的洗礼。而担任“船长”的何太平，不得不终日愁眉苦脸挠着头皮，努力向秃顶者的方向发展乐。唯一值得庆幸的，犹豫坎帕斯向来秉承宗教自由原则，所以控制了其余两大公国的神圣教廷，暂时无法直接侵入坎帕斯。这给了乐园城和地下城一个很好的喘息机会，让他们避免直接对上尼古拉斯教皇的喷薄怒气——虽然何太平道现在都不明白，为什么那个小正太会显得那么愤怒，难道是因为薇薇安的缘故？到薇薇安，自从在沙滩上险些被人掳走之后，小姑娘对于外人的不信任越发强烈，而对于何太平的依恋也更加明显。除了接受艾莫斯的训练之后，她一天中的大部分时间都在拉着何太平的衣角中度过。。实际上，康斯坦丝已经连续几天都会做恶梦——因为当他抱着恋人睡得正香甜时候，总会有个小小的身影挤上床，硬生生插在两人中间……何太平为此头痛了很久，但是面对着小女孩楚楚可怜的眼神，训斥的话到了嘴边却总是无法出。他又开始苦恼的挠着头发，打算在三十岁前就完成“地中海”的壮举，这种自殘持续了几天，直到他突然发现，原来薇薇安对着苏醒的安吉尔时，居然也会稍微流露出几分善意。救命稻草，这就是救命稻草!虽然不明白这是为什么，但是意识到自己可以脱离苦海的男性，立刻不负责任的将薇薇安的小床搬到安吉尔的房间里，并且美其名曰——请您教授她一些古魔法。等到安吉尔从愕然中回过神来，面色肃然的何先生已经跑得踪影全无，而看着咬着手指头、可怜巴巴仰望着自己的小女孩，活了几千年的古魔法师，突然觉得自己有些心软了……于是接下来的十几天中，安吉尔除了药与艾莫斯合作制造血缘卷轴外，还要担负起教育薇薇安的人物。必须承认，虽然安吉尔的魔力因为数千年的消耗而削弱很多，但她在魔法知识上的熟悉与精巧水准，却是这个时代的任何魔法师都无法媲美的。在她和艾莫斯的联合指导下，薇薇安的魔法技巧以难以想象的速度提升，据艾莫斯私下成何的吹嘘来看，薇薇安的水准已经逼近高阶法师，唯一欠缺的就是实战经验。“这么快？我突然觉得很没有面子......”在听到安吉尔转达的这个消息后，何太平有些苦恼的摸着下巴。不过暂时的惭愧只维持了几秒钟，不思进取的男性随即取出一堆零食，在办公桌上按顺序排开，并且向对面的女性邀请道：“那么，你要不要也选一种尝尝看？”安吉尔有些愕然的看着他，显然想不到这家伙居然会在商议正事的时候做出这种举动。不过沉默了几秒钟，她还是无法拒绝对方的盛情邀请，迟疑着将几片干果入嘴中。略微咀嚼了几秒钟，千年来都未品尝过美食的女性，不禁露出微微动容的享受表情。
    “不错吧，那么我让人送一批到您的房间去。”何太平小心翼翼的提议，试图借此讨好对方。安吉尔犹豫着点点头，却又微微皱起眉头道：“何，我觉得你不需要用这种恭敬的语气对我话，普通的态度就可以了。比如，你平时怎么和海伦交谈的？”“和海伦吗？那当然是肆无忌惮的调……”何太平下意识的回答，却在最后一刻将“戏”这个字吞了回复查。紧接着，两份卷轴被轻轻丢到他的面前，倒让忐忑不安的他吃了一惊，这是两份蓝色的卷轴，外表雕刻的花纹中闪烁着淡淡红光，如果排除其中散发的魔力来看，倒更像一件艺术品。“这是……血缘卷轴？”微微愕然过后，何太平不禁呼吸加快。卷轴的制作过程比他想象的还要快上许多，要知道十几天前，艾莫斯还在抱怨毫无头绪，看老巫妖的痛苦表情，好像便秘三天跑了很多趟厕所却没有效果。
    “其实最难的是如何作伪，仅仅是制作的话相当方便。”安吉尔微微一笑，轻轻抚着那两份卷轴道，“那么接下来，你打算如何利用这两份卷轴，该不会打算直接呈递给那位劳伦斯首相吧！”“我有那么愚蠢吗？最好的方法当然是偷梁换柱了！”何太平摇了摇头，却有摩挲着下巴道，“不过起来，那个古魔法遗迹似乎不太好找，西南荒漠也太大了一些。”





    第六卷 第十九章 遗迹与演出
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:11 本章字数:3068

    （看不清）南荒漠的古魔法遗迹？”原本普普通通的一句抱怨，（看不清）安吉尔微微皱起眉头，露出若有所思的神情。隔了几秒钟，她轻轻放下手中的干果，缓步走向挂在墙上的坎帕斯地图。沉默了大约五分钟，她突然回过头来，轻声道“：何，替我去取一份古魔法时代的地图来。”“古魔法时代的地图？”何太平微微怔了一怔，随即意识到这里同必然有什么发现。没有等安吉尔再解释什么，他已经夺门而出，向艾莫斯的实验室快速奔去。到古魔法时代的地图，其实当时在海底宫殿中也找到几份，却都被老巫妖以研究的名义中饱私囊，眼下却必须要去求他了。十分钟后，好话尽的何太平终于带着一份古魔法地图返回。安吉尔轻声道了句“辛苦”，随即将这份地图展开，与墙上的坎帕斯地图一一对照。十分钟后，她突然指着坎帕斯地图的一处道：“如果我猜得没错，那个遗迹应该在这个范围里！”
    虽然自称是“猜测”，但她脸上的神情却显得非常自信。何太平微微愕然，半是喜悦半是惊讶的问道：“您确定？要知道劳伦斯的部属在西南荒漠寻找了将近两个月，却始终没有什么发现。。。。，您的意思该不会是。。。。”“没错，还有谁会比遗迹的主人更了解遗迹的位置？”安吉尔轻轻抚过地图，神情中却藏着几分不出的苦涩——或者此时此刻，这位沉睡千年的古魔法师，想起了那个曾经繁荣的魔法时代。而如今，昔日的世界与同伴都已经灰飞湮灭，只有自己仍然存活在这个陌生的世界上……看着她的落寞表情，何太平不禁微微心软。此时此刻，在莫名柔情的作用下，他第一次没有使用敬语，而是用那种对朋友的语气。轻轻安慰道：“新的世界。其实也意味着新地朋友和新地经历。安吉尔，难道你不觉得我们已经是朋友了吗？”
    “朋友吗？”安吉尔缓缓转头。用清澈如水的目光凝视着对方。许久之后，她终于微微露出一丝笑容，轻声道：“或许吧。那么在我们真正成为朋友之前，也让我来帮帮你——比如这个遗迹，其实并没有你想象中地那么复杂。”淡淡出这句话的同时，她微微合眼望向上空，陷入了自己的回忆。几分钟后，低低地声音回荡在房间里，带着不出的萧瑟与落寞：“那个遗迹，是我早年建造的实验室。在我被封印在傀儡中前，就已经废弃了。不过，我已然记得那里的开启咒语，所以如果你有需要的话……”“有。当然有需要！”何太平怔了怔，喜不自胜的拉住她的臂膀。不过在触及到那细腻的肌肤后，意识到自己有些唐突地男性又急忙松手，肃容道：“安吉尔，你地意思是可以轻而易举地进入遗迹，包括降服里面的强大护卫？”
    “强大地护卫？那里面除了一些魔法阵和小型召唤兽外，并没有什么强大的护卫存在。”安吉尔轻轻摇了摇头，却又沉吟道：“不过，那里面又一些我制造的魔法装备和魔法道具，如果你有需要的话，就全部搬回来吧！”"真的可以吗？全部都可以搬空？”何太平怔了一怔，呼吸已经变得急促起来。真正让他动心的还不是这么魔法装备和道具。而是有了安吉尔的帮助，自己骗劳伦斯入局的计划将会更加顺利。这一刻，他的头脑快速运转起来，伴随着嘴角溢出的诡异笑容，一个荒唐而惊人的计划正在逐渐成形……“那么，将左手伸出来，我给你一段契约咒语，那会让你顺利进入遗迹。”在他快速思考的同时，安吉尔已在指尖凝聚出一朵蓝色火花，并且缓缓探向何太平的左掌。几分钟后，蓝色的光芒小时在他的皮肤上，而左掌的掌心上已留下一个六角星阵的图案。
    “这个，就是进入遗迹的通行证？”何太平看着六角星阵上闪烁的淡淡光芒，却能感觉到那段咒语在自己的脑海中浮现。不过坐在对面的安吉尔却没有回答，她静静站立片刻，然后缓缓坐回道位子上，低声道：“差不多了，我得到的音色能量已经差不多消耗光了。”“怎、怎么可能，你不是还有十天……”何太平怔了一怔，脱口而出道，但注意到自己手上的六角星阵，他突然明白了一切——毫无疑问，这优契约咒语绝非自己想象的那些容易操作，而是要消耗大量魔力的，也就是，为了帮助自己，安吉尔牺牲了自己宝贵的逗留时间，又得回到那个黑暗的世界中去……一念及此，他望着安吉尔的眼神，顿时多了几分感动。迎着他的温柔目光，安吉尔只是淡淡一笑，随即微微合上双眼，再也没有开口。何太平默然很久，终于迟疑着开口呼道：“安吉尔，你还在吗？”
    合上眼眸的天使没有回答，沉默得如同石像。何太平轻轻叹了口气，缓缓伸手抚上她的金发，将散乱的发际重新整理好。几秒钟后，恶作剧的笑容突然浮现，人舔着嘴唇桀桀笑道：“安吉尔，你会跳小熊舞吗？要不要跳一段来看看？”“不会，你可以先示范一次！”然而话音还未落下，闭眸不语的安吉尔突然睁开眼睛，若无其事的回答道。她的声音并不可怕，但听到这番话的男性却吃了一惊，踉跄着后退几步，腰部更是直接撞上桌脚，痛的大呼小叫。
    “你、你骗我！”何太平一面揉着伤口，一面龇牙咧嘴的抗议。安吉尔露出略显顽皮的笑容，淡淡道：“我有吗？我什么时候过，自己现在就要离开的？”“厄，那你干什么闭上眼睛？”何太平怔了一怔，随即大声的质问。安吉尔微微颌首，模仿他的习惯动作支起下巴：“很简单，因为我累了……”
    在这句话回荡在空气中的同时，带着狡黠笑意的天使已缓缓起身。她拍了拍呆若木鸡的男性肩膀，然后缓步走出房间，同时还没有忘记带上房门。只是没有人注意到，在关上房门的一刹那，这位女性却叹了口气，声音中藏着几分迷茫，她轻轻抚过自己的金发，仿佛感受着某种温暖，却终于摇摇头，快步走向远处的回廊……然而这一幕,房间里的何太平并不清楚,他在办公桌前思考片刻,随即摇铃命令侍从去找安德烈过来.大概十分钟后,正在领主府里调戏暗精灵侍女的安德烈,就有些悻悻的走进房间--从她的皱眉表情来看,显然对于艳遇被打断非常不满.
    "暂时放开你的色欲,如果你还打算以后有机会搭讪,那么我们先把这件事解决."信手丢了一瓶果奶给她,何太平稍微停顿,却又颇为好奇的询问道:"我安德烈,你这家伙真的能满足那些女人吗?喵喵的,你有没有考虑过找个正常的男人嫁了?"
    “嫁人，嫁给谁？”安德烈轻轻抹去嘴角残留的脂粉痕迹，在沙发上惬意的驾起二郎腿，并且淡淡笑道，亲爱的哥哥，你该不会对我……”
    “噗！别开玩笑了，看百合有冲动是一回事，自己亲自上阵又是另一回事。”何太平喷出了满口果奶，一连咳嗽了五六声，才嘶哑着声音道：“正经事，那个遗迹的事我已经有眉目了。接下来要做的，就是你陪我走一趟，去演出一场戏。”安德烈微微一怔，第一次露出了肃然神色。几分钟后，听过何太平叙述的他沉默片刻，随即露出灿烂的笑容：“原本如此，还真是无巧不成书。那么我们就去那个遗迹走一走，演出好戏给我亲爱的‘父亲’看。”
    “很好，我已经准备了一整套计划，那一定会很有趣！”两位男性彼此对视一眼，不约而同的桀桀微笑，犹如达成了恶魔的契约。笑声渐渐落下，何太平有滋有味的吮了口果奶，又微微皱起眉头道：“不过安德烈，你有没有想过，在这件事搞定之后我们要做什么？”“做点什么？你的意思是扩军？”安德烈只思索了几秒钟，就得出了正确答案，“话是没错，不过我们要从哪里招募士兵？而且就算招募到士兵，训练他们成为能够作战的战士也需要很长时间。”实际上，征兵的问题还不仅仅在于这两点，要知道公国对于每个领地的士兵上限都有控制，并不是你想招募多少就招募多少的。何太平微微沉吟着，似乎也意识到这个难题不好解决，但一片沉默中，安德烈忽的向墙上的坎帕斯地图，低声道：“等等，或许那个地方，是个不错的选择......”这几章属于过度，辛苦大家了．好戏就快开场了，请期待何太平的遗迹之旅．





    第六卷 第二十章 给我往丑里挑
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:11 本章字数:2910

    傍晚时分，从街角轻轻吹来的寒风，如同阴冷的幽魂缠着，人心头微发冷。一队卫兵沿着首相府邸的小路巡视，在昏暗的灯光映照下，这些战士情不自禁的拉紧衣服，抵御着微凉的天气。但即使如此，他们也不敢靠近那处灯火通明的书房半步，因为就在两个小时前，随着两名白袍客人的进入，劳化斯随即下达了严禁靠近的最高禁令......
    虽然有些迷惑，但卫兵们还是忠诚的执行了命令，但如果他们在此刻见到脱下的白袍的那两位来方者，或许所有的疑惑就会化为恍然大悟。在明亮的烛光下，一身轻甲的风舞静立在桌旁，她投下的阴影恰恰笼罩了木棒上的尼古拉斯，让八岁教皇的神情变得模糊不清。“教皇陛下，您的来访另我受宠若惊！”与大多数人不同，劳伦斯却清楚知道这位教皇的真实年纪。因为他并没有露出太多的惊讶的表情，而是缓缓站起身来，在躬身行礼之后为对方倒上热咖啡：“那么，如果我有什么可以为您效劳的，请尽管吩咐。”
    此刻，男孩的稚嫩已经从尼古拉斯的脸上消失，取而代之的是与年龄不符的成熟。他轻轻抿了口咖啡，直到那种香味弥漫在口中，这才淡淡道：“劳伦斯大人，我这次前来是希望能够继续我们之前还未达成的盟约，不知道您是否还有这个兴趣？”虽然隐约猜到了几分，但突然听到尼古拉斯如此单刀直入的提出要求，劳伦斯也不禁微微有些愕然。能够与教廷结盟，这当然是他求之不得的事。并且对于他坐上坎帕斯的那张椅子大有帮助——不过奇怪的是，因为前次南方领地事情而变得态度冰冷的教廷，怎么会在这个时候突然表现的如此热情？“因为……”尼古拉斯沉默许久。陷入了自己的回忆。随着那日情景地浮现，他的神色逐渐变得阴沉，犹如暴雨之前的阴云：“因为我带走两个人。作为回报，您将获得自己想要的东西。同时得到教廷和其他两个公国地合法承认。”"何太平?"劳伦斯微微沉吟着,没有立刻开口回答.从安得烈的书信来看.那位乐园城地领主因为有把柄落在安得烈的手中,所以渐渐有归降自己这边的趋势.虽然现在还不十分确定,但在这种情况下牺牲掉将来可能的一个助力,会不会有些可惜?实际上，虽然教廷的帮助很大，但是即使没有他们的支持，恐怕自己登上王位也只会稍微晚几年而已——要知道，自从与和太平合作经商之后，自己的经济困境已大为好转；加上安德烈又渐渐在南方站稳脚跟，自己的计划正变得越来越顺利。早已经不是当初的那种情况了，而且一旦于教廷结盟，就意味着坎帕斯在将来受教廷势力的渗入，这样一来......看起来。您显得有些犹豫？”尼古拉斯似乎已猜到对方地内心想法，淡淡地抬头问道。停顿了片刻，他又将早已经准备好的预备方案提出：“那么，恶魔换一种方式如何？将会盟分成几个步骤——比如，您先帮我设法压制乐园城地发展，而我将为您提供一批资金和装备。”
    “压制？”劳伦斯微微有些心动，实际上他也打算压制乐园城的快速发展，至少在确定他们臣服于自己之前必须这么做。因此思考了几分钟之后，他就缓缓点头道：“明白了，那么您具体需要我做什么？”“经济、兵力、政治地位，我不希望看到乐园城在这些方面发展太快。”尼古拉斯轻轻叹了口气，放下手中的咖啡杯，“另外，那条黑龙……虽然这么不太道德，但是我希望她可以从何太平的身边离开。”
    劳伦斯微微一怔，随即明白尼古拉斯的用心。在何太平的阵营中，康斯坦丝可以算是比较出色的战力，她的离开当然会削弱何太平的势力。而更重要的是，由于她与何太平特殊关系以及还未出生的宝宝，她的离开会造成何太平的心思大乱，进而影响到整个黑暗阵营的稳定。“明白了，如果您有这样的想法，那么.....”沉吟许久，劳伦斯嘶哑着
    深深的建议道“我个人觉得，凤凰大人的银龙，应该会起到很大的作用：另一方面，我会坎帕蒝斯公国的名义，写信给龙岛的长老，抗议黑龙对我国千万的破坏......."尼古拉斯与凤舞对视一眼，缓缓点头表示同意。尼古拉斯轻轻叹了口气，举起已经冰冷的咖啡杯道：“那么，为我们的合作而庆祝！另外，我可以提一个附加要求吗？我需要一批教廷战士的帮助。”
    尼古拉斯与他轻轻碰杯，沉吟道：“唔，如果数量不多的话，我可以提供一些强者帮助。不过话又回来，您打算命令他们做什么？从目前的情况来，我并不愿意让我的骑士们表演刺杀路易斯三世的喜剧。”“您放心，我没有这样的打算。”尼古拉斯摩挲着咖啡杯的光滑表面，嘴角缓缓露出喜悦的笑容，“实际上，我正打算派人去探索一个遗迹－－对于我来，或许那比我坐上某个位置更重要……”
    在劳伦斯确定计划的同时，千里之外的乐园城中，何太平也正在为自己的长途旅行做细致的准备。因为打算在西南荒漠上演一出精彩绝伦的冒险大片，所以必须要准备齐全的道具，而随行人员的挑选上也要慎之又慎。按照何太平给出的“凶悍、丑陋、野蛮”的原则，乐园城举行了一次规模宏大“选秀”活动，最后从数万黑暗种族中挑选出近千名优胜者--但这还不是结束，按照事前设定的方案，这千名获胜者还要进行下一步的精挑细选，直到消减至两百人为止。“总之，给我往难看里挑，专门拣那种一看就不是正常生物的，往人群里一站就能清场的，特别要选那种能治小孩夜啼的。”何太平抿着咖啡，一面随口的给出选择标准，一面示意崔斯特和亚历克斯下去挑选。看着那些腰粗膀圆、满面狰狞的黑暗生物，他非常满意的点点头，突然想到一个极妙的主意……“唔，或许等这次的事情过后，我可以考虑拍一部《西游记》，这里的演员都是现成的。”他缓缓摩挲着下巴，觉得自己这个想法非常正确，甚至有一种立刻开始实施的冲动。不过这件事，或许还要先和格里高商量一下。到格里高，根据几位负责监视的暗精灵所，这位未来导演显然是个工作狂。自从走马上任之后，他已经在影视基地待了整整半个月，甚至连吃饭睡觉都在拍摄现场。在他的这种疯狂监督下，整个影视基地的拍摄工作以超过往常两倍的速度进行着，而那些原本演技生硬的演员，也渐渐有化石为玉的迹象，其中几人更是表现出了良好的发展潜力。自然，影视拍摄的顺利进行，除了要归功于格里高的辛苦指导外，其实也不能忽略亡灵们作出的卓越贡献。每天夜间万籁俱静时，暂时居住在暗夜地下城的数千亡灵就会通过传送门到达山谷，随行的还有被召唤出临时充当小工的万余低级骷髅。在海伦的指挥下,这些亡灵以不怕死不怕累的热情建设着影视城,让各种建筑物以难以想象的速度出现在山谷中--实际上,亡灵当然不会怕死怕累.就算施工过程中出现什么问题,被巨石砸中的骷髅也不会向何太平索要医疗费用,它只会摇摇头,在同伴的帮助下重新拼凑身体,继续自己的工作.“也许，我应该考虑开个建筑队？”每次看到那些建筑以神奇的速度出现在地表时，何太平都有一种去做包工头的冲动。这些亡灵是多好的劳动力，不怕死也不会累，让干什么就干什么，而且还不需要工资和保险。不过至于眼下，还是先要把劳伦斯的事情摆平，只要有了他的支持，这些亡灵就能逐渐走上地表，逐渐被人们接受。“所以，还是要把这次的冒险大片演好才行！”何太平靠在椅背上，缓缓摩挲着下巴，过了几秒种，他突然指了指下方的一只黑暗生物，摇头道：“那个谁，你落选取了！什么，你问我为什么？请问，哪个怪物出场时，右手里还端着一碗牛肉面的？”





    第六卷 第二十一章 传说中的神蛋
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:11 本章字数:3008

    随着选秀工作的结束，两百名凶神恶煞般的黑暗生物已全（看不清）来。考虑到实际效果，何太平特意安排他们趁夜“袭击”了城南的几处区域，结果发现仅仅是简单的亮相出场，就足以吓跑半个城市的居民。
    满意的接收了成果，酝酿着诡异计划的城主大人招来格里高，将这两百名“龙套”交给他培训。紧接着，主要演员的选拔工作又紧锣密鼓的展开，经过谨慎的思考，最后陪同何太平前往西南遗迹的除了以亚历克斯为首的群殴五人组之外，还包括了安德烈、克里斯汀、海伦和沐三人。实际上，之所以考虑让海伦随行，是考虑到她能够扮演遗迹中的幽魂，并且可以召唤出骷髅卫兵前来助阵。但是在某位充满醋意的女性看来，何太平的这种做法显然有假公济私的企图，不过由于她接近临产期而不能去冒险，因此中性的沐再度沦落为密探人选，被派遣参加到旅行团中来。很可惜，洋洋自得的康斯坦丝却忘记了一件事，沐的性别转移其实也就在这几个月内，换句话，某位海妖不定会上演监守自盗的戏剧。而等到黑龙江在罗格的提醒下想起这件事时，旅行社早已经走了两天，就算拍马也追赶不及了。于是乎，那位不怀好意提醒的胖精灵再度成为发泄物品，愤怒的康斯坦丝几乎用龙息融化了他，作为不及时禀报的处罚……抛开罗格欲哭无泪不提，由近三百人组成的冒险团却已经登上海妖族的巨鲸，以出海探险的名义离开乐园城，也因此避过劳伦斯首相可能潜伏在乐园城附近的密探。但在航行三天后，他们却又重新折返到海岸线上，并从西亚德登陆。在听取了修达－－或者德伦斯的禀报后，一干人等重新启程前往西南遗迹。并且还带上了德伦斯半绑架半聘请来的一位幻术大师。半个月的昼伏夜出之后，他们终于抵达了西南荒漠。但真正的艰苦旅途从这里才刚开始。要知道这片荒漠的广袤程度还超过众人原先的想象，而安吉尔制作的遗迹侦测戒指只能在大约十里之内发挥作用，这就意味着众人不得不在这片荒原中一次又一次的来回跋涉，直到侦测戒指开始闪光为止。
    “我受够了，为什么我要在这里犁地？”又一次的无功而返之扣，何太平不禁舔着干涩的嘴唇，向身旁的沐连声抱怨。不过看到沐憔悴的神情时，他却微微一怔，随即解下腰间的水囊递过。“谢谢！”沐接过他地水囊，却并没饮用。而是从中倒出沾湿毛巾，为自己洗了把脸。于是在风尘仆仆的黄沙被抹去后。她地绝美容颜又出现在曝晒的阳光下，暂时为这荒无人烟的平原增加了几分生气。
    “我总觉得，你最近越来越女性化了。。。。”有些心虚的移开视线，何太平若无其事地策马前行。同时谈谈道。“这么来，我地赌注大概要赢了——不过起来。沐你已经看中某人了吗？桀桀，该不会是我吧！”“唔，不可以是你吗？”听到这句玩笑话的沐没有动怒，只是微笑着转头问道。虽然笑容里带者几分戏谑地意味，但清澈的目光无论从哪个角度来看，都不像是在开玩笑。
    何太平怔了一怔，一时之间竟然不知道怎么回答，但在他回过神来之前，沐已轻轻拍了拍他的肩膀，淡淡道：“放心吧，我可不像空中的那位一样，打算承受康斯坦丝的龙息喷射。另外，就算我转成女性，也不代表我要找个男人嫁了，难道单身不可以吗？”所谓空中的那位，自然就是指唯一不受天气困扰而依旧悠闲自得的海伦。实际上，在望见何太平投来的目光时，这位正将自己变成康斯坦丝模样的幽魂立刻露出笑容，饶有兴趣的招手道：“弟弟，要不要我模拟一下沐转变为女性后的造型？”
    “厄，姐姐大人你果然很闲啊！”何太平无奈的翻了翻白眼，突然觉得自己应该离这两位女性远一些。但就在这个念头浮现的一刹那，左手上佩戴着的戒指突然开始闪光，并且发出轻轻地低鸣声。一瞬间的愕然过后，所有注意到这一迹象的观众发出了欢呼声--戒指上的光芒意味着，那个该死的遗迹在附近的十里之内。何太平高高举起左手，在空中转动着戒指，注意着它的光芒转向哪个方向时会更加明亮。
    几分钟后，当他确定在那个遗迹的方向在南面时，就立即向那狂奔，而众人自然紧紧跟随在后。匆匆奔行了大约十几分钟，戒指的光芒终于在众人抵达一处沙丘时达到最为耀眼的程度。不用何太平吩咐什么，海伦就已经快速召唤出几十只骷髅上前挖掘，而安德烈也召唤众人下马配合工作。两个小时后，亚历克斯的铁铲突然触及到一块坚硬的物体，金铁交鸣声刺耳响起，却让众人在微微一怔后大声呼唤起来。不消片刻,那扇金属大门就出现在众人的视线中,岁月的流逝虽然在它的外表上留下了很多痕迹,但却无法摧毁它的坚固厚重.何太平一面庆幸有安吉尔的帮助,一面缓步上前去,将左掌轻轻贴上大门,契约咒语的光芒淡淡闪现,持续了大约十分钟,然后这扇紧闭了几千年的大门,就就在吱呀的声响中缓缓开启.几分钟后，三百余人中除了一部分带留在荒漠中监视外，其余的人都已经跟着何太平进入到遗迹中。大约走了五六分钟，就有几十只咆哮的守护兽从四面八方扑来，但在契约咒语的慑服下，它们很快就退回到自己应该焦急的位置上。自然，设置在路途中的魔法阵也被轻而易举的突破，没有给众人带来任何的麻烦。“太轻松了，这简直就是一趟旅游。”虽然这么无聊的打着哈欠，何太平却没有放过任何一个搜寻密宝的机会。不过正如安吉尔事先所的那样。这个遗迹中并没有存放很贵重的东西，而那些守护兽其实不徝得带回乐园城，唯一真正强悍的魔法阵却又不可能搬回去，因此辛苦的搜索很快就被证明是白费功夫。“我恨安吉尔，为什么不把贵重的东西存放在这里。”实际上，何太平也曾经打过安吉尔其他实验室的主意。不过根据调查的情况来看，那些实验室都已经在岁月的轮回中被摧毁大半，就算找到也不会有什么收获了。相形之下，反倒是这个不起眼的遗迹被很好地保存下来，直到众人重新揭开它的神秘面纱。这么抱怨着，众人不知不觉也已经到达了遗迹的主厅，戒指在此刻再度低低鸣叫，预示正版血缘卷轴就在附近。何太平挥了挥手，示意部属们散开寻找。自己则在一张石椅上坐下偷懒。大约几十分钟后，亚历克斯他们就捧着一堆东西回来，其中包括了魔法装备、魔法道具甚至还有……“厄，星空，你手里是什么东西？”只是稍微看了一眼，何太平就注意到星空衣服下鼓起物体，“听着，这里的东西绝对不能当作食物吃掉，赶紧拿出来，最多我用两百只鸡腿和你交换。。。。。。喵喵的，三百只总行了吧！”
    在三百只鸡腿的诱惑下，星空终于依依不舍的交出了衣服的食物。那是一颗有着五色花纹的蛋，泛着淡淡的五彩光芒，看上去非常漂亮。老实，何太平看到这颗蛋的一刹那，就下意识的想到玄幻剧情－－超阶神兽、滴血认主，然后通杀世间一切生物。。。。。。"难道,真的人品大爆发?"几秒钟的愕然过后,何太平甚至来不及擦嘴角的口水,就疯狂踢开一旁的众人,抢先把那颗蛋抱在怀中.紧接着,他以这辈子都未曾有过的勇敢重重咬向手指,将几滴鲜血抹在蛋壳上.“会是什么？一条超阶巨龙，一只上古神兽，实在不行来个凤凰什么么的也凑合！”在这位男性的意淫中，蛋壳终于缓缓开裂，明亮的五色光芒从蛋壳中逐渐透出，也终于显现出隐藏其中的那只生物。
    “这，这是……”何太平瞪大了眼睛，等待着即将出现的奇迹。但是等到那只生物终于破开蛋壳，完完整整天的出现在空气中时，原本满座面期待的男性却顿时愕然当场，露出“中了五百万大奖却在半路上把彩票了”的神情……这个，上次我有没有过蛋里的生物是什么？如果没有的话，大家可以来猜猜看，另外关于小小何的名字，现在大家的比较多的有何包蛋、何必、何足道，同志们再来取一个，我们投票决定。





    第六卷 第二十二章 古墓丽影反串版
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:11 本章字数:3232

    很多人都有养宠物的习惯，在何太平穿越前的那个世界中有人养狗养猫，有人养兔子养乌龟，还有的人喜欢养情人或者养萝莉......而在如今的坎帕斯大陆，很多居民也都有养宠物的习惯，其中不乏罕见奇怪的物种。但是何太平不太明白的是，眼下蹲在自己掌心里发出吱吱声的小东西，到底是什么物种来着？“兔子？土拨鼠？小河豚？”满面愕然的男性一连抱出七八个名字，还是觉得没有头绪，蹲在他手掌心的小东西只有十厘米高，从头到尾都长得胖乎乎的——圆鼓鼓的脑袋，圆鼓鼓的耳朵、圆鼓鼓的四肢和圆鼓鼓的的白肚皮，而除了最醒目的圆鼓鼓的特征之外，它还有两颗暴露在嘴外的大门牙，以及占据了整张脸三分之一的漆黑大眼睛。“弟弟，是什么种族真的那么重要吗？”海伦忍不住开口，两眼直勾勾的看着小生物，如果不是没有实体，她恨不得立刻从何太平的手中抢下这个庞物，将它抱在怀里好好疼爱一番。换句话来，在女人看来，这个世界上的所有生物都可以划分为两种——可爱的与不可爱的。"话是这样没错,不过我本来打算孵化出一条龙什么的......"何太平无奈的耸耸肩膀,伸手桡了桡宠物的白肚皮,小东西立刻乖巧抱着他的手指,用自己肥嘟嘟的小脸在上面蹭来蹭去,发出类似于高兴地吱吱声音.看到这么憨态可掬的表情.何太平也忍不住心软,终于决定把这小家伙带回去,或许可以给将要出生的宝宝当玩具.“那么，先给你取个名字好了。”从星空的口袋中剥削了几包零食，何太平一面漫不经心地喂着小东西，一面挠着头皮道：“该叫什么比较好？旺财？小强？好像都有点土……厄，决定了，就叫你张小花好了！”周围的听众一起翻了翻白眼，同时在心底为这个俗气的名字竖起中指，不过当事人似乎对自己的成果很满意，他非常满足的点着头，开始用“小花”来称呼掌中的生物，虽然在此过程中，可怜的“小花”举着圆鼓鼓的的前爪，满嘴塞着食物含糊不清的表示着抗议，不过无良的逻辑性直接过滤了这个画面，并且毫无根据地将其理解为愉快与赞同。蹂躏了一阵新得到的宠物，何太平随即将目光转向其他收获上。虽然大部分的魔法装备和道具都还不能确定用途，不过带回去慢慢研究总没有错。而在将这些东西全部塞入空间戒指的同时，他也终于找到了此行的目标--那个被克莉丝汀捧在手中、闪动着蓝色光芒的卷轴。
    “没错，就是这个东西，看起来倒和安吉尔交给我的一模一样。”小心翼翼地收起这个卷轴，何太平又从戒指中将伪造的卷轴取出。并且吩咐崔斯特道：“那么，把这个放回原处，另外把我们沿途进来的脚印痕迹都去除掉。”崔斯特颌首领命，带着几名手脚利索的暗精灵去布置一切，何太平轻轻击掌，将众人的注意力都吸引过来：“好了各位，我们要开始准备演出了。为了让劳伦首相知道获得这个血缘卷轴有多不容易，我们必须要代替这里的护卫兽——那么，各位有什么异议吗？”
    两百多名黑暗生物彼此面面相觑，沉默许久，其中一蛇人战兢兢的举起手来。迟疑道：“老板，其实那护卫兽和魔法阵也已经够了。为什么我们还要帮忙演出？如果做得不好，万一露出破绽的话……”“很简单，因为我打算真正试试那位劳伦斯首相拥有的实力。”何太平微微眯起眼睛，却没有将心底地计划全部讲出来，实际上，他原本带这些黑暗生物前来，是为了预防遗迹可能出现的意外——倒如那些守护兽和魔法阵已经失控，而自己必须要杀死它们才能进入。如果是那样，就必须凭空再弄出一批守护兽，才不会让劳伦斯的部属起疑心。但是在路途中，安德烈派遣在劳伦斯探险队中的一个密探，却传回了一个惊人消息--除了那些劳伦斯地部属之外探险队中还多了十几名百袍男子，这些新加入的队员都懂得使用神圣之力或神圣斗气，显然是来自神圣教廷的骑士和牧师。换句话来，劳伦斯很可能与神圣教廷达成了合作协议，而他们针对的目标不定就是乐园城。因此，自己很有必要把这些教廷的援军擒获下来，或许可以从他们口中得到一些线索。除此之外，神圣之力和神圣斗气对于安吉尔来，是促使她再度苏醒的合适能源，因此即使是为了安吉尔，自己也要当上一回绑架犯！
    综合以上种种因素，何太平终于庆幸自己当初做出了明智之举，这两百名黑暗生物果然没有带错。微微沉吟一下，看看众人再没有什么异议，就一一吩咐道：“那么安德烈，你可以发信号给你的那位部属，让他提供遗迹的痕迹给探险队。亚历克斯、霍恩、火苗、星空你们四个加上崔斯特，每人带四十名手下，本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ配合那些守护兽和魔法阵一起行动。”
    亚历克斯点点头，望了摩拳擦掌的霍恩一眼，又迟疑道：“老板。我们是把他们全部干掉，还是......”“笨蛋，全部干掉的话谁替我们带走血缘卷轴？”何太平逗着肩膀上的“小花”，漫不经心的回答道，“总之你闪记得，我不要求你们以杀死敌人为目标，只要你们能够阻击他们给他们造成大麻烦就可以了。不过有一件事你们记得替我做。如果遇到神圣教廷的人，无论如何也设法捞几个回来。”实际上，何太平并不担心自己的计划会失败，从安德烈的情报来看，劳伦斯为了不惊动路易斯三世，所以这次只派出了大约一百五十人的探险队，总体实力大概在中阶偏上一些，虽然实力已经算是很强悍，但是放着自己这里两百多名如狼似虎的黑暗生物，再加上召唤兽、守护兽的帮忙，要对付他们也不是很难。另外，遗迹中原本设有的魔法阵也能发挥很大效果，除了攻击和防御阵法外，其中还有几个快速转移的传送魔法阵，只要亚历克斯他们擒获了教廷的援军，就可以通过传送迅速来到自己身边，根本不用担心会遇到什么危险，当然，在实施这个计划之前，亚历克斯他们还必须接受幻术大师的幻术伪装，否则穿帮的话就不好玩了。“都明白自己的任务了？那么立刻开始行动！”想象着明天将会出现在情景，何太平情不自禁的露出诡异的笑容。紧接，他将目光投向身材高挡性感的魅魔，突然微微笑道：“克里斯汀，你有没有兴趣演古墓丽影，我觉得你很合适那个角色——不过这一次，恐怕劳拉要站在邪恶的阵营中才行！”
    “阿嚏！”具备了部分恶魔之力后，何太平的怨念也是可以穿越空间的。因此大约半个小时后，正在荒原上搭建临时营寨的探险队队长泰戈尔，也情不自禁的打了个喷嚏，陷陷觉得有种阴森的感觉。"队长,您不会感冒了吧!"一名剑士识趣的递上毛巾,对于自己这位长官,他不敢有任何怠慢.要知道,身为魔剑士的泰戈尔已经一只脚踏如超阶境界,或许不用十年就能追上如今公国闻名的修林剑圣.“谢谢你了！”泰戈尔接受了部属的好意，他擦着脸上的汗，眯着眼睛望向四周的荒漠，仔细算算，自己到达这片荒原也已经有三个月了，却始终没有找到遗迹的位置，虽然劳伦斯大人那边并没有规定期限，但是既然每年从他手中获得两万金币的酬劳，那么自己也应该努力做点成绩出来才对。“可是，搜索遗迹这种事，和一个人的实力没有关系。”有些无奈的叹了口气，他重新俯身去搭建营帐。然而就在这个时候，匆忙的脚步声却从不远处突然响起，一名中阶战士抱一块石碑碎片，惊讶的呼道：“队长，我好像找到了一些线索。”“什、什么！”在这一刻，泰戈尔显示了他作为高阶强者的实力。几秒钟之间，他已快速跃至部属面前，迫不及待的夺过那块石碑——在这块碎片上，刻画着奇怪的文字和花纹，泰戈尔端详许久，突然为颤声道：“没、没错，这就是我们要找的遗迹！你从哪里发现的，快！”情绪激动下，泰戈尔甚至抓住了部属的肩膀，以至于力量大了一些。那名战士不由得呼痛，却仍然压抑着疼痛回答道：“我刚刚出去寻找水源，在一片湖泊旁边找到的。而且那附近，好像还有别的石碑碎片。”
    “所有人停止建营，立刻上马！”话音刚落，泰戈尔已飞快冲向自己的战马，同时高声呼道。几分钟后，一百多匹战马就离开这个建造了一半的营寨，向着远处的荒漠奔驰。不消片刻，他们的身影就已经在烟尘中消失的无影无踪......好吧，小花花你千万不要冲动，也不要扬言报复把我写成女人……你知道的，之所以用你宠物命名，那是读者大大们的投票，与水水我无关。同志们，为了可爱的小花花，投票砸我！





    第六卷 第二十三章 打劫是我的长项
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:11 本章字数:2975

    即使何太平已经有了心理准备，但古魔法时代的魔法水准之高远远超乎他的想象。例如在这个遗迹的主厅中，陈设在阵法中心的水晶球，居然能让众人清晰望见整个遗亦的任何角落，即使是现代的监控设备恐怕也做不到这一点。
    “也许可以把这个东西搬回城主府，然后……”看着水晶球中缓缓走入遗迹的探险队，何太平心头冒出的却是浮想联翩的画面－－唔，如果在自己的书房装上这个东西，或许可以看见整个城主府的动静，包括克莉丝汀、金月她们沐浴更衣时……实际上，这么联想的同时，他已经情不自禁的转头望向克里斯汀、海伦，甚至还相当公平的望了沐浴。然而以往一定会勃然大怒的几位女性，此刻在注意到他色迷迷的目光时，却只是整齐的淬了一口，玉颊微红的齐齐侧过身去。何太平微一怔，心头更是大乐。当即就要开口花花几句，可惜亚历克斯的轻呼声，却突然打断了他的吃豆腐计划。"老板,他们快要踏进第一个魔法阵了"亚历克斯咬着自己的牛蹄子,看着画面中的探险队缓步逼近第一个魔法阵,从他们的反映来看,显然还没有预料到自己正踏入陷阱.何太平顾不得再调戏美女,立刻迫不及待的钻到水晶球前.这一刻,所有的在场都没有话,他们整齐的盯着水晶球.就连呼吸也变的越来越沉重......两秒钟后，随着当先一名探路者踏入魔法阵，闪耀地光芒突然在顷刻间爆发出来。席卷而出的魔法风暴在瞬间摧毁了当前的六名探险队员，而大部队虽然侥幸逃离出来，但也有小半受了轻伤。这一刻，水晶球前围观的人群中突然响起了欢呼声，何太平抹了把额头的汗水，欢天喜地的拉起袖子道：“看到没有，我会死六个的。给钱给钱！”众人叹息一声，都有些无奈的掏出金币，非常郁闷的放到何太平手中，数着那一堆零散地金币，何太平相当满意的吹起了囗哨。紧接着。他又将目光投向水晶球。微微笑道：好了，接下来我们赌第二个魔法阵会死几个人如何？
    话音未落，主厅内的热情又再度被调动起来，负责登记的沐顿时又忙得不可开交。何太平抱着双臂眉开眼笑，却也没有忘记身旁地克莉丝汀询问道：我看，是时候让守护兽先出动当当炮灰了了，你觉得怎么样？“我觉得，是不是和亚历克斯他们一起上阵比较好？这样夹杂在一起，比较不容易引起怀疑。”克莉丝汀抿嘴轻笑，明眸中闪过狡黠的光，“等探险队进入传送阵时，我们可以先命令守护兽进攻，然后……”
    “天才，亲爱的克莉丝汀，你真的是天才！”河太平怔了一怔，不由得竖起大拇指赞叹。沉默了几秒钟，他突然重重一脚踢在亚历克斯的屁股上，大声喝道：“集合。先把下注的事放下，我们要准备开始打劫了！”“打劫”这个词的魅力非比寻常。在听到这个词语的刹那，所有地黑暗生物眼前一亮，迫不及待的转过身来。何太平相当满意的点点头，肃容吩咐道：“这个，我们的作战计划是......厄，算了，不用管什么作战计划了！总之等会都给我冲出去，喊几句谁也听不懂的蛮话，然后砍翻那些软柿子，把他们身上值钱的东西都给我带回来！”“收到，老板！”两百名黑暗物齐齐敬了个礼，颇有黑道打家劫舍的范。不过摩拳擦掌了几分钟，亚历克斯却又咬着牛蹄子，含糊不清的问道：“老板，你刚才喊几句蛮，可是问题是我们不懂蛮话啊！”
    “这个简单，你们就喊……”何太平想了半天，干脆拿出自己穿越前的语言，“恩恩，你们就喊‘中国足协顶呱呱’，记得喊得惨烈一些，发自内心，要热情万分！”两百名黑暗生物面面相觑，突然齐齐大喊“中国足协顶呱呱”——或许，这是另一个世界的足协第一次听到赞扬......不容易啊，真的不容易，大家都是出来混口饭吃的，你们谁容易来着？何太平满意的掏了掏耳朵，轻轻拍着双掌道：“好了，干活，我们的口号是......”
    “宁可抢错，不可放过！”虽然这其中还夹杂着霍恩的“没有蛀牙”，不过也算整齐的欢呼声却让主厅乙方顿时为之一振。几秒钟后，这些生物已疯狂涌向大厅的传送阵中，等待着即将到来的大战。何太平盯着水晶球上的画面，忽的露出诡异笑容，轻轻挥手道：“很好，那么让我们开始打劫吧！”“注意队型，不要被这些守护兽冲进来！”泰戈尔挥剑直刺，凌厉的斗气将两只迎面扑来的守护兽斩落在地。但即使如此，他却没有任何喜悦的表情，反而转头望向身旁的队员，呼喝他们向四面迎敌，注意保护在里面施法的法师，不要让守护兽有冲进保护圈的机会。在他的命令下，那些战士凭借着自身的力量迎上前去，生生的将兽群抵挡在外。虽然这期间又有十几人倒在血泊中，但依靠了神圣教廷的骑士与牧师支援，他们却终于能够稳住阵脚，而得了喘息的机会。内围的十几名法师终于完成了咒语，雷光火墙齐齐闪现，刹那间就击毙了百余只守护兽。得到法师的支援，战士们的压力顿时减轻不少，泰戈尔再度击飞两只守护兽，眼见兽群的规模已经越来越小，情不自禁的露出一丝笑容。然而，这笑容还未完全在他的脸上展开，脚下的石板地面忽然浮现出奇怪的花纹，随即发出耀眼的强光……“什、什么！”在泰戈尔的惊呼声中，数百名奇形怪状的类人生物突然出现在探险队中央。糟糕的是，这些生物出现的位置恰恰在那些法师附近，而旁边根本没有任何战士在守护——换句话来，此刻的法师们就想脱光衣服被绑在床上的裸女，除了被蹂躏之外就只能喊几句“不要过来”了......“该、该死的，阻止他们！”泰戈尔的反应非常快，在一刹那的愕然过后就舍弃了守护兽，拼命向内围扑去。但是与他的快速行动不同，那些战士先是被强光耀花了眼，现在又被突然出现的攻击者搞得有些手足无措，因此一时之间竟然都是呆若木鸡。与他们的迟钝相比，早已经有了心理准备的两百名黑暗生物却是毫不客气。伴随着一句“中国足协顶呱呱”为首的亚历克斯大吼着横扫木柱，顿时让身旁的四个法师腰骨尽断，其余的黑暗生物又哪里会放过这种占便宜的大好机会，几乎在一瞬间就合身扑上，十秒钟内就干翻了所有的法师，连带还掀翻子了几名神圣教廷的牧师。回荡的惨呼声与飞溅的鲜血，终于唤醒了那些石像般的战士。在秦戈尔与十几名神圣教廷骑士的带领下，一百多名战士蜂拥而上，与袭击者们混战在一处。这个时候，所有的战法和阵型都失去了意义，参战这们唯一能做的就是疯狂挥剑，砍伤胆敢靠近自己的任何生物。与此同时，那群被忽略的守护兽也再度扑上前来，与亚历克斯他们形成了两面夹击的趋势。身处远处主厅内的何太平却仍觉醒够，当下又吟唱起咒语，召唤出几只人面鸟妖与几十只中阶召唤兽。片刻之后，这群召唤生物也加入了守护兽的阵营，使得局势更向不利探险队的方向发展。十几分钟后，将近一百五十人的探险队就只剩下寥寥几十人，其中大半还带上了大大小小的伤势。眼见情势不妙，泰戈尔奋力发出斗气逼退了几名黑暗生物，同时咬牙喝道：“往里面冲，我们应该离主厅不远了！”
    此时此刻，这位高阶魔剑士非常清楚，如果自己无法完成这次任务，那么即使顺利逃脱也会受到劳伦斯的严惩。因此唯一的办法就是赌一赌运气，设法冲入遗迹的主厅，希望可以在那里找到血卷轴，然后再利用随身携带的短程传送卷轴离开。在他的喝令下，剩余的战士拼死向前，以自身的牺牲保护着泰戈尔和几名神圣骑士向前推进。在击退了五六只黑暗生物后，泰戈尔终于遥遥望见远处的主厅入口，这一幕让他鼓起了残余的勇气。突然爆发出的能量竟让他顺利冲出包围圈，犹豫着看了身后陷入困境的同伴一眼，泰戈尔大喝一声，忍痛奔向主厅，而眼角的泪水已难以抑制的缓缓流下……





    第六卷 第二十四章 小花你在干什么
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:11 本章字数:3007

    “那么，你确定它没有任何特殊的地方？”在泰戈尔拼死查看的同时，何太平却正扯着小花的短尾巴，饶有兴趣的将它倒悬在空中，像钟表一样的晃来晃去。可怜的小生物，它除了象征性的发出几声抗议之外，就只能用两只圆鼓鼓的的爪子抱着眼睛，努力而徒劳的扭动肥胖身躯……
    “没错，我已经很仔细的检查过了。”海伦漂浮在空气中，用那种疼爱的目光看着小花，“虽然很可爱没错，不过它没有任何特殊的地方——既没有强大的魔力，没有隐藏的天赋，另外也排除了可能是变异生物的几率。”换句话来，那些奇妙的剧情又没轮到我吗？何太平有些无奈的叹了囗气，将小花倒转回来，轻轻放在自己的肩膀上。不过，在想到这个小宠物给康斯坦丝带来多大的乐趣时，他还是很开心的露出笑容，随即从怀里掏出几块饼干。。。
    几乎没有任何迟疑，小花立刻发出唧唧的声音，欢快的扑向饼干两秒钟，那几块体积和它差不多在的饼干已经消失在它的囗中，而仍然没有满足的小花还抺了抺嘴，用那又水汪汪的大眼睛看着主人，似乎在渴求更多的食物。“喵的，果然不愧是星空发现的，你们两个家伙的胃都是无底洞吗？”虽然在一瞬间有几分心软，但是不愿意在食物支出上破产的男性还是摇了摇头，表示了自己的坚定态度。小花缓缓低下头去，露出了人性化的沮丧神情，这种神情让一旁的沐看的心头微软，忍不住低声劝道：“何，只是一点食物......”她的软言相劝突然愕然停止，在众人的愕然视线中，低头的小花突然将前爪探向自己的白肚皮。紧接着，它从那个若有若无的小肉袋里扯出布料的一角－－难以想像，这样一个小小的肉袋竟然像是类似于储物戒指的空间。小花扯了半天，终于从中扯出一整块布料，然后献宝似地举在头顶，似乎打算拿这东西和何太平交换饼干。“厄。这东西是哪来的？”何太平摩挲着下巴，下意识的望向那块布料。然而几秒种后。他突然张大了嘴巴，露出难以置信的神情。与此同时，注意到布料的沐先是伸手探向随身的包裹，随即面色变得一片惨白。紧接着却又转化为铁青色，而整个身躯都开始颤抖。"这，这个好像是……"含糊半天。何太平呆若木鸡地接过那块布料，却还是没有出“内衣”这两个字。感觉到这件内衣上的淡淡温度，他突然意识到一个极为严重地问题——为什么还没有转换性别的沐，会随身带着内衣？而且从这件内衣的样式来看。它似乎已经被穿过……拿、拿来！沐突然低喝一声。随手夺回内衣，胡乱的塞入到包裹里面去。虽然囗气野蛮。但这位海妖地脸色却通红得像喝醉了酒。众人面面相觑，谁也不敢开囗惹怒那座火山，只有失掉了交换饼干希望地小花仍在唧唧叫着，但它的抗议却只换来主人地一个暴栗！
    白、白痴，你居然拿这种东西出来换饼干，难道你和罗格有血缘关系吗？毫不客气的给罗格强加了一位亲戚，何太平在沐稍微变得好看些的神色中，却又极为疯狂的出一句：就算要换，好歹也拿克莉丝汀或者姐姐的内衣出来，你拿个平胸人妖的。。。啊！伴随着一声惨呼，错话的男性已经横飞而出，重重撞上一旁的石壁，然后以极为优美的姿势滑落下来。克里斯汀轻轻叹息一声，无奈地捂嘴轻笑，而小花却仿佛得到提示似地跑到主人面前，又开始从肉袋中掏出乱七八糟的东西来。
    几分钟后，地上就已经堆满了杂七杂八的杂货。原本偷笑的几位旁观者，在看到这些东西的具体特征后，却都突然石化于原地。不久之后，他们的脸色渐渐变得难看起来，中间甚至还夹杂着几声“啊”、“怎么可能”的轻呼。实际上，这些东西里包括了在每个人的收藏，例如克莉丝汀的软鞭，沐的魔法卷轴、何太平的果奶……换句话来，小花在刚才和众人的亲密接触中，已经神不知鬼不觉地盗走了大量物品，而且如果不是它愚蠢的献宝，恐怕没有一个人知道自己丢了什么。
    “厄，我终于知道这家伙哪里特殊了……”看看小花笨拙的体型，何太平突然觉得“人不能貌相”这句话讲的在理。自己果然是有着“奇怪生物磁铁”称号的穿越者啊，为什么每次出门都能捡到奇奇怪怪的东西？
    但在他这么疑惑的同时，丢了东西的几位女性却彼此对视一眼，同时舒展着拳头，缓缓向仍然在献宝的小花逼近。觉察到背后传来的杀起，敏感的小宠物根本不用回头就察觉到危险，几秒种后，它已经以惊人速度窜上何太平的肩膀，并且发出唧唧的求饶声。“算了，等回来再收拾它好了，那位泰戈尔队长快到了！”何太平无奈的摸着下巴，打断了诸女的威胁举动。看了小花刚才蹿上自己的肩膀的惊人速度，他终于能够明白，这个小窃贼是靠什么偷走东西的——不过话又回来，如果把这种偷窃手法用正途上……
    “唔，比如让它趁夜潜入克里斯汀的卧室，然后把床头的内衣……”毫无疑问，在某位男性看来，所谓的正途总是与女人联系在一起的。只不过，没有等到他幻想到流出口水，一旁的克莉丝汀却已指着水晶环，轻轻呼道：“小心，那家伙来了！”众人微微一怔，同时转头望去，果然看到泰戈尔已经冲过最后几只召唤兽的包围圈，正浴血向这边冲来。没有任何犹豫，早已经安排好计划的众人各自行事，何太平当即转化为恶魔外表，海伦召唤出十几名骷髅兵，沐借助幻术变为一名低等水精灵，而克莉丝汀却取出长鞭，摇身变为中阶魅魔……几乎在一瞬间，浑身创伤泰戈尔已经冲入了主厅，在望见面前的几位守护者时，他怔了一怔，随即面色坚毅的举起长剑。何太平缓缓站起身来，回忆穿越前看到的那些魔幻电影，模仿那些大BOSS的口吻，威严而邪恶的沉吟道：“闯入者，报出姓名和来历！胆敢冒犯生活在这里的塔姆君主，难道你就不懂得敬畏和礼仪么？”泰戈尔正要前冲的趋势顿时一滞，他显然没有想到，在这个遗迹中还存在有智慧的生物。几秒钟后，这位并非只有力量的魔剑士立刻意识到，或许自己可以与这位塔姆君主做个交易，而不是徒劳的试图以武力夺取什么。
    一念至此，他立刻收起长剑，以贵族最为尊敬的礼节行礼道：“尊敬的塔姆君主，请原谅我并不知道您的存在。然而由于受到我的主人的委托。我不得不冒死进入您的王国，来寻找一份血缘卷轴——如果您能慷慨施与的话，我和我的主人都会感激不尽。”“血缘卷轴，我似乎有见过这个东西。”何太平微微沉吟着，终于缓缓开口回答。这句话顿时让泰戈尔露出一丝喜色，只是紧接着，他就被何太平接下来的那句话泼了盆冷水，“然而，我为什么要将这件私人藏品送给你？”察觉到对方语气中的不满，泰戈尔的心头不觉一沉。但是想起劳伦斯之前“不惜一切代价取得卷轴”的指示，他仍然恭敬的询问道：“奠基的塔姆君主，我并不是奢望您可以将血缘卷轴免费送给我。实际上，我的主人愿意为这份卷轴支付一定的费用，如果您需要什么，不妨出来听听？”“喵喵的，你早这么，我们还用得着打这么久吗？”何太平在心底暗自感慨，脸上却神情不变，依旧桀桀笑道：“需要什么，我能需要什么？这个地下宫殿中有我想要的一切，我有什么必要和你们人类进行交易？”泰戈尔心头又是一沉，开始意识到这件事终究无法成功。但在他重新握紧那柄长剑之前，负责当托的克莉丝汀却轻轻靠着何太平，柔声媚语道：“亲爱的，这个地下宫殿我早已经待腻了，为什么我们不到外面的世界去转转？如果是那样的话，或许我们可以考虑吧血缘卷轴卖给他们，只要他们能提供足够我们挥霍的金币。”毫无疑问，此刻克莉丝汀在泰戈尔的眼中已直接进化为天使。他连连点点头，第一次用那种商人做买卖时的蛊惑语气叙述道：“尊敬的夫人，您的一点都没错。如今外面的世界已经非常繁荣，我以战士的荣誉发誓，您一定会爱上这个世界的。”





    第六卷 第二十五章 其实我很善良
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:11 本章字数:3206

    泰戈尔这辈子都没觉得自已的心跳得这么历害过，他以自已从未有过的口才，向对面的恶魔夫妇叙述着外面世界的繁华。如果熟悉他的朋友在这里，一定不敢相信，这个唾沫横飞、讲话讲得天花乱坠的中年男子，就是自已平时认识的那个沉默寡言的魔剑士。
    幸运的是，生平第一次展露的口才似乎起到了一定作用。至少在泰戈尔的眼光看来，那位恶魔君主的夫人已经露出了迷醉神色，似乎恨不得立刻到外面的世界去看上一看。至于那位恶魔君主本人，虽然他还保持着较为冷酷的神色，但从双眸中隐藏的光芒来看，他也已经有些微微动心了......：“所以，如果您肯接受我的提议，这对我们来是个双赢的局面。”深深吸了口气，泰戈尔结束了自己的描述。但停顿了不到几秒钟，他就又抢在恶魔开口之前继续道，“实际上，您会失去什么呢？我看你的表情，似乎都已经把那个血缘卷轴给忘记了。换句话来，丢掉这么一件东西，对您来不会有什么影响。”“这家伙，不该行当客真的可惜了！”何太平暗自在心底比了比中指，脸上却微微露出几分犹豫，陷入了长久的沉默。克莉丝汀露出淡淡的笑容，亲密的黏在他身旁，不住的撒娇轻呼，那种场景几乎可以用甜到发腻来形容。海伦与沐彼此对视一眼，都隐隐觉得有些不舒服，而泰戈尔已经情不自禁的咽了咽唾沫，暗自羡慕这位恶魔君主的艳福……“我，用不用演得这么逼真？”趁着转头询问的机会，何太平偷偷抱怨了一句看着克莉丝丁近在咫尺的妩媚容颜。他真的有种仿佛和她结婚的恍惚错觉。幸运的是，海轮从背后发出的轻哼声，却立刻让着男性意识到自己的真实生活，愕然了几秒钟，他微微沉吟道：“你的也有点道理......那么，你的主人愿意为这张卷轴开出什么价格？”“这么，您愿意考虑我的建议吗？”泰戈尔微微一怔，顿时大喜过望。低头思考片刻，他迟疑着问道：“虽然不太清楚您的要求，但是我尝试开个价格看看－－恩，如果是五十万金币的话，不知道您是否愿意……”“五十万？”何太平心头一颤。他原本地打算只是卖个十来万金币，不过既然对方这么肯配合被宰。自己当然没有拱手送客的道理。因此稍微沉默片刻，他就做出怒气勃发的神情，冷冷道：“这位先生，您在打发叫花子吗？如果只是五十万金币的价格。我宁可将这血缘卷轴丢入恶魔深渊！”
    “是。是，我也这只是参考价格。”泰戈尔额头冷汗迭出。连忙改口道：“那么，如果是八十万金币地话……”“两百万金币，没得商量！”何太平毫不客气的打断了他的话，直接伸出两根手指道，“我有一位夫人，还有两位侍妾，四个人分每人才分到五十万金币。你看，难道这样的价格，还算高吗？”
    听到他把自己三人都归纳到妻妾的行列，克莉丝汀三人都情不自禁的红了红玉颜，随即齐齐啐了一口。幸运的是，泰戈尔并没有注意到这些细节，他仍然为了两百万金币的价格而震惊，甚至忍不住在心里咒骂道：“妈的，你们几个人分钱关我什么事？我卖的是卷轴，管你有几个老婆！”虽然心里这么诋毁着，但他脸上却不敢露出任何不敬的神色，只是显得非常为难的踌躇。不过半响过去，考虑到首相大人很有可能愿意付出这笔金币，他还是咬了咬牙，沉声应道：“好吧，两百万金币就两百万金币！不过，我现在身边并没有带这么多钱，所以恐怕要等过段时间才能给您送来。”“给我送钱来，还是带着一批人来围剿我？”何太平桀桀笑了数声，微微眯起眼睛道，“这样吧，我先把血缘卷轴给你。不过我在上面附加了我个人的魔法印记。如果你们敢私自打开或者尝试侦测破解这个魔法卷轴的话……”
    他没有继续下去，但那诡异的神色却充分显露了后果的严重。紧接着，随着他轻轻的击掌声，克莉丝汀将早已经准备好的血缘卷轴递交上来。看着首相描述过的卷轴特征，泰戈尔的瞳孔在这一刻难以抑制的放大，而脸上的兴奋神情更是毋庸置疑。“这个，就暂时放在你这里。两个月后，我会到达你主人的府邸去领两百万金币。”何太平轻轻挥了挥手，血缘卷轴轻轻飘起，缓缓落在泰戈尔的手中，“我先劝告阁下，不要尝试对我做出什么不利的举动，只要我愿意，随时都可以让这个卷轴自爆。如果你们不相信的话，不妨试试“是！是！”泰戈尔哪里敢有丝毫的坏心思，当下小心翼翼的将卷轴接过，放入自己的储物戒指。从他那种谨慎的表情来看，倒像是赵子龙刚刚在长坂坡找到阿斗，正打算上演一出单骑救主的打戏。而确定自己的任何终于完成后，他也轻轻舒了口气，躬身行礼道：“那么，我告辞了。别外有一个不情之请，我的那些同伴是否可以跟我一起离去，请您务必高抬贵手！”“唔,看不出来你倒是蛮有义气的。”实际上，在泰戈尔进入主厅时，何太平已经命令亚历克斯他们停止攻击，只将残余的几十名探险队员围困起来，“好吧，只要还有一口气的就全部给你带走，至于其余的。。。。”
    他微微沉吟着，缓缓露出的诡异笑容让泰戈尔打了个寒噤，紧接着，这位伪装的恶魔转头望向克莉丝订，若无其事的问道：“亲爱的，今天晚上打算吃什么菜？红烧还是清蒸，要不要专门让厨师为你烤制一条人手？”几分钟后，面无人色的泰戈尔缓步走出大厅，而在何太平看不见的拐角处，想起那位娇滴滴的恶魔夫人声称喜欢吃糖醋肋骨时，即使以他顽强的意志力也忍不住干呕了几声。实际上，如果这位魔剑士重新转过头去看一眼，就会发现主厅中恶魔君主正爆发出欢呼声……"喵喵的,两百万金币,终于发财了!"虽然两百万金币不算多,但空口套白狼骗到两百万,这种成就感却不是做生意能够获得的.因此大喜之下,何太平忍不住抱起身克莉丝丁连转三圈,顺势在她的玉颊上重重亲了一口.在克莉丝订羞怒交集的嗔怪中，何太平已经厚颜无耻的将她放开，同时将色迷迷的目光投向空中的海伦。不过在他真正准备占便宜之前，亚历克斯他们却已经拖着几名神圣教廷的骑士和牧师走了进来。将手中的俘虏像丢麻袋似的丢在地上，牛头人粗声粗气的爬着手掌道：“老板，这场仗一点意思都没有，那些家伙根本不经打！”“别抱怨了，其他人去哪了？”看了眼随后进来的崔斯特、霍思、星空三人，何太平有些尴尬的收回禄山之抓，识趣的转移话题。崔斯特不慌不忙的从怀里掏出几件魔法装备，诡异笑道，“他们正在给那些死尸收身，你不是，连小裤裤都不要留下吗？所以正在很努力的搜查，我保证那些尸体会比刚出生时要干净”“很好，等收拾干净了就把他们火葬，要保护自然环境，我们都是有素质的人。”何太平满意的点点头，顺势踢了踢昏迷中的几位神圣骑士，“至于这些家伙就全部带回去，崔斯特，拷问的技巧不用我教你了吧！”
    “当然，不过我很怀疑这种拷问对神圣教廷的骑士有没有效果。”崔斯特舔了舔嘴唇，略显迟疑道，“您知道，他们都受过严格的训练，又对光明神非常忠诚，恐怕就算我们硬生生剜下他们一块肉，也不会……”“割下一块肉，那么残忍做什么？我们是文明人，要和谐，懂吗？”何太平挥了挥手，似乎觉得这样还不足以表达自己的善良，干脆又在胸口划了个十字，“这个，我建议使用一些更加文明的方式，比如挠痒痒、关小黑屋，或者拿其中一个来威胁另一个......”虽然没有吃过猪肉，但是也看到猪跑。何太平回忆着自己上辈子看过的玄幻小和电视剧，颇有兴致的将各种拷问方式一一道出，听得崔斯特两眼放光，就像被王霸之气击中似的。暗精灵舔了舔嘴唇，看着地下昏迷的神圣骑士，突然觉得自己应该立刻开始拷问：“恩，就算他们招了，我也要继续逼供，别浪费了那些拷问方式！”解释几个问题：
    1、罗格的神器为什么不能直接转换能量，提供给安吉尔做能源？
    回答：神器转换能量有限制，而且三个教皇的能量，需要多少晶石才能做到？另一方面，神器转换的能量也不够纯净，安吉尔的体质天生排斥其他能量。2、小花花这个宠物，是根据《史上第一混乱》作者张小花而来，造型是取材于我和我老婆的定情信物，一只可爱的玩偶。
    3、水水什么时候会爆发更新
    回答：这个周末，会连续三更，另外如果收到的月票和推荐票多，我也会回报书友们的支持，谢谢大家。





    第六卷 第二十六章 魔法中继器
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:12 本章字数:3059

    伴随着一名神圣骑士杀猪般的惨呼声，西南荒漠的演出正式宣告结束，怀揣着两百万金币的欠条、拖着几车从尸体身上扒下的武器装备，何太平相当满意的摸着下巴，一路眉开眼笑的回到乐园城。一个多朋不见，康斯坦丝的肚子又鼓了不少，几乎可以放一杯水在上面而不翻倒了。何太平抚摸着恋人的小腹，感受着明显的婴儿胎息，觉得心中充满了幸福与满足。只是康斯坦丝却仍然有些不满，她牵着薇薇安的小手，不住的抱怨生活无聊——因为距离临产期只有两个月，艾莫斯已经禁止了康斯坦丝的一切外出活动，包括她平时最爱的飞翔拉风……“亲爱的，忍一忍就过去了，稍微有点耐心。”何太平竭力安慰着恋人，想了想却又打了个响指。几秒种后，笨拙可爱的小花已经从他背后冒出，唧唧鸣叫着扑向康斯坦丝。奇怪的是，虽然此刻康斯坦丝没有抑制自己的龙威，但看上去连做点心都不够的小花却毫无惧意，反而熟门熟路爬上康斯坦丝的肩膀，在她耳边轻声鸣叫起来。“唔，这是什么小东西？它发出的声音真可爱，我觉得心里舒服多了……”康斯坦丝微微一怔，随即却情不自禁的闭上眼睛，享受起小花的唧唧轻鸣来。何太平有些愕然的摩挲着下巴，迟疑问道：“亲爱的，你能听得懂它在唱什么吗？”
    “不懂！不过就是很舒服，感觉心里的烦躁都减弱了。”康斯坦丝轻轻摇着头，露出许久未有的笑容，信手从桌上拿了块饼干给小花。得到主人的奖赏。小花更是卖力地演唱起来，在它的唧唧轻鸣中。康斯坦丝竟然渐渐进入梦乡，甚至发出轻轻地呼噜声。“有意思，这小东西似乎和康斯坦丝很投缘？”何太平看了眼正在啃饼干的小花。忽然觉得自己应该带它去见艾莫斯，或许能够从他口中得到答案。不过在小花感觉到危险而竖起绒毛前，何太平就相当识趣的摇摇头，否定了自己地计划——如果把小花带去给艾莫斯。或许第二天老巫妖会将解剖后的尸体还给自己也不定。。。“乖乖的，以后你就陪薇薇安和康斯坦丝。懂吗？”看着将小爪子放入肉袋、似乎又打算掏出什么东西来献宝的小花，何太平只能无奈的翻翻白眼，挥手道““不用客气，你自己留着玩。如果有克莉丝汀的贴身内衣什么地。倒是可以......桀桀，明白吗？”
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！小花怔了一怔。随即拍着胸口，做出一个非常人性化的保证。何太平满意的点点头，背着双手离开了房间——无论是血缘卷轴的进程，还是盗取克莉丝汀内衣地计划，都进行的非常顺利，不过眼下还不是可以放松的时候，或许过几天自己又要开始大忙特忙了。他的猜测很准确，仅仅五天之后，信使就从康斯坦丁一路快马奔驰而来，并且向安德烈递上了首相大人亲书地密信。在这封信笺中，劳伦斯要求安德烈在尽快到王都一趟——虽然他没有明是为了什么，但看完信笺的安德烈却与何太平相视一笑，明白忠诚的泰戈尔先生已经带回了血缘卷轴。不过越是这样，却越是要吊吊那位首相大人的胃口，好让他明白这个“儿子”有多么的来之不易。因此尽管收下了信笺，但安德烈仍然以最近忙于公务为理由推脱，只是答应过段时间去康斯坦丁一趟。看起来，那位信使也不太了解信笺的内容，他只是简单的颔首领命，就匆匆返回王都复命去了。但是毫无疑问，不久之后就会有第二个信使再度到来，因此何太平不敢怠慢，开始在王都之行前安排好乐园城的各项事宜。由于他经常会外出“旅游观光”，所以乐园城的具体事宜一项都是由艾莫斯和金月负责，就算离开他也能够照常运行。而随着这些天来的忙碌，无论是影视基地的建设还是香水生产都已经逐渐走上正轨，是否能够带来巨额收入也只是个时间问题。因此，何太平先生真正要处理的只有两件事，第一是那些从遗迹中带回来的奇怪魔法装备和魔法道具，第二是打劫时顺手打劫回来的三名神圣骑士和两位神圣巫师。
    这两件事情里，其实第一件比较好解决，向来擅长推卸责任的何太平在到达乐园城后，就将自己搜刮来的魔法装备和道具，连带那些从死人身上发的横财一起，全部都莫斯的实验室中。经过几名巫妖夜以继日的分析研究，终于将这几百件物品归类划分，并且从中挑选出了几件对于乐园城特别有意义的东西来。其中最让何太平关注的，是一件名为魔力中继器的道具。根据艾莫斯的介绍，这件不起眼的黑盒子能够储存主人的魔力，然后将这魔法转嫁给其他人，让他们也能暂时拥有一部分魔力。虽然这个功能很记助，也不会在实战中起到什么效果，但一直为传教而忧心的何太平，却在此刻突然灵光闪现，感觉自己有了很好的创意。在过去的一段时间里,罗格和他带领的神棍们虽然兢兢业业,也的确让很多平民逐渐接受了佛教的理念,但在某个致命缺陷上他们却始终没有突破.众所周知,神圣教廷之所以能够拥有广大的信众,一个很大的原因就在于他拥有光明神于神圣之力作为后盾.虽然谁也没有见过光明神，但是那种神圣之力的展现却不是假的——换句话来，当那些骑士和牧师展现出神圣之力时，也等于在无形中证明了光明神的存在。也正是因为这种神圣之力的展现，所以普通民众才会对神圣教廷崇敬膜拜，或许很多人还梦想加入神圣教廷，获得那种强大的神圣之力。而乐园城宣传的佛教，虽然交易很好，有强大的资金作为后盾，也能够制造一些神迹出来，但没有自己的宗教之力，却是他最大的缺陷。没错，罗格的确拥有可以制造出佛光的魔法道具，但是这东西只能供一人使用，却无法和别人分享，和教皇那种可以让数百人一样修行的神圣发掘相比，简直是简陋而站不住脚的。但是如今,有了这件魔力中继器,罗格就可以将佛光储存在中继器中,等佛光达到一定程度后,只要让那些普通平民来触摸,他们也就可以拥有这种佛教之力--虽然,这种魔力在一段时间后就会消失,但是比起教廷那种麻烦的修行法诀来,却要简便很多.实际上,何太平甚至已经想到借口,大不了告诉那些平民:"佛力的消失,是因为你们的信仰还不够虔诚!"当然，一件魔力中继器是绝对不够的，而且它储存的佛光也相当有限。因此要让佛教真的能够成长起来，就必须制造出更多、容量更大的魔力中继器。而这一切，都要拜托那位重新被封印在安吉尔体内的古法师灵魂——换句话来，何太平必须要尽快搜集到神圣之力，让安吉尔重新恢复神智。有鉴于此，那几位被关押在地下城密室中的神圣骑士和牧师，就成了最倒霉的人。尽管他们对光明神如何忠诚，尽管他们曾经受过各种严酷的训练。但经历了崔斯特各种古怪刑法的折磨，终于还是有一名神圣骑士和一名牧师熬刑不住，乖乖的张开了口。
    不过很可惜，由于这两人在教廷中的地位并不高，所以他们虽然知道教廷与劳伦斯达成了某种合作协议，却并不清楚那是什么。虽然这结果并不出乎预料，但何太平还是有些失望的摇摇头，转而将目光转到他们的神圣之力上来，依靠着魔力中继器的收集功能，两名神圣教廷的俘虏彻底沦落为奶牛，每天都被逼迫这输出神圣之力。不过何太平也算厚道，他并没有虐待两名俘虏，反而提供给他们精美食物和住宿环境，是不是还出动几个美女来慰劳，甚至还建立了奖励制度。
    在这种种激励机制的刺激下，两名丧失斗志的俘虏很快就产生了攀比心理，他们开始女里的输出神圣之力，只为了得到一顿丰盛的食物或者美人的垂青。因此，等到劳伦斯首相的第四位信使匆匆抵达时，魔力中继器中储存的魔力已经足够让安吉尔苏醒过来并维持十天了。“虽然没有预料中的那么多，但是这趟王都之旅还是足够使用了！”看了眼身旁傀儡般的安吉尔，何太平将魔力中继器轻轻放到她的身前。沉默片刻，他突然轻轻抚过她的金色秀发，淡淡叹息道，“虽然失去了一个忠诚的侍女，但是多了这样一个朋友，其实也很不错吧……”





    第六卷 第二十七章 大家一起来认亲
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:12 本章字数:2990

    劳伦斯首相显然有点急不可耐了，在第四位信使到达乐园城的第一天，第五位信使又匆匆抵达，而信笺中的厉口气也变得更加强烈。眼见这种情形，何太平知道已经没有拖下去的必要，因此次日就与安德烈一起启程前住康斯坦丁——虽然劳伦斯并没有邀请自己，不过既然安德烈提出这个要求，相信那位首相大人也不会有什么异议才对。打着查看王都影视业发展的名义，沿途晃晃悠悠的向康斯坦丁进发，两人丝毫不管那位劳伦斯首相如何焦虑却依旧每日品酒观景，时不时还要在某个小镇停留几天，向镇上的姑娘吹口哨乃至争风吃醋。因此，等到他们终于在夜色中潜入康斯坦丁，并且懒洋洋的踏入首相府时，那位劳伦斯首相几乎是三步并作两步出来迎接……“可怜天下父母心啊！”看到劳伦斯鬓角的几丝白发，何太平不禁深深叹了口气，若有所思的望了安德烈一眼。在路途上，他也曾经询问过安德烈，如果劳伦斯的确是她的父亲，她会怎么做？安德烈的回答很怪异——“那就不要让我知道他是我的父亲……”
    “安德烈，你终于回来了吗？”在何太平有些走神的同时，劳伦斯已轻轻拍了拍安德烈的肩膀，目光中流露出几分关爱。停顿了几秒钟，当他转头望向何太平时，眼神却又回复了严肃与威仪：“何先生，想不到我们这么快就又见面了。”“很快吗？的确很快？”何太平面上露出几分沮丧，微微躬身行礼，让自己看上去真的佝被安德烈捏住了把柄一般。只不过在心底，他却不禁联想起前天晚上的情景——实际上，自己在旅途中曾经连夜乘坐血鹫到达康斯坦丁，并从劳伦斯的手中接过那两百万金票。可怜的首相大人，他地神情显得肉痛之极，却因为忌惮那不知是真是假的魔法咒语。只能乖乖的掏出金票。要知道，及时对于富可敌国地劳伦斯来，两百万金币也是相当大的一笔数目，这等于将他从美容院中获得的收入都交出来。而更令他吐血的。那位恶魔君主在满意地收入金票后，还饶有兴趣的问：“阁下是否有兴趣购买别地卷轴。我可以打个八折......”于是乎，劳伦斯的脸色变得越来越难看，甚至有些当场倒下的趋势，不过考虑自己即将实现的愿望。他还是将已经升到喉咙里地淤血重新吞了下去。并且微笑着目送那位恶魔君主离去。因而此时此刻，当看着近在咫尺地安德烈时。首相大人几乎忍不住要擦擦眼泪，深深叹息一声：“孩子，你可知道爸爸为你做了多少事……”安德烈当然知道，而且知道得很清楚，不过她现在却做出满脸的迷茫，懒洋洋地打了个哈欠道：“大人，您匆匆忙忙将我从南方召来，究竟是为了什么急事？要知道，我在临行之前几乎已经打动了那位夫人的芳心，只差一点点就可以……”
    “这个，我们进去再，我会给你一个惊喜的。”眼见这位风流成性的“男子”又要扯远话题，劳伦斯连忙抬手打断，随即又转头望向何太平道，“何先生，您能否回避片刻，我有些私人的事要和安德烈商议。”他的要求倒不出乎何太平的预料，毕竟滴血认亲这种事要私下进行，劳伦斯当然不希望被路易斯三世得知这边的情况。不过，眼看就有一出琼瑶剧上演，自己却不能在旁喝茶欣赏，人生最痛苦的莫过于此了。因此何太平微微踌躇着，忍不住望了安德烈一眼，示意她赶紧将原来的计划提出。
    暗自在心头比了比中指，安德烈腹诽着想看热闹的主人，面上却依旧淡淡道：“大人，您的事暂时先放一下好吗？我这次来，是希望得到一个高级主从契约卷轴，至于使用者当然是某位不太听话的……”他这么着，同时也不忘看了何太平一眼，后者立刻识趣的变了变脸色，做出满面的愤愤不平。劳伦斯微微一怔，他先前也听过何太平有把柄在安德烈手中，却不知道已经到了这种地步。
    不过这件事也不坏，因此稍微犹豫片刻，劳伦斯就缓缓点头道：“明白了，我这里恰恰留有一个主从契约卷轴--哪么，你们到旁厅中休息片刻，我忙完了一件事就来和你们见面，这样可以吗？”安德烈和何太平对视一眼，缓缓点头表示同意，随即在侍从的引领下缓步走向旁厅。劳伦斯看着他们离去的身影，沉默着没有话，但他终于缓缓举起自己的左手——在那枚戴在无名指的戒指上，一根短小的吸管中已经充满了血液。那时刚刚借拍安德烈肩膀的机会，从他身体中取得的血液......几分钟后，按捺不住心头兴奋的劳伦斯已冲入准备好的密室，他的矫健步伐甚至让几名追随在后的战士也赶不上。在这个地下房间里，已经有数名法师和高阶战士待命，见到主人到来，他们齐齐躬身行礼，也不由得舒了口气——看起来，自己终于不用再日夜保护这个蓝色卷轴了。挥挥手示意部属们退开几米，劳伦斯缓步走向蓝色卷轴，将安德烈的血液滴在卷轴上。紧接着，他颤抖着取出一把匕首，横在自己的手指上面，却迟迟不敢割下，此时此刻，这位老者突然觉得自己苍老了很多，他静静回想着往事，默默畅想着未来，却不敢面对眼前即将出现的情景……“大人，安德烈侯爵他们还在旁厅，如果等待太久的话……”一名心腹法师的迟疑提醒，终于让劳伦斯从混乱的思绪中摆脱出来。深深吸了口气，浑身颤抖的老者终于轻轻按着匕首，在指尖上缓缓割下，一滴鲜血突然落下，恰恰滴落在蓝色卷轴上……
    “红色，一定要是红色！”看着缓缓开启的卷轴，劳伦斯只能以自己这辈子最虔诚的声音，向漫天众神祈祷着。有那么几秒钟，他甚至已经出现了看见蓝光的错觉，但最后当代表血缘关系存在的红光终于闪耀出现时，这位老者却忍不住低呼一声，直直地倒了下去！幸运的是，那名法师正站在他的身后，并且间不容发的接住了他。几秒钟的茫然过后，劳伦斯突然推开面色担忧的部属，仰天长笑起来。这一刻，他的心头充满了畅快淋漓，就算是登上王位的快感也比不上此刻的万分之一。紧接着，这位老者就在笑声荡漾中飞奔出去，此时此刻他的身体充满了无穷能量，足以冲破任何阻挡在前的障碍！“来了！”听到由远及近的脚步声，正在旁厅里等待的两人对视一眼，不约而同的露出一丝笑容，安德烈握紧手中的催泪果，缓缓站起身来，而存心打算看好戏的男性却缩在角落中，只差在额头贴上“我是空气”的字样。
    在他很有兴趣的目光中，劳伦斯已大步冲了进来，在望清缓缓起身的安德烈时，他陡然大喝一声，老泪纵横的扑了上来。这安德烈心中已经明白，却偏偏装出一副吃惊的表情，愕然呼道：“大人，您要做什么？”劳伦斯怔了一怔，再也顾不得形象，当下扯住安德烈的手臂，匆匆就向门外跑去。何太平微微愕然，心中大骂劳伦斯不敬业，立刻也要跟上去看好戏。只可惜几名高阶战士与法师却立刻从两旁闪出，将大门堵得密不透风......“混蛋，居然浇灭了我熊熊的八卦之火！”看够血言情剧的梦想破灭，何太平只能悻悻的回到位置上，眼巴巴的望着厅外。此时此刻，安德烈或许已经看到了血缘卷轴上的红光了吧！或许她已经按照自己之前的剧本，正学着咆哮马的面部表情大吼“我相信”，然后接下来的会发生什么--是劳伦斯的衷心诉，还是两人抱头痛哭？“该死的，为什么我只能在这里想象？”看看了看门口那些面无表情的战士和法师，何太平还是放弃了打翻他们的念头，乖乖的在旁厅里踱步。大约半个小时后，伴随着匆匆的脚步声，劳伦斯和安德烈一起走了进来——此时此刻，两位男性脸上都已带着明显的泪痕，想必他们刚刚上演了“父子相认”的影视剧。“何先生，请跟我来，接下来要替您和安德烈做一些事了。”带着满面的欣慰，劳伦斯看与自己并肩站立的安德烈一眼，无法掩饰喜悦的微笑道，“或许，您应该尽快签订主从契约，成为我儿子的忠实奴仆！”这两章过度，接下来会有比较有趣的剧情等着大家。





    第六卷 第二十八章 劳伦斯的慷慨
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:12 本章字数:3138

    两滴鲜血从两人的指尖落下，落在散发着魔力的高阶卷轴上有着象征主从契约成立的光芒闪现，何太平与安德烈的身上也同时散发出蓝光。几秒钟后，满面不甘的男性终于躬身行礼，恭敬道：“主人，我将听从您的吩咐！”
    虽然老老实实的背出台词，但何太平少不了要在心里暗自咒骂几句。只是紧接着更加令他吐血的是，那位安德烈先生居然饶有兴趣的摸着下巴，缓缓道：“何，既然你已经成为我最忠诚的奴仆，那么你应该不介意把身边的金票都交给我吧！”“厄……这家伙，居然临时加戏！”此时此刻，除了在心头暗自比比中指外，何太平也只能无奈的掏出所有金票，交到安德烈手中。也许他应该感到庆幸，安德烈所要的只是金钱，而不是让他跳上一段小熊舞。
    “好了，那么大家以后都是自己人了！”一直坐在书桌前等待的劳伦斯，在见到这种情景厚终于消除了最后疑虑。此刻在他看来，何太平也已经等同于自己的奴仆——只不过，考虑道这位奴仆会带来的经济效益，还是应该对他客气一些才好。自然,劳伦斯并不是那种完全相信血缘决定一切的白痴.在最初那种后继有人的冲动过后，他也没有忘记提醒自己，以后还是要派些人手对安德烈进行监控—当然，这种监控更多地是一种保护。虽然大陆上也有近亲自相残杀的惨剧发生，但血缘关系，无论如何也是人们最为看中的纽带。“更何况，安德烈有什么理由来对付我？”劳伦斯看着与自己似乎有几分相似的安德烈，不仅微微露出了笑容，“他只有我这么一个亲人，将来又可以从我手中接过坎帕斯公国的控制权。如果他在这种情况下还要对我做出什么不利的事，那么除非他疯了！”
    实际上，安德烈这个时候已经有些疯了，他看着劳伦斯凝视自己的慈祥目光。真的有种在那个鹰钩鼻上打一拳的冲动。但在何太平不住的踩脚暗示中，这位“男性”终于压抑了心头怒气，迟疑着开口道：“大......父、父亲，我听你最近给何制造了一些麻烦？”虽然父亲这个词从他口中吐出时，还显得有含糊不清，但将这个称呼听在耳中的劳伦斯，却禁不住身躯颤抖，眼角更是隐隐泛出泪来。花了很长时间来抑制内心的激动，他轻轻挥了挥手，微笑道：“那只是以前的事了，从今天起我将会大力帮助你和何，让你们尽快在南方站稳脚跟。”稍微停顿片刻，他又犹豫着抿了口咖啡，这才继续道：“不过你们要小心教廷那边的举动，根据我得到的情报，尼古拉斯教皇似乎对乐园城非常忌惮，他甚至打算通过游龙岛的龙族，让它们将康斯坦丝带走……”“什、什么！”何太平低呼一声，手中地咖啡杯顿时打翻在地。这一次，他却没有任何作伪的成分，而是真正感觉到震惊。劳伦斯看了他一眼，心中也暗自后悔自己的选择——如果早知道何太平会这么快成为自己的部署，就不应该写那封信给龙岛。可是现在也只能竭力撇清这件事，将责任都推给那个八岁教皇。“那个小正太。难道不知道破人姻缘会下地狱吗？”听到劳伦斯的叙述。何太平忍不住咬了咬牙，对千里之外的尼古拉斯恨之入骨。不过。眼前这位满脸写着清白的首相大人，其实也未必信得过——打探情报，教廷的情报是那么容易打探的吗？更何况，自己明明已经从几名神圣骑士的口中得到他和尼古拉斯结盟的消息。只不过即使心知肚明这一切，何太平却深知眼下并不是翻脸的时候，他只能作出一副受制于主从契约的模样，乖乖坐在位子上思考对策。安德烈看了他一眼，转头向劳伦斯道：“父亲，您应该知道那条黑龙对我们帮助很大，而且我也不想失去何这个有力的臂助。所以这方面的事，恐怕还要您费些心思才行。”“我明白，我会请求陛下出面向教廷斡旋地。”劳伦斯微微颌首，带着几分懊恼道：“至于龙岛那面，就算巨龙如何强悍，他们想从一个领地带走康斯坦丝，恐怕也没有那么容易。我个人觉得，眼下你应该和何好好经营南方的几块领地，一方面抵御龙岛和西亚德地修达领主，另一方面也是为了我们父子两人……”
    “您地很对，但是问题在于我们缺乏足够的资金，也招募不到足够地士兵。”安德烈看了何太平一眼，微微皱起眉头道，“实际上，何的几个项目都在运只是缺乏一笔启动资金。比如，我们打算在下半年全视放映，但这不仅需要资金，而且还需要您的支持。”“没有问题，我会动用人际关系来帮助你们，至于资金方面也会提供帮助。”劳伦斯轻轻抿了口咖啡——有那么几秒钟，他想过将影视生意掌握在自己手中，不过考虑到何跟随自己未必会像跟随安德烈那么忠心……而且，如果这样强行夺取，是不是会伤害到刚刚建立起来的亲情关系？因此踌躇再三，劳伦斯还是决定将这块肥肉交到安德烈的手中。沉默片刻，他却又微微沉吟道：“至于到征兵，这个恐怕我也没有太多办法。你知道，路易斯那边将这块看得比较紧，而且每个领地能够拥有的士兵也有上限，因此……”
    “不，不需要您为我们增加士兵上限，实际上我们打算……”安德烈露出诡异的笑容，在劳伦斯的耳边轻声道，“公国的征兵上限只针对人类，却没有包括黑暗生物，如果我们能够征募到大批黑暗生物，请问谁能辨别到底是居民还是士兵？”劳论斯肩膀微震,露出几分欣慰的神情,但沉吟片刻,他有略显迟疑的问道;这个想法很不错,但问题在于,你们打算去哪里征募这些黑暗生物.我唯一能做的,就是极力促使议会尽快通过法案,承认黑种的真正合法性.“那就足够的，有您在王都帮助我们，这件事一定会很顺利。”安德烈微微一笑，回头看着墙上的地图道，“至于我们要去哪里征募黑暗生物，实际上我曾经过过那个地方——黑暗沙漠，您觉得这个地方如何？”
    劳伦斯吃了一惊，情不自禁的站起身来，而且目光已落在那片涂着黑色印记的地图板块上。塔尼亚沙漠，位于坎帕斯公国与穆法特公国的交界处。由于历史原因和政治因素，这片荒凉沙漠聚集了众多流亡种族与恶徒。因此也被途经此地的商人穭为“黑暗沙漠”。实际上，穆法特公国在神圣教廷的支持下，曾经考虑过清剿这片沙漠中的黑暗生物。但由于黑暗沙漠的归属权一直没有明确的定论，因此为空进攻沙漠会引起坎帕斯公国的抗议，穆法特公国也只能悻悻的看着它在自己身旁滋生发展。而靠了折中副扎的局势，越来越多的流亡种族却都进入这片沙漠。虽然他们批次之间并不和睦，甚至还常常爆发冲突，但总体上来看却形成了一股不可忽视的势力。也正因如此，劳伦斯在听到安德烈居然将主意打到黑暗沙漠上时，不禁快速站起身来。愕然道：“不，把太危险了，而且及时你们出动乐园城的全部兵力，恐怕也无法吞下这块肥肉。”要知道，这不仅仅是兵力的问题，而且还涉及到政治方面的因素。穆法特公国忌惮坎帕斯公国的抗议，难道坎帕斯公国就不忌讳穆法特公国的抗议吗？如果路易斯三世同意让乐园城大规模进军黑暗沙漠，那么除非他疯了，否则根本不会有这种昏招！
    “父亲，你请放心，我们还没有自不量力道这个地步。”安德烈为劳伦斯倒上一杯咖啡，趁机在他耳边轻声了几句。原本面色阴沉的首相，在此刻竟然渐渐舒缓了脸色，隐隐露出几分愕然与疑惑。几分钟前，他轻轻抿着温热的咖啡，沉吟道：“你的计划，我真的没有想过。不过你确定真的能够行得通吗？如果有一步没有做好，或许你与何都会遭受灭顶之灾。”
    “富贵险中求，冒险并不可怕，只要能够获得相称的利益。”安德烈笑了笑，懒洋洋的坐回位子上，劳伦斯欣慰的看了他一眼，却不觉想起自己年轻时的往事——那个时候，当别人劝告自己不要将全部家产押在路易斯身上时，自己也是这么回答的……“果然是我的儿子，就连话的语气也和我......”沉静于往事回忆中，劳伦斯很久没有话。但他终于摩挲着咖啡杯的光滑外表，轻轻叹了口气：“好吧，那么我会尽力帮助你的。不过安德烈，你一定要注意安全，这不是我的命令，而是一个父亲的祈求！”这几章过渡，又要为了下一卷的剧情做准备，稍微有点沉闷，对不住大家了。所以今天和明天都三更，作为水水对大家的道歉。





    第六卷 第二十九章 影视放映的前奏
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:12 本章字数:3092

    清辰时分时，一辆朴实无华的马车从首相府中缓缓行出，慢慢行驶在空荡荡的青石小街上。车厢中的两位男性相视一笑，都可隐约察觉到对方的自得与满足——就在刚才，他们携手合作，趁着那位首相大人还沉浸于后继有人的快感中时，狠狠敲诈了他一笔。估计此时此刻，已经渐渐尖利冷静的劳伦斯，正在府邸中跳脚肉痛……考虑道马车夫可能是劳伦斯安排的密探，何太平与安德烈并没有交谈发展计划，而是相当热烈的讨论起那位尼德尔的美貌少妇——虽然实际上，这个虚拟的人物根本不存在。大约一个小时后，马车的轻微震动预示这目的地已经到达，而两位意犹未尽的男性也只得缓步下车，向面前这座装潢华丽的公馆走去。“乐园城影视放映委员会，这名字还够奇怪的······”何太平抬头看了看大门上方悬挂的招牌，有些愕然的摸着下巴——看起来，自己那位恶魔部属还是很喜欢使用一些乱七八杂的词语，虽然他根本就不懂得这些词语的真正含义。
    “老板，真的是你吗？”曹操曹操就到，何太平刚刚踏入公馆大门，碍于机密不敢出门迎接的古特兰，就用那种老百姓欢迎红军的姿态疯狂奔来，同时热情的张开双臂，“我都快翘首期待,望穿秋水,望夫石……”“厄，我对同性，尤其对同性恶魔没有什么兴趣！”何太平无奈地挠着头皮。顺势飞起一脚，将试图拥抱自己的古特兰踢飞。紧接着，他转头望向四面的奢侈装饰，微微眯起眼睛道：“喵喵的，这里比皇宫还要豪华！古特兰，你这家伙有没有中饱私囊？”
    “冤枉啊，老板！这里的东西都是那些商会送的，他们想要我们的放映权＆广告权都想疯了！”古特兰揉着有些发痛的腰，停顿片刻却又桀桀笑道，“不过真的。我的确有偷偷留下一部分没有充公，不过只是一点点而已。”“真的只是一点点吗？”何太平轻轻搭住他的肩膀，笑眯眯的点头道，“无所谓，我不管你留下一小部分还是留下一大部分，总之你贪污的拿出一半分给我就可以了——厄，最近康斯坦丝管得越来越严，我的私房钱又用得差不多了，所以……”
    在古特兰愁眉苦脸的表情中，三人缓步走入了大厅。何太平在居中的兽皮软椅上坐下，不禁发出了一声“腐败有理”的舒服呻吟，古特兰一面心痛着自己的损失，一面老实本分的向他汇报这半年多来的情况。从整体上来。虽然《罗密欧与朱丽叶》这部影片已经被放映了无数次，几乎已经没有什么利润可言，但康斯坦丁的居民们对于影视的热捧仍然没有降温。这一切，都要归功于古特兰擅长蛊惑人心的伎俩--他通过街头巷尾的议论和谣言，让与影视相关的传闻一直扩散，而从乐园城时不时送来的那些【片花，也通过这位恶魔的巧妙安排，每隔一段时间就成了整个王都的讨论热点。“很好，看来我让你做市场策划和宣传果然做对了！”何太平抿了口咖啡。情不自禁的向古特兰竖起大拇指，而听到这两个新鲜的词语。大恶魔不禁眼前一亮。暗自决定以后要在名片上加上这两个词。
    不过虽然已经给自己定了两个新身份，这位负责影视放映的恶魔也没有忘记本职工作。依旧提醒道：“老板，影视放映的热度还没有减退，但是我建议您还是尽快拿出新的片子来。要知道吊人胃口如果吊过头的话，反而会带来负面影响。”“我明白，这也是我到王都来的另一个目的。”何太平放下咖啡杯，顺势转动戒指，将十个小型水晶球摆放在桌面上，“这里是《新白娘子传奇》的前十集，我正打算在康斯坦丁进行放映。只要将这引起小水晶球与前次的超大水晶球联系在一起，就可以顺利放映。”
    古特兰怔了一怔，望向那几个水晶球的眼光顿时不同了。兴奋的怪叫一声，他桀桀笑道：“老板，有您带来的东西我就放心了！您是不知道，那些贵族和商人天天到我这里来骚扰，逼得我快疯了！”“被逼疯，还是收礼物收得发疯？”何太平笑了笑，微微眯起眼睛道，“放映的事你已经熟门熟路，我就不多什么了。至于那些商会和大商人，你替我转告他们，我可以在这次的放映中再设法替他们插播十个广告，至于价格方面……”“三，三十万！”话音未落，从门外突然传来的尖呼声就打断了何太平的话。伴随着这句急促的抢答，一个略显微胖的中年男子已经扑了进来，他的双眼闪烁着绿光，先贪婪的看了眼桌上的水晶球，随即就紧紧锁在何太平的身上。“阁、阁下是？”何平微微一怔，还没有来得及询问，另一声带着惊喜的轻呼就从门外传来。几秒钟后，何太平突然产生了拔腿逃离的念头，这完全是一种本能——然而很可惜，这个大厅只有一个出口，所以当公主殿下的身影出现在门口时，意识到自己落入陷阱的男性只能哀叹一声，将求救的目光放在安德烈身体。严格来，和当初的形象相比，如今的伊莎贝尔在外形上已经有了很大的改观。虽然她的身材还是略显偏胖，却也已经算是匀称凸显，至少现在很多男人在见到这位公主殿下时，不会愕然而愚蠢的询问：“请问，您的腰在哪里……”但是我们必须承认，容貌和气质这完全是两回事，就像街头拉客的小姐穿上名牌也未必能卖到一千块一夜。所以可怜的伊莎贝尔，虽然她为了爱情而苦苦瘦身美容，但在何太平看来，他宁可去面对原来的公主殿下-----想象一下，一个略胖女性穿着华贵礼服，走起路来却像战士那么虎虎生风。。。。“我错了，我不应该来这里的。”被吓到的男性如此哀怨，可怜巴巴的将目光望向安德烈，然而无良的“男性”似乎铁心药看一出好戏，反而将身子往沙发了缩了缩。幸运的是，这时那位肥胖的中年男子却抢在伊莎贝尔之前，大大踏步的冲上前来，并且仅仅攥住何太平的手掌，连连道：“何先生，我愿意买下这十个广告。每个三万金币，您看怎么样？”老实，何太平直到时还没有完全回过神来，直到古特兰在他耳边轻声介绍了几句，他才知道眼前这位中年男性，竟然就是公国第二大商会紫荆商会的会长艾伦。而与劳伦斯控制的第一大商会相比，这个商会显然更靠近王室，也难怪他会和伊莎贝尔公主殿下一起前来拜访了。“原来您就是艾伦先生，久仰大名。”弄清了这个人的身份后，后面的事就变得好办事了。何太平皮笑肉不笑的和对方寒暄，却又借机拖延着广告的出售----这里面固然有抬高价格的意思，更重要的却是为了回避伊莎贝尔的纠缠。因此，直到艾伦忍不住将价格抬高到四万金币时，直到公主殿下已经从最初的疯狂中降温之后，何太平才显得非常勉强的点点关，并且声称这完会是看在大家在同一阵营的份上。而看够本好戏的安德烈也终于在此时杀出，截住伊莎贝尔打算和何太平单独约会的邀请，提出大定一起去吃饭。如果可以的话，何太平恨不得亲安德烈一口，不过考虑到这种举动太过惊世骇俗，他只能暗自在心头感激涕零，同时拍着胸膛自称请客。不过安德烈的日子就没这么好过了，他不得不在饭桌上接受莎贝尔的愤怒目光扫射--实际上，他看到自己这位“哥哥”与何太平的默契关系时，满心委屈的公主殿下甚至产生了某种暧昧联想....好在这种疑惑没有持续太久，惊魂稍定的何太平在喝了杯葡萄酒后，终于首次主动向她询问起放映的安排来。大笔的金币利益就在眼前，即使是爱情至上的伊莎贝尔也不得不暂时正事。两人简单谈了一会，就将放映的各项事宜决定下来，而这一切都要托公主殿下手中的权力之福。
    “所以，权力还真是个好东西……”轻轻的感慨着，何太平端起手中的葡萄酒一饮而尽，“可是比起权力来，我更热爱金钱。所以这一次，希望影视放映不会让我失望才好。”“老板，您尽管放心，只要这十连续剧能够保证质量，我保证能让您大赚一笔。”古特兰凑在的耳边，轻声道：“如果我不给您赚到一百万金币的话，您尽管踢我屁股让我滚回地下城去！”
    “那倒不至于，你尽力就可以了。”何太平挥挥手，停顿片刻，却又轻轻拍着他的肩膀道，“不过，如果你做得好，或许这个位置还可以升一升……到升职，你喜欢电视台台长这个职位吗？”





    第六卷 第三十章 康斯坦丁的狂欢夜
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:12 本章字数:3064

    显然不太明白“电视台台长”是什么，但听过何太平“发能影响全国舆论”的解释之后，最喜欢这种蛊惑灵魂游戏的古特兰，立刻就陷入到狂热状态中。因此在接下来的几天中，他几乎将每一分钟都投入到狂热工作中，恨不得让一天扩展至四十八小时。
    在他的竭力督促下，影视放映的宣传工作如同高速运转的机器般，在整个康斯坦丁都掀起了狂潮。一夜之间，精美印刷的海报贴满了城市的各个角落，精彩剧照配合煽动性的文字，让每一个过路人都驻足观看——那种聚精会神的状态，让人不禁联想起某些专门寻找“老军医”广告的倒霉男性......与此同时，大批自称看过部分剧情的观众，开始在大街小巷出没。他们的性别不同`身份不同`年龄不同，却都拥有一张能够将死人话的嘴。这些被收买的托在各个场所进进出出，专门挑人多的时候挑起话题，然后总会信誓旦旦的拍着胸口，声称新出炉的《新白蛇娘子传奇》比当初的《罗密欧与朱丽叶》还要好看几倍！在这些热火朝天的攻势下，连续剧的门票在开始出售的第一个上午就卖出了三分之二，而为了防止票贩子赚了本应该由自己来赚的钱，古特兰还做了种种措施来限制购票，让那些黑市头目跳脚大骂却又无可标何。然而就在此时，街头巷尾却又传出消息，言道还有千张门票从内部流出，价格却比普通门贵了四倍。但即使如此，打听销售途径的富裕居民还是毫不吝啬金钱，纷纷哄抬价格只为了欣赏一场演出。得知这消息后，康斯坦丁的票贩头目戈尔忍不住跳脚骂——白痴都知道，这里位古特兰制造的内部噱头，铁心要将票贩子们的那笔钱也给一起赚了！被人摆了一道，在康斯坦丁嚣张了十几年的戈尔自然大为不满，立刻召集部属准备反击。打算要让那个阴险恶魔尝尝自己的手段。只是不等他们商量出具休计划来，公主殿下的亲卫队居然就那么巧撞进这个巢穴，当即逮捕了大部分票贩子。侥幸逃脱的戈尔只能逃往一向被自己侍为后台的首相府请求帮助，但他再也没有出现过，就像他从来没有存在过一样.......于是，整个王都的黑道都冷静了。他们乖乖的夹起尾巴做人，互相告诫对方最还是乖乖的当良民比较好。而有了大强势人物或明或撑腰的古兰特更正嚣张，他甚至通过执法处下达禁令，以国王殿下要静心休养为名，喝令全城娱乐业停止十五天——不过细心的人们很快发现，这份禁令里不包括新兴娱乐业，例如影视放映……所以。当你在十月二十号这天看到喷泉广场上人头攒动时，千万不要觉得奇怪或者疑惑`要知道，在古特兰强行拆除了附近的民房之后，这个广阔到可以举办运动会的广场，差不多已经可以容纳八万居民了。而即便有了这样的容量，它在这天晚上还是被塞得满满的，几乎可以用沙丁鱼罐头来形容。在悠扬的音乐声中，一身黑色礼服的何太平施施然登场，温文尔雅的仪态顿时令无数女性眼泛红心。缓缓在平台前立定。他先是微微躬身行礼，然后轻轻打了个响指。几乎在同时。悬挂在他背后的水晶球中开始放映出《新白娘子传奇》的简介预告……这一刻，在场地八万多观众先是低声哗然。随即却齐齐沉入到那精美的画面中去。“各，请允许我为各位绍这部《新白娘子传奇》，它由我们乐园城影视基地拍摄，历经两年才完成了前十集的拍摄工作。”伴随着扩音魔法，何太平的磁性嗓音仿佛带着魔力一般，暂时将所有人的注意力拉回，“我很荣幸的告诉各位，你们是这个世界上第一批真欣赏这部连续剧观众——是的，是真正意义上的第一批！”这句话，引发了雷鸣般地掌声，很多观众在感慨这笔钱花得值的同时，也暗自得意以后有了可以向朋友吹嘘的资本。等到掌声终于缓缓减弱，何太平又轻轻抬手示意全场寂静，在八万双目光地注视中，优雅的男性微微抬头望向天空，皎洁地月色映照在他的面容上，让他带上了几分凄美，也让在场的女性们齐齐心碎……“然而，我不能隐瞒事实——这部连续剧并非出自我手！”许久的沉默后，何太平淡淡吐出的一句话，却让全场为之哗然。有些喧闹的议论声中，泰然自若的男性依旧继续着自己的讲述。而他的话也终于让全我的创造，而是源于真实。”何太平缓缓扫过全场，出不明的感慨，低声讲述道，“是的，它来自于三百年前一段催人泪下的爱情故事，而本片中提到的某些遗迹，至今仍然可以在乐园城附近找到。而我也正是在某个遗迹附近发现了这位女性的日记。方才构思了这部连续剧。”这一次，全场的喧哗声持续了更久。何太平故作神秘的微微一笑，躬身行礼道：“那么，我就不多什么了，请各位欣赏这部连续剧。今天我们将为大家放映两集，而今后的五天内，我们将连续进行放映，直到首部的十集全部放完为止。”实际上，这个放映策略占尽了观众们的便宜，因为当他们以为掏一份钱看十集时，何太平却相当狡诈的告诉他们，今天的票只能看今天的两集。因此几分钟内，广场中倒是响起了不小的抗议声，不过等到连续剧正式开始放映时，所有的嘈杂声却都迅速消失，整个广场中除了人物对白的声响外，竟然听不到一丝杂音。严格来，这部被何太平改编后的三十集经典连续剧，已经与真正的《新白娘子传奇》传奇有了很大的区别，但内在没有变得势那种浪漫主义爱情与跌宕起伏的剧情。通过格里高的设计和重拍，这部连续剧的确比起《罗密欧与朱丽叶》要精致许多，这尤其体现在演员的选择与演技上。要知道，《新白蛇娘子传奇》之所以能够征服那么多观众，依靠的就是当年那位赵雅芝女士的演技。因此何太平和格里高在推倒完工的六集进行重拍时，就将重点放在这位女主角的挑选上。经过层层选拔，最后海妖族一位名为那迦的少女幸运当选——用格里高的话来，这位拥有演员天赋的女孩妖，天生就是诸神遣到这个世上来扮演白娘子的。而今天的演出，也充分证明了格里高这句感慨的真实。虽然按照人类的年龄来计算，那迦今年不过二十岁出头，但经过化妆的她却充分将白娘子的贤惠温柔表现得淋漓尽致。随着人群中不时发出的赞美与叹息声，相信这位一夜成名的少女必将成为无数男性的娶妻摹本，以及众多女性争相仿效的对象......与之相比，诸如一直与白娘子演对手戏的许仙，以及直到第九集才登场的法海等演员，虽然在演技上略有逊色，但也能满足观众们的欣赏品味。特别是哪位面目可蹭的法海和尚——不，应该那位面目可憎的法尔牧师……虽然目前他还没登场，但何太平相当确定他这几天之后登场时，必然就会引发观众的极大轰动。而那个时候，自己报复小正太教皇的计划也可以见见展开了……不知不觉中，两集连续剧已拉上帷幕，而在这区区一个半小时的放映中，何太平还相当无耻的插播四个广告，赚到了一大笔额外收入。随着亚历克斯与沐一起演唱的片尾曲响起，全场观众先是默然静坐，随后却忽然齐齐起立，用长达两分钟的热烈掌声表达了赞美与感叹。实际上，前排的几百名贵族已经大声呼喊着，要求继续进行放映，至于价格方面哪怕在高一倍他们也不在乎。“亲爱的何，这样吊着胃口实在是太难受了，你就不能多放一点吗？”几名曾经和何太平有过几次来往的贵族，纷纷将他围裹在人群中，几乎是用那种哀求的语气开口道：“你就不能多放几集吗？实在不行，一天放四集——不，三集也成啊！”
    “先生们，看连续剧这种事就和追求女性一样，慢慢来才有意思。”何太平耸了耸肩膀，拉着安德烈向外挤去，“而且接下来的几天都会放映，最多我给各位留几张原价的门票，这样总可以了吧！”“该死的，我们在乎的不是钱，而是连续剧。”一名金发贵族忍不住低骂了一句，却哟扑无奈的搭住何太平，谄媚问道，“那么，您能不能告诉我，白娘子到底有没嫁给许仙，这总可以了吧！”
    “这个嘛……”何太平笑了笑，看了眼身旁的安德烈，忽的微微眯起眼睛道，“不如我们来下注如何，我开个盘口，大家一起来赌？”这是广告文字!





    第六卷 第三十一章 法海与教廷
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:12 本章字数:3232

    (2个字看不清）连续三更，我就不什么给多少票我再更一章的勒索（几个字看不清），总之大家看这本书看得还满意，看在水水爆发的份上多给几张推荐票和月票，就比什么都强了。
    另外推荐一本书，非友情推荐，我个人在看。书名《穷凶极魔》，文笔与创意都还可以。属于都市类作品，书号：1031889从以往的穿越惯例来看,大凡贵族在遇到主角后都会突然退化为弱智,不过看起来,康斯坦丁的贵族们还是保持着情形.虽然他们脑海里都被美丽的白娘子塞得满满的,但是一听到何太平建议下注的提议,这些贵族们立刻面面相觑,随即作鸟兽散......
    "喵的,我看起来有这么可怕吗?"并不知道自己的名声已经糟糕到出现"相信何就是相信狐狸"的谚语,何太平依然愤愤不平的朝远处那些马车挥拳抗议,"要知道,在我的家乡,我可是被人称为'何老实'的......"这句话毫无可信度的自我赞美，足以让在场的的所有人一起晕倒。不过看起来，微笑站在一旁的安德烈已经习惯了主人的无耻，他甚至懒得翻白眼，只是轻轻打着哈欠道：“好了，那么何老实先生，关于接下来的放映你有什么打算？”
    “这个嘛，我想问古特兰比较好。”何太平微微眯起眼睛，望向身旁的大恶魔。后者立刻上前几步。轻声解释道，“因为发现观众的经济承受能力还超过原先的估计，因此我们打算明天留出五千张内部票，并且将价格翻上三番。”“不。两番就够了。”何太平抬手打断了他的话，涸泽而渔不是一个明智的选择。不过既然不能从观众身上捞到更多好处。那么是否可以考虑从广告上动动脑筋？从艾伦今天晚上眉开眼笑的表情来看，他似乎对于紫荆商会地广告放映效果非常满意，那么不如自己再安插几个简易制作的广告出售？"伤脑筋啊,穿越前我总会抱怨那些电视台太黑心,想不到穿越后倒和他们一样黑心......"虽然轻轻感慨着,但眼前已经闪烁着无数金光地男性,还是毫不犹豫的将这个建议转达给古特兰.大恶魔微微一怔,随即眉开眼笑的立该打算执行,要知道广告越多,他从那些商人那里获得的贿赂也就越多.“等等。我吩咐你安排的那些人，你没忘记吧！”眼看古特兰就要离开，何太平突然想起正经事，忍不住拉住他问道。大恶魔略一思索就已经明白，当下拍着胸口。桀桀笑道：“老板，我办事您还不放心吗？到这种蛊惑人心的把戏，这个世上还有谁比我更擅长？”
    这是实话。因此何太平轻轻舒了口气，放任古特兰去收受贿赂，反正那些贪污来的财产中也有自己一半，因此越多越好。望了眼璀璨的星空，这位男性忽的摇了摇头，由衷叹道：“星光真的很美，不过和星光比起来，其实我更喜欢金光......”毫无疑问，这句话显然大煞风景，因此就连安德烈也终于忍不住翻翻白眼。径直走了开去。在她“暴发户”地低声嘟囔中，这一夜的狂欢终于宣告落下帷幕。但对于康斯坦丁来，这天夜间的影视放映，却只是整个城市长达一周的狂欢的开始。从第二天第一缕阳光照入整个城市开始，“新白娘子传奇”这七个字就像带有魔力一般，出现在千万人的口中，流传在街头巷尾的每个角落，凡是有幸在昨日观赏了连续剧的居民，毫无例外地在床上翻滚了一夜，以至于整个城市有四分之一的人口都顶着两个黑眼圈出门，倒像5是某种特殊的宗教祭奠装扮。虽然外形有些可笑，这八万观众却得到了其余居民的羡慕和嫉妒。他们就像是不用支付工钱的宣传员，在各个场合各种时间叙述自己昨天晚上的美妙享受，甚至还会为了一个剧情争论不休，乃至发生流血斗殴事件。已经没有人有兴趣做别的事了，贵族们停止了娱乐、平民们停止了工作，丈夫停止了喝酒、妻子停止了唠叨……整个城市似乎都陷入了停顿，唯一能够调动人们热情的就是《新白娘子传奇》的新闻。人们讨论着那位白的娘子的美貌与美德，讨论着剧情的发展与走向，讨论着要用什么样的方法才能在今天中午买到票……
    而等到那声预示着售票号角的再次吹响，几乎整个城市的居民都涌向分设在城市八个地方的售票处，他们风狂的掏出金票往售票窗口里塞，仿佛那不是十金币一张的门票，而是不要当然，最终只有七万五千名幸运儿得到了观赏第三、第四集的机会，而剩余的不幸者不得不去抢购黑市上的五千张昂贵门票。但这一切都是值得的，不是吗？当观众们终于进入广场，当他们看到水晶球上开始出现的影视画面时，今天一整天的辛苦煎熬，都仿佛有了足够回报……这样的情景一连持续了三天，直到第四天的最后两集门票售空时，整个城市才算渐渐恢复正常。但有幸观看这天晚上演出的八万名观众，却并不知道他们即将成为何太平报复神圣教廷的工具——虽然，这也算是历史参与者的荣誉，不过相信大多数人都会拒绝这样一种荣誉。“喵的，打算绑架我的老婆吗？那么，我就拆了你的教廷！”在光芒无法透入的阴影中，何太平靠在身后的石像上，低声的自言自语道。原来本只是半真半假的一句话，却突然因为他背后隐隐若现的黑雾，而变得阴森起来——只不过这黑雾很快就消散在空气中，连当事人自己都没有察觉到不妥......与这边的寂静想必，广场中的影视放映却已经到达了最高潮。伴随着法海的出场，剧情开始由原来的浪漫奇旋转向突变沉重，而当许仙被法海诱拐进入教堂、白娘子不得不怀着身孕上门寻夫时，全场都顿时想起了低低的咒骂声，伴随着滔滔洪水冲向教堂的壮阔场景，水晶球在此刻突然转为黑幕，而“第十集终”的字幕也缓缓浮现出来。“什,什么！”一瞬间的愕然过后，全场的观众都愤怒起身，大声抗议这突然的中断。在全场的哗然喧嚣中，何太平缓步走上平台，努力安抚着已经陷入疯狂的八万名观众。但是已经失去理智的人群又哪里会听他的，大量杂物如同暴雨般飞了上来，如果不是他早有准备的张开魔法护罩，恐怕立刻就变成了人体垃圾场。“喵的，关我什么事！又不是我关了许仙，明明是教……”似乎没有察觉到自己的扩音魔法没有解除，何太平气急败坏的低骂一句。而他的声音立刻扩散开来，让全场的每一个人都能清晰听见。虽然在声音传播的同时，意识到自己犯了禁忌的男性就立刻住口，但他话里的意思已经非常明显……几分钟内，全场一片沉默。八万名观众彼此面面相觑，都不知道应该做些什么才好，虽然坎帕斯公国并不承认神圣教廷的国教地位，但不少人还是对这个宗教抱有一定好感的。只不过，如今从这个据改编自史实的连续剧来看，或许教廷也并不像自己想象的那么光明，不定......伴随着如此疑惑，人群中渐渐响起了一些交头接耳的声音。某些被古特兰安排在人群中人形恶魔，开始借机向周围散播不利于教廷的谣言。正所谓三人成虎，这些话在已经内心动摇的观众们听来，已经有了部分的真实感，而当一个谣言通过几个环节进行传播后，那么后面的人只会越来越相信它……不知不觉中，广场中的喧哗声已经变得越来越大，虽然每个人都在很低声的与同伴交谈，但数万人一起话的结果，就是让那些不利于教廷的声音开始穿荡在广场上空。此时此刻，何太平早已经离开平台，缓缓走入了黑暗，听着身后仍然传来的“教廷”字样，他不禁露出了淡淡的笑容。他很清楚，自己并不是圣人，也没有王霸之气，如果指望依靠一场连续剧就颠覆神圣教廷的地位，那简直是狂妄可笑。但是只要不信任种子已经种下，那么随着谣言的扩散与影视剧的传播，教廷会渐渐发现自己陷入一个泥潭中，而那个时候……
    “可是，仅仅依靠这样的放映并不够！”轻轻摇了摇头，何太平向身旁的恶魔，微笑道，“古特兰，去订制一批小型水晶球，然后将这部连续剧都复制在里面——不，并不是要你现在就发行，等到这部连续剧放映结束后，你想办法将这批水晶球运送到其他公国。”“是，遵从您的命令。”古特兰微微愕然，随即躬身行礼。但在佩服老板智略的同时，敏感的恶魔也隐隐觉得有些不对劲——虽然，教廷试图迫害康斯坦丝，但这个计划已经被识破，为什么老板要这么分女的进行报复，这好像和他平时的为人不太一样？
    “不过，管他呢！”然而几秒钟后，觉得事不关己的古特兰就摸了摸下巴，露出一个邪恶的笑容，“反正教廷也不是什么好东西，能够对付它又何乐而不为？”





    第六卷 第三十二章 帮安德烈生孩子
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:12 本章字数:3245

    这天晚上的放映可以是双重成功——推向高潮时突然终止放映剧情，无疑像鱼钩一样钩住了那些观众的心；而关于教廷的谣言与猜测，也随着这个夜晚的影视放映，开始在很多人心中发芽。但对于正听取古特兰禀报的何太平来，最令他满意的还不是这两点，而是五日放映所带来的经济收入……“综上以上各方面的统计，我们这次放蝢的总收入为……”古特兰中气十足的念着统计表，但在看到那个鲜红的数字时，他却情不自禁的擦了擦眼睛，似乎想确定自己的视力有没有出问题。在再三肯定这个数字并没有出错后，他情不自禁的咽了咽唾沫，干脆直接将统计表交给何太平。“很好，比我想象的还要多一些。”虽然也有些惊讶，但何太平却很快冷静下来。虽然这次赚得不少，但其实真的要花起来也很快，乐园城如今哪个项目不需要钱，仅仅是为军队打造魔法装备这一项，每个月花掉的金币都可以养活一个城镇了了。换句话来，影视放映的收入虽然很不错，但还不至于让自己脱贫致富，所以......“那么继续进行放映，这次我们进行全天24小时的连续播放，票价降到原来的三分之二。”稍微沉吟片刻，何太平就找到了继续压榨剩余价值的办法，“另外，在半个月后的最后一场放映上，举行一个小小的庆典，我在那个时候有重大的事情宣布。”
    “您是，关于影视城……”古特兰微微一怔。随即恍然大悟地连连点头。何太平喝了口咖啡，懒洋洋的舒展着身子，顺势推了推身旁已经靠着沙发睡着的安德烈：“我，要不要每次都摆出这么酷的睡觉姿势。我们该去拜会你那位父亲大人了！”在安德烈的抱怨声中，马车缓缓驶离了影视放映办事处。渐渐融入夜色。半个小时后，两位男性已经坐在首相书房的沙发上继续打瞌睡。劳伦斯爱怜地看了满面憔悴的安德烈，亲自为他倒上一杯咖啡，何太平看得心中叹息，不禁感慨一句“可怜天下父母心”，却又隐隐生出几分不忍来。他正想到这里，安德烈已轻轻击掌，将目光投了过来。何太平微微一怔，这才明白自己正扮演一个奴仆的角色，当下按着原来的设计。从怀中取出一张金票轻放在桌面上。劳伦斯随即扫了一眼，却顿时露出几分愕然神色，显然也为金票上的数字吃了一惊……“父亲，这是分给你的利润。”安德烈强忍着心头的厌恶感，做出几分尴尬的模样。将金票递到劳伦斯手中。实际上，他和何太平在商议之后，决定还是稍微分给劳伦斯一些甜头。只有让这只老狐狸尝到蜜糖的滋味，他才会不遗余力的来帮助乐园城－－更何况，“父亲大人”如此付出，做儿子地自然也要孝敬一二，上演一出“父慈子孝”才行。而这个做法显然很成功，即使劳伦斯这辈子见过无数面额大过这张的金票，但此刻他心头的激动却是以往根本无法相比的。他默然收起金票，神情虽然没有太多的变化，但颤抖地肩膀却出卖了他的心情变化。
    许久之后，这位枭雄人物终于收敛了内心的激荡。淡淡道：“很好，看来影视剧地利润还要超乎我们的想象。不过在它真正形成成熟市场之前。你们暂时不用分利润给我，还是把资金投入到项目建设中去比较好。”何太平闻言轻轻舒了口气，他还真的怕劳伦斯提出每次都分一杯羹。与他相比，安德烈神色不变，只是缓缓点点头道：“您得对，一次的收获还不能让我们得意忘形，而且伊莎贝尔那边我们不想撕破脸，因此也必须要打点她。另外，眼前我们最需要做的一件事，恐怕还需要父亲你来帮忙。”安德烈到这里没有继续，只是望了何太平一眼。意识到自己必须要登场表演，本来在喝着咖啡的男性暗自抱怨几句，沉声开口道：“大人，我们打算在全国的各大城市都设立一个专门的影视放映广场，如果以后乐园城推出新片，就以快马送至各大城市，按照统一的时间安排进行放映。相信这么一来，我们很快就能占据全国的市场，并且获得更大的利润。”“影视放映广场？那么你需要我做什么？”劳伦斯微微点头，刻意抬头看了何太平一眼--必须承认，这个年轻人地脑海里的确藏着很多精妙绝伦的计划，而自己唯一庆幸的是，他已经在安德烈的束缚下加入本方阵营。否则的话，换了谁有这样一个敌人，恐怕都不会感到舒服。
    “我需要你提供两个方面的帮助。”从劳伦斯的目光中(看不到)的想法,何太平在心头笑了笑,却依旧沉声回答,(看不到)在全国设立放映广场,所以我们需要您的权里开路,当然我想那位公主殿下也会帮忙才对.另外,影视广场需要大型的水晶作为屏幕,至少不能比王都的这个小."“水晶球，这个恐怕不太好办......”出乎意料的是，劳伦斯对于设立放映广场并没有什么为难，但到水晶球时他却微微皱起眉头，过了许久才沉吟道，“如果要在全国的大型城市都设立影视放映广场，那么我们起码需要四十个大型水晶球——这种东西虽然并不昂贵，但是真的不太好找。老实，我控制的商会中也只有存有十几个。”劳伦斯这么着，似乎担心安德烈会对自己存在芥蒂，当即又详细解释起来。按照他的法，水晶由于易碎的缘故，即使能够从水晶矿中挖掘出来，也极少有大型整块的，而其中能够用来制作成球形的更是少之又少。加上这种东西既不实用也没有太高利润，因此商会都不会囤积太多，像劳伦斯手里有十几个大型水晶球，已经是非常罕见的情况了。“这个事情我倒真的没有想过，不过难道您不能想想办法吗？”何太平微微皱起眉头，显得有些忧心忡忡。对于他来，这几十个大型水晶球不仅仅是用来放映连续剧的，而且在将来还有着更为深远的用途。实际上，如果自己的“电视直播”真的能在解决远程魔法传播问题后展开，那么对于水晶球的需求量还会大幅度上升。“这个事情我只能尽力，目前较大的水晶矿都在矮人族和精灵族手中，我会尝试和他们交易看看。”劳伦斯轻轻喝了口咖啡，微微沉吟道，“不过这两个种族一向排外，恐怕要花上一段时间。至于我这里的十几个水晶球先转交你们，我再设法从其他商会购买一些。”这也是没有办法的办法，因此何太平只能轻轻点头，等待劳伦斯的好消息。这时也已经是深夜，劳伦斯舒展着筋骨，随即吩咐人端上夜宵来，也顺便邀请两人一起用餐。有免费的夜宵可以享受，何太平自然是来之不拒，只不过苦了安德烈，就算在餐桌上也要扮演一个孝顺儿子的角色……老实，他的表演并不算成功，不过因为刚刚认祖归宗的缘故，这种略显尴尬的表现在劳伦斯看来，反而是相当正常的。片刻之后，劳伦斯一面亲自为安德烈倒上红酒，一面继续着刚才的话题：“对了，关于你们的去黑暗沙漠的事，我已经写好了两封书信——其中一封给本国的驻军将领，另一封给穆法特公国的将领，我想俺们会配合你们的。”
    看起来，劳伦斯的确手眼通天，就连穆法特驻守黑暗沙漠的将领也受到他的影响。何太平和安德烈彼此对视一眼，不约而同的舒了口气，如果是这样的话，那么要执行黑暗沙漠的征兵计划将会越发顺利。“如如果有什么问题的话，到时候再来找我，我尽量帮你。”们解决看着安得烈那张越看越象自己的脸，劳伦斯不禁微微露出笑容，难得的开了个玩笑，“可安德烈，你也要帮我解决一件事情才行——恩，我不管你是和薇雅夫人还是和别的女人，总之我很想抱孙……”
    “噗”的一声，何太平贞洁将满口的红酒都喷了出来，安德烈轻轻檫着衣袖上的红酒痕迹，神色却显得极为尴尬。见到这种情形，劳伦斯不禁微微起来疑心，低声道：“安德烈，你该不会在那方面……没道理啊，我看你和那些女人交往得也很密切。”听到这样的话，安德烈的神色更是铁青一片，恨不得立刻拔剑把这个好奇宝宝斩成十七八段。何太平悠闲自得的喝着红酒，看着眼前的闹剧，觉得心里痛快极了，只是还没有等他暗自嘲笑上一句“活该”，劳伦斯就已经转头朝向他望来......“何先生，你觉得这个很好笑吗？身为安德烈的部属，你也应该为他做些什么才对吧！”劳伦斯微微眯起眼睛，目中闪过的光芒令人不寒而栗，“我听康斯坦丝已经怀孕了，能够让生育困难的龙怀孕，想必你使用了巫妖的秘药……那么，你是否也曾考虑过帮助安德烈？”“厄，帮他生孩子？”何太平愕然张大嘴巴，本能的看了安德烈一眼，两人目光交错而过，突然不约而同的打了个寒战。不过紧接着，铁心打算占对方便宜的男性，就笑吟吟的躬身行礼道：“您放心，我一定会竭力帮助他的……”





    第六卷 第三十三章 拐卖贵族大作战
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:12 本章字数:3203

    被何太平白白占了一次便宜，安德烈在接下来的三天中都铁青着脸，随时有一言不合便即开打的架势。不过她越是如此，何太平就越是开心，每天都笑吟吟的看着对方，并且时不时的问上一句：“这个，您需要帮忙吗？”
    “何太平先生，如果你还打算开这种玩笑的话，我想康斯坦丝会收到一些不太好的消息。”又一次被如此嘲笑后，安德烈终于忍不住颤抖着声音，充满威胁之意的警告道，“比如，关于你私下存私房钱的秘密......”“拜托，三天前你这么或许还有效果，不过为了防止被你抓住把柄，我昨天就写信通知了康斯坦丝。”何太平无所谓的挥挥手，却又顺势搭着安德烈的肩膀，故意凑到她的耳边到：“其实，我真的很乐意帮助你，其实百合这种事情，我也很有兴趣看看是怎么回……喵的，君子动口不动手！”非常敏捷的多避过剑柄攻击，何太平饶有兴趣的摸着下巴，一直盯着对方已经微红的耳根。直到感觉占尽上风，他才心满意足的哈哈大笑，拍拍屁股转身走人。看着他笑得颤抖的身影。安德烈终于露出几分羞怒，恶狠狠地比着中指道：“该死的混蛋，你去死吧！”
    很显然，何太平是绝对不会因为一句诅咒就怪掉的。但是某位自寻死路的人却偏偏在这个时候送上门来。不知道发生了什么状况地古特兰大步奔来，同时大声呼道：“安德烈。你看到老板了吗？我有很重要的事找他商量！”“没看到，那家伙已经死了！”安德烈瞪了他一眼，恶狠狠地语气将恶魔也逼退了几步。不过没有等到古兰特开口，回廊的拐角处便伸出一只手，而那位男性懒洋洋的语气已再度响起：“安德烈，你既然没有看到我，又怎么确定我已经死了？”
    虽然不太清楚发生了什么，不过古兰特觉得自己还是尽快离开这个危险的地方比较好。因此他顺手檫去额头的冷汗，急急忙忙的开口道：“老板，今天晚上是影视放映的最后一场。您要不要过去看看？另外，您不是要当众宣布......”“没错，我差点把这件事给忘了！”何太平拍了拍额头，又看了眼渐渐昏暗的天色，“时间也差不多了，那么我们现在就动身吧！安德烈，你就不用去了，留下来认真思考关于生孩子的事…………唔。需要我手把手的教你吗？”非常机敏地侧身避过袭击，心满意足的男性当即拉着古特兰飞奔而去。在安德烈喷薄的剑气追赶上来之前，他们已经相当迅速的跳上马车，快速奔驰而去。十分钟后，两人已经可以遥遥望见远处模糊闪现的水晶屏幕，即使隔着很远的距离，也能够清晰听见观众们不时发出的惊呼声。“来得早，不如来得巧！”何太平相当感慨的拍了拍胸口，庆幸自己没有错过大发一笔横财的机会，整了整衣领，又吸了口果奶。他这才慢慢悠悠的踱出了马车，走了几步却又转过身来。想跟在后面的打恶魔笑道：“好了，那么打起精神来，我们要执行拐卖王都贵族的计划了！”
    古特兰闻言一怔，随即两眼大放金光，自动充当了人形手电筒，靠着他眼中闪烁出的光芒，何太平相当顺利的在夜色中摸到了后台，等到第十集放映完毕，他就在突然明亮的魔法光束映照中缓步走上平台。虽然已经进行了连续五日的放映，但前来观看的居民还是将整个广场占据了大半，很多人甚至都是第二次甚至第三次前来观看，而前排的那近千个位子，始终都被王都贵族们预定——这一切，都是因为古特兰通过伊莎贝尔下达的娱乐禁令，逼迫得这些没有消遣方式地贵族们只能在这里看戏。看到缓步走上台来的何太平，全场本来已经准备离去的观众们又纷纷坐下身来。何太平微微躬身行礼，又再度变化出那种富有磁性的嗓音，微笑着开口道：‘各位，请允许我耽误各位几分钟，实际上我有一个好消息准备告诉大家——就在昨天晚上，我刚刚接到乐园城的消息，《新白蛇娘子传奇》的第十一集到第十六集已经顺利拍摄完成。“
    全场顿时愕然，片刻后却突然响起惊天动地的欢呼声，仿佛老板当众宣布给每个员工加薪50%。前排正有些无聊的近千名贵族面面相觑，其中几个与何太平有几分交情的，已经忍不住大笑起来。“亲爱的何，你的意思是，这六集连续剧也会在近期运到康斯坦丁来吗？”
    “不，恐怕不是这样。因为这六集连续剧还要进行一些修改，所以我打算将首映地点放在乐园城。”何太平的回答，让人群中响起了参差不齐的叹息声。但是紧接着，失望的观众就突然变得兴奋起来，因为他们听到那位男性如此道——"各位,我诚挚的欢迎你们到乐园城旅游!我并不是打算用这六集连续剧诱惑你们,实际上,乐园最近即将...."何太平到这里,却笑,继续道:"实际上,乐园城将在两月后举行盛大的影视嘉年华,除了将在嘉年华上放映连续剧之外,我们还将为各位提供很多新鲜的娱乐项目!"因为他的这句话，人群中产生了小小的骚动，何太平静静的站立着，直到整个广场都恢复了平静，才继续自己的介绍。他看了眼近在咫尺的近千名贵族，忽的指着其中一个道：“莫亚侯爵，如果我没记错，这五天来您每天都在这里观看连续剧——那么请恕我冒昧问一句，您有没有想过，这部《新白蛇娘子传奇》1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发是怎么拍摄出来的？”
    “当、当然想知道！”被询问的莫亚侯爵怔了一怔，随即下意识的回答道。然而几秒钟后，他突然瞪大了眼睛，愕然道，“何太平先生，您的意思是，我可以亲自看到……”“没错，就是这样！”何太平打断了他的话，借着扩音魔法的效果大声宣布：“各位，我们在乐园城的影视城已经建设完毕。在嘉年华的那一周里，我们将欢迎各位进入影视基地观光，你们将在那里见到连续剧的拍摄全过程！”这一次，全场顿时哗然一片，喧嚣的声音就像早晨的集市。何太平停顿，以更大的声音压过他们，蛊惑性的游道：“那么，请允许我问几个问题？各位，你们是否有兴趣住一住许仙和白娘子曾经住过的房间？你们是否有兴趣穿一穿他们穿过的衣服？有人想知道那座封印白娘子的遗迹在哪吗？有人打算体验一回几百年前的那种生活吗？”他每问一个问题，下面的观众就齐齐呼喝一声“有”，他一连问了十几个充满诱惑性的问题，观众们就一连回答了十几声一声高过一声的“有”。片刻之间，整个广场的气氛被推到最高潮，观众们想象着自己可以在嘉年华参与的活动，都不禁有些热血沸腾，恨不得立刻插上翅膀飞到乐园城。然而这还不是何太平的真正目标，他看了眼台下的近千名贵族，突然不易察觉的眨了下眼睛。几秒钟后，某位已经被买通的“托”便站起身来，大声问道：“何先生，我想问下，我们能够在乐园城看到白娘子的扮演者那迦小姐吗？”因为他也身处扩音魔法的效果范围内，所以这句询问在刹那间传遍了整个广场。而在听到“那迦”这两个字时，全场的喧哗突然在几秒钟内彻底消失。毫无疑问，这位将白娘子演得活灵活现的少女已经成为众多影迷的崇拜对象，这五天来不知道有多少人念着她的名字、梦着她的样子才能入睡。而此时此刻，听到或许可以近距离见到那迦小姐，又怎能叫人不欣喜若狂？在八万双目光的聚焦中，何太平微微一笑，出了那句带着无穷魔力的话：“当然可以！实际上，各位还可以凭借嘉年华的门票进行免费抽奖，获奖的幸运儿甚至可以参加我们的《新白蛇娘子传奇拍摄》，得到和那迦小姐演对手戏的机会！”寂静，长达两分钟的寂静……然后。整个广场中爆发出震天动地的欢呼声，高昂的热情与声浪甚至可以将平台都掀翻。八万名观众在此刻陷入了集体的意淫中，他们幻想这与那迦款款神情的交谈，幻想着能够参与连续剧的拍摄，幻想着自己的容貌也能出现在水晶球上，甚至还幻想着自己有幸被看中，成为下一部戏的主角……“那么，提前预定门票的工作就从今天开始，请有兴趣的朋友到古特兰处登记，并且预缴二十个金币的预定金！”在无法平息的喧嚣中，何太平相当识趣的大喝一声，同时将手指向呆若木鸡的古特兰，而魔法光束也在此刻非常及时的跟了过去……“等,等一下，我并不知道......”大恶魔的解释只了一小半，然后他就被汹涌而来的人群彻底淹没。何太平轻轻摇了摇头，抹着额头的冷汗叹息道：“看起来，下次再搞这种活动的时候，我们应该穿件防暴服过来......”





    第六卷 第三十四章 广告公司的设想
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:12 本章字数:3014

    谁能告诉我，门口那些人是干什么的？”大清早起床，何太平就被拥裹在府邸外的人潮吓了一跳。一边摸着心脏告诉自己要冷静，一边回忆着自己在王都的种种作为——在确定自己的确没有赖账、斗殴或者勾搭良家妇女之后，安下心来的男性终于转头向古特兰询问。“大人，他们是来要求参加我们的旅行团，一起返回乐园城的。”大恶魔到外面逛了一圈，已经把情况了解得差不多，当下简单介绍了几句。因为被何太平昨天晚上的讲演诱惑所打动，大约数万名居民整夜未眠，其中有些性急的干脆大清早就跑到这里蹲守——按照他们的想法，反正也要去乐园城，不如干脆就跟着何太平上路，还可以省了不少麻烦。“开玩笑，知道的了解这是旅行团，不知道的还以为是难民迁移！”一听到有这么多人打算跟自己回乐园城，联想到那种浩浩荡荡的场景，何太平立刻将头摇得象拨浪鼓似的，康斯坦丝已经抱怨自己每次回来带的东西都太多，如果这次再带近千人回去的话......一念及此，何太平立刻攀上围墙，劝这近千名居民离去，并且允诺会在乐园城为他们预定旅馆房间。得到他信誓旦旦的保证之后，大部分居民都有些无奈的散去，但当中仍有少数人逗留在府邸外，询问关于那迦小姐的事。实际上，其中几位贵族甚至提出私下支付一笔巨款，让他们在抽奖中获胜，进而赢得与那迦演对手戏的机会。“这个没问题，明码标价就可以了！”听到古特兰转告的请求后，何太平微微眯起眼睛，露出相当邪恶的笑容，“制作一份价格表，偷偷的在贵族和富商的圈子中传播——告诉那些色迷迷的家伙。他们可以和那边一起演出，但是按照不同的等级，必须支付不同的价钱。”一到怎么宰人，何太平顿时热情高涨，连带灵感也疯狂涌出。不到片刻，他就已经制定出相当完整地价格表，听得古特兰五体投地、佩服不已——按照这份价格表的规定，扮演那迦身边的水妖，需要一万金币；能够上几句台词，需要两万金币；如果可以得到那迦的回答。需要三万金币；要是她再对你笑一笑，那就需要五万金币......总而言之，如果一个贵族按照这份价格表和那迦演上十天的戏，那么即使他富可敌国也会很快破产。但是何太平并不担心自己没有收入，因为这个世界上的凯子还是很多的。他轻轻抿了口果奶，惬意的在靠椅上舒展着身子：“所以，这就是偶像的力量，也许我应该按照这条路子走下去。尽快将那迦培养成真正意义上的天皇巨星？”要知道，这位穿越来的男性可是多次见识过明星效益的，在他原来的世界中，散尽家财只为见偶像一面的人大有人在——就连那位号称“计划生育宣传大使”的李某某，也有很疯狂的粉丝拥护团。无伦从哪个角度来，那迦都比这位贯彻“生男生女都一样”口号的明星要有魅力，只要利用得好，自己必然能从其中得到一大笔收入，而这一切都会在影视嘉年华举行时逐步开启。“不过。一个那迦似乎还不够。也许我可以考虑将崔斯特和亚历克斯他们也……”正在幻想金币从天而降的画面，远处传来的脚步声却打断了他的思路。在安德烈的陪伴下。那位紫荆商会的艾伦会长，正与伊莎贝尔公主一同缓步行来，察觉到杀气逼近的何太平立刻翻身鱼跃而起，打算先观察最容易逃生的路线。不过看起来，伊莎贝尔今天的行为有些反常，她并没有如何进逼何太平，只是微微颌首问候，随即就静静站在一旁，只以那种充满爱怜的目光看着他。相形之下，倒是艾伦会长迫不及待的上前几步，拉着何太平地手臂道：“何先生，我能不能耽误您一点时间，谈谈今后地广告合作？”也无怪艾伦的表现如此热切，虽然距离广告放映只过去了五天，但紫荆商会却已经尝到了不少甜点——不要这几天来地商品销售增加了多少，仅仅是商会获得的知名度就是一笔巨大财富。就在今天早上到这里之前，还有两位原来在几个商会之间踌躇不定的采购商，将采购清单投给了紫荆商会，据那也是出于对那迦小姐的崇拜与爱慕......
    因此，唯恐被人抢了自己财路的艾伦，在大清早就哀求伊莎贝尔带自己到何太平这里走一目的自然是希抢在别的商会之前，尽快将今后的广告谈妥下来。实际上，这位善于把握商机的艾伦会长还有一层更深的目的——既然影视放映的规模只会越来越大，那么自己要不要与何太平合作，申请购买一部分的广告代理权？“唔，这家伙倒真的很聪明，不过钱是赚不完的，如果能将第二大商会也拉上船的话……”听到艾伦有些尴尬的提出了请求，原本打算一口回绝的何太平，突然想起自己前几天偶然翻到的紫荆商会的资料。与劳伦斯控制的第一大商会不同，紫荆商会确实完全由来自民间的商人组成，实力也颇为雄厚，商业网络的发达更是超过劳伦斯的商会——其实简单想想，能够在劳伦斯的排挤下生存，这个商会的实力就不容小窥。因为微微沉吟片刻，何太平忽的招招手，向附耳过来的古特兰吩咐几句，命令他进去拿一样东西。紧接着，他抬头望向站在靠椅旁的艾伦，微微笑道：“艾伦先生，其实我正为广告代理的事而烦恼，也打算找一个可靠的合作者。但是紫荆商会，究竟是否具备这样的实力与可靠度……”虽然他的话里还有几分质疑，但隐隐感觉到希望的艾伦，却已经欣喜若狂，当下连忙拍着胸口，王婆卖瓜似的自吹自擂了一番，连带还把伊莎贝尔搬出来当挡箭牌。如果不是看到何太平越来越难看的脸色，他几乎要改口以“驸马爷”相称了。
    “明白了，其实我对紫荆商会的实力也比较信任，更何况我们也算在同一战线上。”何太平挥挥手，打断了艾伦的吹嘘，“不过具体到怎么合作，我个人觉得现在的方式还有些简陋......唔，艾伦先生，您是否听过广告公司这个名词？”艾伦微微一怔，显然不台明白。何太平过足了智商高人一等的瘾，这才从古特兰的手中接过一个水晶球——这个水晶球中，是他前段时间闲来无事制作的一个广告，主题是为乐园城的果奶宣传，时间仅仅三十秒钟。随着魔力的输入，简短的广告片立刻呈现在水晶球上。在艾伦愕然的注视下，一名牛头人相当痛苦的跋涉在荒漠中，此时湖泊突然出现在他面前，美丽的海妖从中一跃而出，将一瓶果奶轻轻抛至他的手中。牛头人疑惑的打开果奶喝了一口，全身顿时被冰系魔法笼罩，而清凉的细雨也从天降下......
    老实,这个创意如果放在和太平穿越前的世界,顶多也算是二流,但是在这个根本没有广告概念的世界来,却是具备强大震撼力的.要知道,和太平之前替那写商会打广告,基本都是拍摄几个产品画面,然后利用画外音简单介绍几句,哪里有现在这样精美决伦的方式.
    因此，艾伦从画面开始放映的那一瞬间就已经陷入石化。直到三十秒广告放映完毕，他才舔了舔嘴唇，本能将目光投向靠椅旁的果奶，似乎有喝上一口的冲动。何太平轻轻打了个响指，微笑道：“艾伦先生，我们设想一下，如果这个广告的内容不是果奶，而是贵商会的魔晶、矿石或者民用产品……”艾伦有些迷茫的抬起头来，但她眼中立刻迸发出比烈日还耀眼的强光，如果用这种方式来打替商会的产品广告……不，不仅仅是自己的商会，只要那些商人看到这个广告的效果，一定会疯了似的掏出金票，拼命的塞过来！“所以，我打算建立这么一家广告公司，专门负责制作广告和代理广告发行。”何太平扔了瓶果奶给艾伦，懒洋洋的靠在躺椅上，并且微微眯起眼睛道，“换句话来，任何商人要在影视放映中插播广告，必须交两笔钱——广告制作的钱和广告放映的钱……那么，广告制作方面我很拿手，至于到广告代理，艾伦先生，您是否有兴趣合作？”
    “砰”然一声轻响，艾伦手中的果奶已突然落地。几秒钟的寂静过后，这位肥胖的中年男子突然一把抓住何太平的手臂，颤声道：“何先生，您需要什么？”





    第六卷 第三十五章 影视嘉年华的前奏
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:13 本章字数:2886

    何太平是个很纯洁的人，至少他觉得自己很纯洁。所以他一面非常客气的声称“只是朋友之间的合作”，另一方面却相当勉为其难的提出种种要求，狠狠盘剥了艾伦一回。因此，当这位紫荆商会会长带着狂喜从大门走出时，他突然有些茫然的拍了拍脑门，开始怀疑自己到底是赚了还是赔了……因为刚才的冲动加上伊莎贝尔在旁的软硬兼施,艾伦与何太平签订了一份相当优厚的和约--当然,这个优厚是相对某位男性的.根据这份和约,紫荆商会将在新成立的广告公司中握有20%的股份,并且负责公国在北方的广告发行代理;而作为交换,何太平拥有的紫荆商会5%的股份,并且被允许借用紫荆商会的销售渠道销售各类产品.虽然艾伦有些抱怨自己的吃亏，但这位精明的商人仔细想来，却觉得如果从长远来看的话，自己以5%股份换30%的股份的做法，其实是非常值得的。比起已经发展到极限的紫荆商会，广告公司的发展前景确实无法预计的，或许在几年后它的规模将是紫荆商会的几倍乃至几十倍……
    面对于何太平来，虽然他损失了一小部分的收入，但是能够成功融入公国的第二大商会。这本身就是一个很大的成功。而且在拥有了紫荆商会的销售渠道和流通路线后，乐园城的各项产品也能卖的更好，甚至可以通过紫荆商会向国外发展。因此，虽然两位当事人都抱怨了几句“吃亏”，不过其实他们的内心都还是相当满足了。仔细思考了一遍，在确定自己的王都之行并没有什么遗漏后，何太平随即就开始收拾行李，准备返回康斯坦丁。这一次，得知他要离开地伊莎贝尔却并没有太多的阻拦，反而彬彬有礼的邀请他吃了一顿饭。在饭桌上也没有什么出格举动——老实，这种反常举动倒让何太平相当不安，隐隐觉得里面有什么诡计。除了公主这面的告别外，与首相的会面也必须在暗中进行。这天深夜，何太平带着安德烈又偷偷摸出府邸，潜入到劳伦斯的书房中，而接下来自然也少不了上演一出依依惜别。也许是因为舍不得刚刚回归的独子，劳伦斯居然表现出难得的慷慨大方。心甘情愿地又被两人宰了一笔，这一次却是一大批以半价出售的稀有材料。心满意足的敲了竹杠，又叮嘱古特兰继续在王都发展影视业。何太平在次日清晨就启程返回乐园城。一路上自然平安无事，只不过因为在王都发财又搜括了不少东西的缘故。车队的速度却比原来的慢了许多。因此直到半个多月后，他们才顺利抵达了乐园城，而此时距离事先宣布的影视嘉年华活动，已经只有一个多月的时间了。不过由于之前收到何太平的书信。所以乐园城上上下下都已经为这次的嘉年华进行了各种准备。在金月和海伦地指挥下，整个乐园城变成了一台机器，以极高的效率运转着。按照何太平之前的建议，作为主会场的影视基地已经基本建设完毕。足够容纳五千人入内参观。而各项配套设施与活动会场也都已经布置得差不多，只等待游客们的到来。“很好，我们准备得越充分，宰那些游客就越顺利。总而言之，这一次的口号是——决不让游客带着一枚金币走出乐园城！”何太平满意的点点头，笑眯眯摸着康斯坦丝高高隆起的腹部。站在一旁的克莉丝汀翻翻白眼，开始为宝宝的品格担心，毕竟他在娘胎里就接受这么多的不良胎教。“什么叫不良，我这是在教他怎么才不会吃亏。”何太平厚着脸皮抗议了几句，又将话题转到正事上来，“那么，那些该死的龙又没有出现？尼古拉斯那个小混蛋，如果敢给我惹出什么麻烦来，我就烧了他的神殿！”
    虽然他的咒骂连带康斯一起骂了进去，不过当事人自己除了感动之外，却没有其他异议。倒是亚历克斯听到这番话，立刻恶狠狠的握紧拳头，大声回答道：“老板，你尽管放心。如果那些该死的龙敢到这里抢人，我立刻就……我立刻就和崔斯特他们群殴了它！”看起来，牛头人也不是没有智慧，至少他还知道实力提升的自己，也依旧无法战胜一条巨龙。不过话又回来，乐园城拥有相当于十万军队的战力，又有着各种先进的武器装备，还有艾莫斯与几名高薪聘请来的强者坐镇……如此强大的力量，就算有几条不开眼的巨龙敢来挑衅，估计也会被揍得满脸桃花开。实际上，在得知龙族意图之后，艾莫斯连夜就调集了两千名黑暗种族，将城主府围裹得水泄不通，就连一只苍蝇都休想飞进去。而海伦虽然与康斯坦丝稍微有些不合，但在此时也欣然领命入驻城主府，担任了康斯坦丝的近身保镖，身为幽魂又具备高阶法师实力的她，整日整夜都不需要休息，是最好的侍卫人选了。因此，虽然康斯坦丝对于海伦还是有些敌意，不过至少两位女性也能暂时和睦共处，不会每隔两分钟就爆发一次战斗。何太平看着眼前的一幕，轻轻舒了口气，只是紧接着，他的目光就被从外面走入的薇薇安吸引——严格来，是被她怀中的小花所吸引……看越来，可怜的宠物在最近过得不是很好，从它凄惨的外表来看，显然遭受了某个小萝莉的虐待，甚至还可能充当了几次魔法实验品。因此，一看到何太平的面容，小花顿时泛出晶莹的泪花，用那种看见救星的表情扑了过来。然后，它开始紧紧抱着主人的大腿，唧唧叫着哭诉，打死都不松开自己的爪子。“厄，看来薇薇安果然不太适合养宠物啊！”顺手摸了块饼干出来喂小花，何太平随即拍拍双手，将所有人的注意力吸引过来：“好哦啊了，那么保护康斯坦丝的军队不要动，至于其余的人全部工作起来。我希望一个月后当游客们到达时，他们会看到终生难忘的场景！”随着何太平战前动员似的发令，整个城市的热情都被调动起来，而原本就已经令人瞠目结舌的工作效率更是提高了不少，在此过程中，隐藏于黑暗城中的骷髅们也逐渐走上地面，参与到各项工作中来。虽然在最初的几天里，居民们对于这些传中最为黑暗的生物充满了恐惧，但在何太平的竭力安抚下，居民们也渐渐发现，这些亡灵并不像想象中的那么邪恶。老实，如果你能对一具骷髅在街上行走不感到诧异的话，就不会觉得有什么怪异的地方——更何况，这些亡灵带来的“足球”、“乒乓球”的体育运动，看起来也非常有趣......不过,等到第一批从康斯坦丁带来的游客出现在城外荒野中时,几千名亡灵还是迅速的消失在传送门中.何太平带领全城上下的所有官员,亲自出城迎接了这批全部以贵族组成的数百人旅行团,让他们感觉大有面子,而入城之后的各种奇特景象,更是让这些贵族啧啧称叹,第一次觉得眼睛都忙不过来.看到贵族们的满意表情，何太平知道自己的第一步计划已经成功了。在接下来的几天中，又有大批游客蜂拥而来，他们中的大部分人都来自康斯坦丁，但也有一些是看到宣传海报之后，从别的领地赶来度假。根据金月的简单统计，截止至嘉年华正式开幕之前，到达乐园城的游客已经超过三万人，而他们在乐园城居民眼中，已经直接和金币划上了等号。虽然距离嘉年华的正式开启还有十天时间，但仅仅是乐园城本身的娱乐项目，也足够让这些游客们畅快淋漓的乐上一把。旅店、餐馆、酒吧、棋牌室......这些娱乐行业的老板无疑是最近最忙也快乐的人，他们一面为了不断涌入的客人而焦头烂额，另一面却又数着金币数到发疯。到最后，就连近日来逐渐萧条的水上乐园，也借这个机会大大红火了一把。但是，这一切都会厌倦的，毕竟游客中的大部分人都不是第一次来乐园城旅行。幸运的是，在他们开始抱怨的同时，何太平却已在当日的广场娱乐活动上当众宣布——第一届影视嘉年华庆典，将在明天正式开启！





    第六卷 第三十六章 明星效应
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:13 本章字数:3093

    清晨。还在栖息休息的雀鸟们就被嘈杂的声音惊醒。恼怒中——如果这些生物能够开口的话。它们必然会恶狠狠的抗议。抗议这种不鸟道的做法。喵喵的，还让不让鸟活了，前些天三班倒的在这个山谷建设也就算了，好不容易宁静了两天，居然又有大批人马前来骚扰！
    “各位。请跟着我，下面我们即将参观一号影视拍摄基地——在那里，我们将看到白娘子和许仙的日常居住环境。忘记了，如果哪位有兴趣的话，只要支付五百个金币，今天晚上就可以在这里过一夜……什么，太贵？您在开玩笑吗，那可是白娘子睡过的床！”“各位，请往这边走，下面我们看到的是二号影视拍摄基地——天哪，这位客人，请不要随便碰那些器材。要知道这里的东西都是真刀真枪，很可能引发不必要的麻烦，好了，那么这里是我们的战斗拍摄基地，各位在连续剧中看到的华丽战斗场面。都是在这里拍摄完成的。什么？您能不能在这里体验一下？当然可以，只要……啊，你真是太慷慨大方了，那么我这就给您安排！”“那么，接下来我们要参观的是三号拍摄基地，这里的风景很美，不是吗？没错，我们主要在这里完成一些文艺性镜头的拍摄。各位请看看这边的风景。还有那边的溪流丛林，想像一下，许仙和白娘子就是在这样的环境下相遇。那是多么的浪漫......我知道。各位中也有不少恋人，有没有兴趣在这里谈一场罗曼蒂克的恋爱？什么，您问需要多少钱？该死的，爱情是无价的。怎么能够用金钱来衡量，我们只收取一点点的手续费而已！”这是影视嘉年华得第一天，幸运买到了前两千张门票的游客，在几名暗精灵导游的带领下分批进入了山谷。在这个新奇独特的影视基地中。他们见到了各种令人眼花缭乱的设施。看到了形形色色的拍摄过程，甚至还可以亲自体验这些令人兴致勃勃的项目——但是毫无疑问，这一切都需要钱，只要你肯乖乖掏出口袋里的金票。你就能享受别人无法享受的一切！
    可以区区几百金币，对于这些大多是贵族豪商的游客们来，又算得了什么！在暗精灵导游们鼓舌如簧的引导下，这些游客们毫不吝啬的慷慨解囊，奢侈的程度足以令原本有所预计的暗精灵们也大为吃惊。仅仅为了睡一睡白娘子曾经睡过的那张床。两名贵族就竞价开出了五千金币的高价；而穿着许仙的衣服拍一张水息摄影。就可以花费掉两百金币；除此之外，诸如带着魇兽逛一圈、在风景区体验许仙和白娘子相遇的感觉……这些项目，也让游客们心甘情愿的掏出钱包。大有“钱财身外之物，生不带来死不带去”的味道。
    但这些，都还只是热身运动，好戏甚至都还没有开场。半个小时后，几只旅游团在暗精灵导游的刻意引导下。齐齐聚集在四号拍摄现场。在这里，几名演员正在进行实地拍摄，数百名工作人员在周围忙碌工作，而格里高则坐在位置上，指挥着魇兽选择合适的拍摄角度。显然，这种从未见过的拍摄过程，顿时吸引了两千名游客的浓厚兴趣，不用导游介绍什么，他们就已经蜂拥而上。恨不得近距离摸摸那些器材。实际上，如果不是因为亚历克斯的牛头人战士们组成了围墙，恐怕这些游客早已经搅乱了拍摄工作。而他们嘈杂的声音也逼迫格里高站起身来，不无心、恼怒的喝道：“吵什么吵，不要影响我们的工作！”一只矮小地骷髅居然敢这么嚣张。游客们自然立刻表示抗议，其中几名年轻气盛的贵族甚至打算上前挑衅。但是暗精灵导游却在此时上前几步，向游客们躬身行礼道：“各位，请允许我介绍影视基地的管理者兼总导演，格里高先生！要知道，各位看到地连续剧，都是出自他之手！”虽然不太明白导演是什么，但是听到令自己如痴如醉地连续剧都是出自这只骷髅之手。原本怒气冲冲地游客们顿时肃然起敬，而不少人的眼中更是带上了崇拜之色。格里高演足了戏，当下冷哼一声，又重新坐回到位子一指挥。然而他这种桀骜不驯地表现，此刻在众人眼中却成了天才的特征——要知道，有哪个天才不是鼻孔朝天、对人爱理不理的？
    但是对于格里高的崇拜和好奇心还没有结束。从远处临时休息室里（看不到）个白色身影，却顿时吸引了所有人的眼球。穿着银白（看不到）性提着双剑，在几名侍女的陪伴下缓步行来。她的气质如此幽雅，在刹间让全场安静下来。
    两秒种后。当意识到这位女性就是白娘子的扮演者时，近两千名游客顿时齐声尖叫起来，刺耳地声浪甚至吓跑了正在拍摄的靥魔！“白，白娘子！那，那迦！”伴随着杂七杂入的称呼。两千名游客挥舞着手臂，向那个方向大声欢呼。希望可以让梦中的女神注意到自已。仿佛察觉到这边的动静，正向远处走支的那迦缓缓转身，她那回眸一笑的风采让人群集体石化，承即却又爆发出列为猛烈地尖叫声来。。。。。。。
    更新，更快，尽在16ｋ文学网，www.16ｋ.cn,手机访问：wap.16ｋ.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！这一刻。人群彻底疯狂了！有地人泪流满面，大声呼喊着那迦的名字；有的人痴痴望着前方。颤抖着晕了过去；更多的人疯狂涌上前去，试图冲破牛头人卫队的阻拦。。。。。这一刻，两千名游客忘记了身份，忘记了目的，忘记了周围的一切！他们眼中只有那个慢慢远去的身影，那个让自己朝思暮想，整日整夜都无法忘记地身影！即使是强壮的牛头人卫队，也有些抵消不住人群的冲击。幸运的是，就在场面即将失控的时候。奉命赶来的二十名魔法师同时对空射出火球，暂时震慑了全场，而随后现身的克莉丝汀，更是挥舞着火焰长鞭沉声喝道：“所有人退后，不听从劝告者，将被永远取消参加影视嘉年华的资格！”这句话。终于让游客们恢复了冷静，他们可不想失去参加嘉年华的机会。更不想失去和那迦交谈演戏的机会，即使这机会何等的微小。克莉丝汀缓缓扫过全场，直到确定这些游客已经冷静下来后，才微笑着抛出一个甜枣道：“其实，今天来这里参观的人，有十位可以获得和那迦小姐交谈演戏的机会，我们会在傍晚时抽奖，那么祝福大家好运了！”这句话，让已经平静下来的游客门有开始喧哗起来，不少人都看着手里的门票号码，祈祷自己能够中奖。而五六位游客彼此对视一眼，不约而同的露出笑容——他们几个人，早已经在康斯坦丁时就支付了一笔巨款，保证能够被抽中和那迦见面。虽然为此花费了数万金币，不过能够和梦中地女神见面，就算再多花两倍，那也是值得的。
    “不定，那迦小姐会欣赏我的才干，甚至……”毫无疑问，其中几位年轻的贵族已经开始了联想，甚至隐约咽了咽唾沫。而更多的游客则将目光投向拍摄现场，欣赏起连续剧拍摄的过程——要知道，这都是他们返回康斯坦丁后值得炫耀的资本。“看起来，一切都很顺利！”在不远处的山坡上，正靠坐在一张躺椅上的何太平，轻轻抿了口果奶，露出非常满意的笑容。除了今天进入影视基地的这两千名游客外，还有大批的游客正等待在外，据影视基地的门票已经卖的脱销，连今后十日内的门票都已经被预定得差不多了。
    “是的，谁也无法抵挡和那迦小姐共同演出的诱惑。”埃德蒙微微躬身行礼。又继续道，“大人。那么我们接下来是不是要举行那个拍卖会？我已经安排好了场地和工作人员，您看今天晚上怎么样？”“我没意见，不过那些东西你都准备好了吗？”何太平轻轻点头，却又眯起眼睛问道，“另外，那迦今天晚上也会登场的吧！有她参加的话，那些游客一定会掏出更多的钱。”
    埃德蒙连连点头，虽然海妖族还没有正式归入何太平的麾下，但实际上却也已经差不多了。而那位那迦小姐自从被选拔出来担任主演之后，对于何太平的感激与崇拜简直到了无以伦比的地步，恐怕就算要她为何太平献身也没有问题，更何况只是捧场。“很好，这样我们就可以放心了。”何太平满意的点点头，在阳光下舒展着懒腰。“我现在开始考虑，要不要在拍卖会中增加一件拍卖品——例如，与那迦小姐共进晚餐的机会……”





    第六卷 第三十七章 那迦的疯狂粉丝们
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:13 本章字数:3057

    列特是坎帕斯公国的一名侯爵,虽然从政治地位上来,列特早已经被排除在公国的核心之外,但拥有数昨庄园和一个中型商会的他,却也算是富甲一方的权贵了.再加上列特仅仅三十岁出头,又有一张还算英俊的脸和文雅的谈吐,因此在过去十余年中.他都是众多贵族小姐争相抢夺的未来夫婿.在康斯坦丁也算是红极一时的任务了.所以在很长一段时间里，列特先生都非常享受被众多女性包围的那种美妙感觉，而他也尝尝会将某个天真的贵族少女带回家，做一些关于人生意义的深入交谈。只不过谁也没有想到，当这位自命风流的侯爵在首映式上望见白娘子的身影时，却顿时陷入了一场注定没有结果的单相思中......从这一天起，他拒绝了参加任何宴会，拒绝了任何美丽小姐的宴会，除了一场地不拉地看完放映之外，他每天做的就是把自己关在房门里，苦思冥想着要如何见到那迦小姐，然后向她倾诉自己的爱意。所以，当古特兰携带价格清单上门，言道可以购买中奖机会时，列特毫不犹豫的拍出五万金我币，而他也是第一批前往影视基地参观的游客。很幸运，他在影视基地见到了那位朝思暮想的那迦小姐。虽然只是远远的惊鸿一瞥，但白娘子的美丽形象，却更加深深刻在他地心头．如果不是因为克丽丝地严厉警告，恐怕这位侯爵大人已经冲到那迦面前。拜伏在她的罗裙旁，倾诉自己数十日来的无穷思念。
    但那迦的身影终于还是缓缓消失在雾霭中，列特远远望着她的影子，感觉心都碎了。感觉人生都没有意义了。。。。。。但是这是。一只手臂却轻轻放在他的肩膀上，而随后传来地，是懒洋洋的男性声音：“侯爵大人，看起来，您很爱慕那迦小姐．＂列特愕然回过头来。恰恰望见那张微笑的文雅面容。在确定对方正是乐园城的领主大人后，同样身为侯爵的列特不敢怠慢，急忙躬身行礼，简单寒暄了几句。不过因为自己刚才地痴迷一幕都落在对方眼中。所以列特的谈吐中难免有些尴尬，面色也不自然……“您不用放在心上，这其实是很正常的事。”好丰那位城主大人并没有什么嘲笑的意思。反而轻轻拍着他地肩膀，若有所思的安慰道。“实际上，如果不是因为我的夫人非常喜欢吃醋。我也......咳，这个是题外话。总之追求美是人类的天性，您是不是这个道理！”
    原本有些妒忌对方成就地列特，在此刻突然好感大增，不禁连连点头，颇有“生我者父母。知我者何兄”的感慨。只不过，一想到和自己抱着同样爱慕的竞争对手还有那么多。而且其中不少人的条件远胜自己，他就情不自禁的叹了口气，隐隐觉得成功几率不怎么高。“其实呢。关键还是那迦小姐对谁比较有好感，至于什么家世财产之类的，我觉得那倒是其次。”仿佛看出他的心意。那位城主大人又带着若有若无的笑容。继续安慰道。“句实在话，那迦真的就像我的妹妹。我也不愿意那迦落入那些又老又丑地家伙手中。所以......”隐隐察觉到他的话中有帮助自己地意思，列特顿时欣喜若狂，连忙抓着对方的手臂，迫切问道何先生，您是不是肯不，请允许我很冒味的直接吧！如果您能够给与什么帮助地话，我一定尽全力来回报您。实际上，因为已经听过这位城主大人的贪财之名，所以列特在这么恳求的同时已直接取出一张金票。而在看到金票上地数目后，原本还保持着优雅仪态地城主大人，立刻眉开眼笑道：“您太客气了，那么我就稍微透露一点消息——今天晚上，那迦小姐将亲自举行一个慈善拍卖会，出售自己地一些私人收藏品，然后将拍卖所得用于慈善事业。”“拍卖会。您的意思是？”列特怔了一怔，有些疑惑的问道。被询问地男性摸了摸下巴。微微眯起眼睛道，“唔，您还不懂吗？那迦小姐一向很有爱心，如果谁能在拍卖会上高价买下她的藏品，那么她一定会对这位购买者产生一定好感——我想。如果购买者还能慷慨陈词的上几句，效果可能会更好。”
    如果搁在以往，列特或许会有所警觉，不过此刻他已经完全被爱情冲昏头脑，即使知道对方在乘机发横财也会跳下坑去。而且很快的，他就被对方抛出的另一颗诱饵所迷惑：“实际上，请允许我偷偷透露一个——那迦小姐除了拍卖私人收藏品外，还会拍卖一
    晚餐的机会。您知道那意味着什么吗？”
    意味着什么，这还需要明吗？列特的呼吸在此刻突然变得急促起来，他紧紧抓住对方地手臂，颤声问道：“何先生，请务必为我在拍卖会上留个位置，而且最好靠近前排——至于到价钱，那绝对没有问题，我在乐园城中还有几间商铺在。”“当然，当然。”计谋得逞的男性躬身行礼，随即携带着列特奉上的另一张金票离开。几分钟后，他又出现在另一位痴迷的贵族身边，将刚才的话又重复了一遍，然后留下了同样的拍卖会信息，并且带走了几张面额巨大的金票……抛开心满意足数着钞票的某人不提,进入影视基地参观的两千名游客中,大约有两百人在下午地参观中变得魂不守舍--他门带着诡异地笑容,常常露出若有所思的表情,却又经常招手吩咐侍从过来,命令他们去附近的银行提款.锄此之外,这些游客在望着同伴的时候,眼神也渐渐变的充满敌意.可以想见,一场看不见的战争正在酝酿过程中......而这一切，都在晚上的拍卖会正式拉开帷幕时，达到了火药味最为浓重的高潮。数百名贵宾在妩媚暗精灵的引导下各自入座，而周围的豪奢环境也已经预示着，这将是一场疯狂的掷金大会，伴随着灯光的缓缓昏暗，牛头人亚历克斯在数十名暗精灵的陪同下登台，先行上演了一出热烈的歌舞表演，也将现场的气氛推向最高潮。在雷鸣般的掌声中，一身黑色礼服的何太平缓步走上台来，而依偎在他身旁地金月。也以少见地旗袍装束，赢得了全场的赞美声——虽然自从进入乐园城后就很少公开露面，不过此时盛装登场的她，却不禁让人又回想起那位曾经风靡坎帕斯的歌舞艺术家……“那么，欢迎各位来到这个拍卖会，本次的拍卖所得将用于乐园城的贫民援助。向着台下的数百名贵宾躬身行礼，何太平如此道貌岸然地宣布了拍卖目的——实际上，他也并没有撒谎，反正自己也要出钱去救助贫民，提高乐园城地基本生活水准；那么用这些贵族们地钱来填补自己的钱包。也是名正言顺的。很显然，那些贵宾们并不在乎自己的钱去了哪里。他们关心的只是那迦小姐什么时候会登场。不过何太平却并不打算让这些家伙很快如愿。他轻累打了个响指，侍立在崔斯特立刻托着水晶盘，缓步走向前台。与此同时，因为口齿伶俐而被拉来充当拍卖师的罗格，也穿着有些滑稽可笑的拍卖服，像只企鹅似的迈上台来。在向四面躬身行礼后，罗格缓缓拉开水晶盘上的黑布。一柄青光长剑立刻被魔法光束所笼罩。在场的众多宾客微微发证，其中倒有不少人轻呼出声，列特坐在前排的位子，自然看的最为清楚，当下不由得脱口道：“这、这个，莫非是白娘子使用的......”“没错，这就是白娘子使用的武器，已经跟随我她十八集。”罗格微微颌首，用那种得意洋洋的语气介绍道，“各位，本来这件拍品还要用于拍摄，不过由于白娘子在接下来的剧情中要使用别的武器，因此我们受剧组的委托，在这里出售这柄青光长剑——我必须提醒各位，只此一件，绝无复制，那么，低价是两千金币，竞拍开始！”毫无疑问，在场的几百名贵宾都是《新白蛇娘子传奇》的忠实影迷。因此一听到可以将这件重要道具收入囊中，全场顿时响起了轻轻的喧哗声。没有等到其他贵族反应过来，一心谨记何太平教导的列特，就已迫不及待的站起身来，举牌呼道：”那么，我出三千金币！”
    一瞬间的寂静过后。深知那迦小姐或许就在某处观察的众多贵族，立刻捶胸顿足后悔被列特抢了先机。因此不等列特略显得意的坐下身来。另一位年轻贵族就忙不迭的跳起身来，大声道：“四千金币的拍卖价格，然后为了这些可怜的贫民，我愿意再加五百金币！”





    第六卷 第三十八章 头发也能卖吗
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:13 本章字数:2952

    无耻,无耻,太无耻了!"这一刻,很多贵族都有喷血的感觉,四千五金币就四千五金币,居然还造什么为了贫民再加五百金币的噱头.但在他们愤怒的目光的扫射中,自觉大出风头的年轻贵族已经缓缓坐下,脸上甚至露出"和我抢女人,没死过吗"的挑衅表情.
    "五千金币,有兴趣的就奉陪到底!"被这可恨的表情一激,他身旁的贵族顿时怒火上冲,二话不就举牌呼道.顿了片刻,他又轻蔑扫了对方胸前的徽章一眼,冷笑道:"到真正为贫民尽力,那种爆发户的后代,又有什么资格与我们特洛家族相比!"挑衅，这是赤裸裸的挑衅。然而不等被嘲讽的对象反驳，深恐第一炮被人抢了风头的列特就迫不及待的站起身来，将价格提升到七千金币。这一次，全场到有大半人愕然收声——并不是这些贵族舍不得花钱，只是他们与列特不同，并没有在乐园城拥有几个可以临时提款的商铺。因此，考虑到最后的那次晚餐约会，这些人只能悻悻闭嘴，放弃了给那迦留下好印象的机会。而依靠了这个优势，列特又凭着一掷千金的疯狂，顺利击败了几名竞争对手，以一万金币的价格，将青光剑顺利收入囊中。老实，为了这样一件道具付出一万金币，他也的确有些心痛，但一想到在暗中观察的那迦小姐或许已经对自己露出笑容，那种心痛就立刻化为无法掩饰的快感。不过他很快就扣悔了，因为在支付了将近三分之一的准备资金后，列特突然发现，其实第二件拍卖品才是真正值得收藏的江西。那是一条白色的轻罗羽衫，在魔法光束下闪烁着柔和的光芒，罗格缓步走到悬挂的羽衫旁，用那种充满魅惑的语气介绍道：“各位，相信不用我介绍你们也已经知道，这是那迦小姐在扮演白娘子时所穿的服装。”实际上在他开口之前，在场的几百名贵宾已经开始喧哗起来。被列特抢了风头的几名贵族偷笑不已，他们偷偷望了面色铁青的列特一眼，纷纷露出幸好如此的笑容。要知道，比起那柄中看不中用的青光剑来，这件轻罗羽衫显然更有收藏意义。仅仅是那些想要穿穿它看的女性，就会将自己家的门槛踏破。但这还不是真正的卖点，至少还不是全部。在数百道目光的注视下，罗格带着诡异的笑容，轻声介绍道：“各位，我可以用名誉向各位保证一件事——这件羽衫在前面的拍摄过程中，一直由那迦小姐亲自穿戴，直到十六集为止。如果各位兴趣找到连续剧画面的话。大可以亲自对比看看……”这意味着什么，他没有明确下去，只是嘿嘿笑了两声就闭口不语。但对于场下的数百名贵族来。这两句提示却足以让他们浮想联翩了——那迦小姐亲自穿过的羽衫，曾经伴随着她谈情与武斗，或许那上面还带着女性地幽幽香气。想象一下，当你抱着这件羽衫入睡的时候。就像抱着那迦小姐......
    一瞬间，原本只是轻声喧哗的人群顿时沸腾了，就像水滴落入滚油一般不可收拾。不等罗格报出低价，一名贵族就如同装了弹簧似地跳起身来，举牌呼道：“一万金币！”罗格瞪大眼睛怔了几秒钟，才想起自己要的底价是五千金币，不过不等他开口话，那些贵族们就像吃了兴奋剂似的，纷纷跳起身来报价。几分钟不到，这件羽衫的价格就像牛市的股票一般，暴涨到两万金币。
    到了这个时候，豪商们的资本优势就渐渐发挥出来了，一名乐园城本地的豪商用那种败家子似的热情连续报价。将所有试图与他对抗的竞拍者全部击败。而眼睁睁看着羽衫落入他人手中的贵族们，也只能酸溜溜的腹诽几句“暴殄天物”。随即将目光投向接下来的拍卖中。幸运的是，之后的几特件拍卖品虽然不如羽衫那么有纪念意义，但也大多是值得收藏地精品，其中不少更是和那迦直接扯上关系，例如那迦使用过地梳子、那迦使用过地桌子，甚至还有那迦的头发……等等，头发？
    当那束长发被放在水晶盘上轻轻拖出来时，在场地数百名跺宾不禁面面相觑——开莫非那位何太平城主想钱想疯了,连头发也敢拿出来卖,在了,自己买一束头发回去干什么,难道也发在枕头下收藏,然后每隔几小时就拿出来摩挲片刻?
    "胡八道,这难道只是一束头发吗?"当某个因为抢不到收藏品的子爵发泄似的提问时,站在太上正要宣布底价的罗格顿时大怒,他愤怒的指着对方,颤抖的身行好象随时都有可能晕过去:"这位先生,您到底懂不懂海妖族的风俗,还是你是故意来捣乱的?"不等对方反驳，胖子就直径抬起头来，用那种悠悠感叹地语气继续道：“你们知道吗，对于海妖族的少女来，长发是她们身体的组成部分，也是神圣不可侵犯象征着女性的贞洁的。只有在遇到真正心仪的男性时，海妖少女才会取下一束头发，将它送给对方作为爱情的纪念。。。。。。”
    虽然胖子的形象有些糟糕，但借着身上散发的青色佛光与那种悠扬的语调，这个不知是真是假的传，倒真的让人有些浮想联翩。一片轻轻的叹息声中，几百名贵宾整齐望向先前开口的子爵，而目光中除了幸灾乐祸之外，更多的是一种愤怒和鄙视。在这种注视下，那位本来要发怒的子爵不仅面红耳赤，畏畏缩缩的坐下身来——他真的懊恼极了，如果知道海妖族有这么一个传，那么他再愚蠢也不会跳起身来责问......结果这么一来，反而让那迦小姐对于自己的印象大减，恐怕再没有一亲芳泽的机会了！“当然，那迦小姐的这束头发并不代表着她对某人的爱恋之意，但这代表着她对乐园城几万贫民的同情！”在全场陷入沉默的同时，罗格已经继续侃侃而谈：“所以，我们为了她的心意，受她的亲自委托在这里拍卖这束头发，底价一枚金币——是的，你们没有听错，底价只有一枚金币，而能拍卖到什么价格，就全看各位自己的心意了！”当听到“新自委托”这句话时，全场贵宾倒有大半眼前一亮。仿佛为了挽回自己的错误，那位子爵当先站起身来，举牌呼道：“我为我刚才的行为抱歉，所以我愿意以两千金币的价格，买下这束头发！”实际上，他的话只在空气中传播了不到两秒钟，试图进一步建立自己良好形象的列特，就忙不迭的接口喊出“两千五百金币”。几分钟内，原本一分不值的头发就飙升到五千金币，而且增长的势头还非常明显。在远处观看这一幕的何太平满意点点头，向身旁的沐微笑道：“很好，比我预期的还要高一些......不过话又回来，难道海妖族真的有这种习俗？”“你呢？”沐沉默片刻，略微耸了耸肩膀。紧接着，这位看似冰冷的海妖，忽的淡淡道，“如果有需要的话，不如我也送一束头发给你如何？”
    “厄......”何太平怔了一怔，在察觉到对方不似作伪的眼神后，立刻识趣的闭上嘴巴。与此同时，那束据有着很大象征意义的金币，终于落入了列特的手中。看着自己支付出的六千金币，即使这位侯爵大人如何得意也不禁肉痛万分——六千金币啊，就为了买这么一束头发，败家也不是这么个败法！不过这一次，他的心痛只持续了不到两秒钟，因为站在一旁负责送出拍卖品的暗精灵居然没有向前，而是轻轻掀开平台上的黑帘。随着魔法光束的落下，一身银白罗衫的那迦缓步从后台走出，娴静而带着几分柔媚的身姿。在一瞬间吸引了所有人的眼球……
    几秒钟的愕然过后，全场顿时一片惊呼，几乎所有人都从自己的位子上站了起来，看在近在咫尺的梦中女神，很多人都是大脑嗡的一声，顿时忘记了自己身在何处。如果不是考虑到自己的贵族礼仪的挡在身前的几十名牛头人战士，恐怕这个会场立刻就要变成抢亲大会了……但真正令人惊骇的一幕还在后面，在全场混乱的喧嚣中，罗格却借助扩音魔法，大声呼道：“列特侯爵，请您上台来好吗？那迦小姐要亲自送这份拍卖品给您！”





    第六卷 第三十九章 几个金币也是钱
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:13 本章字数:2987

    罗格的话虽然带上了扩音效果,但是还没有达到震耳欲聋的效果,但是听到这句话的数百名贵族,却像听到晴天霹雳似的,同时石化在原地.与此同时,被点名的列特侯爵,已望着太上那位冷清的白衣每人,情不自禁的颤声道:让,让我上去...."
    "当然,不过如果您不想..."罗格带着迷惑的神情,微微皱起眉头问道.话音未落,石像般的列铁突然大呼一个"想"字,忙不迭的向台上怕去,他的心情如此激动,以至于在登上台阶的时候连续摔了两跤,将原本风度翩翩的形象毁了大班.但是眼见这一幕，在下方观看的数名贵宾却没有任何嘲笑，反而用那种妒忌的愤怒目光注视着他。此时此刻，不知道多少贵族拍着大腿后悔不迭——如果早知道这束头发会由那迦小姐亲自来送上的话，自己就是拼着口袋里的几万金币不要也会出手！然而现在，出尽风头并且还能和那迦小姐亲自交谈的，却换成了那个混蛋，区区六千金币，他也配！与贵族们的心理截然不同，登上平台的列特却像喝了蜜糖一般的甜。他看着眼前如同美丽风景的白衫女性，突然觉得自己一定有某种预言的天赋——否则在刚才的混乱中，自己怎么会发疯似的用六千金币来买一束头发？不过现在看来，这一切都是值得，要知道在数万名从康斯坦丁来的游客中，自己可是第一个有机会和那迦小姐话的人，而且不定还会是第一个......“列特先生，感谢您对拍卖会的支持。”在列特魂飞九天的联想中，那迦的声音却在他的耳边响起。听到这天籁般美妙的温柔女声，列特顿时像接受检阅地战士一般，猛地挺起胸膛。看着他这种有趣的反应，原本清冷的那迦忍不住微微一笑。而那突然流露出的美丽笑容，顿时让全场为之倾倒，几名心脏不好的贵族更已砰然倒下！"另外，从您的身上，我也看到了贵族应该具备的仁兹与慷慨。"很快收敛了笑容，那迦微微躬身行礼，同时将那束头发送到列特面前。“也许正是因为有了您这样地杰出贵族，我们坎帕斯才能顺利的发展。”
    “您，您过奖了！”列特看着近在咫尺的那双纤纤玉手，呆若木鸡了许久才结结巴巴的回答。他忍住伸出手触摸的冲动，规规矩矩的接过那束头发，将他慎之哟哟慎的放在怀中，好像那不是头发而是一份价值连城的礼物。
    “那么，也请各位为贫民们多做些善事。”看着列特收起头发。那迦又转头望向在场地数百名贵宾，微微躬身行礼。随后，在两名侍女的陪伴下。这位一夜成名的女性缓缓转身离去，很快就消失在会场出口。察觉到她今天晚上不会再出现，原本热情高涨地贵族豪商们，顿时觉得索然无味。纷纷都有离场告辞的意思。"这些家伙,还真是被色欲冲昏了头脑!"眼见这一幕,在远处观察的何太平,不禁摇了摇头,向站在台上的罗格打了个手势.得到他的命令后,胖子立刻敲响身旁的小铜钟,将贵宾的注意力重新吸引过来:"各位,那么今天晚上的最后一件拍卖品即将亮相--与之前的实物拍卖不同,我们这一次拍卖的,将是一次和那迦小姐共进晚餐的机会!"他这么一提醒。原本已经因为那迦突然登场而走神的贵宾们。顿时想起还有这么一出拍卖。对于除了列特之外的所有贵族豪商来。这是他们能够获得美人芳心地唯一机会，因此一瞬间地愕然过后。全场地气氛顿时被推到最高潮，而很多人也立刻明白，为什么那迦要提早离去——试问，谁能够看着自己的约会权被当作一件商品，被这么随随便便地卖掉？但是无论那迦的想法是什么，这场拍卖却注定会继续进行下去。很多贵族一面暗自计算身边的金票，一面愤愤不平的望向傻笑中的列特侯爵。他们已经下定决心，无论如何都要在接下来的拍卖中胜过那个白痴，无论如何也不能让他再获得与那迦小姐共进晚餐的机会，无论如何都不行......但是预料中的底价却没有被报出,站在台上的罗格缓缓扫过全场,直到掉足了众人的胃口,才沉声宣布道:"各位,为了表示对那迦小姐的尊重,所以我们不打算再进行竟拍,那是对他的一中亵渎.因此,我们决定由各位直接报出价格,以一口价决定约共进晚餐的权力."
    从名义上来,这的确是对那迦的一种尊重,不过实际上只要略有智商的（）白，这么一来凡是想获得约会权的人，就必须最大限度（）金票。毫不夸张地，哪怕少一个金币。都有可能导致他们失败。
    事实上，感叹着老板何其狡诈的罗格，已经面无表情的继续道：“各位，我必须提醒一句，你们只有一次出价的机会，请珍惜这次机会。我们的工作人员将会把卡片分发到你们手中，然后请填上自己考虑好的数额，我们会在现场核对后立刻宣布的。”众人闻言一片哗然，却又舍不得放弃这个和那迦约会的大好良机，因此，虽然很多人都暗自朝台上的胖子比了比中指，但他们终于还是在那张卡片，乖乖的写了一个数字——实际上，很多贵族豪商把自己除了路费之处的所有钱都拿了出来，他们现在唯一懊恼的是，为什么自己不在出发时发带几张金票？但是现在再怎么抱怨也没有意义了，随着几名暗精灵开始统计卡片上的数字，台下的几百名贵宾都不禁面面相觑，将心提到了嗓子眼上。二十分钟后，从暗精灵手中接过一张卡片的罗格，在看了上面的数字后，带着由衷的感慨道：“各位，这个数字真的出乎我的预料，也从侧面证明了大家对那迦小姐的喜爱——那么，最高金额是......”他到这里却故意拉长了声音，而鼓声了在此时密集响起，仿佛敲打着人们的心脏。一个长到足以让人噎死的尾音过后，罗格突然高高举起卡片，大声呼道：“最高金额是五万两千零三十二金币，获胜者是来自于康斯坦丁的卡罗公爵！”
    一瞬间的寂静，全场顿时化为疯狂的海洋。在人群的形形色色反应中，一名四十岁左右的瘦子猛然跳上座椅，高举双手歇斯底里地呼道：“我的！是我的！桀桀，我就知道多带几张金票来旅游没错，我就知道！”"我呸!老牛吃嫩草!"此时此刻，几百名贵族齐齐啐了一口，表示了自己心底的鄙夷，而一部分人听到那个数字后，都开始懊恼不已的拍着额头感叹，其中一名银发贵族更是痛苦抓头，不断摇头道：＂该死的，该死的，我就差一点点，就差了二十八金币啊！＂与他有着相同感慨的又何止一人，许多原来不将几百个金币看在眼中的贵族豪爽，这一刻却突然觉得几十个金币是那么的可爱。但是懊恼又有什么用，那位罗公爵已经获得了约会权。此时此刻他们唯一庆幸的，就是那只是一顿渐渐单单的晚饭，而美丽的那迦小姐，应该也不会对这么一个混蛋产生任何兴趣吧！“一顿饭卖了五万金币，那迦简直可以用聚宝盆来形容！”在平台不远处的角落里，听到这个数字的何太平，也不禁微微感慨，“所以为了保护我们的聚宝盆，明天晚上的约会你们一定要保护好那迦，如果那位卡罗公爵敢做什么的话......”
    “您放心，如果那家伙敢伸出一根手指，我就把他的整条胳膊都卸下来！”崔斯特躬身行礼，而他身后几名已经进化为那迦忠实影迷的暗精灵，更是满面的肃然坚毅，颇有连夜就干掉那位卡罗公爵的想法。“那倒不至于，如果那家伙以后还想在贵族圈子混下去，就会非常识趣。”何太平挥挥手，却又眯起眼睛道，“道那迦，我觉得那个许仙也未免太不成功了。其实到影视的话，女人绝对比男人疯狂，也更愿意掏出钱包。唔，这么起来，我倒应该再捧一位男……霍恩，你躲什么，我没打算捧你！”看了眼做出“天下英雄舍我其谁”表情的黑矮人，何太平相当无奈的吧了口气：“好吧，如果下次数我们要拍武大郎传奇的话，我会点名叫你主演的，这样总可以了吧！什么，你不知道武大郎是干什么的？没关系，你只要知道他有一个漂亮老婆就可以了……”





    第六卷 第四十章 何太平的呼唤
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:13 本章字数:2878

    金光闪烁的影视嘉年华，在何太平数着金票的满足笑容中落下帷幕。虽然无法得知收入的具体数据，但从某位男性叫嚷着“豆浆买两碗”的混乱语言来看，似乎他对自己获得的收入非常满意，甚至到了喜出望外的地步。
    不过，他的喜悦仅仅维持了不到半天，就被如狼似虎的要债者们打破。从下午开始，各个部门所要经费的负责人就络绎进入城主府，拿着一叠清单与他交换金票，而且都还有着名正言顺的理由。两个小时后，何太平只能紧紧攥着手里仅剩的几张金票，可怜巴巴的哀求道：“这个，无论如何也给我留几张......要知道，我个人也投入了不少本钱。”“看，美女！”前来索要军队训练费用的安德烈叹了口气，突然伸手指向窗外。而趁何太平愕然转头的同时，他已夺过金票飞奔离开，步伐的矫健甚至是暗精灵看了也要大为赞叹。何太平看着自己手中仅存的一张金票，只能欲哭无泪地望着屋顶，连死的心都有了……
    “老、老板！”亚历克斯突然从门外撞了进来，打断了某位男性的无声控诉，“艾莫斯老师，那个魔法中继器已经储备了三分之二的能量，可以唤醒安吉尔……厄，老板，你的表情真的很奇怪，早上没吃饱吗？”“谢谢你的关心，不过亚历克斯，你下次进来之前能不能先敲门？”何太平看了已经被撞成两截的木门，有些无奈地站起身来。“仔细算算，这是你这个月毁掉的第六扇大门了。喵喵地。你这么喜欢撞门，干脆去就职乐园城消防队队长多好！”计算着自己又损失了多少，何太平心痛的摸着肚子，带着亚历克斯走向艾莫斯的实验室。经过一段时间的积累，那两位沦落为奶牛的圣骑士与牧师。已经相当任劳任怨的提供了不少神圣之力——虽然无法与尼古拉斯和凤舞的能量相比，但也能够暂时帮助安吉尔苏醒，让他在这个世界中生活上十天半个月了。看到何太平进来，正在进行仔细检查的艾莫特将魔法中继器递了过来。沉声道：“我已经检查过了，这些神圣之力没什么问题。不过，我建议不要全部用完，暂时输入小半让安吉尔先苏醒过来再。”何太平微微颔首。当下握着魔法中继器走向安吉尔。并且将它紧贴在她的背心上。伴随着魔法阵地开启。银白色的神圣之力从中继器中缓缓流出，输入到安吉尔的身体内。大约过了五分钟，何太平突然关闭了中继器。安吉尔在这种异变下轻轻震动，随即又恢复了木然的平静。“那么，有效果吗？”何太平忐忑不安的转到正面，伸手在那张清冷的面容前晃了几下。不过令他失望的是，傀儡般的天使还是默然静立在原地，就连眼睛都没有眨上一眼。见到这种情形，原本充满希望的众人都叹了口气，隐隐觉得两个月来的努力都白费了。“难道，那两个家伙的神圣之力不够纯净？”何太平有些无奈的挠着头皮，看着那张美丽却没有任何生气的面容，他心中的失落却更要胜过别人。长久以来，安吉尔已经不仅仅是一个跟随自己的傀儡，而成了生活中必不可少的一部分，即使苏醒后的她有种高高在上的威严，但是......“何，你试着呼唤她看看。”就在此时，艾莫斯忽然轻轻咳嗽一声，沉吟道，“我想，也许被压制的灵魂需要一个引导，才能真正的脱困而出。而在这种情况下，与她最为熟悉者的呼唤，也许能够起到很好的效果。”
    “呼唤？怎么呼唤？”何太平怔了一怔，却也只能死马当作活马医，硬着头皮试试看了。于是在众人的注视中，他有些战战兢兢的握住那双纤手，迟疑着呼道：“那个，安吉尔。。。。乖乖的，过来，过来一点......吃饭饭，好不好？”听到这种莫名其妙的呼唤，旁听的众人忍不住齐齐翻了个白眼--这到底是在呼唤一个灵魂，还是在呼唤自己家的宠物？然而出乎他们的预料，在这种莫名其妙的呼唤声中，木然的安吉尔竟真的缓缓睁开眼睛，并且微微皱起眉头道：“何太平先生，您平时都是这么的吗？”尴尬的轻咳一声，何太平很想一句“那是因为你就像我的宠物”，但在联想到自己被砍成十七八段的画面后，他却立刻识趣闭嘴。安吉尔缓缓站起身来，看着手中凝聚出的一团圣光，略显满意的微微颔首道：“很好，看来我的猜测并没有错误。这次得到的能量虽然不足以解除封印，却能够让我控制这具身体十天左右。”“唔，真的有效吗？”何太平长舒了一口气，不仅露出几分笑容。看着他发自内心的满足笑容，原本略微有些恼怒的安吉尔，也不禁微微一怔，隐隐觉得心头有种温暖的感觉在蔓延开来。
    但在她试图开口些什么之前，刺耳的警报声突然在此刻骤然响彻天空，与此同时，巨龙的长吟声亦带着无法抗拒的力量传入实验室中。众人吃了一惊，本能的就向实验室外冲去，何太平猛然奔了几步，随即突然反应过来：“不是康斯坦丝，是、是龙族！”毫无疑问，那是两条巨龙此起彼伏的长啸声，而声音中隐隐带着的威严也与康斯坦丝平日的愤怒截然不同，联想到神圣教廷的计划，这两条巨龙的来历就非常明显……一念及此，何太平立刻召唤出一只翔狮腾空而去，安吉尔展开光翼，与化为黑雾的艾莫斯紧随其后，而亚历克斯他们也纷纷快步向城楼冲去。几分钟后，众人已抵达城楼之上，在望见远处天空中的场景时，何太平不禁微微变色，忍不住轻呼了一声。阳光耀眼的天穹中，两条银龙正挥翼盘旋在青田之下，他们散发的龙威直逼城楼而来，压迫的那些人类士兵不住后退，甚至连举起武器的勇气也没有。幸运的是，由黑暗种族组成的城防军却已严阵以待，安德烈与崔斯特两人立在城墙的高处，毫不示弱的望着飞腾而来的巨龙，神色严峻如同花岗巨岩。“那是......凤舞的坐骑银影？”略微观察片刻，何太平立刻发觉其中一条身形较小的银龙，正是那条屡次三番与自己作对的银影。至于另一条跟随在它身后的银龙，虽然是第一次见面，但从其喷吐龙息的气势来看，或许实力更要远超于银影......
    “那是八阶银龙法兰克福！”安德烈按着腰间的长剑，露出凝重的神色，“不要奇怪，我虽然没有见过太多的龙，但这位法兰克福先生却是经常奉龙岛命令出来巡游的——你最好小心一些，我们也许要做好战争的准备。”“战争！或许和龙战斗可以练兵！”看了眼两台已经指向天空的魔晶巨炮，何太平不禁冷哼一声，指挥着翔狮缓缓升向天空，海伦、安吉尔分为左右紧随其后，形成三角之势。与此同时，两条银龙也已飞至乐园城上空，它们散发出强大的龙息，缓缓盘旋在城楼上空。“来自黑暗的生物，放弃你们无谓的抵抗！”在龙翼扇动的巨大风暴中，法兰克福用那种令人灵魂颤抖的声音呼喝道，“我们无意介入教廷与黑暗种族之间的战斗，但根据我们得到的情报，黑龙康斯坦丝违背了龙族的中立原则，并且擅自与人类结合，更在坎帕斯南方横行肆虐，因此……”“放屁！去死吧！”话音刚落，亚历克斯和霍恩这些脾气爆炸的家伙，就已经纷纷伸出中指怒喝，几百人整齐的不雅动作，险些让法兰克福愕然掉落下来。几秒钟后，这条八阶巨龙勉强控制着自己的怒气，沉声道：“黑暗生物，请注意你们的言行，触怒一条巨龙并不是值得夸耀的事！”"触怒巨龙不值得夸耀，那么仅仅因为一面之词就擅自闯入他人领域。难道就值得夸耀吗？"何太平冷笑一声，先在瞬间召唤出六只巨型风元素，这才淡淡开口道，“更何况，你们要绑架的还是一位孕妇！难道，龙族的条例也规定了可以绑架一位孕妇吗？”向大家请求票火支援，最近推荐票真的很少。（未完待续，





    第六卷 第四十一章 和光明神抢马子
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:13 本章字数:3234

    兄，是一种强大的生物，但是它们并不擅长言辞，而更喜欢用行动来表达观点。因此现在被何太平这么一顶，原本设定了整个计划的法兰克福，一时间倒是无话可。银影盘旋在它身旁，低声提醒道：“法兰克福大人，没有必要和这些低级生物废话，我早就过，这个男人的嘴上功夫很有套。”法兰克神福微微颌首，重新望向隔着数百米的何太平，沉声道：“人类，我没有和你闲谈的时间，此次前来，我尊奉龙族长老艾杰特大人的旨意，带领黑龙康斯坦丝返回龙族，如果觉得有什么委屈的话，康斯坦丝可以自行申辩，公正的艾杰特大人一定能够辨别清楚。”这一次，它的话稍微显得客气了一些，因此何太平也收起了冷笑，微微躬身行礼道：“您的建议我很赞成，但现在并不是一个合适的时间。正如您所知道的那样，康斯坦丝即将分娩，无法承受长途飞行。因此，我个人的建议是，等到她生完孩子后，由我亲自陪同她去龙岛解释，您看如何？”“法兰克福大人，请您不要受骗！”然而不等何太平完，银影就已低啸一声，微怒打断道，“何先生，如果你试图以缓兵之计来进行拖延的话，这科是可笑之极的做法。无论如何，就算斯坦丝并没有做出横行肆虐的行为，但她擅自与人类结合并怀孕的做法，已经背了龙族的族规。即使仅仅凭这一点。她也应该被……”“被你娘的毛！”何太平怒喝一声，他对银影地态度却没有对待法兰克福那么客气。考虑到这条银龙三番两次给自己造成危害。他自然毫不客气的吐出一连串攻击之词：“银影，我看你也算是条龙，虽然不成器被人骑，但好歹也是条龙不是？既然是条龙，凡事就要为龙族着想。怎么话里话外都透着替教廷办事的味道？”银影怔了一怔，显然想不到对方会这么快将矛头转向自己。而不等它有机会反驳，何太平就已经滔滔不绝的继续道：“这年头，做龙也要有龙品才对！教廷给了你多少好处。还是风舞打算以身相许，所以你这家伙才这么出力？法兰克福先生，如果贵族要处理违反族规的龙，那么我建议先审问这个家伙。简直是二五仔一个！”被连续指着鼻子痛骂了两次。再加上隐约被何太平穿自己对风舞地爱慕。银影却在此刻陡然失去镇静，猛然喷出一道龙息。然而相隔数百米的距离，加上对方又早有防备，因此看似强大的龙息，在半途中就被风元素联手放出了旋风驱散。而这极为不冷静地攻击，如同火药桶上的导火索一般，在顷刻间引爆了现场的气氛。崔斯特冷笑一声。恶狠狠的挥动手臂，数百名暗精灵同时兴起魔法强驽，瞄准了空中地银影。刹那之间，数千根箭矢如同狂风暴雨般席卷而去，饶是银影有着魔法护罩与坚硬鳞甲作为抵挡，也在措手不及中被射成刺猬。
    巨龙地防御力终究如此强悍，看似狼狈地银影其实只在战斗中略微受了些轻伤。微微愕然过后，它立刻怒吼一声，召唤出数百火流星轰向城墙，但艾莫斯及时展开的黑雾将这攻击完全阻挡，只放过了几颗火流星。
    “老虎不发威，你当我是hellokitty?”何太平冷笑一声，轻轻打了个响指，六只风元素同时启动，带着呼啸声席卷而去。“六只高阶风元素？何先生，您指望它们战胜一条六阶银龙吗？”看着快速逼近的风元素，银影不禁露出了嘲讽地笑容，甚至连魔法护罩也是随意张开。
    “我不指望，但如果是这样……”何太平摩挲着下巴，微微一笑。近在咫尺的风元素突然融合成身高将近十米的风系巨人，它在刹那间就将措手不及的银影卷入其中，数百道风刃来往冲击，割落的鳞片不时飘洒落地，犹如降雪一般……察觉到银影暂受困，法兰克福猛然前扑几步，试图将同伴从旋风中解救出来。但在它靠近银影的一刹那，却突然察觉到身后闪耀的光芒，本能的张开魔法结界。下一刻，闪耀的五色光芒已陡然命中结界，即使以八阶巨龙的实力，也在此刻感觉到整个身体都在颤抖，而银色的结界上也顿时泛起淡淡的波纹，显然受到了不少冲击。"法兰克福先生,这是我和银影之间的私事,我觉得您还是不要插手比较好！"何太平微微眯起眼睛,指了指下方正瞄准两条银龙的魔晶重炮,"我明白,魔晶重炮并不能击败像您这样的八阶巨龙,但它足够让您分神,然后......"
    伴随这句有些阴冷的话,作为最高阶召唤生物的骨龙,已从虚空中缓缓现身，狰狞盘旋在何太平身旁；安吉尔轻轻挥动长（）光剑，右手燃烧的神圣光球猛然闪耀，在刹那间胜过烈日的光芒；而在海伦的轻轻吟唱声中，从地底涌出的枯骨已组成数十只大型骨禽，它们尖啸着飞向空中，口中闪烁的绿光显然带着剧毒......即使以法兰克福的强横，在此时也不禁微微变色，隐隐察觉到胜利女神的庇佑正隐隐离开自己。但这还只是开始，而并不是结束——弥漫出的黑雾在翔狮上凝聚成艾莫斯的身影，从他手中射出的黑球犹如实质牢宠，将正试图挣脱出旋风的银影再度捆缚，而那种黑雾在触及银龙的皮肤时，竟然发出嘶嘶的声响，仿佛带着很强的腐蚀性。“阴云牢笼？”法兰克福又一次微微变色－－它很清楚，能够施放出阴云牢笼的巫妖，或许已经达到了魔导师的境界。如果是这样一来的话，漂浮在空中的这四个人，已经有能力围攻自己，而且凭良心，或许最后取得胜利的还是他们……
    “您看，我对您并没有任何不敬！”何太平无奈地耸耸肩膀，躬身行礼道，“即使我刚才的攻击，也只是源于某条蠢龙的偷袭而已。实际上，我只是希望您能给我一段时间，等康斯坦丝生育之后，我会亲自带她去龙岛向艾杰特长老解释的。”“那是不可能的，人类没有权利登上龙族的圣地，除非他得到特殊的允许。”察觉到已经无法凭借实力压制对手，内心愤怒如同火山的法兰克福，也只能强行压抑着怒气，沉声回答道，“不过，我会带着你的意见返回龙岛，一切都将由长老来定夺。”“这样就对了，其实我们双方也都是很通情达理的。”何太平轻轻打了个响指，捆缚着银影的风元素巨人和阴云牢笼同时消失。实际上，银影的实力并不至于吃到这样的败伏，但它失败就失败在失去先机，被风元素捆缚了行动能力。而此时此刻，遍体鳞伤的它也只能后退几米，用那种足以燃烧钢铁的眼神死死盯着何太平。“拜托,您再这么看我,我会害羞的......”何太平做出纯洁的模样，还顺便眨了眨眼睛。银影怔了一征，猛然发出震耳欲聋的咆哮声，试图再度扑上前去。但在它释放出雷电风暴之前，法兰克福已挡在前方，以龙语喝令道：“银影，不要被这个狡猾的人类激怒，难道你看不出，他试图扣押你作为人质吗？实际上，他现在唯一欠缺的只是一个借口......"这句话，终于让盛努中的银影略微冷静焉。法兰克福轻轻舒了口气，重新转头望向对面的男性，沉默片刻，它沉声开口道：“人类，无论我多么不愿承认，但我和我的同伴的确低估了你的实力。那么，我将把今天发生的一切如实禀告艾杰特长老，而龙族将派遣新的使者到来。”“当然，我随时恭候您的光临！”何太平微微躬身行礼，恢复了一个贵族应当具有的礼仪。法兰克福若有所思的望了他一眼，随即展开双翼飞腾而去，银翼跟随在它身后，却又突然调转头来，用那种仇恨的眼光望了何太平一眼。。。。。
    “对了，银翼先生！”不过下一刻，被这凶恶目光锁定的男性，却突然微微笑道，“听将身心都献给光明神的神圣战士，是不能和人结婚的，至于能不能和一条龙。。。。啊，起来您真厉害，居然敢和光明神抢马子，佩服佩服！”这一刻，已经飞出飞百米的银影，突然有种掉头咬死对方的冲动，不过在法兰克福的威严目光注视中，它还是带着满腔的怨恨悻悻离开。何太平静静地坐在翔狮背上眺望，直到两条银龙在阳光中消失得无影无踪，他才轻轻摸着下巴叹息道，“伤脑筋啊，下次涌来十几条巨龙的话，我该……”他的话似乎有某种预言能力，因为几乎在同时，震耳欲聋的咆哮声又再度传来。神经紧张的众人吃了一惊，齐齐举起武器望向天空，但万里无云的天穹下，根本没有任何巨龙的踪影。下一刻，何太平突然面色大变，愕然呼道：“等等，这声音是......”
    话音未落，金月的身影已踉跄着出现在城楼上，她看着漂浮在空中的男性，大声呼道：“弟弟，康斯坦丝、康斯坦丝要生了！”伤脑盘啊，到底是何包蛋还是何月票呢？该不会真的叫钐这两个名字吧，大家还有什么想法。





    第六卷 第四十二章 我的宝宝是哪吒
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:13 本章字数:3117

    “两个小时了，两个小时了，两个……”在临时产房的门外，何太平像施展了加速魔法一样，在青石路面上来回踱步。他走动的速度如此之快，以至于盯着他的众人都隐隐觉得头晕，霍恩拼命摇头保持着清醒，试图安抚道：“老板，你能不能稍微……厄，当我什么都没有过！”从黑矮人身上收回愤怒的目光，何太平继续在原地进行着自己的踱步计划，而从房间内时不时传出的惨呼声，更是让他心惊肉跳，几次险些把自己也绊倒在地。谁知道事情会这么巧，康斯坦丝恰恰就在龙族使者到来时分娩，而生产过程的艰难更是超乎常人的想象。唯一值得庆幸的是，分娩中的黑龙并没有化为龙形，否则整个城主府估计就要被毁掉了......“我现在知道了，做女人不是‘挺’好，而是挺难，非常难！”听到房间里传来的凄厉呼声，何太平终于由衷的感叹一句。为了表达自己对恋人的敬意，他干脆趴在封闭的窗外，握紧拳头呼道：“亲爱的，你一定要坚持住。坚持就是胜利，有条件要生，没条件创造条件也要。。。”轰然射出的火球恰恰掠过他的头顶，将玻璃和几缕头发一起化为灰烬，紧接着，水晶之壁又再度出现在窗口，重新封闭了整个房间。闻着上方传来的焦臭味道，何太平在原地石化了足足五分钟，这才缓缓转过身来，尴尬地摊开双手道：“这个，你们应该知道，孕妇在分娩的时候，脾气都比较……”话音未落，耀眼的蓝光突然从头身后宣泄而出，浩瀚的魔力如同怒海般冲击而来，顿时将毫无防备的男性击出十几米开外。亚历克斯和崔斯特他们整齐的发出一声“啊”。看着某位男性在空中划过优美的曲线，然后落入那个冰冷地水池中——更糟糕的是，水池里似乎还养着艾莫斯最为心爱的食人鱼......“混蛋，救、救我！”从池塘里传来的呼救声，终于让呆若木鸡的观众们反应过来。在一通七手八脚的救援之后，落汤鸡一般的何太平终于赶在食人鱼到达前爬出了池塘。只是刚刚被拉上岸的他，突然微微一怔，愕然望向前方的房间道：“等等，怎么康斯坦丝不叫了？”众人微微一怔，齐齐侧耳细听。果然没有听到任何声响。然而，就在他们面面相觑、狐疑不定的时候，海伦突然从木门后缓缓漂浮了来，她的脸上带着几分疑惑，在看到何太平之后立刻呼道：“弟弟，快来，康斯坦丝她已经……”
    “已经生了？”不等海伦完，何太平就猛然跳起身来，发疯似地冲向房间。只是下一刻，几乎是夺墙而入的男性，却在看到眼前的场景时突然石化。他足足沉默了几十秒钟，方才咬着手指头，战战兢兢地问道：“亲爱的姐姐，你该不会想告诉我，这个就是……”在点着火炉的房间里。面色苍白的康斯坦丝正躺在床榻上，虽然身体如此虚弱。她仍然保持着清醒；在康斯坦丝身旁，金月和克莉斯汀都木然站在原地，她们手中原本为婴儿准备的襁褓却空空如也。此时此刻，三位女性地目光都不约而同的向下，聚集在那个正于地面上缓缓旋转地不明物体上——那是一个类似于圆球的肉卵，直径大约半米，卵壳上雕刻着复杂的花纹，犹如天然的魔法咒语。在肉卵的外围，散发着淡淡地蓝色光芒，虽然这光芒并不是很耀眼，但是每一次带着生命一般的震动中，却都隐隐透露出强大地魔力波动......
    “这个，你们该不会想告诉我......"看着肉卵上仍然带着的几点血迹，何不平不自禁的咽咽唾沫，望向身旁的海伦。即使是见多识广的幽魂城主，在此刻只能木然的点点头，迷惑道：“抱歉，我不知道那是什么，但它的确是从康斯坦丝的肚子里......"“毫无疑问，这是胎儿的异变。”清冷的声音从门外传来，安吉尔穿过一群石像般的观众，缓缓走入房间。在这一刻，何太平突然想起那个夜晚，魔力增幅阵曾经将大量的魔法能量输入康斯坦丝的小腹，可是当时根据安吉尔的法，以及自己后来的验证来看，胎儿并没有受到什么影响，怎么现在又突然会。。。。
    我也不明白，按照道理来，魔力输入并不会导致变化。”安吉尔微微皱起眉头，若有所思的推断道，“难道，是因为康斯坦丝半人半龙的特殊体质，加上你曾经吞食过的恶魔之果。。。。。”“喵喵的，我现在不是要找原因！”何太平突然如同休眠火山猛然喷发，他恶狠狠地扯住安吉尔衣领，厉声喝道：“混蛋，你当初我不会有问题，现在生了个肉卵出来，你要怎么办，要不要叫保险公司啊！”“亲爱的，这与安吉尔没有关系。”康斯坦丝虚弱地伸出手臂，轻声呼道。何太平怔了一怔，立刻抢到恋人身旁，低声安慰道，“亲爱的，不会有什么问题，就算这一胎出了问题，我们也有机会，你先养好身体再。”
    康斯坦丝靠在他的怀里，轻轻应了一声，目光却始终没有离开地上的肉卵。何太平无奈叹了口气，捂住她湿润的双眼，低声喝道：“亚历克斯，帮我个忙，把这个……”就在这一瞬间，耀眼的蓝光突然从肉卵上猛然爆发出来，众人猝不及防之下，齐齐闭上眼睛。何太平反应更是极快，眼见蓝光冲击而来。立刻扑到在康斯坦丝身上，将她完全遮挡在自己的掩护下。然而下一刻，没有等到蓝光消散，婴儿的啼哭声就回荡在房间中，刺耳的声音仿佛带着魔力，让众人都忍不住转头望向......“那、那是……”强忍着蓝光带来的不适，何太平小心翼翼地走向声音来源。下一刻，他已愕然呆滞当场，张大嘴巴足以吞下一个足球－－本来完整的肉卵，此刻已陡然分成六瓣散开，犹如莲花一般。而在“花瓣”的中央，一个娇小的婴儿正躺在上面，手舞足蹈地大声哭闹……与寻常刚出生的孩子相比，这个婴儿显然要稍微大上一些，而且五官清晰、皮肤光滑，与何太平穿越前听的场景截然不同。实际上，如果排除这些奇怪的特征来看，这个婴儿真的可以是漂亮到极点，且不他精致的五官与粉嫩的皮肤，单单是那双晶莹通透的明眸，就足够让人忍不住想抱一抱了。“好、好可爱……”看到这样的孩子，在场的几位女性都忍不住发出花痴般的感慨，那种热情比她们当初见到薇薇安时还要强烈几分。何太平愕然半晌，又用力咬了咬手指，还是难以置信地迟疑道：“这、这个，难道就是传中的哪吒？”
    好像听慬了他的话，小婴儿咿咿呀呀地伸出双手，抗议似地挥舞了几下。何太平呆呆地看了半天，突然手忙脚乱地将他抱在怀中，然后重重亲了一口：“喵喵地，就算是哪吒，那也是我的孩子！”“什么哪吒，不知道你在什么！”金月重重赏了他一个暴栗，连忙接过孩子，将他放入事先准备好的襁褓中。略微检查片刻之后，她一面将孩子递给早已忍耐不住的康斯坦丝，一面微笑道：“很正常，孩子非常健康，大家可以放心了！”伴随着他的这句话，在场的几人和围在门口的一群人，都不约而同的欢呼起来，缓缓解开胸衣。不用她做什么引导，有着天赋本能的小宝宝也已经找到那对玉峰，忙不依的吃起降生后的第一餐
    “厄，居然比我还快？”何太平站的角度刚刚好，喳喳将那对白皙的玉峰瞧在眼中，不由得摇头叹息一声。如果可以的话，他很想和刚出生的宝宝商量以下如何分赃，例如左边那制归泥，右边那只归······“对了，老板，我们差点把正经事给忘了！”崔斯特的声音从门外传来，让看在眼里热在心里的男性回过神来，“这个，宝宝是男是女？”
    “唔，幸亏你提醒我！”何太平拍拍额头，立刻上前检查。在仔细查看那个部位后，他转身微微笑道，“是个小正太，这样也好，我已经有个女......恩，你们那是什么表情，重女轻男吗？”在他奇怪目光的注视中，以亚历克斯为首的众人突然齐声欢呼，将试图逃跑的崔斯特猛然扑倒在地。星空咬着一只鸡腿，快乐挥舞着手臂，含糊不清地呼叫道：“赢了，赢了，这一次果然被我们猜中！崔斯特，给钱，快点给钱！”"混蛋,为什么只有我一个人猜是女儿?"崔斯特愁眉苦脸的掏出金票,叹息着递给众人。但是下一刻，他又转头望向何太平，迟疑问到：“老板，你确定这真是你的孩子？我的意思是，有没有可能在刚才蓝光闪烁的时候，有人.....啊!"





    第六卷 第四十三章 何宝宝的抓周
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:14 本章字数:2993

    因为自己的出言不慎，崔斯特被康斯坦丝召唤的雷电仔细地轰了个遍，其焦炭化的状态令人叹为观止－－这也从另一个角度证明，龙的恢复能力是很强悍的，即使它们刚刚经历了分娩，也有用施放魔法的能力。
    虽然出现了一些小波折，但母子平安的最终结局，还是让何太平轻舒一口气，庆幸不用在“留大还是留小”之间做选择了。另外不知道拜哪位八卦之王所赐，小城主从肉卵中诞生的消息，在一夜之间传遍了整个乐园城，引得无数居民整日在城主府外围观，何太平被骚扰得头昏脑胀，都打算专门搞个肉卵阵列柜，专门卖门票来赚钱了。不过比起这个来，小城主的名字却给众人带来了很大的麻烦。何太平穿越前虽然身为中文讲师，但对于取名字却毫无天赋可言，不是太俗就是稀奇古怪，一口气取了七八个都被众人否定。恼羞成怒之下，他干脆先抛开大姓不管，只给孩子七个如命叫”宝宝“，因此一时间，众人都称呼这个分掉玉镯班的小婴儿为”何宝宝“。初为人父人母，两位当事人自然也忙得不可开交，中间也少不了因为缺乏经验而闹出不少笑话。不过依靠了金月、克莉丝汀诸女的帮忙，倒也能勉强伺候得过来，加上身为幽魂的海伦不需要休息，每天二十四小时都守护着何宝宝，因此倒是没有发生什么意外的事。也正因如此。原本对海伦充满敌意的康斯坦丝，也渐渐对潜在的情敌缓和了态度——或者，诸女都将心思放在咿咿呀呀的何宝宝身上，彼此之间顾不得争风吃醋，无形中倒变得越来越融洽了。唯一抱怨不满的只有那位何太平先生，自从宝宝出生之外，他却仿佛变成了个局外人。就连偶尔想和康斯坦丝做些夫妻间应该做的事，也往往被宝宝的哭声打断……“喵喵地，生孩子我也有功劳，难道你们以为康斯坦丝在单细胞分裂吗？”在何太平挥舞拳头的抗议声中，接受万般宠爱的何宝宝终于到了满月的日子。按照和太平编造的“家乡惯例”，城主府这一天为宝宝举行了“满月抓周”仪式，而这种新鲜的活动，也吸引了合府上下数百人的围观。“鹅毛笔、金币、玩具、小剑、法杖……”何太平一一数着桌面上摆放的几十件物品，却又有些困惑地抓着头发，感觉哪里不太对。在他身旁，缩在康斯坦丝怀里的宝宝正努力伸出双手，咿咿呀呀地兴奋叫着，打算爬到桌子上去捣乱。
    “衣服、报纸、七弦琴、内衣……等等，内衣？”再次观察桌上物品的男性，突然愕然张大了嘴巴。紧接着，他猛然转头望向人群中的死胖子，大声怒喝道：“白痴，把你的内衣拿回去。难道你觉得我的儿子和你一样，会成为一个伟大的内衣小偷吗？”罗格很委屈的眨了眨眼睛。可怜巴巴的道：“可是老板，不是你要我们大家把最拿手的东西拿出来吗？我想来想去，我最拿手地也就只剩下......厄，当我什么都没，那我拿回去好了！”在胖子依依不舍的收回内衣后，桌面上地东西终于变得正常起来。何太平轻轻舒了口气，抱过白白胖胖的儿子，现在他脸上重重“吧嗒”了一下，这才将他放在地面上。实际上，何宝宝看着那些新鲜玩意早就忍耐不住，因此不等何太平劝导什么，他就格格笑着爬向矮桌。众人一起屏住呼吸，期待着他会选取什么，而崔斯特暗自计算着盘口，祈祷这一次能够捞回本钱。“金币，还是法杖？真是令人期待的选择……”何太平兴奋的搓着双掌，瞪大眼睛看着前方的一幕。只是紧接着，他就愕然张大嘴巴，倒吸了一口冷气——在数百道视线地注视中，宝宝并没有去抓桌面上的东西，而是握住了矮桌地一条桌腿。摇摇晃晃了两秒种后，重量超过二十公斤的木桌竟然离开了地面……这一刻，无人开口话！亚历克斯难以置信地擦着眼睛；崔斯特的下巴几乎落地；霍恩拼命拔着胡子证明自己不是在做梦；火苗的表情像是被一盆冷水从头浇下；星空手中的鸡腿呯然落地；罗格……罗格倒是很正常，甚至乘机偷走了崔斯特的钱包。何太平牵着康斯坦丝的手，两人同时陷入石化，他们看着被宝宝缓缓举离地面的木桌，简直怀疑自己的视力出现了问题……
    “阻、阻止他！”长达十秒钟的震惊过后，反应最快的何太平当先喝道。艾莫斯顾不得多思考什么，立刻下意识地放出一个漂浮术－－只是老巫妖关心则乱，他的漂浮术不仅对准了木桌，而且也将宝宝包括在内。然而就在此时，更加奇怪的事却发生了。随着漂浮术的蓝光闪过，原本重量达到二十公斤的木桌缓缓瓢向空中，连带桌面上的物品一起漂浮。但真正令人迷惑不解的是，同样在漂浮术范围内的宝宝，却依旧平稳的坐在原地，他看着远离自己而去的木桌，甚至还伸出手臂，咿咿呀呀的抗议着。“什，什么！”一面如此愕然惊呼，何太平却已本能的冲上前去，将宝宝抱在怀中。大致的检查一遍，在发现他的身体表面并没有受到任何伤害时，初为人父的男性终于轻舒了一口气。与此同时，回过神来的众人也都已经一窝蜂似的涌上前来，团团围住了宝宝，一时之间场面乱到极点。“全部闭嘴！”艾莫斯低喝一声，散发出的魔力令嘈杂的场面瞬间安静下来。若有所思地拾起一只鹅毛笔，老巫妖在上面施放了重力术，然后将它递到宝宝的面前。何太平怔了一怔，愕然道：“老师，您打算做什么，宝宝根本不可能举起……”
    话音未落，他怀中的宝宝已伸出手掌，轻而易举的握住那只鹅毛笔－－要知道，在施展了重力术后，这只鹅毛笔的重量恐怕已经超过五十公斤。一瞬间的愕然过后，神经比较大条的亚历克斯当先呼道：“老板，宝宝他天生神力！”“没错，就是这样！”老巫妖看着在宝宝手中轻巧转动的鹅毛笔，微微动容道：“仅仅出生一个月，就能举动超过五十公斤的物体，而且似乎还没有达到极限——何，你可以想象一下，当这个孩子长大时，他具备的神力将会达到何种程度……”到神力，何太平情不自禁想起不知身在何处的濂珈，但是以她的力量，恐怕也无法与成年后的宝宝抗衡。不过略微走神之后，为自己儿子而自豪的男性，却又不由得脱口道：“老师，难道这就是孩子的异变－－我的意思是，那天魔法增幅阵，难道给宝宝带来的变化就是……”“恐怕就是这样，虽然我很难理解，魔力的增幅为什么带来力量上的变化。”艾莫斯轻轻的点头，脸上的神情去显得非常迷惑，“也许那个增幅阵并不仅仅具有魔力增幅效果······另外，其实它也不仅仅给宝宝带来了力量上的变化！”
    在众人的在读惊愕的表情中，艾莫斯轻轻吟唱起咒语，几个属性附加魔法先后落在宝宝身上。按毫无例外的，这些属性附加魔法没有一个起到效果——如果你仔细观察的话，甚至可以发现当那些魔法靠近宝宝时，就会被他周围的一圈蓝光推开······“魔法免疫！而且是天生魔法免疫！”一片倒吸冷气的声音中，漂浮在上空的海伦却脱口惊呼道：“原来这个世界上，真的有魔法免疫者的存在－－很久以前，我曾经在精灵族的书籍中看到过一段记载，我一直以为那是某位精灵族长老闲来无事编造的故事，没想到竟然是真的……”如果到魔法知识，已经活了千余年的海伦显然还要在艾莫斯之上。因此简单的思考过后，她就将自己知道的记载详细道出--所谓的魔法免疫者，分为先天与后天两种。简单的，这种罕见的变异者对大部分魔法都有抗性，而其中的先天免疫者更是能抵挡任何魔法。实际上,这种变化有利也有弊,很难用好或不好来评价.从好的方面来,魔法免疫者能够抵御魔法攻击,堪称是法师的天生克星;但是从另一面来，魔法免疫者也无法学习任何魔法，并且也排斥属性附加魔法与治疗魔法。也正因为如此，精灵长者记载的那个魔法免疫者根本没有成为什么杰出人物，他的最终下场也只是被当作实验品而已。小名暂时叫宝宝了，稍微长大一些，我为他定一个名字，已经想好了。





    第六卷 第四十四章 强大二人组
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:14 本章字数:2946

    “实验品？这也太惨了点……”听到海伦起那位魔法免疫者的倒霉下场，何太平情不自禁地打了个寒战，紧紧抱住了怀中的宝宝－－喵喵的，如果哪个魔法师敢拿我的孩子当实验品，老子不砍他个十七八段就不姓何！
    “弟弟，你可以放心，宝宝和那位平凡的魔法免疫者完全不同。”海伦轻轻落在他的肩膀上，逗弄着可爱的宝宝，“宝宝虽然无法学习任何魔法，但他身居神力，甚至比那些成年的普通战士还要强悍，你知道这意味着什么吗？”“意味着什么？”何太平喃喃自语了几句，忽的目光一亮，脸上露出兴奋不已的表情。魔法免疫加上神力惊人，这意味着宝宝将来未来成为所有法师的天生克星--想象一下，当两军交战之时，宝宝高举一块巨岩，悍然冲过如暴风雨般落下的禁咒魔法，直奔手忙脚乱的魔导师而去......1321730“无敌啊！什么叫无敌啊，这叫无敌！”此时此刻，联想到这个场面的众人，都情不自禁地深吸一口气，发出了震撼的惊叹。何太平怔了片刻，突然忍不住桀桀大笑起来，他先在宝宝的脸上“吧嗒”一口，随即又抱起牵着自己的衣角的薇薇安，同样在她脸上也亲了一口。
    而这种有些莫名其妙的举动，难免让众人面面相觑，险些以为老板疯了。只是一片愕然表情中，艾莫斯和海伦目光却同时一亮，老巫妖更是抢先开口道：“何，你的意思。该不会是打算……”“没错，我就是这么想地！”何太平洋洋自得，看着勾着自己脖子的薇薇安，诡异笑道：“薇薇安是个天才魔法师，而我的儿子又是个魔法免疫的神力战士——嘿嘿。你们想想看，如果他们两个组合起来的话……”其实，这还用得着去想吗？仅仅八岁就逼近高阶魔法师的天才少女，或许在二十岁时就能够到达魔导师的恐怖境界；在配合上那时已满十二岁、或许能够举动数百公斤重量的魔法免疫少年······这两人的组合，堪称是史上最强的二人组了，只要有薇薇安的魔法掩护，何宝宝不定能够独立干掉一队魔法师！一念及此，众人望向两个孩子的目光中，顿时多了几分敬畏。何太平满意的大笑几声，这才将薇薇安放回到地上。顺势又亲了她一口。薇薇安嘟起小嘴，对于爸爸光明正大的吃豆腐表示不满，但她很快又望着小宝宝，略显迟疑道：“爸爸，我可以抱抱弟弟吗？”“没问题，你喜欢抱多久都可以！”看到薇薇安并不像排斥他人那么排斥小宝宝，何太平终于松了口气，将手舞足蹈的宝宝放在薇薇安的怀中。只有八岁的小女孩抱着一个月大的孩子，看起来真的非常古怪，何太平摸了摸下巴，突然鬼使神差地桀桀笑道：“薇薇安，好好照顾你的弟弟哦！不定，他将来会是你的丈夫也不定……”砰然一声，全场倒有大部分人踉跄倒下，而能够站立的人都抬头望着房顶，感觉有很多乌鸦在上面飞过。何太平无谓的耸耸肩膀。淡淡道：“干什么。有什么奇怪的？薇薇安也只是比宝宝大八岁而已。而且现在姐弟恋不是很流行吗？”
    回答他的，是在场数百人整齐划一地白眼。但一片喧哗中，薇薇安却有些迷惑的咬着手指。迟疑道：“爸爸，丈夫是什么？”“丈夫吗？”何太平露出邪恶的笑容，轻轻搂身旁的康斯坦丝，耐心解释道：“所谓的丈夫和妻子，就是爸爸和妈妈这样的关系——厄，简单来，我们会生活在一起，然后生下一个新地宝宝……”
    “这是我听过地，最愚蠢地解释。”罗格一句低声的嘟囔，得到了全场听众的赞同。不过看来薇薇安对这个解释很满意，她看着怀中咿咿呀呀地宝宝，突然坚定的点头道：“明白了，那我就和弟弟一起生个新的宝宝！”伴随着薇薇安的承诺,这场莫名其妙的抓周仪式,在众人扭曲的面部表情中落下帷幕.因为初为人父的缘故,何太平自然抛开了乐园城的一切管理任务,终日与康斯坦丝一起逗着宝宝为乐,再加上薇薇安时不时的凑趣,一家四口的日子过得非常快乐.
    实际上，乐园城的发展也根本不需要他操心。在影视嘉年化的轰动效应传遍整个坎帕斯之后，新一波的旅游热潮又再度掀起，前仆后继涌向乐园城的游客们如此疯狂，他们在仅仅三个月内为乐园城创造的收入，就几乎抵得上公国南方各领地半年的总收入了。除此之外，格里高也趁着影视热潮，以每个月六集的速度推出《新白娘子传奇》，争取获得最大的利润。按照实现的约定，劳伦斯首相和伊丽莎白公主联手大开方便之门，在全国的部分大城市设立了影视放映广场，虽然水晶球还没有正式安装，但一旦投入使用，就将给乐园城带来难以想象的利润。与影视放映的热潮相对应，筹划中的广告公司也终于落户乐园城的商业区。在看过几个简单的样片后，那些希望可以推广自己商品的商家立刻在广告公司门前排成长龙，及时要他们一次性先付清广告费用也心甘情愿。因此几天之后，临时打理广告公司的海伦，就因为缺乏兴趣和忙碌而撒手不干——幸好格里高那边也已经教出几个半瓶水的导演，因此倒可以暂时顶场。至于到广告创意，这却很方便，何太平趁着康斯坦丝给宝宝喂奶的空暇，一口气唰唰唰讲了十几个创意，听得那几名临时导演目瞪口呆，仿佛被王霸之气击中似的……自然，这些恨不得拜服在地的临时导演绝不会知道，所谓的天才创意，其实都是来自于某人穿越前的经历。从这一点上，何太平应该感谢那些电视台的广告疲劳轰炸，正是因为他们接连不断地播放广告，才让某位男性相当清晰地记住了那些创意－－自然，例如“恒源祥，羊羊羊”之类欠扁的创意，当然是要排除在外的。又或者，当你想要毁掉某个让人不爽的产品时，也可以借鉴一下。因此在短短几个月内，乐园城原本有些衰退的经济模式，又像被打了一针兴奋剂似的，重新调速发展起来。而经济上的日益好转，也让原本因为缺乏资金而捉襟见肘的各个项目，再度恢复了生气。大量的金币流入城主府，又很快被换成各种稀有原料——其中很多，都是通过劳伦斯首相的商会和紫荆商会，以成本价从多种渠道获得。按照何太平的精兵原则,这些材料首先会被用来打造魔法装备,用以装备乐园城的万余黑暗种族士兵.至于人类的常备军,虽然在武器装备上稍微逊色于黑暗战士,但他们的一身精良装备,即使是王都禁卫军看了也会羡慕不已.举个例子来,有哪支部队的普通士兵,能够使用带有吸血魔法的长矛利剑,并且穿戴着释放了轻羽术的精钢盔甲?在这种情况下，来自龙岛的威胁渐渐变得不再那么可怕。但为了避免意外状况，艾莫斯还是建议暂时将康斯坦丝和宝宝进行转移，相信那些中立巨龙在找不到康斯坦丝的情况下，也不会对乐园城发动攻击。只是到康斯坦丝和宝宝应该转移到哪里，这却成了一个比较大的难题－－幸运的是，从王都赶来的劳伦斯使者，却恰恰帮助何太平解决了这个问题。实际上，劳伦斯派人送来的消息，并不能算是一个好消息。按照劳伦斯的法，穆法特公国驻扎在黑暗沙漠边境的部队军官，暗中送来一个口信——由于王室发布的严令，所以他们不得不加强对于黑暗沙漠的监视，阿这显然给何太平和安德烈的计划造成了阻碍。换句话来，如果何太平想顺利从黑暗沙漠中拐卖人口的话，为了保险起见，他最好事先得到穆法特公国的同意。因此在这种情况下，劳伦斯建议何太平设法进入穆法特公国，得到王室授予通行证，然后再进入黑暗沙漠。老实，在得知这个消息之初，何太平苦恼了很长一段时间，但在听到伊杰关于香水已经大批量生产出来的消息后，他却突然灵机一动，感觉这是个一箭双雕的好机会。
    于是，在得到两位幻术大师的帮助后，更大规模的异界版007行动，又在何太平的巧妙构思中，缓缓开启了……





    第七卷 第一章 小商人与魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:14 本章字数:3057

    ？特罗大峡谷，是坎帕斯公国与穆法特公国之间的必经要道。这条长约数百里的绵延峡谷，堪称是昆塔斯大陆上少有的自然奇观之一，它起于坎帕斯公国边境，历经三个领地，一直延伸至穆法特境内的古那德行省。
    也正是因为峡谷的特殊地理位置，每年都有大量商队通过这里来往两国进行买卖。例如现在，虽然已是商业贸易的淡季，虽然天空中飘着鹅毛大雪，但仍然有一只小型商队在狭长的山路上行进，向着穆法特公国的古那德行省进发。“啊，为什么我们要在大冬天的出门，而且还是异国旅行？”感受着从车厢外吹来的寒风，裹着一条毛毯的男性如此抱怨着——很显然，他已经忘记，那个得意洋洋提出“一箭双雕”计划的人，不是别人而正是他自己。因此，对于这种毫无意义的抱怨，一同搭乘马车的康斯坦丝和安吉尔，都只是以沉默最为回答。微微安抱着襁褓中的宝宝，在马车角落里唱着自编的儿歌，看来她对于自己的“童养媳”命运没有任何意见。何太平挠挠头，感觉自己做了一个错误的选择－－或许这里的几个人，更适合扮演出门旅行的一家人，而不是什么小型商队。几天前，考虑到群殴五人组的名声已经传遍半个大陆，而风舞龙骑将或许也会现出在穆法特公园……因此仔细斟酌之后，何太平只能无奈舍弃了崔斯特这些被人熟悉的部属，转而带着安吉尔上路。当然。商队中也少不了负责打理香水贸易的埃德蒙，以及几十名中心地人类部属。除此这外，因为康斯坦丝需要转移环境来躲避龙岛的通缉，因此她也随着何太平前往穆法特。这么一来，尚在襁褓中的宝宝也要随行，而担心这种冷落或许会给薇薇安带来心理阴影，何太平咬咬牙，干脆将女儿也带上。这么一来，最后出发的五人组就有些奇怪，如果仅仅从外表来看，倒的确像那些根本没什么实力的小型商队。自然,即使随行人员进行了大调整,不过在外貌上还是要做做大文章.如果搁在以往,两位幻术大师地能力足够让何太平放心,不过考虑到自己现在要去的是穆法特---这个向来将神圣教廷奉为唯一国教的公国所以何太平觉得,自己总要再做点什么.才能真正放下心来.而这个时候，通过神圣之力苏醒过来折安吉尔，毫无疑问就提供了最好的方法。她借助古魔法时代的特殊幻象术，在幻术大师的静心伪装外又加上一层伪装，据即使是教宗尼古拉斯亲自到来，也无法看穿众人的真面目。只不过为了这层幻象术，安吉尔又消耗了不少能量，不过她仍然坚持要到穆法特去一趟，据是为了寻找可能存在的某个实验室。这么一来，何太平也不得不带上她。并且还要在魔法中继器中准备充足的能量。因此到了最后，真正倒霉地变成了那位两位俘虏的神圣骑士和神圣牧师——为了压榨到足够让安吉尔在旅途中使用的能量，这两位俘虏不得不三班倒的加班工作，其悲惨处境还要胜过何太平穿越前的农民兄弟……但这一起都是值得的，所以当商队顺利通过几个穆法特巡逻卫队的搜查时，众人都情不自禁的舒了口气。只不过，其中一只巡逻卫队的队长却处于好心提醒了他们几句：“虽然我不清楚你们能在冬季贩卖什么大赚一笔的货物，不过最好小心这段旅途——实际上，最近这里有一些魔兽出没，而且不是普通的那种“不是普通的那种，难道会是超阶神兽吗？”回想起半天前那个巡逻队长所的话，何太平不禁摸摸下巴，露出一个轻松的笑容。不过到超阶神兽，他又情不自禁地望向小花，可怜的小东西现在正被两个孩子蹂躏－－薇薇安也就算了，就连出生两个多月的何宝宝，也对小花的那一身绒毛很感兴趣。看到主人向自己望来，已经被折腾得奄奄一息地小花连忙求救。不过与往常一样，何太平只是叹息了一声“好自为之”，就将目光落在宝宝身上。虽然只有两个多月大，但宝宝的发育真的完全超过普通婴儿，和一周岁地孩子没有什么区别；除此之外，他还一些简单的词语，这让何太平和康斯坦丝既喜悦又惊讶，只能将一切都归功于魔法异变。
    “其实，也可能与父亲的优良血统有关……当然，母亲的血统也很好！”察觉到恋人的不善目光，自吹自擂的男性立刻改口。只是不等康斯坦丝露出笑容，马车突然停在原地，正在躲避薇薇安骚扰的小花收脚不住，直接飞出了车厢。不等何太平开口，自从怀孕以来就没动过手的康斯坦丝，已迫不及待的跳下马车，准备在宝宝面前上演益处大杀四方的好戏。不过传中的魔兽并没有从四面八方涌来，倒是前方被山石遮挡的路途中，隐隐传来几声野兽的嚎叫，中间还夹杂着金铁交鸣声。看起来，似乎有只不幸的商队中大奖，正遭受那些魔兽的围攻。几乎不用思考什么，何太平就挥手示意众人上前援助。转过一个路口之后，果然看见十几只魔兽正在围攻一只小型商队。五六名男子靠在车厢上苦苦抵挡魔兽的进攻，同时保护着身后只有十三四岁的少年，只不过那位消瘦但透着几分坚毅的少年，却也同样拿起武器，打算帮助自己的部属。“唔，这年头不怕死的商人已经不多了！”看到这个年轻人奋力与魔兽战斗的场景，何太平不禁微微生出几分好感。通常来，商队老板在遇到危险时，不是逃跑就是依靠护卫，很少有这么坚强应战的。
    “如果我们再下去的话，估计他真的要死了。”安吉尔指了指那些正在围攻五六名男子的魔兽，“注意看，这些护卫的实力并不是很弱，而那些魔兽按照外表来看只是低阶生物而已——你们不觉得很奇怪吗，为什么处于下风的还是商队？”经她这么一提醒，众人倒情不自禁的将目光投在那群魔兽身上。简单的观察过后，何太平顿时发觉了其中的怪异之处————虽然这些魔兽看起来很普通，但它们肤色近黑、双眼赤红，从特征上来看，倒像是黑暗种族中的暗精灵与黑矮人。“难道，魔兽中也有所谓的黑暗种族？”何太平不禁有些疑惑，不过现在显然不是思考这个的合适时间，眼见那几位男子有些抵挡不住，众人当即呼喝一声，齐齐冲了上去。因为碍于扮演的角色，何太平并没有出手，倒是扮演女武士的康斯坦丝和安吉尔冲在最前面，领着几十名商队护卫杀入兽群。实际上，虽然她们已经克制了自己的力量，但还是在几分钟内解决了全部的魔兽，看得那几名男子目瞪口呆，简直难以相信。与此同时，安吉尔已经退回到何太平身边，低声道：“何，我测试过了，那些魔兽比起同类来经强悍几分，看起来应该是某种变异。”
    “变异吗？”何太平喃喃自语了一句，隐隐觉得有些奇怪。但那几位获救的商队成员已快步向他走来表示谢意，其中那位看上去像是老板的少年，更是非常礼貌地躬身行礼道：“这位先生，感谢您的帮助，我真的不知道该怎么报答才好。”看起来，这位少年似乎还是刚刚出道的商人，所以虽然言词很客气，但这番话的结结巴巴，并不是很流畅。但是看到他这么幼稚，何太平反而隐约有几分好感，当即也微微躬身行礼道：“您太客气了，其实商队在旅途中遇到危险都会互相帮忙的。对了，我还不知道你怎么称呼？”“啊，太失礼了，我的名字叫做报出索亚。”听到他的询问，少年露出有些羞涩的笑容，这才将自己的姓名报出。而看着他的羞涩表情和清秀面容，何太平几乎以为他也和安德烈一样，有着女扮男装的爱好--不过，无论从哪个角度来看，那个略微凸出的喉结都不像是幻术制造出来的。当然，这样的少年总是很容易引起别人的好感，所以简单交谈了几分钟后，双方的关系已经非常融洽。看到索亚商队的几匹马都受了重伤，何太平干脆建议他和自己的商队一起同行，反正马车里还有不少空间可以存放货物。而这个建议，立刻得到了索亚的连连感谢，因此大约半个小时后，装载完毕的车了人就重新启程前往古那德行省了。今天看了一下，发现不知不觉已经写到快七十万字了，想起来真是有些感慨。句真心话，谢谢大家的支持，真的。如果不是你们投票、收藏、订阅，我很难想象自己会每天坚持6000字写到现在，谢谢大家，真的谢谢了。





    第七卷 第二章 索亚的难题
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:14 本章字数:3242

    先很老实的承认，这几天的章节因为属于过渡和替主人会稍微显得沉闷一些，请大家原谅。另外，昨天有书友，最近看得审美疲劳了，我觉得正常，老实我写都写得有些审美疲劳了，要靠调整心情来继续。我听老作者，一般写到60万字的时候，都会面临瓶颈期，我正在很努力的挺过，如果有什么地方做得不好，请大家多多包涵。有了康斯坦丝和安吉尔两位强悍人物的坐镇，再加上几十名商队护卫的策应保护，因此虽然车队在之后的旅途中也遇到了几批魔兽的袭击，却都有惊无险的平安度过。而通过安吉尔的仔细观察，却发现这些魔兽中有大半都是变异的品种，隐隐带着几分黑暗的气息……“奇怪，怎么会突然出现变异魔兽？”何太平对这个问题百思不得其解，不过他很快就将这个疑惑抛至脑后——毕竟这些魔兽都只出现在穆法特公国境内，与自己又有什么关系？实际上，在车队行进了大约几公里后，就有大批的穆法特战士赶到，在峡谷中全面清剿这些变异魔兽，从他们的肃然表情来看，显然事先就已吃过不小的亏……而军队的到来，也意味着众人不需要在提防那些潜在的危险了。何太平轻舒了一口气，转头望向坐在自己对面的索亚——此时此刻，这位年轻人正披着一件棉衣，在咀嚼一块干粮，看他艰难吞咽的表情，似乎并不是很习惯吃这种粗糙食物。
    “那么，喝点水如何？”何太平将身边的水囊抛给他，微微笑道，“索亚。看起来您不像是那种习惯风餐露宿的人。冒昧的问一问，这是不是您第一次经商？”因为之前的交谈，双方是关系已经非常融洽，所以听到何太平地好奇提问，索亚也没有介意。他随意拨弄着自己的头发，有些尴尬的回答道：“这个，果然还是被您看出来了，其实我虽然有很多商业方面的理论知识，但真正亲自出来经商还是第一次。”大概是近来很少找到和人倾诉的机会，毫无心机的索亚开始了自己的叙述。排除那些冗长的情节来看。其实这个故事也非常简单——总体上来，无非是一个商业世家面临破产，所以唯一的继承人不得不亲自出来经商。而在变卖了家庭仅剩的那些财产后，他在坎帕斯购买了一批果奶和玩偶，希望可以在返回穆法特后出售并赚取差价。“原来是这样，那还真是辛苦啊！”虽然这种家庭败落的事时刻都在上演，但看到这个纤弱少年脸上流露出的坚毅，何太平还是不禁有些触动。实际上，就连向来对人类没有好感的康斯坦丝也微微动容，并且轻声建议道：“索亚，其实你要购买果奶的话，可以去乐园城那里下订单，我想价格一定会便宜很多。”岂止是便宜很多。不定直接白送也有可能。但索亚听了之后却躬身微笑道：“谢谢您的建议，不过我紧紧是做这一趟买卖而已。我也知道购买的这批商品价格偏高，但只要在古那德行省将它们转卖给亚昆老爹。我就可以用获得的五千金币来购买当地的魔晶......”如果索亚有什么缺点。那就在于他比较唠叨，因此众人耐着性子听了半天。才大概明白他地计划。实际上，索亚家族的一位长辈朋友曾答应贷款十万金币给索亚，但他要求见识一下索亚的经商能力。按照他地规定，索亚必须在两个月内用两千金币本钱赚到一万金币，然后才能得到十万金币的贷款。“那么也就是，你首先用两千金币买到果奶，然后立刻在古那德行省脱手，赚到五千金币后再购买魔晶，运到王都泰坦来赚取一万金币。”思考这个漫长地经商路线，何太平不禁感慨万分的叹了口气，“老实，真的很不容易，尤其是时间上……”
    “恩，真的很不容易，不过幸好亚昆老爹已经答应全部接受我地果奶。”索亚轻轻舒了口气，似乎在感慨自己地运气，“这样一来，我只需要在古那德行省停留两天，就可以直接启程前往泰坦，算起来时间刚刚好。”何太平御康斯坦丝对视一眼，隐隐都可以感觉到几分赞许。虽然碍于自己现在的身份，他们暂时无法提供什么太大的帮助，不过在沿途照顾好这个少年却是能够做到的。因此之后的旅途中，无论是吃饭还是住宿，何太平都抢在索亚之前付账，这让索亚非常不好意思，几次提出要支付一半的钱。
    “开玩笑，这么看不起我们坎帕斯来的商人吗？”何太平白眼，立刻将简单的付账问题上升到国家政治高度。情形，涨红脸的索亚也只能收起金币，转而趁路过小镇的机会，去买了很多玩具送给薇薇安和宝宝。
    来也很奇怪，薇薇安对于索亚并不是很反感，偶尔也会和他闹上一会；至于宝宝，他更喜欢爬上索亚的肩膀，玩骑马抓强盗的游戏。因此等到商队到达古那德行省时，这个年轻人已经与众人相处得十分融洽——实际上，他甚至已经称呼康斯坦丝为姐姐，却有些不伦不类的把何太平叫做“老大”。“难道，康斯坦丝看上去比我有吸引力？”何太平相当不满的抱怨几句，甚至腹诽抗斯坦丝的姐姐身份。想象一下，如果索亚在将来发现自己的姐姐居然是……桀桀，不知道他会有什么反应？唔，喷吐龙息的温柔姐姐，那一定非常的有趣……感觉到他不怀好意的想法，正在给宝宝扮演坐骑的索亚忍不住打了一个寒噤。与此同时，马车也终于缓缓驶入古那德行省得城门，因为考虑到索亚的事情比较要紧，所以何太平没有先找旅店休息，而是直接命令车队前往那位亚昆老爹的商铺，先把这批果奶和几十只玩偶出售了再。因为距离成功近在咫尺，索亚难免有些兴奋与紧张，连呼吸也变得急促起来。何太平拍了拍他的肩膀，正要安慰几句，马车却突然停了下来。不等他掀开车帘，先行一步前往商铺的埃德蒙就在马车外开口道：“老板，那位亚昆老爹......”众人心头一惊，生出几分不好的预感，而索亚更是微微一怔，随即忙不迭地跳下车来。在不远处，那间原本应该开门营业的商铺已紧闭大门，而门上更是悬挂着黑色的布帘，预示着主人家中遭遇了什么不幸。埃德蒙站在马车边，有些迟疑地禀告道：“这个，据那位亚昆老爹前些天外出，遇到变异魔兽的袭击，已经……”全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網“什、什么！”索亚忍不住惊呼出声，红润的脸色突然一片惨白，“埃德蒙先生，你亚昆老爹他已经死了？怎么会这样，亚昆老爹是那么好的一个人，而且家里还有两个孩子！等等，那就是，我的果奶也……”虽然处在极度的震惊中，但索亚首先想到的却是同情别人，然后才联想到自己的果奶销路问题。何太平看到他的这种善良表现，顿时又生出几分好感，当下拍着他的肩膀道：“索亚，其实也不需要太担心。我想这条街上肯收购果奶的，应该也不只亚昆老爹一家商铺而已，你可以多问几个人看看。”他的这句话，却顿时提醒了有些痴痴呆呆的索亚。怪叫一声，这位少年立刻向附近的几家商铺冲击，直到跑出十几米远才记得回头向众人告别。何太平笑了笑，转头吩咐埃德蒙道：“那么，我们先找个旅店住下来，我估计索亚有的忙了......哎，他还真是充满活力，年轻真好啊！”众人颌首领命，却趁着低头的机会翻翻白眼——年轻真好？似乎老板您也不到三十岁，怎么得自己像七老八十一样——腹诽归腹诽，商队却很快在附近找到了合适的住宿地点，而埃德蒙在安排好一切后，又出去通知索亚。大约半个小时后，他就领着垂头丧气的索亚回来，看情形是在贸易上出了一些问题。“怎么，那些商人不肯接收果奶吗？还是，他们故意压低了价钱？”何太平略一思索，就明白了其中的原因。索亚有气无力地应了一声，将自己的遭遇简单了一遍－－来也是凑巧，那些商铺却都囤积了不少果奶，不肯再大量购买了。就算其中有几家愿意的，也不知从哪里得知了索亚的事情，故意将价格压得极低，而这显然不够购买魔晶。“其实，我最多在这里零卖给居民好了，果奶也不是什么滞销货。”索亚叹了口气，无奈道，“可是我真的没有多余的时间浪费，最多后天我就要购买那批魔晶上路。但是零卖的话，起码也要半个月的时间才能完成。”
    这么着，满腹忧虑的少年已皱起眉头，显得更加让人同情。何太平拍了拍他的肩膀，迟疑道：“索亚，其实你可以底价卖掉那些果奶，如果钱还是不够的话，我虽然不是很富裕，但是也可以......”“不、不可以！”索亚微微一怔，随即忙不迭的摇头道，“老大，并不是我不肯接受你的好意。但这是我和那位银行家长辈的约定，一定要以自己的力量赚到一万金币。所以，就算是失败，我也不可以借助别人的力量！”





    第七卷 第三章 滞销与畅销
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:14 本章字数:2941

    （看不清）有些纤细瘦弱，但此刻出这一番话的索亚，却显得（看不清）满阳光之气。康斯坦丝微微一怔，随即眉开眼笑的在为赞许，深深以自己有这样的弟弟为荣。自然。因为索亚吃了个闷亏，向来不讲道理的黑龙已经下定决心，今天晚上就去烧了那几间敢压价的商铺。
    听到康斯坦丝的赞许，索亚不禁微微脸红，但他想到自己现在的处境，却又不由得深叹了口气。何太平摸了摸下巴，有些无奈的转头望向那批货物，但目光落在几十个玩偶上时，他却不由得心中一动，脱口道：“等等，如果不肯接受我的资助，那么听听我的销售建议总可以吧！”
    索亚微微一怔，还来不及开口，何太平就摆出一副“山人妙计安天下”的表情，凑在他耳边轻声了几句。索亚的神色先是惊愕，随即却有些疑惑，渐渐又变成了半信半疑，到了最后，他终于喃喃道：“这、这个，好像从来没人用过，不知道那些居民会不会接受？”
    “会不会接受，那就只有先用用看才知道了。”何太平满面自得，只恨手中没有羽扇，不能摆出诸葛孔明的姿态，“更何况，你还有别的方法吗？不如就按照我的试试看，或许还有赚到五千金币的希望。”最后这句话，却终于让索亚下定了决心。他缓缓点头，快步冲出房间去招呼护卫们准备，何太平摩挲着下巴，又示意埃德蒙这个商业老手出去帮忙，而康斯坦丝看到这里，终于忍不住问道：“亲爱的，你到底教了他什么？”
    “这个嘛，过一会你就知道了。”何太平笑了笑，顺手抱起了薇薇安，“那么，我们也跟出去看看，会有很精彩的演出哦！实在的话，如果索亚的这个方案能够成功，我倒又想到一个发财的好机会。”两个小时后，临时设立的营业点就出现在商业街的繁华地带。虽然附近的几间商铺对于这个摊位地出现有些不满，但看到康斯坦丝轻松击穿两尽厚的木板后，这些商人还是决定缩头看热闹比较安全——在他们看来，想在几个小时内卖完几千瓶酸奶，这简直是天方夜谭一般的神话。“神话倒不至于，但童话是肯定的了。”何太平看着那些靠在商铺门前的商人们。不禁微微露出笑容。紧接着，他朝埃德蒙点点头，后者立刻站到索亚身旁，借着扩音魔法的效果，向整条街道呼道：“各位客人，请稍微停留一会，我们将隆重向各位推出一项新服务！”
    因为时间在温暖的下午，所以街道上原本就人流密集。加上何太平他们在街边摆摊的架势实在怪异，所以一直都有不少人在向这边观望。这时听到埃德蒙的招呼，这些居民开始犹犹豫豫的缓步走来。似乎想看看到底发生了什么。不消片刻，狭小的摊位前就围堵了大约几百人。索亚大概很少见过这种大场面，一时之间有些紧张得不出话来，好在他很快就调整了情绪，压抑着心头的激动介绍道：“各位，请允许我向你们推介从乐园城运来的果奶……”“我当是什么。原本只是果奶而已。”听到这句话。人群中倒有不少翻了翻白眼，隐隐觉得上当受骗。虽然果奶是种逐渐风靡大陆的饮料。但随着商业渠道的扩展，它在如今的穆法特也不算很稀奇了。相形之下，这些居民倒对薇薇安抱着的绒毛玩偶比较有兴趣——与果奶不同，玩偶因为制作原料较少的缘故，很少流入穆法特公园。出师不利，索亚难免有些心虚，但他还是按照何太平事先的教授，指着那些二十瓶一盒的果奶道：“各位，请稍微听我几句，实际上这次的果奶销售与往常有些不同。简单来，我们的果奶不单卖，而是按盒出售－－最关键的是，在其中的三十个盒子里，为各位准备了神秘礼物。”听到神秘礼物这个词，围观者们的好奇心被稍微调动起来。索亚深深吸了口气，又继续道：“在这三十个盒子底部，我们存放了一张魔法标签，根据这张魔法标签，各位可以换取绒毛玩偶一个－－是的，我们现场就进行兑换，绝对不会又什么拖延！”
    这句话，顿时让人群中发（看不清）的喧哗，许多精于算计地人，都开始计算自己在这场（看不清）售中，是否能够得到什么好处。很快的，他们就发现自己并不会吃亏，反正果奶也是要买回去喝地，一口气多买点也没什么了不起，如果因此中了那个大奖，绝对是天大的好事——要知道，二十瓶果奶也不过几十个金币，而一个绒毛玩偶在穆法特的市面上，就已经价值三十金币了。”当然，还是有些人担心自己会上当受骗，犹豫着不敢上前购买。但这么多人聚集在一起，总还是有几个敢吃螃蟹的人会主动上场。因此大约几分钟后，就有五六个上前购买了几盒果奶，而为为何太平事先做了手脚的缘故，其中一个幸运儿果然从箱子底部找到一个魔法标签，并且顺利得到安吉尔送上的绒毛玩具。眼见为实，耳听为虚，看到有人真的获得了绒毛玩具，围观的几百名居民立刻涌上前去，纷纷要求购买果奶。而这里的热闹情景，也顿时引发了过路者的注意，在听事情的经过后，很多人也抱着从众心理加入到队伍中。这个时候，已经不仅仅是为了获奖那么简单，更多的人是抱着好玩和试手气的态度，至于果奶本身怎么样，却不在他们的关心范围里。“可惜，我们只有三十个绒毛玩偶，不然完全可以大发一笔。”看着汹涌的抢购人潮，何太平向身旁的索亚轻轻吧息道。此时此刻，索亚看着何太平的眼光，已经可以用崇拜来形容，他涨红了脸，连连点头道：“其实，如果不是因为只能买到三十个玩偶的话，我们干脆不卖果奶只卖玩偶，或许更有赚头。”注意到他情不自禁的用上“我们”一词，何太平不禁微微一笑，淡淡道：“玩偶的确很有赚头，不过那是乐园城的商品，我是不愿意和他们合作的。但是索亚将来有机会，可以去那里多进一点货，反正不会让你亏本的。”“我也是这么想的，不过要去那里进货，真的很不容……等等，老大，你刚才不愿意和乐园城合作？”索亚微微一怔，不禁有些愕然的反问道，“这个，难道你跟乐园城有什么仇恨吗？”
    “唔，无可奉告。”何太平笑了笑，却没有回答，他当然不愿意跟乐园城合作，自己跟自己合作那是神经病的行为。只不过，这番话在旁人听来，却仿佛有着另一层含义，想象力丰富的索亚甚至已经把他的笑容理解为苦笑，甚至隐隐勾勒出一段国仇家恨的剧情来。在他们闲聊的同时，那些困妈却已经被抢购得差不多，而人潮也渐渐散去。埃德蒙擦着额头的大汗，快步跑来禀报，其实不用他开口，仅仅从表情来看也知道正中下怀很顺利了。何太平轻轻打了个响指，微笑道：“好了，那么我们先回旅店休息了。索亚，你应该不需要我们陪你支购买魔晶吧！”“不、不需要了！”索亚脸上微红，忙不迭地摇头道，“老大你刚刚给我出的建议，已经是很大的帮助了。老实，等遇到那位家长辈之后，我还要将这件事老老实实告诉他，希望他不会觉得我在作弊。”
    “厄，你这么单纯的家伙，居然能够活到现在，也算是个奇迹了！”何太平情不自禁地摇摇头，开始怀疑索亚以前是不是那种温室里的花朵，居然连一点心机都没有。话又回来，如果那个商人家庭都是这么教育孩子的，也难怪他们家族会败掉了。一念及此，唯恐这个小家伙又被人骗一次，何太平还是示意埃德蒙随他一起去查看魔晶。索亚有些不好意思的轻咳几声，向埃德蒙连连道谢道；“抱歉，埃德蒙先生，因为我缺乏经验，所以又连累您跑一趟，应该没有关系吧！”“没关系，一点关系都没有。”埃德蒙回头看了何太平一眼，露出无奈的笑容。只是此时此刻，这位掌管着龙与地下城商会的商业总管，却忍不住剽窃了何太平的日常口头语，在心里腹诽道：“没关系？咱家一秒钟几十万上下，现在却要陪你做这种无聊的事情！”





    第七卷 第四章 官兵抓强盗
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:14 本章字数:2916

    有了埃德蒙这位识途老马的指点，索亚购买魔晶的行动进行（看不清）利——实际上，他不仅没有被那些黑心的矿石商人欺骗，反而在埃德蒙的建议下购买了几种很容易脱手的魔晶，这为他在短时间内赚到一万金币提供了不少便利。
    也正因如此，索亚对埃德蒙的态度由原来的感谢上升为敬佩，言辞之中隐约有把对方视为老师的意思。而看到他这么勤奋好学，一向没有收学生的埃德蒙，也忍不住传授了一些经商之道，排除其中那些黑暗的因素来看，其实也可以是令人受益匪浅的老经验了。而在装载货物离开古那德之后，何太平也因为旅途寂寞的缘故，时不时加入到这一老一少的讨论中来。虽然他并不是什么商人出身，但穿越前毕竟接收了那么多的信息，因此时常能够讲出令人眼前发亮的经营销售策略。索亚听得眉飞色舞，每天都拿个笔记本在那里埋头苦记，在这个年轻人的心里，第一次希望旅途不要那么快结束才好……然而看似漫长的旅途，还是在几天后划上了句号。当马车缓缓驶入王都泰坦的巨大城门时，众人都很清晰地认识到，或许分别已经近在眼前。半个月来的朝夕相处，已经让他们成为关系融洽的朋友，这时面临着不得不分别的局面，彼此心中难免都有些难过。
    到了最后，还是何太平当先轻咳一声，拍着索亚的肩膀道：“这个，其实人们也还会在王都停留一段时间，要在这里出售一些商品。如果索亚你得到贷款后不是急着离开，或许可以和我们盘亘一段时间。”听到这样的话，索亚先是微微一怔，随即忍不住欢呼一声，抱住了何太平。虽然不太习惯和男性这么亲近，不过何太平还是勉强接受了拥抱。同时望向埃德蒙道：“那么，我们先启程去商业街，帮索亚把这些魔晶卖掉。”
    埃德蒙微笑着领命车队转向商业街行驶。康斯坦丝看着双目微红地索亚，忍不住建议道：“弟弟，其实你不如来坎帕斯发展好了，在哪里振兴家业都是一样的。如果怕人生地不熟的话，尽管到我这边来，我倒要看看哪个家伙敢欺负你！”实在的，的确也没有几个商人敢欺负一条黑龙的保护对象。虽然索亚本人并不清楚这一点。不过听到康斯坦丝地建议，他还是非常无奈的叹息一声，迟疑道：“我也想，不过真的很困难，原因是……总之，我真的不能去坎帕斯，我倒很想劝姐姐你们留在穆法特反展，这里的繁荣应该更胜过勘帕斯才对！”到穆法特的繁荣，他突然露出几分难以掩饰的自豪，显然很为自己生活在这个国家而满足。何太平干咳几声。含糊不精的回答道：“这个嘛，也许以后会有机会，不过现在我在坎帕斯还有很多事要办，比如和乐园城……唔，商业街好像到了！”马车的突然停止，打断了双方的交谈。看起来埃德蒙已经找到了出售魔晶的合适商铺。何太平借这个机会跳下马车，避过了索亚好奇宝宝似的追问，转而帮助商队将那些魔晶都搬进商铺。简单的讨价还价之后，那位商铺老板就相当爽快的支付了一万两千金票，完成了这次贸易。“终、终于成功了！”看着手中的一万两千金票。索亚的神色简直和那些中了五百万大奖的彩民没什么区别。他颤抖着双手，死死盯着那几张金票，嘴里却着一些谁也听不懂的话：“一万两千金币，这次终于可以做自己想做的事……唔，不知道姐姐和叔叔他们会不会反悔……不管，就算他们反悔，我也要做一个商人！”“他在什么？”康斯坦丝凑在何太平耳边，轻声问了一句。何太平茫然的摇摇头，表示自己同样一无所知，不过隐约之中，他总觉得这件事情有些不对劲，看起来，索亚并不是那种简单地小商人，难道……
    “姐姐！老大！”但在此时，沉浸在自己世界中的索亚突然抬起头来。犹豫片刻，他仿佛下了什么重大决定一般，轻轻咬着嘴唇道，“好吧，其实我本来并不想这么快就出来，有过朋友之道在于真诚，因此……”“什么？你不会想告诉我，你是女人吧！”何太平愕然后退两步，忍不住开了个玩笑。只是他的笑声还未落下，门外忽地传来整齐划一的脚步声，并且隐约夹杂着金铁交鸣的声音。几秒钟后，一个浑厚的男声突然响起：“里面的人听着，立刻给我出来，否则我们将发动攻击！”众人齐齐一怔，康斯坦丝更是情不自禁地就要变身，何太平忙乱中却压住了她的手腕，低声道：“别乱来，并不一定是找我们的，也许……”
    这么着，他已经将目光投向对面的索亚。此时此刻，索亚的脸上写满了愕然，隐隐却又透露着几分恍然大悟。沉默片刻，他忽地怪叫一声，猛然冲出了商铺，何太平和康斯坦丝吃了一惊，忙不迭地跟随在后－－虽然不太明白发生了什么，但看着一个朋友去送死，这可不是他们的习惯。只是刚刚冲出商铺，当何太平看到在耀眼阳光下的场景时，就不禁怀疑自己刚才的义气是否正确了。不知何时，这商铺门外竟然已经被数千名精锐战士团团包围，阵列中更放置着几架重型弩弓，而上方数十名漂浮在空中的法师，更是展现着强大的震慑力…1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发…换句来，在如此强大的阵容面前，即使是黑龙在瞬间变身，恐怕也要被射成刺猬！“这个，难道我们的真实身份被泄露了？”看到这种阵容，即使原来觉得自己没有可能泄露身份的何太平，也不禁有些担忧起来。与此同时，对面的阵列缓缓向两边分开，一名年轻的金发男子策马而出，缓步处商铺这个方向行来。
    这位男子在容貌不能算是俊秀，但也还着几分英武之气，看上去比较顺眼。李在距离商铺几十米开外勒马，随后缓缓拔出腰间长剑，向着神色奇怪的老红索亚喝道：“很好，绕了一圈终于被我找到，那么你打算做什么？”这句话，基本确定了他的抓捕对象是索亚而不是别人。何太平轻轻舒了口气，却又情不自禁地望了身前的索亚一眼－－喵喵的，自己这个朋友看起来也不像是坏人，居然会辛苦数千穆法物禁卫军出动搜捕，难道他一直在伪装自己的身份，连自己这只老鸟也被利用了不成？“厄，该不是夜入皇宫，采了某位公主殿下……唔，难道采的不是公主，而是皇后？”暂且不提何太平越想越想的诡异剧情，索亚却已经在众人的诧异目光中，拔出护身短剑，缓缓向前行去。而那名金发男子也在同时跳下马来，举着长剑缓步行来，两人之间的距离在片刻间就缩短到几米。死一般的寂静中，索亚缓缓平举长剑，遥遥面对着对面的敌人。金发男子若无其事地微笑着，轻轻挥了挥手。几千名战士同时平举开口，耀眼的光芒带着杀气席卷而来，康斯坦丝终于忍不住叹了口气，在何太平的耳边道：“亲爱的，我们要不要……”
    “那么……”然而此时此刻，石像般的索亚却已缓缓开口，声音中带着无比的沧桑感。停顿了大约十秒钟，他忽然露出一个极为亲切的笑容，淡淡道：“你看，我们今天晚上在哪里吃饭来着？”“吃、吃饭？”何太平摇晃几下，似乎随时有倒地的可能；康斯坦丝满面愕然，毫无仪态的张大了嘴巴；就连一身清冷镇定的安吉尔，此刻也情不自禁的翻了个白眼，似乎有晕厥过去的迹象……但与他们的反应不同，那几千名士兵却都露出习以为常的表情，显然不是第一次参加这种表演了。索亚此时早已经丢掉短剑，和那名金发男子紧紧抱在一起，两人哈哈大笑，显然关系极为亲近。过了片刻，他才突然拍拍额头，将这名金发男子拉到何太平身边，微笑着介绍道：“阿伦，我给你介绍一下，这是我在路上结识的好朋友。姐姐、老大，这是我的朋友阿伦，穆法特公国最年轻的军团长！”我在索亚的身上花了比较多的笔墨，大家不要见怪，因为这个人物有很大的作用。





    第七卷 第五章 索亚的身份
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:14 本章字数:3230

    即使用膝盖去想，何太平现在也知道索亚的身份并没有那么简单了。不过没有等到他开口询问，索亚就有些不好意思的挠挠头皮，搭着他的肩膀道：“这个很抱歉，因为我不打算用自己的身份完成这次贸易，所以一直隐瞒到现在。实际上，我的真实身份是……”
    “实际上，他首先是个奇怪的家伙，然后，才是我们穆法特公国的索亚亲王。”与此同时，那位被成为“阿伦”的金发男子，也已经上前几步，微笑着插口道，“所以极为不用吧他的身份看得太重，这家伙的性格就是这样，当他是普通人就可以了！”何太平和康斯坦丝面面相觑，齐齐流露出几分疑惑的表情，保是下一刻，他们两人突然不约而同的扑上前去，狠狠掐住了索亚的脸颊。何太平一面用力拧着那块小肉肉，一面向着呆若木鸡的阿伦微笑道：“当然，我们不会把这家伙的身份看得太重，一点都不会！”在他突然用力的虐待中，可怜的亲王殿下发出了凄厉的惨呼声，就像夜半经过小巷的少女遇到了采花淫贼。阿伦看着眼前鸡飞狗跳的一幕，忍不住抹了把额头的冷汗，毫无自知之明的叹息道：“果然，索亚这种奇怪的家伙，总是会遇见奇怪的朋友……或许，只有我还算是正常人了！”实际上，会带着几千名士兵出来和老朋友聚会的家伙，又哪里算是正常人了？因此听到他厚颜无耻的自诩，列阵的战士们齐齐翻了个白眼。更有甚者偷偷在长官背后比了比中指。与此同时，在索亚含糊不清的求饶声中，两人对他的蹂躏也暂时宣告一段落，何太平意犹未尽地拍着双掌，冷冷道：“这次就算了，不过下次再敢骗我的话……”然而威胁的话还没完。他忽然露出极为淫荡地笑容，一把搭住索亚的肩膀，桀桀笑道：“这个，你这家伙真的是亲王？就是那种可以在街上用欠揍姿势走路、还能随时随地强抢民女的亲王吗？唔，不用谦虚，总之有空的话，记得也带我出去抢几个！”
    在索亚愕然失色的表情中，在何太平滔滔不绝的描述中，一辆豪华马车终于缓缓抵达现场。大概是不想陪着他们在这里出丑，阿伦几乎是用绑架的方式将众人都推上了马车。而某位男性在康斯坦丝的愤怒目光中，也终于停止了狐假虎威、横行霸道的幻想。到了这个时候，索亚终于有机会将自己的经历简单讲述一遍，加上阿伦在旁边时不时的插口补充，何太平终于能够勉强弄清楚事情的来龙去脉。看起来，这位穆法特公国理查德二世的表弟，是个和自己有几分想像的奇怪家伙——简单来，从一出生就注定荣华富贵的他，却向来对政治权力毫无兴趣，反而一直梦想成为公国最杰出的大商人之一。但是这种梦想。从一开始就受到整个家庭的反对，就连他最敬爱的姐姐也表现得不是很支持。不过因为索亚的一再坚持，家庭中地长辈为了让他死心，就和他打了一个赌——如果他能够不依靠亲王的身份，用两千金币在限定时间内赚到一万金币的话，就可以考虑让他弃政从商。而何太平和康斯坦丝遇到索亚的时候。也恰恰是他正在进行这个赌约的起步阶段。“所以，我不能出自己的真实身份，真的很抱歉。”揉着脸颊上的红肿，索亚心有余悸地解释道，“起来，这次的经商全靠姐姐和老大帮忙，不然的话一定会失败，那样公国就会少掉一个伟大的商人了！”“喵的，还真是无耻啊！”看着索亚一脸为公国惋惜的表情，何太平忍不住翻了个白眼。不过在滑稽的表情掩饰下，他却飞快地转动脑筋，开始思考这件事带来的影响－－实际上，试图进入黑暗沙漠的自己正缺乏一张通行证，而商队携带的那种新商品也需要在穆法特推广。本来，这两件事都是有些困难的，但现在有了索亚这个靠山的话，或许事情会……这个念头一闪而过，而在瞬间制定了计划的何太平，也开始思考着要怎么开口才比较好。不过看起来幸运之神今天一直跟着他，因此几秒钟后，索亚就露出灿烂的笑容，识趣的邀请道：“好啦，总之一切都是我的错。那么姐姐和老大愿不愿意接受我的邀请，到我府邸上住一段时间？”“唔，住到你府上去吗？”何太平缓缓摩挲着下巴，显然有些犹豫不决。索亚见状有些焦急，忙不迭就往陷阱里跳：“考虑一下，其实住在我那里蛮好的，而且老大不是要在穆法特经商吗？我虽然不喜欢动用权力来为自己谋利，不过如果是帮助老大你的话，那就又是另一回事了！”看起来，索亚真的非常喜欢这两个新朋友，他的目光中甚至充满真诚的期待意味。看到这种神情，何太平倒隐隐为自己的计划感到抱歉，不过考虑到整个乐园城的前景，他还是硬着头皮望向康斯坦丝，故作沉吟道：“亲爱的，你觉得呢？”康斯坦丝轻轻点头，表示自己接受了这个邀请。于是下一刻，索亚立刻露出阳光灿烂的笑容，将头钻出马车去吩咐侍从提早回府打理。阿伦从刚才到现在一直没有怎么话，这个时候却淡淡开口道：“弗兰克先生，您看上去并不像是普通的小商人……请原谅我的好奇心，但我很想知道，您打算来穆法特出售什么商品？”虽然从外表来看，这位阿伦军团长与索亚同样和蔼可亲，但他看似无害的外表下，显然隐藏着更深的心机。听到他这种隐蔽性的试探，何太平心中微凛，脸上却显出几分犹豫道：“阿伦先生，您的很对，我并不是那种普通的小商人，实际上……”
    在阿伦和索亚饶有兴趣的表情中，吊足了两人胃口的何太平，却又轻轻摇头，叹息道：“算了，等安顿下来之后，再这个吧！至于我出售的商品，并不是我夸口，那是非常不错的奢侈品，或许会在穆法特引起轰动也不定。”这番银川着几分真相的话，更让阿伦和索亚兴趣盎然，但碍于身份和彼此之间的关系，他们却又不好开口追问。相形之下，索亚倒是对何太平的那种商品更加有兴趣，一路上不断的追问。这样大约十几分钟后，眼见吊胃口也吊得差不多了，康斯坦丝就在旁插口道：“亲爱的，这里也没有外人，不如拿出来给索亚看看。而且如果他能够帮助我们的话，对推广这种商品会更有效。”听到康斯坦丝的劝,索亚顿时欢呼一声,又将可怜巴巴的目光投向太平.在心底暗自了声抱歉,何太平这才缓缓点头道:"好吧,既然是这样的话......埃德蒙,你去取几瓶香水过来."“看水？”索亚和阿伦面面相觑，完全不明白这个新名词是指什么。与此同时，埃德蒙也听从命令，匆匆忙忙的从另一辆马车中取了几瓶香水回来。索亚有些疑惑的接过一瓶香水，在五色魔瓶上嗅了几下，不由得赞叹道：“唔，真的很香，紫色的颜色也很有诱惑力……不过，只有这么一小瓶，恐怕喝起来不太过瘾吧！”
    “喝起来不太过瘾？恐怕喝起来会死人才对！”何太平挥了挥手，也懒得解释功用，干脆直接打开一瓶香水。几秒钟内，曼妙的香气就蔓延在整个车厢里，让还不适应的索亚和阿伦连打了几个喷嚏。“这个，是为女性设计的奢侈品。当然，如果男人喜欢的话，也可以用用。”在简单讲解香水用途的同时，何太平也没有忘记邀请安吉尔充当临时模特，让几位观众现场感受香水的魅力。
    几分钟后，无论是索亚还是阿伦，都已经看得眼睛发直，沉浸在香水的魅力中。等到何太平重新收起香水瓶时，阿伦突然重重的拍了拍大腿，兴奋道：“好极了，我正在不知道应该送什么礼物，那么就确定买这个香水好了！弗兰克先生，您是否愿意提早出售几瓶给我，价格方面请尽管开口。”“到出售就算了，我送两瓶给您吧！”何太平微微一笑，将两瓶香水递到阿伦面前，却又肃容道：“不过，请您务必答应我，不要在这个月内轻易送出这种香水，可以吗？在我找到合适的销售渠道之前，我不想引来太大的麻烦。”
    阿伦微微一怔，他的本意是打算过几天就送出这份礼物，来讨好那位很久没有回来泰坦的梦中情人。不过在他表现出犹豫的神色之前，索亚已轻轻搭住何太平的肩膀，迫不急待道：“老大，何必找什么销售渠道，我们直接合作不就好了吗？”“晤，索亚你还真是贪心，打算靠我这个发一笔？”这句话正符合何太平的心意，但他偏偏做出很为难的样子，直到几分钟后微微沉吟道：“好吧，那么你先做一份计划书给我看，如果合适的话······不过，不许动用你的权力！”推本书。《西游封妖录》，书号1036970。我看了一部分，感觉蛮有创意的，和现在的洪荒流有关，但又不太一样，语言也挺风趣，又兴趣的读者可以看看。当然，每个人的口味不一样，如果觉得不好不要骂我。





    第七卷 第六章 索亚的美人姐姐
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:14 本章字数:3079

    因为香水的出现，三人之间不禁又拉近了几分距离，虽然阿伦仍怀疑着对方的真实身份，但至少表面上来看，他的态度还是非常和善，完全没有军团长的架子。至于索亚，这个从小在温室中生长的花朵，的确没有任何心机－－何太平甚至觉得，如果自己愿意的话，几乎可以把他晚上是不是喜欢裸睡都套问出来。
    闲谈中，马车已缓缓抵达城东的一处府邸，而几十名侍从已站在门口迎接。根据索亚的法，虽然整个家族很大，但他自从成年后就和姐姐居住在这里－－实际上，因为姐姐一向有自己的事情要忙碌，所以真正居住在这里的也就只有他一个人了。“晤，原来你还有姐姐吗？”看着索亚那张有些女性化的秀美面容，何太平情不自禁的开了个玩笑。他一面抱着薇薇安走下马车，一面打趣道：“那么，应该也是位大美人吧，不定每天收到的鲜花都可以开一家花店了！”
    “老大，千万不要开这种玩笑，会有大麻烦的······”然而听到何太平的玩笑话，索亚却有些后怕的打了个寒噤，“实际上，如果你知道我的姐姐的身份······咦？那辆马车怎么会在这里，难道姐姐已经提早返回了吗？”在看到府邸门外停留的那辆银色马车后，索亚突然露出惊喜的表情，紧接着他就抛下何太平和康斯坦丝，兴冲冲的跑进了大门。阿伦无奈的耸耸肩膀，向被遗弃的几位客人解释道：“不用理那个家伙，他还完全是个小孩子，而且有很严重的恋姐情节——虽然我也必须承认。换了谁有这么一位姐姐，都会产生仰慕与爱恋地。”这么道歉的同时，他也已经熟门熟路的领着众人走入府邸，向大厅走去。何太平抱着薇薇安跟在后面，却情不自禁的想象着那位美人姐姐的容貌——虽然并没有什么非分之想，但是能够见到传中的绝色美人也是种享受。不过，希望她的确实是货真价实的倾国倾城，而不是自己穿越前常听的那种“美女作家”。“唔，那应该就是索亚的姐姐吧！如果只是从身材来看的话，倒的确是难得的……”走了几分钟，何太平就已经遥遥望见远处大厅中的那道秀美身影。但是很奇怪，即使承认这身影非常美丽，但何太平却不由得泛起淡淡的熟悉感，总觉得好像在哪里见过这个人。
    不到几秒钟，他的疑惑立刻得到了回答。就在这一刻，原本背对着众人的女性已缓缓转过身，微笑向这边走来。而在望清她容貌的一刹那，即使有着幻术伪装的男性，也忍不住生出拔腿逃跑的冲动……"喵喵的。我早就应该想到的，索亚的面容和她还真的有
    些像！”看着缓步向自己走来的风舞，何太平只能做出微微愕然而又迷醉的神色，同时暗自祈祷安吉尔的幻术伪装不会失效。与此同时，康斯坦丝已轻轻将手藏在袖中，时刻准备着发动致命一击，然后带着恋人何孩子逃离。“那么，您就是弗兰克先生吗？感谢您一路来对索亚的照顾！”幸运地是，风舞似乎没有发现幻术的破绽。反而微微躬身行礼，和善地笑容与她在平日里地威仪神情截然不同。实际上，此时此刻的龙骑将已经卸掉了那身轻甲。只穿戴着普通贵族女性地素雅长袍，这让一向坚毅的她，不禁多了几分罕见的女性柔美。“哪、哪里的话！很荣幸见到您，今后的几天，或许要打扰您了！”见到这种气质的风舞，何太平不禁愕然了几秒钟，才有些生疏地躬身还礼。由于安吉尔传授的方法，他和康斯坦丝都变换了话的声调，因此不用担心走漏马脚。
    不过，一个人可以改变外貌和声音，却很难改变话的方式和语气。因此，听到何太平简简单单的一句话，风舞却微微皱起眉头，露出几分疑惑的神情。不过几秒钟后，她就释然一笑，领着众人走进了客厅，并且吩咐侍从为客人们奉上咖啡。在此过程中，索亚显然是最为忙碌的一个。他一面为姐姐的归来而兴奋，另一面又要详细介绍与何太平他们相遇的经过，因此实际上众人都是在沉默的喝着咖啡，只听他一个人唠唠叨叨的从头讲到尾。
    “原来是这样，那么弗兰克先生是打算在穆法特发展吗？”许久之后，等到索亚终于讲述完毕，风舞轻轻端起桌上的咖啡壶，淡淡问道：“您要不要再来一杯，我们穆法特的咖啡豆应该比坎帕斯的质量要好一些。”
    “谢谢，那我就不客气了。”何太平看着风舞亲自为自己倒上咖啡，心头却暗自感叹一句－－想不到，我也有今天！不过洋洋短时间了几秒钟，他就收起心头的胡思乱想，中规中矩地回答道：“您的没错，我的确是打算在穆法特经商，但是实在的，这一切还是为了我在坎帕斯的发展。”“是这样，我还以为您打算留在穆法特……不过，就像我们这里的咖啡豆要胜过坎帕斯，到商业繁荣的话，其实也是一样的道理。”风舞略微显得有些惊讶，但她很快恢复了笑容，轻声道，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網“您为什么不考虑留在这里发展？很抱歉，我似乎有些好奇心过重了。”
    绕了很大一个圈子，风舞最后还是把重点落在何太平的来历上，显然还是抱着很大的疑惑。何太平在心里腹诽了几句，却按照先前准备的剧本，微微沉吟道：“风舞小姐，您是对我的来历，有什么怀疑吗？”他突然单刀直入的反问，倒让风舞略微有些吃惊。稍微变了变神色，龙骑将立即恢复了正常的仪态，淡淡道:"请您原谅，是我失礼了。不过，出于一个姐姐对弟弟的关心，我当然想了解他的朋友－－不瞒您，索亚其实不是一个很擅长交朋友的人，但我看得出来，他其实很喜欢甚至崇拜您。”听到风舞这么，索亚不禁有些尴尬的轻咳几声。何太平望了他一眼，沉吟许久才继续道：“明白了，其实我并不是很愿意告诉别人这件事，不过如果您坚持要知道的话，那么......这么吧，您有没有听过乐园城？”"乐园城？”在听到这个词语的刹那，风舞端着咖啡的手，不禁轻轻颤抖了几下。何太平若无其事的看着她，继续道：“那是我们坎帕斯南方的一个新势力，发展得相当不错，很多商人都开始依托于它——但是很不幸，我却偏偏与乐园城有矛盾，或者，我与那位何太平城主有仇！”几分钟之间，何太平就拿出书艺人的水平，将一段国仇家恨娓娓道出，让一干听众都傻了眼。按照他的法，他是福莱尔商会会长莫特的儿子，常年在北方研究植物学，但何太平在进入福莱尔之后，却以卑鄙手段将莫特驱赶出去。为了振兴家业，也为了替父亲报仇，原本立志做一个学者的弗兰克投身商界，这才有了今日的穆法特之行。"虽然那个家伙假仁假义放过我的父亲，但父亲终究还是应为悔恨交集去世。”何太平双眼通红一片，先在心里想那位不知道在哪的莫特会长道了个歉，这才继续道，“在那之后，我投入到西亚德修达领主的麾下，加力了自己的实验室。前段时间，在看过我提炼出的这种植物香水后，他给我一笔启动资金，让我自行发展。”在这么的同时，何太平暗自庆幸自己当初在进行香水制造时，将秘密保守得很好，就连风舞扮演的丝洛也不明所以，否则此时恐怕已经穿帮了。至于他现在编造的经历，虽然大半是假造的，但也夹杂着不少真实事件，自然没有问题。
    实际上，这番话讲得有理有据，中间也有不少事情是风舞听过的，因此听了何太平的叙述后，原本有几分怀疑的她，不禁信了大半，但即使如此，她仍然淡淡问道：“原来如此，那么触及您的伤心往事，真的很抱歉。所以，弗兰克先生的真正目的是……”“我想在穆法特发展，转到足够的资金，然后再借助西亚德领主的力量来对付乐园城。”何太平轻轻叹了口气，神情坚毅得好像要去炸碉堡，又仿佛他要对付的“何太平”是毁灭自己的大恶魔，“因为那个混蛋再坎帕斯的势力很强，所以我只能选择曲线发展，这一点要请您谅解。”自从拍摄影视剧以来，何太平的演技也在持续提高，因此他这番话还没完，索亚就已经拍着他的肩膀，愤愤的大声道：“老大，我一定会帮你的！等我们靠卖香水赚了钱，就发动各种势力，将那个叫做什么何太平的家伙砍成十七八段！”





    第七卷 第七章 近亲结婚的问题
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:15 本章字数:3429

    “喵的，你才会被砍成十七八段！”想到自己倒在血泊中的样子，何太平忍不住打了个寒噤。不过眼下他既然扮演了仇人的角色，就不得不配合索亚的愤怒开口，康斯坦丝与安吉尔对视一眼，拼命忍着心头的笑意，觉得没有什么节目比这个更有趣了。
    在他们心情讨论“红烧还是清蒸”的同时，风舞和阿伦也已经对视一眼，暗自下定了结论。轻轻抿了一口咖啡，风舞转头向身旁的索亚吩咐道：“弟弟，你先带弗兰克先生找个地方住下来，至于别的事情，等过几天再商量解决吧！”索亚微微颌首，起身带着众人走出大厅，向事先准备的房间走去。何太平走在最后面，却在出大厅的进修又向风舞行了个礼，这才缓步离开。虽然双方交谈只不过半个小时，他却仿佛过了很久似的，直到此时才能长舒一口气，感觉自己暂时脱离了危险。“老大，你不要见怪，我姐姐一直在教廷担任骑士团长，所以言语举止中都难免有些上位者的威仪。”并不知道他叹气是为了什么，索亚唯恐新结识的朋友会因此见怪，连忙开口解释道，“不过姐姐的心地很好，而且很有正义感，所以我想她一定会帮助你的，请尽管放心好了。”“问题就在于，她太有正义感了……”何太平暗自摇了摇头，脸上却做出若无其事的表情道，“没关系，风舞小姐其实也很有魅力。起来，我还真的不知道，原来大路上赫赫有名的神圣骑士团团长，居然会是穆法特公国的王室成员。”
    “没错，很多人见到姐姐后，都会很吃惊。”索亚笑了笑，却又突然流露出几分苦恼的表情，“不过叔叔一直，女人的最好归宿还是结婚，因此一直要求姐姐尽快从骑士团长的位置上退下来，然后……”“厄，信奉光明神的神职成员，也可以结婚的吗？”何太平怔了一怔，显然没有想到这件事情。他还一直以为，神圣教廷和基督教一样，神职人员是不允许结婚的。不过话又回来，以风舞的条件，有资格娶她和敢娶她的男性，恐怕也不多吧！
    “因为姐姐是骑士而不是牧师，所以结婚当然是没有问题的。”索亚简单解释了几句，却很无奈地叹了口气，“不过，我看姐姐似乎不太愿意嫁人，或许她会考虑在将来转为牧师。起来，都是我那位理查德表哥的错，我都不明白，他为什么一定要追求……”突然意识到自己了不该的话，索亚愕然吐了吐舌头，立刻转移了话题。但“理查德”三字落在何太平的耳中，却带来了新的含义－－据他所知，在穆法特被称为理查德而又是索亚表哥的人，恐怕只有那位年轻的国王陛下了。换句话来，那位陛下似乎在追求自己的表妹。而这其中是否有什么地方是自己可以利用的？
    “近亲结婚，这可不是什么好习惯。”抱着那种不太良好的想法，何太平不禁露出了微微的笑容。只是在他如此邪恶联想的同时，却没有注意到，其实自己此刻也正成为别人讨论的焦点……“那么,关于这位弗兰克先生,你有什么想法?”在大厅中,风舞仍然端着自己的那杯咖啡,向身旁的阿伦问道.不知道为什么,即使这位弗兰克先生无论是容貌还是声音,都和认识的人没有什么交集,但自己还是隐隐约约感觉到有些熟悉,却又不出来.“我觉得，应该是真的。至少他的那些家世、经历，我们都可以进行调查。”面对着自己一直心仪的女性，阿伦不禁收敛了脸上的笑意，努力抓住机会表现自己，“至于到利用索亚，我觉得这不太可能。要知道索亚这次出去经商只是临时起意，根本不可能事先被人探听到情报和路线。”“这倒也是，不过对于他地调查还是不能放松，这件事就拜托你了。”听到阿伦的分析，风舞稍微放下了几分担忧。沉默思考了片刻，她也继续道：“不过，如果他真地和何太平有仇，又依托那位西亚德领主地话，我倒觉得这是个很值得利用的机会，相信教宗陛下在得知这个消息后也会感到高兴地。”这么分析着，她不禁微微露出一丝笑容，随即缓缓站起身来。阿伦看她有送客的意思，立刻识趣的躬身行礼道：“那么，我就先告辞了，我会尽快把消息送来您这边的。对了，如果陛下问起您的事，我是不是应该······”提到国王陛下，阿伦不禁露出几分无奈表情－－那位年轻君主对于自己表妹的爱慕之情，其实王都的贵族倒有大半知道，而自己即使再有想法，也不敢和陛下争夺什么。实际上，听到这番话的风舞也是微微一怔，轻轻叹息道：“几年不见，理查德还是不肯放弃吗？好吧，如果他问起来，你就照实我已经回来好了！”
    “是，也只能这样了！”阿伦微微颌首，缓步离开了大厅。风舞一个人独自坐在桌旁，陷入了长长的沉默————她很清楚，自己这一趟奉命回来调查变异魔兽的事情也许又会引发那些不必要的麻烦，比如叔叔催促嫁人的劝告，以及那位表哥的苦苦追求......“真是麻烦的事，就算我要嫁人，也要找到自己喜欢的对象才可以吧！”轻轻叹了口气，一向坚强的龙骑将，竟在此刻露出几分莫名的悲伤。只是几秒钟后，当某个身影随着感叹跳入脑海时，她却不禁微微愕然，随即摇头叹道：“疯了，我怎么会想到那个家伙。。。。。等等，那个男人！”一瞬间的沉默过后，风舞却霍然站起身来，如同发现了潜在的危险。但是过来几分钟，她又轻轻叹一声，摇头否定道：“不、不可能。康斯坦丝的孩子就算已经出生，也才几个月大；而那位弗兰克先生的孩子，起码已经一岁多了。”
    这么喃喃自语着，她终于又重新坐回到位子上，陷入了长久地沉思。如果何太平知道大厅内的这一幕，他或许应该抱着宝宝重重亲上几口——谁能料得到，最后挽救了潜入计划的，却是发育远远超过普通孩子的小宝宝，或许。这也算是天意了······而托宝宝的福，处在神圣教廷直接威胁下的几人，终于能够在王都泰坦过上一段较为安静的日子。索亚显然对于销售香水的计划极有兴趣。在埃德蒙的建议下，他果然依靠个人力量制作了一份销售计划书，其中甚至还包括了前期地宣传和后期的售后服务。在看到这份计划书之后,何太平不得不承认年轻的索亚亲王,地确有着经商的天赋.既然如此,他也按照事先约定的那样,与索亚两人成立了一个专门销售香水的小型商会----何太平占80%的股份.索亚占了20%的股份.实际上,索亚真正希望的是能够被人承认自己地经商天赋,至于能够依靠香水赚到多少钱,他却并不在乎.在何太平的鼓励下，这个小型商会开始快速运转起来，并且发挥了惊人的能量。短短几天，就有数百瓶试用香水通过各种途径，流到泰坦高层贵族的府邸中。而在使用了这些香水后，那些贵妇小姐无不陷入迷恋和疯狂中。她们用尽一切办法将能获得的香水都收集起来，同时也设法打听这些香水的来源。但是很可惜。由于索亚和何太平事先做了各种保密措施。所以即使贵妇小姐们发挥了极大能量，也无法找到香水的真正来源。而随着市面上香水数量的越来越少。它的价格也在以难以想象的速度直线攀升。仅仅半个月后，一瓶只够试用五次的香水，已经在黑市上卖出了两千金币的高价——而按照这个价格，何太平这次带来的香水数量，可以为他赚取到几十万金币“几十万金币，我想已经足够了，做人还是不要太贪心的好！”看到索亚兴致冲冲地还想哄抬价格，自知没有多少时间浪费的何太平，却摇头否定道：“我想，差不多是揭露香水来源的时候了，你看以什么方式比较好？要不要我走到街上去，当众大吼一声？”
    “好主意，然后你就会被那些贵妇小姐给生吞了！”索亚献殷勤地给他倒上一杯咖啡，思考片刻，忽的眼前一亮道：“老大，过几天我那位表哥会在王宫中举行晚宴，欢迎我的姐姐回来－－唔，不如我给你也弄一份请柬，然后我们在那个时候……”“很好，我喜欢这个主意。”何太平喝了口咖啡，非常愉快的拍了拍手掌，“到你的那位姐姐，前几天修达领主写信给我，最近有些陌生人在我的实验室附近转来转去，该不会是你的姐姐……”
    “这个，恐怕是她派的人了。”索亚微微一怔，有些尴尬的挠了挠头皮，“很抱歉，虽然我不赞成这样，不过姐姐她总要把未知的风险降到最低点——老大，你不要介意，其实她现在已经相信你的身份了。”“不介意,完全不介意,这样也好,省得大家以后见面猜来猜去。”何太平随意挥挥手,又轻轻抿了口咖啡,“那么我们准备开工,老实,我很期待在穆法特的第一笔收入......”穆法特境内的故事差不多了，接下来的剧情又会变得精彩有趣起来，大家这几天看这些比较平淡的过度章节也辛苦了，水水对大家声抱歉。今天早上回过头来想想，突然发现这本书其实犯了很多错误，也许这是信任要交的学费吧！谢谢大家没有因为这些错误舍弃水水，我会再下一本书里保持好的方面，改正错误缺点，也情大家继续支持。顺便，成神不成神，赚钱不赚钱都是不是水水的目的，我只是希望有人能喜欢我的书，越多人喜欢爱好，真的。





    第七卷 第八章 另类的救援
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:15 本章字数:2992

    理查德二世或许不是最好的国王，但他的确是所有国王中最虔诚的那一个。虔诚信奉光明神的他，向来将教廷的七戒牢牢记在心中，而又尤以“简朴”为第一信条--虽然根据贵族圈子的私下流言，其实这位陛下是借着简朴之名，来为自己天性吝啬遮掩......
    不过今天晚上，理查德陛下的慷慨大方，就算是让整个大陆最奢侈的君王见到，也会为之动容。当数百名贵族们走入金碧辉煌的晚宴现场并且震惊于它的华丽布置时，他们在第一时间就意识到，能让陛下做出这种反常举动的原因只有两种--要麽，他烧糊涂了；要么，那位美丽的小姐从圣城回来了......幸运的是，正确答案在几分钟后就宣告揭晓，而不是像王小丫那样反复欠揍的问你“确定吗”。当一身银色晚礼服的风舞在索亚亲王的陪伴下，仪态万千的走进晚宴现场时，人群中顿时引发了小小的骚动。也正因如此，几乎所有人都忽略了跟在风舞和索亚身后的那个年轻人，即使他的神态显得比索亚还有轻松自在。“喵的，连餐具都是纯银的，如果偷一堆出去卖的话……”毫无疑问，何太平已经开始计算这些银具能给自己带来多少好处。虽然他已经身价亿万，但是秉承着“蚊子再小也是肉”的原则，自然没有理由放过这里的便宜不占：“桀桀。看来那位理查德陛下还真是慷慨大方，为了泡妞居然肯下这么大的本……”他的赞美声嘎然而止，因为在众人的目光聚集中，一名肥胖如怀胎八月的男性正沿着阶梯飞奔而来。目标自然是直指刚刚走入大厅的风舞小姐。在看到这位男性的刹那，所有的贵族都齐齐躬身行礼，报以最高的敬意。
    “厄，这个该不会就是……”何太平愕然张了张嘴，终于忍不住在索亚耳边问道。胖子他见的多了，例如亲爱的罗格先生就是个死胖子，但一位统治着强大国家的君王，好歹也应该有几分威武之气，怎么可能区区三十岁不到就胖成这个样子？“私下一句，其实这都是我姐姐的罪过……”索亚轻轻叹息一声，随即飞快的上前几步，堪堪挡住了国王陛下扑向风舞的举动。被他生生挡在眼前，理查德只能无奈地停下步伐，先和拦路的表弟交谈几句，但他的目光却始终没有离开过一旁的风舞。“冤孽啊！冤孽啊！”看到这种令人喷饭的场景，何太平不由得摇摇头，识趣地离开几步，专心对付起那些稀有的食物来。另一面，索亚在理查德可以杀人的目光注视中，也终于被迫走入贵族圈子，借机攀谈起来。这样一来，可怜的风舞小姐只能独自面对表哥的追求，而且是那种热情到令你无法逃脱的追求……大约半个小时后，何太平在索亚的有意引导下，融入了附近的一个贵族圈子。在听他的商人身份后，有些贵族小姐只是简单的颔首问候，就将他抛在一边，径自谈论起泰坦的时尚流行起来。正如事先预料的那样，在叽叽喳喳了一阵之后，他们的话题就渐渐转移到香水上来……“香水？”索亚在这之前一直保持着旁观的态度，直到贵妇小姐们的讨论到达高潮时，才故作惊讶地插口道，“很冒昧地问一句，你们所的是不是那种紫色的、带有清香的液体，然后是用五色魔晶瓶盛放的？”
    几十名贵妇小姐微微一怔，随即齐刷刷地转过头来，而她们目光中蕴藏的那种灼热，即使是早已经做好准备的索亚，也不禁受到惊吓似的后退几步。下一刻，一位黑发的中年贵妇就开口问道：“亲王殿下，难道您也拥有这种香水吗？如果可以的话，您是否愿意出售几瓶给我？”“不，我没有这种香水！”索亚的摇头否定，让这些贵妇小姐们叹了口气。但是他紧接着的一句话，却又让她们突然从地狱上升到天堂：“不过，我好像知道在哪里能够买到这种香水……弗兰克先生，您是吗？”
    “什、什么？”何太平故意装作走神的样子，直到索亚再次重复了一遍，他才有些茫然地回答道，“唔，您是香水吗？我的确是带了几千瓶到泰坦来，不过前段时间送给了朋友几百瓶，也不知道他拿去做什么……”他的话嘎然而止，因为数十双目光已经齐齐聚集在他身上，几乎可以将身体？？？子。那位先前提问的黑发贵妇，几乎是用颤抖的声音问道：“弗、弗兰克先生，您您带了几千瓶来？那么，请恕我冒昧地问一句，您是否打算出售这些香水？”“当然，我本来就是为了出售它们才来的。”何太平若无其事的点点头，而他的表情在那些贵妇小姐看来，已经和天使没什么区别了，“实际上，索亚亲王很快就要和我一起开设商铺，专门销售这些香水……唔，如果各位夫人小姐有兴趣的话，我可以私下再送几十瓶给你们。”这句话，顿时引发了这些贵族女眷们的尖叫声，而她们的反常举动也将附近的贵族们都吸引了过来。在得知这位弗兰克先生即将在泰坦出售香水时，不仅仅是那些早已沉醉于香水魔力中的女眷，就连那些男性贵族们也不禁感到激动万分－－在过去的半个月中，他们已经收购了妻子女儿的抱怨，而这种香水也的确是很适合送人的礼物，比如送给自己的情人。“当然，我想在近期就会开业了，到时候欢迎各位前来选购。”何太平与索亚对视一眼，不禁流露出几分轻松之意。香水当然要开始贩卖，但数量一定要加以控制，绝对不能出售得太多。只能这样，才能达到物以稀为贵的效果，才能从这些贵族口袋中捞到足够多的金币，必要的时候，或许还可以通过黑市来提高价格……而在接下来的一段时间里,他们就被这些贵族包围在圈子里,谈论起香水的制造过程和使用注意事项来。与此同时，风舞在理查德的苦苦纠缠下，也终于无奈的答应陪他跳一支舞——毫无疑问，这位龙骑将的威仪或许对很多人都有效，但对自己这位身为国王的表哥，却是根本没有什么效果的。“桀桀，如果被他踩到脚面的话，或许会直接骨折也不定！”看着场中苯拙起舞的风舞和理查德，何太平不禁露出不怀好意的笑容，感觉自己之前积累的怒气消了大半。不久之后，这只舞曲好不容易宣告结束，但那位国王陛下却仍然没有放开女伴的意思，他紧紧抓着风舞的纤手，凝神着那张绝美容颜，而嘴唇更是不住颤抖着，似乎有当场表白的趁势……“妙极了，今天这趟真的没有白来啊！”何太平看得心花怒放，隐隐觉得埋藏很久的八卦之火又开始熊熊燃烧。不过他打算看好戏的兴趣却很快被人打破，面色不虞的索亚轻叹一声，突然搭着同伴的肩膀，低声央求道：“老大，你帮我姐姐脱困，可以吗？”
    “我？”何太平怔了一怔，显然想不到自己会扮演这种英雄救美的角色。索亚露出可怜巴巴的神情，无奈叹道：“没错，只有你不是穆法特的贵族，也最适合出面阻止。老大，帮个忙，你也不想我姐姐被理查德表哥给……”“老实，我很想啊！”何太平暗自心里嘀咕了一句。不过看到索亚那种可怜巴巴的表情，他终于心软地耸耸肩膀道：“好吧，不过如果那位国王陛下突然发怒，我是要把你给供出来的，别指望我一个人承受他的雷霆怒火！”这么着，他已经整了整衣装，大踏步的走向舞池。在注意到他沉重的脚步声时，正在上演表白剧情的两位当事人，一起转头望了过来。下一刻，何太平已露出满面怒气，杀气腾腾地沉声喝道：“风舞小姐，请原谅我的打扰，但我很想知道，您对我在西亚德的实验室做了什么！”"什、什么？”风舞微微一怔，露出匪夷所思的神情，而理查德也在惊愕中，情不自禁的松开了手。紧接着，似乎已经明白对方在什么的风舞，立刻微微躬身行礼道：“原来您是那件事，请原谅!我只是为了索亚的安全着想，所以才派人前去调查......“调查？那么您怎么解释他们闯进我的实验室，并伤害几名炼金师的行为？”何太平冷笑一声，抢在风舞开口解释之前，躬身行礼道：“陛下，为了不破坏您的晚宴气氛，我希望您能给我一点点时间，我想私下请教风舞小姐几个问题！”





    第七卷 第九章 教廷的隐秘
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:15 本章字数:2863

    几分钟后，在理查德铁青而无奈的神色中，何太平和风舞两人一前一后走出了大厅。而为了防止这位陛下又做出什么事情来，索亚和阿伦在第一霎时间迎了上去，将话题转移到别的事情上－－例如，那种香水有着难以想象的魔力，即使是一位龙骑将也无法抵挡……
    与此同时，走出大厅的两人已快速离开卫兵的警戒范围，走入了附近的王宫花苑中。风舞看着前方的身影，隐隐又产生了莫名的熟悉感，但她终于在星空下深深吸了口气，沉声呼道：“弗兰克先生，您能稍微听我几句吗？实际上，我并不是有意去打听您的消息，这也是为了索亚着想。”“明白，明白，我完全明白。”然而没有等到她解释清楚，那位缓步走在前面的男性突然转过身来，在夜色中露出了阳光灿烂的笑容。不知怎么的，在看见那张平庸面容上绽放的笑容时，风舞突然觉得心头微微触动，仿佛有某根弦被轻轻拨动了－－而令她感到震惊的是，此刻她心头浮现的身影并不是的弗兰克，而是……
    “那么，我的任务已经完成了。”并不知道对方心中的涟漪，何太平轻松地拍了拍双掌，干脆在附近的一张石椅上坐下：“那么，您是打算找个机会离开王宫，还是在这里逗留一会再回晚宴现场去？”带着几分恍惚，风舞几乎下意识的在他身旁坐下。不过在意识到自己和这位男性靠得有些太近后，他不禁微微红了红玉颊，露出少有的羞涩来--或许，这种失态一半是因为理查德的反复纠缠。而另一半因为方才心头的莫名悸动吧！
    “放松，放松一些。”见到这种绝美的仪态，何太平也不禁微微一怔。随即露出淡淡的笑容道：“您放心，就算整个公国的男性都对您又某种想法，我也会抛开妄想的--实际上，我那位夫人吃起醋来是非常可拍的......”听他的这么有趣，风舞禁不住又是微微一笑，随即陷入了沉默。何太平陪她静坐了一回，隐隐觉得有些无聊，干脆从衣服下取出两瓶果奶道：“那么，要喝一点吗？这是我刚刚兴师问罪时，顺手从晚宴上偷－－不，拿的。”看到他那种赤祼裸的无耻表情，风舞终于承认自己被打败了。但她还是接过那瓶果奶，轻轻捧在手心里。何太平微笑着打了个响指，抬头望向天空道：“这就对了，偶尔做点小小的坏事，其实也是不错的放松啊！厄，很抱歉，或许我不应该在一位神圣骑士面前这种话……”
    “没有关系，我们并不像世人所想的那么不近人情。”风舞轻轻摇摇头，突然无法抑制的叹息一声，“可是有的时候，我倒宁愿自己不近人情一些，那样或许可以让理查德放弃自己的想法吧！”“唔，其实有个人追求也蛮不错的，很有成就感啊！”何太平笑了笑，帮她打开那瓶果奶。“不过起来，既然风舞小姐知道国王陛下在等候着您，又为什么要选这个时候回到穆法特来，感觉好像自投罗网一样。”
    “那是因为最近穆法特出现了异常情况，所以我受教宗陛下的指派而来。”到正事，风舞的淡然表情却立刻转为肃容。她若有所思地看了何太平一眼，忽然低声道：“弗兰克先生，我听你和索亚在路途中也遇到了魔兽的袭击，能够给我讲讲它们的特征吗？”“唔，原来您是为了这些魔兽而来吗？”何太平微微一怔，显然想不到区区魔兽会使得龙骑将亲自出马，“其实那些魔兽也并不是很强，但是如果您一定要我出什么，我只能，它们似乎被什么东西感染而产生了变异。”
    “很正确，您的眼光令我惊讶。”风舞略显愕然地看了他一眼，微微沉吟道，“根据我们捕捉的几只变异魔兽来看，他们的确是受到了某种东西的感染才变异，而且现在这种变异还有逐渐扩散的趁势。”“那么，到底是什么东西？”何太平喝着果奶，若无其事地问道。风舞微微一怔，摇头道：“抱歉，这个就涉及到我们教廷的秘密，无可奉告了。实际上，那是一种……”
    她的话突然中止，而脑海中已情不自禁地想起那个男人。在那天的海滩之战中，那个男人的身后也散发着黑雾，这么，他和那些魔兽一样，也被感染了吗？不，恐怕并不是这样，被黑暗力量感染的对方会失去神智，而那个男人显然很清醒。这就意味着，他并不是感染者，反而很有可能是黑暗力量的传播者和源头之一！
    “果然，被教宗中，那个家伙是……”即使承认自己心头有几分迷茫，但风舞还是情不自禁握紧了果奶瓶。不过紧接着，何太平略显疑惑的声音就在她耳边响起：“风舞小姐，您没事吧，看您的脸色好像不太舒服？”微微一怔过后，风舞立刻报以微笑，表示自己只是在思考别的事情。何太平也没有多加追问，他抬头看了看星空，缓缓起身道：“看起来时间也差不多了，那么我们现在就回去大厅吧！否则的话，或许理查德陛下会派遣魔导师出来搜索王宫，然后用火球将我烤得喷香喷香的……”
    听他得这么有趣，风舞不由得莞尔一笑，随即情不自禁地脱口而出道：“弗兰克先生，您话的方式真的很独特，和那个人……”话到嘴边，她似乎察觉到自己有些失态，立刻又闭口不语。但隐隐感觉到有八卦可听的何太平，又哪里肯放弃这样的机会，当即追问道：“那个人？您的意思，是我和某个您认识的人很像吗？唔，那个人该不是风舞小姐您的……”“不，怎么可能！”看到他那种不怀好意的笑容，风舞立刻摇头否定。沉默片刻，她却有些失望的叹了口气，低声道：“其实，那曾经是不错的一位朋友——恩，应该算是朋友吧！但他终于背叛了光明而投入黑暗，并且还不是普通的黑暗阵营。”
    “原来如此，那还真是可惜啊！”并不知道对方所的是自己，何太平反而腹诽道，“喵喵的，投入黑暗有什么了不起，我也投入黑暗了——唔，看风舞的样子，好像对那个人很有好感啊！桀桀，难道又是一出经典的琼瑶剧，期待，真是太令人期待了！”
    不过很可惜，尽管他接下来试图再追问什么，风舞却没有再回答的兴趣，并且很快恢复了平日里的淡然。几分钟后，眼见灯火辉煌的宫廷就在眼前，这位女性稍微放慢了脚步，微微颌首道：“那么，弗兰克先生，谢谢您的帮助了。起来，这是我和索亚第二次欠您的人情了。”“您客气了，谁叫我和索亚一见钟情……厄，这个词语似乎用错了。”何太平挠挠头，有些尴尬地笑了笑。风舞却没有理会他的冷笑话，依旧淡淡道：“对了，到您和索亚的香水贸易，您有什么具体的打算吗？”
    “这个嘛，全部交给他来管理好了，我只负责生产。”何太平沉吟片刻，稍微露出几分为难的表情，“到这个，恐怕还有件事要请您帮忙。实际上，我希望得到一张进入黑暗沙漠的通行证－－因为有几种制造香水的植物原料，只能在那里找到。”“黑暗沙漠吗？那里恐怕比较危险……”风舞微微沉吟着，眼中流露出的担忧之色并不像是作伪。何太平稍稍有几分感动，却又按照自己事先的计划，继续道：“这个您可以放心，我并不打算深入到黑暗沙漠深处，只是在外围采集植物种子。另外，我想修达领主也会派遣几名强者帮助我的。”“原来如此，明白了。”风舞沉思片刻，终于缓缓点头道，“那么，我会尽快请求陛下为您签署一份通行证，另外我将写信给法兰将军，您将得到那边驻扎军队的帮助。我想这样一来，应该会比较安全才对。”
    “感激不尽，这对我们的香水贸易会很有好处。”何太平躬身好吧，以后章节末尾我什么都不了，想交流的书友就在书评区留言或者来书友群。





    第七卷 第十章 国变与奴隶贸易
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:15 本章字数:3089

    有了风舞这个必杀技的存在，理查德二世立刻变为毫无抵抗能力的绵羊，而那封并不重要的通行证，也在两天后被摆放在何太平的桌前。通行证既然入手，达到目的的男性也没有再逗留的意思，他一面嘱咐索亚推广香水贸易，一面立刻收拾行李准备前往黑暗沙漠，并且拒绝了索亚自告奋勇的陪同。
    “开玩笑，如果你出了什么事的话，恐怕我要被穆法特追杀一世了！”以这样毫无破绽的借口挡住了索亚的请求，何太平又答应他自己会每隔一段时间来穆法特一次。索亚虽然还是有些闷闷不乐，但终于点头同意，转而专心地筹备起香水商铺的开张。三天之后，因为此行收获颇丰而心满意足的男性，重新带着商队从泰坦启程，前往穆法特与坎帕斯之间的黑暗沙漠。一路上，联想到不久之后又将有大批的资金入帐，庆幸自己很快就可以脱贫的男性自然心情大好，直到他听到那个令人震惊的消息。
    “什么，你亚德兰的国王被囚禁了？”虽然亚德兰与坎帕斯之间还隔着一个穆法特，但突然听到三大公国之一发生巨变，何太平还有有种震撼的感觉。实际上，在此之前他根本没有听到过任何风声，所以才会被这个消息震惊得有些愕然。“没错，据那位可怜的国王在外出巡游时，遭遇到了神秘部队的进攻而被俘获。”安吉尔整理着自己从驿馆获得的消息，缓缓介绍道，“目前取代他登上王位的，是他的亲生妹妹尼娜－－这位小姐因为双腿残疾，所以一向不显山露水，这次却突然爆发夺权，实在令人有些吃惊。”“是吗？果然不能小看女人……”何太平摸着下巴，再次对这个世界的女性表示敬意。无论是自己身边的康斯坦丝、安吉尔。还是正在处理魔兽变异事件的风舞，以及那位素未谋面地尼娜小姐，果然都不是普通人物，难道这个世界流行阴盛阳衰吗？
    不过虽然这么感慨着，但何太平也只是叹息了几句就将这个消息抛开。毕竟亚德兰与坎帕斯距离太远，就算那边发生什么政变也与自己无关。当然。向来以神权控制着亚德兰的神圣教廷，却恐怕要为此大伤脑筋。不定还要费心折腾一段时间。可是，这对于深受教廷骚扰之苦的乐园城来，却是一个非常不错的好消息。因此，何太平在旅途中一面幸灾乐祸，一面也虔诚地划着十字道：“所以，尼古拉斯你们就折腾去吧，折腾得越厉害越好。拜拜了您咧！”
    “折腾得越厉害越好，我很喜欢这个消息。”以此同时，千里之外的尼德兰宫中，身着黑甲地寂。也正因为属下的禀报，而露出庆幸的笑容。一年多以来，他的性格越来越接近正常人——或者，已经完全是正常人了。“是的大人，在穆法特出现的大量变异魔兽。已经吸引了教廷的注意力。”虽然看到上司脸上露出的笑容，但在介绍情况的官员却不敢有死后的怠慢。依旧详细的回禀道。“所以在这种忙碌的情况下，我想尼古拉斯教皇会与我们妥协。正式承认尼娜陛下的正统地位。”
    “很好，这么起来，我真的应该感谢那些莫名其妙出现的魔兽才对。”寂愉快的挥挥手，示意部署退下。而在那名官员离开大厅的同时，他已经缓缓转过头去，向着帘幕的方向轻呼道：“骑乃得，沃恩要不要喝一杯，对那些变异没收表示谢意？”淡淡的叹息声在帘幕后响起，而坐在轮椅上的美丽女已在侍女的陪伴下缓缓驶出。虽然赢得了一场重要的胜利，不过这位女性的脸上并没有太多的喜悦，她看着志得意满的恋人，低声道：“寂，我的哥哥还好吗？”
    听到恋人的询问，寂立刻收敛笑意，缓缓走了过去。他在尼娜的轮椅前轻轻蹲下，握着那双冰冷的柔荑，安慰道：“你放心，我只是囚禁他,并没有伤害他的意思。另外，有那些兽人战士看守，我想他应该会很老实听话的。”尼娜看着恋人的诚实眼睛，终于轻轻舒了口气。寂扶着她丝绸般柔顺的长发，微笑道：“总之这些事情都交给我来处理，你只要照顾好自己，等着坐上女王的位子就可以了。过几天，还会有几个兽人部落服从我的命令赶来，到时候那些顽固的将领一定会认清形势。”
    这是一个好消息，但尼娜只是轻轻应了一下，就露出略显担忧的神色：“寂，你又召集了一批兽人，虽然这很好，但我担心过渡的举动，会引起其他势力的注意，例如教廷那边。。。”
    “放心吧，我对外只是声称与兽人部落达成了雇用协议。”寂露出胸有成竹的笑容，轻轻舒展着拳头到，“过段时间，等那些兽人有足够的力量来保护你之后，我就前往矮人与精灵两族，看看是否有机会夺得他们的控制器--那些愚蠢的家伙，居然不知道自己的族中就藏着改变命运的神器，真是令人叹息。”这么着，他以缓缓站起身来，推着轮椅往寝宫的方向前行。冬日的寒风吹过，他那轻轻的声音仍在宫殿中回荡着：“那么，今天晚上你想吃什么？最近我刚刚学了几个人类的菜谱，要不要我亲自做给你尝尝？”有人欢喜有人愁，在寂为自己得到想得到的东西而喜悦时，已经进入黑暗沙漠的何太平，却开始抱怨眼前的鬼天气和漫天飞舞的沙子。虽然外面的季节已经是冬季，但这片沙漠却仿佛完全不受外界的影响，依然炎热得像个火炉。除此之外，时不是席卷而过的大风，就像那种拙劣的路边推销员，免费奉送又粗又硬的沙砾......幸好，众人早在进入沙漠之前，就从穆法特的边境不对那里得到了特殊防具——透气的白袍将整个身体都包裹在里面，特制的魔晶遮挡了大半张脸……虽然这样的装束毫无美感，甚至让每个人都变得一模一样但依靠这些装备，商队却还是顺利的进入沙漠外围，并在几天后到达了坎帕斯的边境不对驻扎营地。在这里，何太平与亚历克斯、崔斯特他们顺利会和，组成了约有数十辆马车的大型商团。而为了保护这些即将用来贿赂黑暗生物的货物，乐园城也出动了两百名牛头人和一百名暗精灵，此外还有诸如火苗、星空、霍恩、崔斯特等一干好手。自然，懒洋洋的老巫妖又被再度留下，充当了乐园城的临时城主。“这么大规模的出动人马，难道就不担心龙族的袭击吗？”看到眼前密密麻麻的数百颗人头，何太平不禁吃了一惊，隐隐也为乐园城的安全担心。但是安德烈只是微微一笑，拍着他的肩膀道：“不用担心，那条名叫法兰克福的巨龙已经又来过一次了，所以暂时不会有什么问题。”实际上，就在何太平他们离开之后不久，先前担任使者的银龙又再度光临，这一次它甚至带上了五六条巨龙，颇有砸场子报仇的气势。不过很可惜，它们再度扑了一次空，而路易斯三世的使者也在此时抵达乐园城，要求巨龙离开人类的领地，以免发生不必要的麻烦。在这种情况下，即使法兰克福有着怎样的窝火与不满，但它也不得不遵守着龙族与人类在千年前签订的协议，悻悻的离开坎帕斯。自然，在临走之前银龙也撂下一句狠话，言道龙族一定会执行族规，将康斯坦丝带回龙岛审讯……“我呸，等我收了这里的黑暗种族，就算整个龙族年过来，我也有直着腰杆的本钱！”听完安德烈的转述，何太平忍不住重重啐了一口，朝着龙岛的方向比了比中指。他现在非常庆幸，自己带着康斯坦丝去穆法特旅游的计划是多么英明，否则不定就被那些巨龙给绑架到了龙岛上去。“可是老板，我们要怎么收服这里的黑暗种族？”崔斯特微微皱起眉头，直到现在，他还不清楚何太平的计划。根据坎帕斯边境部队将领的介绍，黑暗沙漠中的各股势力加起来不下三万人，实力极为强悍----如果不是因为忌惮几个公国的联手剿杀，恐怕他们早就冲出黑暗沙漠，肆意横行无忌了。“放心，我当然不会选择硬拼了。”何太平拍拍他的肩膀，微微笑道，“在我的家乡，曾经有一种‘不活黑奴’的不人道行为——那些冒险者为了捕捉黑奴，往往利用不值钱的玻璃珠、布匹来诱惑黑人部落，让他们自相残杀，然后再从他们手里购买奴隶。”“因此，我们要做的，其实和这些冒险者的行为非常相似。”安德烈接口了一句，同时指了指身后的车队，“唯一的区别在于，和那些玻璃珠、布匹相比，我们提供的货物要值钱多了......”





    第七卷 第十一章 这句台词真熟
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:15 本章字数:3055

    部分成员还对何太平的计划保持怀疑态度，但车队还是在经过休整之后，缓缓驶入了黑暗沙漠。经过几天的艰苦跋涉，在安德烈这匹识途老马的引领下，他们终于进入到沙漠的核心地带，也在此过程中遭遇了少数黑暗生物的袭击。由于何太平的刻意为之，几个前来袭击的黑暗生物侥幸逃生，而它们也将大型商队到来的消息，飞快传播到整个沙漠中……因此在几天的旅途之后，众人都已经能够察觉到身旁的微妙变化——比如，突然出现在地平线上的游骑、静寂沙丘下偶然传来的奇怪声响、空中时不时掠过的巨大黑影......将这一切都看在眼中的何太平，虽然依旧保持着轻松的表情，但无形中却加强了戒备和防御。“今后三天，我们不要脱离这个区域，这是最安全的方式。”在这天下午的旅途中，安德烈看着几只从上空掠过的秃鹫，微微眯起眼睛嘱咐道：“据我所知，这里附近数十里的沙丘都属于中立地带，那些沙漠势力就算有心进攻我们，也会因为彼此的约定而不敢大规模出动。只有这们，我们才能在这个凶险的地方生存下来。”“是吗？那么我们就放慢旅途，让那些家伙干着急阙下不了口。”何太平饶有兴趣的摸着下巴，他注意到沙丘下的奇怪声响正变得越来越明显，“安德烈，给我们介绍一下那些实力的具体情况，你应该已经打听得很清楚了。”“简单来，这个沙漠中包括了我们能找到的所有黑暗生物，甚至还包括一些从召唤位面流亡到这里的生物。”安德烈微微颔首，详细解释道，“如果只是从势力来看的话，那么蜥蜴人、独眼巨人、比蒙、树人这四个部落的势力最大。不过，很奇怪并且值得我们注意的一点是……”到这里。安德烈先是露出诡异的笑容，停顿片刻才继续道：“正如我过地那样，这些部落并不是以种族划分而居住的，而是由某一类黑暗生物统治的混杂群体——例如我曾经接触过的比蒙部落，它的首领是五六只比蒙，但下属却包括了巨魔、眼魔、蜥蜴人、及至暗黑独角骑士......”听到这番提示。还不了解情况的大部分人不由得面面相觑，感觉到十分怪异。但一片沉默中，何太平却轻轻打了个指，微笑道：“好了，我们并不是史学家，没必要研究这种混居情况是怎么形成地。实际上，正因为如此，所以我们才能利用那个捕获黑奴的方式来征集士兵。”如他所，如果各个部落都以种族为纽带。那么即使购买了那些俘虏，恐怕也很难劝他们加入乐园城。但在如今地混居情况下，大多数的黑暗生物显然没有什么忠诚可言，他们唯一追求的只是生存而已。同样以那个比蒙部落为例，试想那些巨魔、眼魔被购买之后，难道会对原来的比蒙主人效忠，那显然是不可能的。
    “原来是这样，我还担心过怎么拉拢人心的问题。”安吉尔策马跟随在何太平身后，闻言不禁轻轻叹息道，“如果是这样，那么事情就很简单。只要我们给出更好的优待条件。那些俘虏或许会......”她的话语突然中止，比鞥且快速抬起头来。望向西南面的方向——在那里的地平线上，浓重的沙暴正席卷而来，仿佛受到了惊吓的猛兽一般。何太平与安德烈对视一眼，不约而同的笑道：“看起来，终于有人耐不住寂寞了！”
    在他们这么话的同时，事先多次演习过的商队已快速行动，在片刻间以马车为障碍布置好了防御工事。而几乎在同时，远处那只进攻部队已飞驰近前，速度竟是快得惊人，而飘扬旗帜上绣着的三头蛇蜥，更是揭露了他们的真正身份。“那是......蜥蜴人部落的掠夺中队。”安德烈眯着眼睛观察片刻，很快得出了结论。这是一只数百人组成的军队，大部分士兵都是骑着飞蜥的蜥蜴人战士，此外也包括了一些混杂的兵种，例如眼魔、巨魔和两三名暗黑骑士。
    “掠夺中队，谁掠夺谁还不一定！”何太平笑了笑。悠闲地靠在马背上旁观。片刻之间，那些蜥蜴人已经将商队包围得水泄不通，前排的蜥蜴人战士持盾举枪，中间的弓箭手拉弦等待，而滞后的几十名法师则开始准备吟唱咒语。安排就绪之后，一名骑着赤色火蜥的高****布从阵中行出，嘶嘶鸣叫道：“人类，放下你们的武器，把所有的货物都交出。我们的耐心很有限，只给你们一刻钟的考虑时间！”“这句台词真的很熟，我已经听过无数次了。”何太平掏了掏耳朵，有些无奈的叹了口气。从他的角度来看，这些蜥蜴人虽然井然有序，但武器装备也未免太差了一些——先不要提那些战士使用的盔甲何等简陋，单单那些生锈的铁矛也足够寒碜了。实际上，当何太平看到几名士兵还在用木矛木弓时，不禁有了一种大笑的冲动。可是仔细想想，如果这些蜥蜴人装备精良的话，那反而是见鬼了。黑暗沙漠夹在坎帕斯与穆法特指尖，被两个国家的强力不对死死镇守着，这些黑暗种族根本就没有机会接触到外界，所以他们只能拥有最贫瘠的物资。不过，也正是拜这种形式所赐，载满货物的商队才有了展现价值的机会。“如果我把货箱里的那些钢矛拿出来，是不是会引发轰动？”在何太平这么想象的同时，那名晰蜴人军官已经耐不住性子，挥手示意部属准备进攻。只是在他挥动手臂的一刹那，却突然顿了一顿，情不自禁的望向东面，并且低低嘶鸣道：“该死的，那些独眼巨人什么时候开始变得不迟钝了？”在他这么抱怨的同时，地面的震动却已轰轰传来。几分钟后，六名独眼巨人已出现在漫天沙尘中，而跟随在他们身后的，同样是那些混杂的黑暗生物部队，此外还有一只奇美拉在上空盘旋，指引着巨人们的前进方向。片刻之间，这些身高超过五米、扛着巨石的独眼怪物已经包围了商队的另一边。当先那位裹着兽皮的巨人长吼一声，将手中的巨石重重抛出，堪堪砸在蜥蜴人军队的正前方，惊人的声势逼迫的蜥蜴人战士后退了几步。那名蜥蜴人军官微微变色，愤怒的嘶嘶鸣道：“洛克，你想做什么，这只商队是我们先发现的！”“你们发现的？桀桀！”被称为洛克服独眼巨人咧嘴一笑，看似憨厚的笑容下却藏着不出的狰狞。他指了指上空飞翔的那只奇美拉，沉声道：“实话告诉你，自从这只商队进入沙漠后，小奇就一直盯着他们。如果不是因为我们行动比较缓慢，哪里轮得到你们在这里等着下手！”晰蜴人军官怔了一怔，有些畏惧的看了奇美拉一眼。沉默片刻，他稍微缓和了语气，沉声道：“好吧，那么我们一人一半，总可以吧！大家一起合作解决这些人类，然后我们先行挑选一半，剩余的都归你们！”
    “三分之二，否则就不用谈了！”洛克挥了挥大手，踏着沉重的步伐向前走了两步，他的巨大身影顿时遮挡了阳光，“你要知道，我答应过那些该死的树精，用一些东西和他们换书籍的——该死的，自从我被困在这个沙漠后，已经有五十年没有看过新书了！”听到这么可笑的理由，那们晰蜴人军官不禁低声咒骂了几句。他简直不能理解，一个愚蠢粗暴的独眼巨人，为什么会这么热爱看书----实际上，这家伙不仅仅是只看一类书籍，而是什么书都肯看，就算拿一本最枯燥的经济理论给他，他也会饶有兴趣的看上几天。“怎么样，决定了没有？”与此同时，洛克似乎已经失去了等待的兴趣。他从同伴的手中接过一块巨石，把它当作玩具似的抛上抛下，“我没有多少耐心等待，那本《骑士传奇》我还差五页就看完两百七十六遍了！”
    “想都别想，最多也只有一半！”听到这么轻蔑的言论，忍耐许久的蜥蜴人军官终于尖啸一声，喝令部属们重新拔出武器，“如果你拒绝，那么我们只有交战到底！洛克，我必须提醒你，注意惹怒我们整个蜥蜴部落，将会带来什么结果！”“不知道，所以我想试试看！”洛克面无表的抱住巨石，将它对准了列阵等候的蜥蜴人军队，而盘旋在他上空的奇美拉长啸一声，口中喷出汹涌的火焰，似乎打算提早享受今天的晚餐。
    然而就在双方剑拔弩张的瞬间，一个懒洋洋的声音却在阵响起，带着几分不出任讥讽味道：“我，有人打算听听我的建议吗？”





    第七卷 第十二章 打劫与反打劫
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:15 本章字数:2957

    因为这句淡淡的询问，正在对峙的双方齐齐一怔，同时转向在数百双视线的交织中，那位全身笼罩在白袍中的男子正轻拍着灰尘，若无其事的微笑道：“如果我没有记错，这批货物似乎是我的，各位难道不打算询问一下我的意识吗？”
    蜥蜴人与石巨人面面相窥，几秒钟的愕然过后，他们突然齐声大笑起来。笑声渐渐落下，那名蜥蜴人军官拍了拍身下的火蜥，缓缓上前几步道：“人类，我知道你拥有很强的实力，所以有着扮猪吃老虎的自信。不过你在试图打我们的主意之前，是不是该看清楚自己身处的环境”“我看过了，没什么了不起的。而且我不是在扮猪吃老虎，只是你们不给我话的机会而已......”何太平无奈地耸耸肩膀，同时轻轻打了个响指。几乎不需要进行怎样的吟唱，一条骨龙已从虚空中飞腾而出，像温顺的宠物般匍匐在他脚边，同时也将惨绿的目光对准了那些蜥蜴人。“唔，比我想象的稍微强悍了一些，但那有怎么样？”在看到骨龙的一刹那，晰蜴人军队的确产生了小小的骚动。但他们很快就平静下来，而那位晰蜴人军官更是嘶嘶鸣道：“我不得不提醒你，在过去几十年中，很多人抱着你这样的态度而来，但结果证明……”他的嘲笑突然在此刻中止，随即爆发出一声尖锐刺耳的长啸。几乎在同一瞬间。车队中央的一个沙丘突然爆裂开来，巨大的沙蚯咆哮扬起身躯，猛然扑向背对自己的男性。但骨龙地行动显然更快一些，它在瞬间腾空，死死咬住沙蚯咽喉，而忍耐许久的康斯坦丝也见猎心喜地前扑。重重一拳击向沙蚯腹部！在两名强者的联手打击下，看似强大的沙蚯如此不堪一击，哀鸣着倒了下去。只是不等康斯坦丝庆祝自己的胜利，藏在沙蚯尾部的一道黑影突然疾闪而过，扑向身旁的马车。等到众人反应过来时，这名刺客已控制住藏在车内的薇薇安和宝宝，并且挟持他们缓步走下车来``````”薇薇安！宝宝“康斯坦丝惊呼一声，忍不住就要扑上前去，但那名黑色蜥蜴人地匕首，却阻止了她的莽撞举动，和太平面无表情的上前几步，将颤抖的恋人挡在身后，微微眯起眼睛注视着那名刺客——看起来，这只黑色蜥蜴人像是蜥蜴人与蛇人的杂交后代，而他最擅长的应当就是潜伏了。
    “那么，这两个应该是你的孩子吧”蜥蜴人军官笑着，他长长的蛇信在嘴角不是流露，带着几分邪恶的气息，“所以我现在很想知道，人类为了他们的后代，会愿意付出什么代价？”这是赤裸裸的威胁，而那名蜥人再度逼近薇薇安的匕首，也预示着死神的降临。但在这样的危机情况下，商队的成员却都是面面相觑，露出有些古怪的神情——毫无疑问，无论那是什么，至少并不是恐惧与愤怒。实际上，何太平已经随意摩挲着下巴，微微眯起眼睛道：‘是吗，原来阁下是这么想的？其实，我也很想知道，这位蜥人能够坚持多久……““什、什么？”晰蜴人军官微微愕然，隐约感觉到几分诧异。但是在他反应过来之前，被晰人刺客挟持在怀中的薇薇安，突然露出阳光灿烂的笑容.......下一刻，她若无其事按在刺客胸前的双手，突然爆发出蓝色的光芒，被这光芒陡然命中的刺客突然僵直在原地，而薇薇安与宝宝已借机从他的身上滑落，稳稳落在沙土上。“还没结束，请继续欣赏吧！”何太平笑了笑，饶有兴趣的托着下巴观看。紧接着，更加不可思议的事情发生了——甚至还不能出完整单词的宝宝，似乎觉得这个挡在自己面前的家伙讨厌极了，所以他很恼火的握住那条尾巴，然后重重的用力甩开`````
    下一刻，体重应该超过五十公斤的晰人刺客尖啸一声，陡然腾空飞出数百米之远，并且发出砰然巨响，重新回到了沙丘中。此时此刻，全场愕然沉默，无论是蜥蜴人还是独眼巨人都伸长脖子，而凸出的眼睛似乎随时有可能夺眶而出``````“这、这个小孩子......”大约沉默了十分钟，蜥蜴人军官才艰难的吐出几个字。而与他的
    夸张表情不同，独眼巨人洛克却忽的咧嘴笑道：“我喜欢这个人，他的力气简直可以和我们巨人一族比拟——所以，他归我了，有人有意见吗？”伴随这句一厢情愿的话，洛克忽的呼哨一声，当先举起巨大岩石。与此同时，蜥蜴人军官也喝令部属举起武器，并且向洛克呼道：“那么就按照你的，给你三分之二！”“伤脑筋，到最后还是要用拳头来话！”眼见两只军队都将目标对准了自己，何太平只能无奈的叹息一声，轻轻舒展着懒腰，然而，就在他打算脱下白袍并且召唤强大生物的刹那，远的沙漠中却突然传来了整齐的马蹄声。众人微微一怔，齐齐转头望去，而在看见当先匹黑暗独角兽的刹那，蜥蜴人军官再度变色，低声咒骂道：“混蛋，又是那个女人！”“桀桀，我似乎听到有人在骂我？”伴随这句充满挑畔意味的女性声音，数十匹黑暗独角兽渐渐出现在地平线上，并且以惊人的速度向这边冲来。而在独角兽群奔驰将近的同时，两只比蒙的巨大身影也在沙尘中缓缓出现，那种气魄让原本占据高度优势的独眼巨人们，顿时变成了小矮子。“那、那是......”只稍微看了独眼巨人一眼，何太平就将目光投向正当飞驰而来的那名独角兽骑士身上——如果刚才的女声还只是让他隐隐感觉到熟悉，但随着那道身影的迅速接近，何太平终于忍不住颤抖着身躯，紧紧咬着嘴唇才遏制了自己的惊呼。几年不见,比起往日粗鲁的强盗装束,如今的濂珈至少在外表上多了几分成熟女性的魅力.她穿着鹅黄羽衫,手提圆月弯刀,驾驭着黑色独角兽飞驰而来,而长发更在空气中飞扬,颇有几分飘摇写意的味道.只是与外表的惬意逍遥不同,那张带着微笑的面容上却藏着几分忧虑,犹如在想念着远方的某人......“濂珈，居然会在这里，难怪我找遍整个陆都没有发现她的踪迹。”轻轻叹息着，何太平看着那张经历了风霜的俏脸，一时间多少往事浮上心头，不禁有沉醉了。直到康斯坦丝带着醋意的冷哼声在耳边响起，他才愕然回过神来，重新握紧了手中的法杖，但那澎湃起杖的心潮，却无论如何也压制不住，仍在冲击着心头并不坚固的堤坝……而几乎在同时，濂珈已带着旋风席卷而来。在看见何太平的身影时，她只是微微一怔，随即就将目光移了开去。看到她这种反应，何太平不禁有些失落，但在他注意到头顶渐渐昏暗的天色时，却顿时恍然大悟。在这种昏暗的光线下，商队众人又穿着笼罩身体的白袍，濂珈能够有些发怔，已经是很好的表现了。并不知道有双眼睛在注视着自己的一举一动，濂珈在靠近商队数十米的地方勒住了独角兽，缓缓打量着全场的局势。没有等到她开口些什么，早已经忍耐不住的蜥蜴人军官，就嘶嘶鸣道：“半比蒙，你打算做什么，这件事与比蒙族没有任何关系。”“唔，原来是没有关系，但是既然被我看到，那么就有关系了。”对蜥蜴人话语中的敌意视若无睹，濂珈策动着独角兽，缓缓向商队的方向逼近。五十名独角兽战士跟随在她身扣，形成了统一的步伐——虽然人数并不多，但这种整齐一致的节奏，还是给在场的所有人带来了一些压力。"混、混蛋！难道真的以为我们蜥蜴部落怕了你们不成?"蜥蜴人军官微微变色的后退几步，却立刻色厉内荏的大声喝道。他已经受够了这个在一年多以前突然出现的女强盗———由于她的加入，原本实力超群但天性蠢笨的比蒙们，开始变得狡猾难以掌握，不再像以往那样容易被人当枪使了。“如果不怕，那么就来打一架!"濂珈带有淡淡的笑容，轻轻抬起左手招了招。两只跟在她身后的比蒙向前迈了一步，重重锤击着自己的胸口，发出龙泉风般的怒吼声。这一刻，即使是石巨人们也隐隐感觉到不妙，也许这场抢劫的丰收果实正在离自己远去。。。。





    第七卷 第十三章 戏剧性的重逢
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:15 本章字数:2927

    沉默中，却又是濂珈懒洋洋的打了个哈欠，在众人的淡淡道：“好了，我们不要浪费时间做这种无聊的对峙。简单吧，我要这只商队的一半战利品，剩下的你们爱怎么分就怎么分，大家有意见吗？”
    蜥蜴人军官和独眼巨人洛克面面相觑，隐隐都看出对方的无奈，只是碍于面子不好开口。沉默了许久，还是那位蜥蜴人军官冷哼一声，指着商队的几百名护卫道：“没意见，不过阁下打算怎么解决这些战士——我必须要提醒你，他们和平时路过这里的那些家伙完全不一样！”“再强悍，也无法抵挡我们三家的联手攻击！”濂珈随意的挥挥手，第一次将目光认真投在何太平身上，这一瞬间，她突然在恍惚中看到了那个男人的身影，却又很快摇摇头，告诉自己只是错觉——不过，如果这一趟打劫顺利的话，自己也应该能够安顿好族民们的生活，然后带着小苏返回福莱尔了吧！这么想着，濂珈的玉颊上竟然微微泛起晕红，隐隐还有几分滚烫的感觉。在这种羞涩情绪的驱使下，她要达成目的的决心自然更盛，恨不得立刻就瓜分了巨大的财富。于是轻轻策动着独角兽，自恃神立惊人的女武士就这么随即迈向商队，丝毫不以那些指向自己的长矛利剑为意。挡在前面的几十名商队护卫面面相觑。不知是应该阻挡还是应该放行。几名后来才加入乐园城城防军的黑暗生物握紧武器，似乎有发动攻击的意思，却立即被崔斯特阻拦：“别乱动，你知道那个女人是谁吗？她是老板的。。。厄。很难解释，总之我们在这里扮演风景物体就可以了！”明确了自己现任之扣，这些护卫立刻像石像般地站立原地，对于身旁发生的一切都视若无睹，见到他们这么配合，正驱策独角兽试图冲入商队阵营的濂珈倒是微微发怔，不过她立刻将这种反应理解为比蒙带来的震撼，因此稍微犹豫片刻之后，伏着自己有比蒙撑腰的女武士又再度上前几步，轻轻勾了勾手指道：“那个，谁是管事的，出来谈谈！”众人面面相觑，随即一起将目光对准了何太平，亚历克斯和霍恩他们更是强忍着笑容，准备欣赏一出好戏。在康斯坦丝带着杀气的冷哼声中，何太平终于无奈的上前几步，仰头看着骑在独角兽上的女性，嘶哑着声音道：“我是商队的老板，阁下如果想劝我放弃这些财物的话，还是免开尊口的好。”“唔，财物和生命相比，哪个更重要？”濂珈微微一笑。从身旁的战士手中接过铁矛，并没有怎么用力，那柄坚硬的铁矛就在她的言笑晏晏中，被折出了难以置信的弯曲弧度。似乎很满意自己的杰作，濂珈将铁矛抛到对方脚边，淡淡道：“做个决定，如果阁下觉得自己的头颅比铁矛还坚硬，那么就句‘不’来听听看！”“不不地话，‘否’可以吗？”何太平看了看脚边的那柄“疑是铁矛"，依旧正视对面地那位女性，”实际上，我也很愿意交出这些货物来保全性命。可是我的上司告诉我，这东西是他送给某位女性朋友的礼物，无论如何也要送到目的地。““女性朋友，还是女朋友？”濂珈颇有兴趣的伏下身来，与何太平相处的时光没有改变她大咧咧的性格，反而增添了热爱八卦的毛病，“难道这些是用来求婚的礼物？其实女人如果喜欢一个男人的话，就算送根野草也肯收下，相反如果不喜欢的话……所以，这些东西还是留给我比较好，你觉得呢？”“恐怕不行，因为那位女士视粪土为钱财，哪怕少一个金币她也会跟人拼命。”何太平回头看了眼康斯坦斯微微颤抖的身影，决定尽快结束眼前的闹剧，“另外严格来，并不是我的上司在追求她，而是她对我的上司有些倾心。可是不知道为什么，这位小姐又突然离开，只留下一张纸条……
    ”够了！”微微一怔过后，濂珈不由自主的低喝一声，暴怒的语气令周围的士兵感到战栗。察觉到自己有些失态，她深深吸了口气，缓缓举起圆月弯刀，并且要要指着何太平的头颅：“人类，我没有再废话的兴趣，那么给你最后一个机会！”
    “有点耐心，我还没有完！”看着对面那张略显迷茫的脸，何太平泰然自若的挥挥手，径直向前走去。即使弯刀已经近在咫尺，他却仍然保持着平和语调，淡淡的叙述着：“在纸条里，这位小姐了几句莫名其妙的废话，然后又答应自己一定会回来。结果两年过去，连封信也没有送来，濂珈小姐，你这样的女人是不是很可恨？”当啷一声，濂珈手中的弯刀突然坠落在地。看着她那血色尽失的脸，何太平突然掀开白袍，露出足以驱散雾霭的灿烂笑容......长达半分钟的愕然过后，颤抖着身躯的女性突然怪叫一声，直接从独角兽上跃起，合身扑入对方怀中。
    巨大的撞击下，何太平顿时跌倒在沙砾中，而犹觉不够的濂珈仍然紧紧抱着他，并且恶狠狠的在他肩膀上咬了一口，悻悻道：“混蛋，你居然敢这么耍我！老实，是不是特意来这里找我的？”“当然不是了，只是运气好撞见你在干老本行而已！”何太平哈哈大笑，抱着濂珈撑起身子来。只是下一刻，轻轻的咳嗽声突然伴着龙威穿荡而来，令欢喜失控的两位当事人微微一怔，有些慌乱的放开了对方。在众人仰头看天的姿态中，康斯坦丝抱着宝宝缓步行来，微微眯起的双眸中已流露着不祥的预兆……“好久不见！”然而最初的慌乱过后，濂珈却立刻恢复期了镇定。她迎上康斯坦丝的肃然目光，两人均是默默无语，犹如石像一般，只有宝宝依旧在咿咿呀呀的手舞足蹈着。许久之后，濂珈终于轻拂过散乱长发，若有所思的叹道：“那么，孩子已经出生了吗？”
    “恩，也许我应该谢谢你……”康斯坦丝露出淡淡的笑容，却又轻轻摇头道，“可是，那并不是我能够接受……的理由。不过无论如何，濂珈，我都欢迎你回来，从某种意义上来，我们也是朋友对吗？”“当然，我们一直都是朋友！”濂珈微微一笑，向对方伸出了手。在两只纤手握在一起的刹那，何太平终于轻轻舒了口气，并且转头望向四周。此时此刻，那些蜥蜴人和独眼巨人都已经看得目瞪口呆，几乎连下巴都要落地了。
    “好了，先生们，如果不打算付门票费的话，这场演出就到这里为止了。”露出泰然自若的笑容，何太平淡淡开口道，“天色不早，各位该干什么就干什么去吧，我们也要启程前往比蒙部落的营地了，你们有什么意见吗？”这么着，他已经吩咐部属们重新高度马车，准备启程出发。直到这个时候，满面愕然的晰蜴人军官才回神来，他猛然挡住了车队的前进方向，厉声喝道：“混、混蛋，以为和这个女人认识就可以逃脱吗？即使是比蒙部落，也不敢对扰我们和独眼巨人的联合进攻，洛克，你的意思如何？”
    洛克轻轻抛着手中的巨石，表示自己没有什么异议。但在这两只军队试图进攻之前，何太平却忽的轻轻摇头，微微眯起眼睛道：“谁我要依靠比蒙的力量？好吧，既然你们不肯死心，那些......他随意的抬起头，向着后方打了个响指，这一瞬间，数百名商队护卫一起扯去白袍，将真面目暴露在昏黄的光线下。亚历克斯长吼一声，带着两百名牛头人齐齐上前一步，他们手中的短斧闪烁着冰冷的寒光；一百名暗精灵平举着装满十支箭矢的魔法弩，只要崔斯特一声令下，便会立刻发动攻击。“什、什么，你们居然也是……”蜥蜴人军官倒吸了一口冷气，但他的喃喃自语还未结束，新的打击却又降临——在康斯坦丝的龙吟声中，火苗迅速膨胀为烈焰滚滚的火焰君主，而星空的九颗狰狞蛇首已在沙尘暴中高高昂起……
    “那么，还要继续吗？”看着面色惨白的对手，何太平露出了充满善意的笑容，并且淡淡提醒道，“当然，您也可以抓紧时间来进攻，请尽管放心，我们会很好埋葬各位的，我保证！”





    第七卷 第十四章 礼物与诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:15 本章字数:2992

    即使蜥蜴人和独眼巨人比周X龙同志还要胆大包天，但面对着数百名黑暗生物与濂珈、比蒙的联阵，他们也不得不放弃已经到了嘴边的肥肉。不过败退归败退，在发布撤兵令的同时，那位蜥蜴人军官却仍然吐着长信，用那种阴测测的目光凝视着何太平，似乎铁心要在以后报复回来……“等一下，就这么走了吗？”见到这种情景，何太平微微一笑，忽的开口阻止到。正转身撤离的两只军队同时一滞，不约而同的露出警惕之色。蜥蜴人军官与洛克对视一眼，嘶嘶低鸣道：“人类，不要欺人太甚！就算你能够将我们全部杀死在这里，也逃不过我们部族的复仇！”
    “放松，放松！我什么时候过要杀死你们？”何太平挥挥手，随意扯过几口箱子，缓步向蜥蜴人军官走去，“实际上，我只是想……对了，还不知道阁下怎么称呼？”“托、托马斯！”似乎补他这种反常举动搅得有些迷惑不解，自称“托马斯”的蜥蜴人军官先是后退了几步，这才握着刀柄充满戒备的回答道。何太平却并不在意对方的知意表现，他依旧泰然自若的前行，直到距离蜥蜴人只有几米时，才信手招出一个火球。击破了某口木箱的外壳。木屑飞溅而出，托马斯先是下意识地拔出腰刀，随即却被眼前的一幕惊得呆了。在那积破损的木箱中，存放着百余柄整齐放置的长矛——这些长矛通体都以钢铁铸就，矛尖上微微流转着寒光，可见锋利到了极致。一瞬间的愕然过扣，数百名蜥蜴人面面相觑，他们看着自己手中的铁矛、木矛，不禁生出几分惭愧与羡慕之心来。“这、这是……”托马斯不由得咽咽口唾沫，对于热爱战争的蜥蜴人来，这些武器比黄金美人更有吸引人。何太平看着他的表情，知道自己的计划已经初步成功，当下又再度施放火球，将剩余的几口木箱一一击破，与之前的木箱一样，这些箱子里也存放着精良的武器和盔甲，一时之间，蜥蜴人军队中响起了混杂的喧哗声。“起来。其实我们冒昧进入沙漠，也给各位带来了不便。”何太平伸手指了指那些武器装备，微微躬身行礼道，“虽然。无法将这些商品全部交出，不过作为打扰各位的补偿，这几箱武器盔甲就送给贵族作为礼物吧！”“什、什么！”托马斯怔了一怔，随即难以置信的惊呼出声。不过愕然片刻后，他却微微眯起眼睛，吞吐着长信犹豫不定。蜥蜴人并不聪明，但他们也不愚蠢－－世界上怎么会有这种平白的好事，对方明明占据上风还送礼物给自己。难道这些武器盔甲里藏着什么毒素或者魔法阵吗？但即使抱着如此的怀疑态度，但看着眼前这些闪耀寒光地武器装备。托马斯还是觉得心头蠢蠢欲动，开始有些忍耐不住。何太平微微一笑，却又从空间戒指中取出一柄弯刀，用那种充满蛊惑性的语气道：“另外，这是我私人送给您的礼物，请务必收下……”
    这么着，他已经直接向前走了两步，托马斯下意识的做出攻击动作，但在他有机会动手之前，何太平已经将那柄弯刀塞入他地手中，同时低声道：“请放心，我并没有恶意，我只是希望能够与贵族进行贸易。而这柄弯刀，就作为您替我转达的酬劳。”“原、原来如此！”托马斯顿时恍然大悟，带着诡异的笑容看了何太平一眼，不过紧接着，他的目光就被那柄弯刀所吸引——仅仅是从外观的装束上来看，这柄弯刀的价值恐怕就要远胜于族长佩戴的那一柄，如果能够得到这件武器的话……
    一念及此，托马斯的呼吸顿时变得急促起来，但与面部表情的局促不同，他的动作却是如此敏捷——实际上，仅仅两秒钟后，那柄弯刀已经消失在他的袖子中。何太平微露出笑容，再度躬身行礼道：“那么，这件事就拜托您了！”虽然还板着一张脸，但毕竟拿人家的手短，所以托马斯也不禁露出一个僵硬的笑容，随即领着蜥蜴人士兵们转身离去。何太平轻轻舒了口气，XXX头望向另一边的洛克，比起给蜥蜴人准备的武器和盔甲xxxx身边似乎没有带着什么是和独眼巨人......等等，也许那个东西会有用？几秒钟的思考后，何太平缓步走向身高远远超过自己的洛克。他努力抬起头，向岩石般的巨人微笑道：“那么洛克先生，您需要什么请尽管直，我会同样为您奉上一份礼物，也希望我们有长期合作贸易的机会。”
    “这个嘛，我们需要一些布料和工具。”比起托马斯来，洛克的心思显然要简单很多，他挠着自己那颗巨大的头颅，粗声粗气的索要道，“另外，你们有没有带什么书籍来，我已经很久没有看书了。”“布料和工具，我会提供两箱给你们。至于到书籍，这个……”稍微有些为难的思考片刻，何太平从空间戒指中取出一叠书稿，那是他为了让格里高拍摄电影而制作的简易剧本，“如果您喜欢的话，可以拿这些回去看看，相信也是不错的阅读享受了。”
    洛克怔了一怔，随即快速的夺过那叠书稿，而他的部属则扛起两箱奉送的礼物，大摇大摆的跟随离开。不消片刻，原本剑拔弩张的现场就已变的平静起来，何太平拍拍手，向众人喝道：“好了，那么我们也赶紧离开，今天晚上大家就大大濂珈的秋风好了！”十分钟后，重新整装的商队已缓缓上路，向比蒙的部落营地进发。何太平骑乘着一只召唤出的恐狼，陪伴着康斯坦丝和濂珈缓缓前行，中途自然也少不了要问起这几来的事。实际上，如果排除争风吃醋的因素在内，康斯坦丝还是将濂珈看做老友的，毕竟大家共同拥有了那一段美好时光……“离开福莱尔之后，我带着小苏回到族中，准备领导那些族民干几票大的，把大家下半辈子的生活费都赚到手。”逗弄着从康斯坦丝手中接过的宝宝，濂珈的心情显得很好，对于自己的经历也毫无隐瞒，“可是运气很糟，一连打劫了几次都失败，反而被那些混蛋通缉，所以最后，我们只能来黑暗沙漠碰碰运气，结果居然撞见我的表哥……厄，那应该算是远方的亲戚吧！”“表哥？”何太平微微一怔，情不自禁的将目光投向几只比蒙。虽然知道濂珈的身份是半比蒙，不过想起她有几只身高超过十米的表哥，那种场面还真是比较恐怖，如果有人敢娶她的话，哪怕只是和那些表哥来个简单的拥抱，恐怕也会……“放心，比蒙是很重视血缘的种族，所以我这里过得很愉快。”如果濂珈知道何太平在想什么，或许会一脚把他踹下恐狼。不过很可惜，她此时显然误解了何太平的忧虑表情：“其实就算你不来找我，我也很快返回乐园城，只要让我想到办法，进入那个地下遗迹发一笔财！”“遗迹？”这一次突然打断濂珈的并不是何太平，而是抱着薇薇安稍微落后几步安吉尔。濂珈有些迷惑的看了她一眼，迟疑道：“没错，我正设法进入一个遗迹，不过那些魔法阵似乎有些麻烦——起来，还是上次向我们借道的那个家伙爽快，居然直接用魔晶重炮轰开了一个遗迹！”何太平看了安德烈一眼，目光中的意思非常明显。不过现在，还不是讨论到遗迹发财的时候，二十要设法先在这片黑暗沙漠打下根基。因此稍微踌躇片刻，他就策动恐狼靠近濂珈，低声道：“我，那些比蒙是不是和传中一样憨厚……我的意思是，我们有没有与它们结盟的机会？”
    “结盟，恐怕你是想利用它们吧！”与何太平相处了几年，濂珈已经能从他的笑容中判断出阴谋，“不要给我装蒜，你就老老实实的告诉，你这次是打算来干什么坏事的？”“这个，其实我是打算来征兵的。”何太平无谓的耸耸肩膀，凑在濂珈耳边低声了几句。濂珈沉默片刻，同样轻声回答道，“如果是这样，我会尽量帮助你和比蒙达成结盟，有了它们的支持，你们才不会被其他势力联合剿灭。”“什么你们，是我们才对！”趁着康斯坦丝没有注意这边，何太平偷偷伸出手，轻轻拍了拍濂珈的柔荑。这一刻，原本大大咧咧的女武士突然满面通红，但她很快就策马移动几步，冷哼道：“算了，我可不愿意当宝宝的后母……”





    第七卷 第十五章 火苗的即兴表演
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:16 本章字数:2798

    虽然自称没有当后母的兴趣，但濂珈嘴角微微露出的笑容还是出卖了她的喜悦心情。只不过因为康斯坦丝的存在，两位彼此有意的年轻人只能面面相觑，暂时将这敏感的话题搁置起来。实际上，即使心中充满对濂珈的爱恋，但何太平也深深的知道——如果康斯坦丝不在一夜之间突然转性，自己想要左拥右抱的梦想，恐怕也永远只能是一个梦想了。在他无奈的叹息声中，商队终于在夜幕降临时，顺利抵达了比蒙部族的居住地。在穿越那些杂乱的营帐后，众人终于能够进入营地内部较为空阔的核心地带，至于这一路上，他们倒也看到了不少奇奇怪怪的黑暗生物——从他们的居住环境来看，生活条件并不怎么理想，恐怕比乐园城的普通平民还要差远了……“这样最好不过了，要是这里的生活很滋润，谁会跟我去乐园城？”在这一刻，何太平甚至闪过直接征兵的念头。不过他很快就摇摇头，打消了这个荒谬但成功率很低的念头——先不要这种征兵是否会引起几大势力的不满与抵制，单单以自己一个外来户的空口白话，恐怕也很难让那些黑暗生物信用。在他这么惋惜的同时，沉重的脚步声已经从远处荡漾传来，几分钟后，三只比蒙的巨大身影就出现在暮霭中。与这之前濂珈带着的两只比蒙相比，这三只比蒙显然更为庞大，其中走在中间的一只身高将近十二米，头上戴着树枝编织成的简易王冠，从外形上来看，他应该就是这个部落的族长了。果然。在看到濂珈之后，这只比蒙立刻大踏步的走来，擂着胸膛发出意义不明地吼声。濂珈耐心听了一会，转头向何太平翻译道：“它对于你们的到来没什么意见，想住就住。想走就走，不过要交保护费。”很显然，何太平这一刻又想到了《金刚》这部片子，甚至考虑着应该牺牲谁比较好。不过听到他的话，濂珈却恶狠狠的瞪了一眼，冷哼道：“美女？你当每个人都和你有相同地爱好吗？恩，表哥他们似乎比较喜欢食物。你给他们一些食物作为礼物就可以了。”“食物？就这么简单？”何太平微微一怔，随即朝着星空望了一眼。因为要到沙漠来旅行的缘故，打死都不肯丢弃食物的九头蛇，在出发之前就特意准备了几百斤的零食。其中不包括了很多沙漠要本搞不到手的水果——而这些东西，现在都被储存在小花那个好像永远也装不满的肉袋里，并且也释放了冷冻术来保持新鲜味道。于是等到何太平打了个响指。正寻思着怎么偷窃比蒙项链的小花立刻跳了过来，献宝似的开始从肉袋里往外掏东西。在它得意的唧唧轻鸣中，将近五十公斤的水果平铺在地面上，密密麻麻占据了十几料的空间，那些比蒙看得目瞪口呆。连低吼也已忘记，在嘴角的涎水理旬要“飞流直下三千尺”......“喵地。星空那家伙，难道打劫了一家水果铺？”实际上，就连何太平本人也看得震惊不已。不过他很快就回过神来，一面无视满面惋惜之色的星空，一面向那几只比蒙打了个响指，微笑道：“那么，如果有兴趣的话，先吃点饭前甜点怎么样？”几只比蒙面面相觑，似乎还不明白他的意思，但是等到濂珈忍着笑容翻译之后，它们顿时欢呼一声，饿虎扑食般地涌向水果摊。几分钟不到，足够让何太平吃上半年的水果，已经快速消失在五只比蒙地血盆大口中，而可怜巴巴地星空，只能咬着自己的手指表示毫无作用的抗议！美美享受了一顿保护费，这些比蒙的态度自然好了很多，至少它们现在看着何太平的眼光，已经不像是看着即将可以享受的食物。不过这显然还不是何太平想要的，随着他轻轻的挥手，小花再度将爪子伸入肉袋，并在星空的痛苦呻吟声中缓缓掏出——这次，出现在众人眼前的不是水果，而是一块足有二十公斤重的冰冻牛肉，上面的冰块甚至都还没有溶解……毫无疑问，比蒙很少在沙漠里吃到这种食物，所以微微一怔过后，那位比蒙族长就欢喜的拍着胸口，伸手来夺取牛肉。但是何太平并不打算让它如愿，几道突然升起的藤蔓护住了牛肉，而察觉到那个人类在阻止自己，比蒙族长微微怔了一怔，随即猛然挥掌，象拍一只苍蝇似的拍向何太平。“不要！”在濂珈的惊呼声中，康斯坦丝却已经上前两步，恰恰挡住那只猛然下压的巨掌。强悍的龙威从她身上扩散开来，逼迫得几只比蒙微微后退，隐隐露出几分戒备之意。何太平轻轻舒了口气，向濂珈解释道：“濂珈，你帮我和它们——这么吃没意思，我可以帮它们烹饪。”濂珈的脸色都已经苍白一片，却顾不得喘息，连忙转头向那几只比蒙解释。片刻之后，那位比蒙族长终于半懂不懂的点点头，它招呼着同伴们一起坐在地上，好奇等待着烹饪后的美餐。与此同时，火苗也在何太平的招呼下快速漂浮过来，开始施展自己很久没有施展过的精彩厨艺......“火苗，弄好点，全靠你了！”在何太平竖起大拇指的鼓励中，火苗更是将那些厨具使得炉火纯青、有如神助一般。那块牛肉在瞬间被分割成无数小份，或红烧、或爆炒、或烤制，所有的烹饪过程似乎都在同时完成，令人眼花缭乱、目不暇接。且不要那几只目瞪口呆的比蒙，就连已经见识过火苗厨艺的众人，也看得不住眨眼，简直难以相信自己看到的一切。"这家伙,难道已经练到手中无刀、心中有刀的境界了?"等到何太平发出如此感慨的时候，数十道菜肴已经制作完毕，并被整整齐齐的摆放在五只比蒙的身前。虽然考虑到比蒙的体形，这些牛肉已经被切割的比较大块，但是无论从哪个角度来看，似乎都不够它们塞牙缝“来尝尝看！”何太平早已顺手削了几根大型刀叉，当下递到比蒙族长的掌中。经过濂珈的简单解释，这只比蒙这辈子第一镒使用刀叉挑起一块牛肉，并且笨拙的放入嘴中。有那么几秒钟，它保持着呆滞的姿势木然直立，但在众人面面相觑的同时，它却突然仰天长吼一声，那种夸张的表情就像——实际上，如果你看过日本拍的《中华小当家》，应该就会明白其中的奥秘……毫无疑问，对于一向生吃食物的比蒙来，以各种手法烹饪的美味简直是无法抗拒的吸引。因此等到比蒙族长发出进餐的命令后，五只比蒙就像疯了似的扑向那些菜肴，开始了这辈子最难忘的一次进餐。一开始，他胶还能在濂珈的劝告下，勉强使用那些并不顺手的刀叉，但是到了后来，这些比蒙很所自然的转化为用手去抓食物，到最后甚至举起盘子直接往嘴里倒......“厄，还真是壮观的吃法。看得我也食欲大增啊！”在何太平摸着肚子的感慨中，几十道菜肴连肉末也没有剩下。四只比蒙仍然意犹未尽的舔着盘子——估计以后滑会使用这些盘子了……而那只比蒙族长已缓缓走向何太平，伸出一根手指轻拍着他的肩膀，喉咙中发出低低的呜呜声，就像那种小庞物在撒娇似的。
    “它，很喜欢你的礼物，并且愿意保护你。”濂珈带着淡淡的微笑，将比蒙的意思转达给何太平，“只要你留在这个沙漠一天，它就会成为你的保护神，前提是，你要经常给它们做好吃的东西。”“没问题！告诉它，我以后还会带更多的食物来！”何太平微笑着伸出一只手，暗暗的松了口气，在濂珈的翻译中，比蒙族长终于低吼一声，将一根手指放在何太平的手掌上。
    “握着它摇一摇，盟约就成立了。”看到同伴似乎不太明白，濂珈在旁提醒道。何太平微微一笑，伸手握住那根比自己手臂还粗的手指，轻轻一晃，预示着盟约的正式达成。





    第七卷 第十六章 商品换奴隶
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:16 本章字数:3081

    与比蒙族长达成盟约，意味着何太平暂时能够在这片沙漠？？？跟，但这仅仅还是个开始，而不是成功的目标。在接下来的几天中，何太平带着众人花了很长时间来了解这块沙漠的具体情形，而已经在这里住了一年的濂珈，毫无疑问就成为了最好的导游。托她的福，何太平终于能够完整看到摆放在自己眼前的势力地图——简单来，整个黑暗沙漠被划分成了四个大块与若干角落，四个最强大的势力分别是蜥蜴人部落、比蒙部落、黑暗树人部落以及独眼巨人部落。在这四个部落中，除了黑暗树人保持中立占据了大片绿洲之外，其余的三大部落都以某个绿洲为核心发展势力，不过虽然彼此之间经常交战，他们却能勉强维持着大局上的和平。而除了四个部落外，还有很多零散的小部落散居在小型绿洲地带，勉强维持着生计。三大部落还经常会攻击这些小部落，掠夺他们的人口与物资，用来发展自己的势力，但很可惜，至今为止也没有哪个部落敢自己已经全面占据上风，所以沙漠中的和平局面也还会持续很长一段时间。在这种情况下，那些被当作工具来使用的黑暗生物士兵，根本就没有什么忠诚可言。在三大部族中，除了上层的核心人物之外，中层和下层的战士都是临时掠夺或者雇佣来的，他们今天可以服从你的命令，一旦明天被敌人俘虏，却又立刻可以倒戈，连威胁拷打都不需要。以濂珈为例。她率领的五十名黑暗独角兽骑士中，只有十人是她花了一年时间培养出来的亲卫队，而剩余地四十人都是在征战中掠夺过来的俘虏——毫无疑问，这四十名战士无论在士气还是战斗上，都远远弱于那十人，他们挥舞武敨的唯一目的就是吃饭，然后让自己能够活着见到明天的太阳。“所以，我们才能顺利的将他们片为士兵啊！”听过濂珈的介绍，何太平终于确定自己的计划能够成功。而接下来要做的，就是等待那几大部族来上钩。相信在得到那些礼物后，他们应该很快就会派人来进行贸易。唯一可惜的是，那些据很强大的黑暗树人却居住在绿洲里，过着无忧无虑的中立生活——实际上，何太平对于它们的独特植物系魔法还是相当有兴趣的……“征兵我是没有兴趣了，可是我对遗迹比较有兴趣。”与何太平不同，濂珈似乎对于那个已经暴露在自己视线下的遗迹很有想法。原本因为力量薄弱而无法打开遗迹的她，自从援军到达后就开始两眼放绿光，梦想着闯入遗迹大发横财。“拜托，就算你这么看我也没有用。我没有带魔晶重炮旅行的习惯。”听到这样的话，何太平只能无奈的举起双手投降，表示自己爱莫能助。不过一直静静站在身旁的安吉尔，却突然微微眯起眼睛，轻轻插口道：“濂珈，那个遗迹在哪里？如果方便地话。你可以带我去看一看，或许......”“唔，你有办法打开那个遗迹吗？”虽然以前曾见过木偶般的安吉尔。但现在看到她突然变身为古法师，濂珈倒真的有些不能适应，“那么，我们下午就出发去那个遗迹看看，顺利的话在天黑之前就能抵达。”
    “恐怕你必须等到明天了！”安德烈的声音突然在远处响起。这位“男性”懒洋洋的靠在简易营帐上，指了指远处升起的尘暴。“如果我没猜错的话，蜥蜴人部落与独眼巨人部落的使者已经来了……”安德烈地猜测并不完全正确，实际上除了这两个大部落之外，还有一些小部落的使者尾随而来，希望可以在这次的贸易中分一杯羹。大概半个小时后，这十几名使者就在崔斯特的引领下走入临时搭建的营帐，领头的正式托马斯和洛克两人。而制定好计划的何太平，早已经领着康斯坦丝、安吉尔与濂珈，在此里等候他们的到来。简单的寒暄过后，这些生物就围坐在那张巨大木桌旁，由几名暗精灵奉上火苗亲自烹饪的食物。对于这些在黑暗沙漠中生活了一辈子的生物来，这些食物的诱惑力恐怕不会比清水少多少。实际上片刻之后，托马斯已经将面前的餐盘吃得像刚洗过一样——虽然星空很想告诉他，那个盘子不久前才被几只比蒙舔过。已经不需要再清洗一次了......
    并不知道自己刚刚和比蒙间接接吻了一次，托马斯饶众人着餐盘，意犹未尽的开口道：“何先生，我真羡慕您有一个出色的部属，居然能够制作出让人疯狂的美味佳肴。如果可以的话，是否能让火苗先生将这种技术传授给我们蜥蜴人？”
    因为吃了人家的东西，又垂涎那些武器盔甲，所以野蛮的蜥蜴人居然在这时候表现得像一个文雅绅士，而他望着何太平的目光，已经和善得像见到一个老朋友似的——实际上，这也很正常，因为蜥蜴人族长向托马斯允诺，只要他能带回新一批的武器盔甲，就让他的地位向上升一升。
    “这个嘛，恐怕要看到火苗自己的意思了，他为了这种厨艺也付出了不小的代价。”何太平微微一笑，在“代价”这个词上加重了语气。托马斯微微一怔，随机心领神会的询问道：“原来如此，那么我们以后再谈这件事好了。实际上，我这次来，是希望可以购买您带来的那批武器盔甲。”何太平轻轻抬起头，示意他稍安勿躁，随即又将目光转向另外一面的洛克。得到他的示意，洛克有些苦恼的挠挠头皮，粗声粗气道：“这个，其实我也想购买一些东西，比如那些工具和布料。另外，您那还有别的书籍吗？那本书的确很精彩，就是不经看，我已经整整看了七遍了！”随着洛克提出要求，剩余的那些部落代表也纷纷开口请求购买一些货物，而托马斯听到他们的请求，脸色不禁变得越来越难看。先不要这些小部落试图分一杯羹的无礼举动，如果让他们得到武器装备而又联合起来的话，恐怕会对蜥蜴人部落构成很大的威胁……
    想到这里，托马斯哪里还忍耐得住，当下冷笑一声，凭借着淫威阻扰了那些小部落。停顿片刻，他又转头望向何太平，脸上却已经换上相当和善的笑容：“何先生，这些武器盔甲我们全包了，您需要什么不妨提出来看看！”“唔，其实我原本只是抱着开拓新商路的目的来，也不知道需要什么。不如你报给我听听，看看有什么我需要的。”何太平若无其事的喝了口果奶，顺手也抛了瓶给托马斯。在众人的羡慕目光中，托马斯一面洋洋自得的喝着果奶，一面将本族拥有的货物一一道出。然而令他失望的是，何太平从头到尾都没有什么神情变化，显得非常的漫不经心。“就这样吗？老师，还真的令我有些失望。”临到最后，何太平随意吐出的一句叹息，顿时让托马斯面如死灰。实际上除了他之外，其他部落代表的反应也大致相同，他们能够用来交换的货物不会比蜥蜴人多，只会比蜥蜴人少。不过即使如此，托马斯也仍然不放弃的努力游。他吐着长长的蛇信，用那种近乎哀求的语气劝道：“何先生，我知道我们这里没有什么太出色的物产，不过您是否再考虑一下？老实，您携带这些多货物来沙漠，如果再带回去的话，未免也太浪费了，而且万一路上有个闪失......”“这倒也是，没有白来一趟的道理。”似乎被他的这句话打动，何太平略微沉默了片刻，这才无奈道，“可是我真的不知道应该和你们交换什么......等等，好像我的城市还缺少一批奴隶，这个你们能够提供吗？”“奴隶？”十向名代表面面相觑，目光中突然多了几分不善。托马斯吞吐着长信，他望向身旁那些巨魔、眼魔的表情，显然带着几分狰狞的意味。几分钟后，这位蜥蜴人军官缓缓点头，冷笑道：“明白了，如果您只是想要奴隶的话，那再单不过了，我们明天就可以帮您去捕获。”“真的吗？那就拜托您了！”何太平若无其事的摩挲着下巴，淡淡道，“不过我先明几点——第一，我要健康完好的奴隶，老迈残疾的不要；第二，我要实力比较强的，那种弱不禁风的根本干不了活；第三，我希望这些奴隶在送到我这里之前，已经被训练的服服帖帖，我可不希望购买一群随时会造反的奴隶。”“没问题，这些条件我们都会帮您达成。”托马斯搓着双手，显得非常兴奋。他看着那些小部落的代表，突然露出迫不及待的神情，“那么我们什么时候开始交易？如果有需要的话，我现在就帮您训练十几个奴隶？”





    第七卷 第十七章 树人与遗迹
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:17 本章字数:2962

    托马斯与洛克的行动速度很快，也许那是因为货物利益的刺激。仅仅三天后，这两大部落就分别押着一批奴隶到来——人数虽然不多，却夹杂了各个种族的生物，而从奴隶们身上的鞭痕和认命似的表情来看，他们显然已经受到了很好的教育，彻底向无情的命运认输。  “那么，暂时将他们看押起来，不要虐待。”在听到崔斯特的统计数据后，何太平满意的点了点头。不过稍微沉思片刻，他又嘱咐道：“等等，我的意思是不要虐待他们，但也不要优待他们，明白吗？”“完全明白！”崔斯特微微一怔，随即会意的转身离去。霍恩跟在他身边，仍然抱怨着为什么自己要承担看守的任务——可是那有什么办法，谁叫他最近每次打牌都输给暗精灵，已经欠了一屁股的债了。  等到两人的身影消失后，何太平缓缓坐回到位子上，开始仔细阅读崔斯特递上来的清单。看起来，蜥蜴人和独眼巨人进行了一次大扫荡，目标对准了所以不幸进入他们视野的任何生物。所以这分清单里，既有实力较强的巨魔，眼魔，蜥蜴人。也有根本不适合作战地低级生物……“这样可不行，打算滥竽充数、蒙混过关吗？”虽然开出了两只黑暗生物换一把武器的黑心价格，但何太平仍然觉得自己吃了点亏。也许接下来应该价格再压一压，而且如果提供的武器太多，让那几个大部落实力增长得太快也不好。“或许，不用武器来交换，用火苗的厨艺和厨具来交换也不错。”这么想着，何太平很快得出了新的思路。其实说起来，这个沙漠也是很缺乏娱乐的——火苗的厨艺、亚历克斯的歌声都很有吸引人，甚至崔斯特和霍恩最近的牌局，也吸引了几只比蒙乐此不疲的参与。而这些，都是能够换到奴隶的……“你又在什么坏脑筋？”濂珈的声音突然从门外响起，换上一身劲装的她大步走来，轻轻拍着双掌道：“说起来，崔斯特那家伙快把我表哥的私人财产都赢光了，这不是个好消息，你们打算洗劫这个蒙部落吗？”  “你表哥应该感到庆幸，他遇到的是崔斯特，而不是古特兰。”何太平微微一笑，在靠椅上撑起身来，正如事先与濂珈约定的那样，他们将在今天组织一只小型探险队前往搜索遗迹，希望可以从那个地方得到一些有用的东西。二分钟后，组建完毕的探险队立刻出发，在濂珈的率领下启程前往遗迹。经过大约两个小时的旅行，他们进入了沙漠中罕见地绿洲地带，这让连日来一直和黄沙打交道的众人都舒了口气。感觉像是回到了坎帕斯的田园生活。  不过虽然众人都很放松，濂珈却依然保持着警惕。在看到何太平试图策马奔入一片丛林中，她忙不迭的低喝道：“何。不要乱走，这会给我们带子来不必要的麻烦。实际上，恐怕我们已经进入了......”“进入了什么？”星空好奇的询问着，目光却落在不远处地那棵苹果树上。几秒钟后，因为水果被人掠夺而闷闷不乐的九头蛇。立刻本能的出反应。实际上，亚历克斯和火苗地行动更快。两个在沙漠里熬了很久的生物，几乎是双眼放着绿光的扑上去，扑向那些挂在枝头的苹果......“不、不要！”伴随着濂珈的惊呼声，苹果树的枝条突然横扫而出，而星空、亚历克斯、火苗三人已直接飞了出去，在半空中划过美妙的曲线，然后砰落地。紧接着，那棵苹果树居然拔出了自己的根须，缓缓望向这边，以低沉的声音喝道：“各位，请注意自己的言行，我暂时没有被人当成食物的兴趣。””树、树人？“众人面面相觑的愕然表情中，何太平却是首先反应过来——看起来，这片绿洲应该就是那些中立树人聚集的领地。不过，这棵苹果树长得还真是有趣，如果排除它藏在茂盛枝叶中的那双黄色眼眸，恐怕任何人都会将它当成一棵普通的果树来看待。“戴伦长老，打扰您的休息了！”姑且不论何太平兴致勃勃的观察，濂珈已匆忙赶到那棵苹果树面前，躬身行礼道，“请原谅，我的朋友们还是第一次见到树人，所以难免有些误会。实际上，我们只是借到通过这里，打算去那个遗迹看看。”“唔，那么你们去吧，记得不要毁坏这里的一草一木。”被称为戴伦的树人似乎没什么脾气，它在微微颌首的同时，也已经重新将根须扎入地面，并且恢复成了果树的正常状态。这一次，再没有人敢从他的身旁经过，探险队远远避开了这棵“果树”，甚至在之后的旅途中谈“树”色变......“其实不用太担心。黑暗树人并不凶暴，只不过他们脾气有期些怪，外加一点孤僻罢了。”看到众人的这种反应，濂珈不禁微笑着安慰几句，“它们可以说是这片沙漠的原住民，一直都住在这片绿洲保持中立。所以，如果某人打算打他们的主意，最好还是尽快放弃。”“厄，我只要比较好奇而已。”被人说中心事，何太平相当无奈的耸耸肩膀，放弃了拐卖几棵树人的念头，与此同时，探险队也已经逐渐离开这片绿洲，重新进入到水势而乏味的黄色沙漠中。而正午最炎热的时候，他们终于在一望无垠的沙海中发现了一小片银色——那是地下遗迹裸露在地面上的唯一标志。“一个好消息，一个坏消息，你们打算先听哪个？”简单检查过石门上的魔法花纹，安吉尔缓缓站起身来，抱着双臂道，“坏消息是，这个遗迹与我无关；好消息是，它似乎属于我朋友的私人财产，所以运气好的话，应该能够打开。”  “那么，如果运气不好的话......"何太平咽了咽唾沫，他很想知道，如果运气不好的话会不会有危险。不过在他提问之前，眼前金光闪烁的濂珈，已经忙不适的催促着安吉尔动手，于是几分钟后，那扇石门上的花纹突然微微转动着，并且渐渐散发出蓝光，将整扇石门都化为蓝色的光屏。轻轻舒了口气，安吉尔当先走向光屏，并且无声无息的消失在里面。众人面面相觑，却也只能硬着头皮跟了上去，并且在几称钟的恍惚黑暗过后，发觉自己正身处光线昏暗的地下遗迹之中。安吉尔正在检查不远处的一块石碑，见到他们到达，微微点头道：“你们先站在原地不要动，等我查看这个魔法阵的运行方式再说。”一听到魔法阵这个词，何太平立刻象根标枪似的立在原地，唯恐触动了任何机关。一时之间，几十名生物都城此刻变成了傀儡，只能怔怔看着安吉尔在那块石碑附近徘徊。幸运的是，这个过程并没有持续太久，伴随着蓝光从石碑中缓缓散发出来，安吉尔终于轻轻舒了口气，点头道：“没事了，幸好我还记得朋友和我说过的法诀。那么都跟着我行动，不要触碰任何东西。”不用她说，何太平也已经识趣的跟了上去。而且跟得那么近，几乎贴在了安吉尔的后背上。康斯坦丝与濂珈彼此对视一眼，突然不约而同的冷哼一声，齐齐伸手将那位男性抓回到身边来。几乎在同时，不远突然响起尖锐的呼啸声，五六只生着翅膀羽蛇从通道中快速飞了，几道风刃在瞬间射来……”不用担心，那只是遗迹的守护者。”安吉尔微微一笑，张开蓝色的光幕阻挡风刃。而她的左手已落在身旁的石碑上，快速书写着意义不明的符号。几秒钟后，原本狰狞打来的羽蛇群，突然齐齐停止攻击，缓缓落在地面上。众人面面相觑，情不自禁的舒了口气，他们可不愿意打这种毫无意义的仗......“看起来这几条羽蛇不错，味道应该非常好。亲爱的，我可以让火苗烧烤它们吗？”虽然在拿羽蛇开玩笑，虽然在用撒娇的语气向何太平询问，但康斯坦丝的目光却落濂珈身上，充满了挑衅的味道。实际上，志得意满的黑龙已缓缓迈步走向前方，打算抓起一条羽蛇——因为根据她的回忆，某位看似大咧咧的女性，生平最害怕的就是这种冷血动物。然而就在康斯坦丝触及羽蛇的一刹那，跟随在她身后的濂珈突然暴喝一声，重重一脚踹向康斯坦丝。几乎在同时，当康斯坦丝离开原先位置的刹那，几条羽蛇已经从几个方向齐齐扑来，恰恰咬中了濂珈的小腿……





    第七卷 第十八章 变异守护者
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:17 本章字数:3011

    不了康斯坦丝和各位女配角的事，大家不用过分担心，我会有所安培的，其实我现在一直在做伏笔。另外，既然是一本幽默风格的书，就不会出现悲剧结尾。从康斯坦丝被推开，到羽蛇咬住濂珈的小腿，整个过程只持续了几秒钟。众人的反应也算快了，不等那几样羽蛇注入毒素，就已经齐齐扑了上来。群殴五从组同时发力，蛮力魔法一起落下，刹那间就将羽蛇砍成肉酱，完全可能端回去当蛇羹的原料。而何太平更是已经扶住面色苍白的濂珈，为她施放简单的治疗魔法。“你的治疗术不过关，还是我来吧！”安吉尔从前面匆匆赶回，争光闪耀映照在濂珈的小腿上，令几个伤口开始缓缓愈合。惊魂未定的濂珈深深吸了口气，沉声道：“没事，只是皮肉伤，它们没有注入毒素。”
    听到她这样的回答，众人总算舒了口气。何太平怔怔握着濂珈的手臂，突然忍不住敲了她一个暴栗，恶狠狠的喝道：“混蛋，你冒这种险做什么，就算再强大的羽蛇，也根本攻不破康斯坦丝的防御。”虽然这么，但他也还是隐隐感激濂珈的所作所为，这几条似乎变异过的羽蛇，显然比它们的同类更加强大，或许在康斯坦丝毫无提防的情况下，真的能够制造杀机也不一定。实际上，怔怔站在一边的康斯坦丝也已本書轉載拾陸ｋ文學網经意识到这点，她面色苍白的走上前来，颤抖着嘴唇看着濂珈，终于缓缓开口道：“无论怎么样，我都要感谢……”“不，不需要，换成是你也一定会救我。”濂珈拉着她伸手的手掌，顺势站了起来。避过众人有些诧异的目光，这位女武士轻轻拥抱过康斯坦丝，然后若无其事的向前走去：“虽然我们算是情敌。不过在那之前首先是朋友关系吧！”
    众人面面相觑。一时之间不知道该有什么反应才好。一片沉默中，何太平无奈的摸摸下巴，默然的跟随在后。而康斯坦丝在原地愕然片刻之后，也连忙上前几步，轻轻挽住了濂珈的手臂——这一刻，两位女性似乎又回到了当初相遇时的情景，打打闹闹却又温馨。"没有道理，我刚才的破解术并没有错……”与众人略显疑惑地反应不同，安吉尔却因为那几条羽蛇地异变而深感惊愕。轻轻吟唱着咒语，她再度将手放在那块石碑上。并且在蓝光出现后轻轻“咦”了一声：“没错，破解术很正确。并且如果有问题的话，刚才的魔法阵就会自动攻击。”
    “不用奇怪，也许那几条羽蛇生活太久，所以有些变……”何太平随口安慰，却在听到破空声地同时突然后仰。几乎在一瞬间，几只足有两米大小地黑色蝙蝠从石壁上猛冲下来，恰恰撞上了亚历克斯地木柱。但这攻击还仅仅是一个开始，更大的危险还在后面。不到五分钟的时间里，大约数百只守护兽从四面八方涌来。即使安吉尔如何的催动破解术。但这些生物却只是微几天一滞，随即就不听指令的疯狂攻击。虽然它们的攻击力并不足以致命，但为了对付这样一群生物，众人还是花费了一些工夫，实力较弱的亚历克斯和霍恩他们，还都带上了几分轻伤。到了这个时候，即使是白痴也察觉到事情不太对劲——如果一两只守护兽攻击他们，还可以认为是变异；那么几百只守护兽一起变异，这也未免太不合逻辑了。因此，队伍立刻暂时停止了前行，而选择在一个防御魔法阵内休息。安吉尔扯过一只魔角豹的尸体，借了崔斯特的匕首，就在众人面前将它解剖开来。“厄，还真是血淋淋的一幕。”何太平看得恶心欲吐，突然觉得安吉尔应该会和艾莫斯老师有很多的共同话题。而在他忍不住干呕的表情中，安吉尔召唤出一团圣光，将这血淋淋的场景给收拾干净了......
    只是这就在这一瞬间，康斯坦丝忽的将目光落在那魔角豹的尸体上，并且轻轻呼了一声，众人一起转头望去，却见在圣光焚烧的过程中，魔兽地尸体上突然冒出浓重地黑雾——这黑雾仿佛带着生命似地，苦苦抵挡着圣光的入侵，但最终之后在嗤嗤声响中化为虚无。
    “黑雾？难道，它才是真正造成魔兽异变地根源？”一瞬间的愕然过后，尔立刻又扯过几只魔兽的尸体，同样输入圣光。毫无例外，这些尸体都表现出和那只魔角豹完全一致的特征，这就意味着......“等等，为什么我觉得这个黑雾这么眼熟？”何太平忽的一怔，微微皱起了眉头。他转头望向身后的崔斯特他们，摸着下巴沉吟道：“崔斯特，你们不觉得这个黑雾很熟悉吗？我总沉积在哪里见过？”
    “没错，似乎......老板，那天在前往穆法特路上遇到的变异魔兽！”崔斯特的脑筋显然比何太平灵活，略一思索就想起那天的情景。只是何太平微微一怔，却又摇头道：“不，这个我也想到了，但是我总感觉，好像还在哪里见过......”“王都！”一片沉默中，居然是向来被认为没有脑子的霍恩，突然大声喝道。黑矮人猛地跳起身子，握着拳头道：“老板，我们在王都见过这种黑雾！你还记得吗？那天我们去攻击黑甲男子的，救走他的正是这种黑雾！”众人齐齐惊愕，而星空与火苗都情不自禁的摸摸胸口，似乎因为想起了当日情景而有些后怕。何太平轻轻摩挲着下巴，不知不觉中想起那位魔导师对本書轉載拾陸ｋ文學網自己的话：“这是一种黑暗力量，但是又与黑暗生物的那种黑暗不同。总之我很难解释，但我早年的确在某个冰川地带见过一次……”“黑暗力量，又和黑暗生物的黑暗不同？”即使是安吉尔，在听到何太平转述的这番话时，也不禁感到茫然。不过稍微思考片刻，她就缓缓站起身来，当先走出了防御魔法阵：“那么我们继续前进，与其无谓的思考，不如用行动去找出真相来。因为已经有了经验，安吉尔在接下来的探险中接连使用了神圣之力，而随着大批守护兽的倒下，遗迹的主厅也渐渐出现在视野中。只是到了这里，守护兽的进攻却突然变得疯狂起来，仿佛在镇守着什么东西。因此众人又费了不少工夫，这才带着一身伤痕进入到主厅，而这种艰苦程度，显然是他们事先完全没有预料的。“喵的，我以为是出来旅游，然后顺便发笔小财，”看着自己皮肤上的几道兽爪，何太平气喘吁吁的咒骂道，“结果变成了怪兽的大搏斗，这里是奥特曼拍摄现场吗？话又回来，为什么那些守护兽在变异后强悍很多，难道那种黑雾是兴奋剂？”
    虽然这么抱怨着，他却已经示意众人散开去搜查主厅。只不过与想象中的不同，崔丝特他们仔细搜查了一圈回来，却并没有发现什么奇怪的地方，这让何太平更加疑惑不解。难道,那些魔兽的变异真的只是偶然，与这个主厅毫无关系？“怎么会这样？”带着这样的疑惑，何太平随意的向四面望去。下一刻，他的目光却突然被石桌上的黑色方盒而吸引——冥冥之中，似乎有一种力量在召唤他靠近，隐隐约约却又无法抗拒，在这种神秘力量的召唤下，原本愕然的男性竟真的缓步走了过去，只是在手指即将触及方盒的一瞬间，他突然低喝一声，猛然收回了手掌。“崔斯特，用你的匕首，远远打开这个盒子！”本能的后退几步，何太平轻轻擦去额头的冷汗，同时向一旁的部属下令。暗精灵微微颌首，顺势射出两柄匕首，而安吉尔在一瞬间张开神圣结界，防止有什么怪异生物冲出。
    但是与他们预料的不同，在盒子化为木屑飞散的同时，却没有任何生物从中跃出，即使以崔斯特的精灵视力也没有任何发现。众人面面相觑，何太平更是小心翼翼的上前几步，迷惑的摇头道：“奇怪，我真的感觉到有什么东西在召唤我，为什么没有任何发现？”但疑惑中的男性并没有发沉，一片木屑下正随风轻飘，翻转落在他脚边。几秒钟后，一道裂缝突然出现在木屑上，淡到几乎无法察觉的黑雾，在瞬间进入他的白袍，并且消失得无影无踪。而这一刻，如果有人能够看透何太平的白袍，就能察觉到他的背心正散发出浓重的黑雾——这黑雾轻轻的蠕动着，似乎在指引同伴的到来......





    第七卷 第十九章 远程传讯系统
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:17 本章字数:2993

    并没有在遗迹中找到魔兽变异的根源，但众人的一番不是完全没有成果。经过一番仔细的搜索，亚历克斯哼着小调领着十几名牛头人，将整个遗迹中能够搬得动的东西全都搬到了主厅中，而唯一知道这些用途的安吉尔则充当了检验员......
    “起来，为什么这家伙比你富裕多了？”看着那一大堆不明用途的魔法道具和装备，何太平不由得摸着下巴问道。在他看来，似乎这位遗迹的主人生活质量很高，不像安吉尔的那个实验室，里面挖地三尺也找不出几件值钱的魔法装备来。“因为奇诺喜欢发明创造，同时也有抢劫——或者借用别人魔法装备的爱好……”安吉尔依旧在那堆魔法道具中随意翻检着，却突然抽出其中的一根短杖，仍到何太平手中，“唔，居然还有这种东西，那么就送给你吧！”
    “这是什么？”何太平怔了一怔，看着眼前这根毫不起眼的短杖——看起来，这东西就和烧火棍没什么区别，黝黑的外表一点都没有美感可言。不过话又回来，据传中的神器都是这个样子——恩，可以简单的理解为，神器也很喜欢装13啊！“神器？如果这也算神器，那么在我的那个时代，到处都是神器了。”安吉尔微微一笑，看着那根短杖道，“其实这是奇诺当年制造的小玩意儿，可以增加50%的施法速度，杖中空间可以储存使用者的部分魔力。另外也可以邀请其他法师存入五个魔法。所以，考虑到你地天翼魔杖已经破旧，所以这根就送给你使用。““厄，年直去好象不错。”何太平怔了一怔，不由得怦然心动——增加50%的施法速度也好，储存使用者的部分魔力也好，这两个特殊属性虽然难得，但还不是最有用处的。但与之相比，可以储存五个魔法的特殊功能却真的很难得，想象一下。如果自己请魔导师存入五个禁区咒的话......略微擦了擦嘴角的口水。何太平摇头否定了自己的幻想，就算是艾莫斯老师也禁不起施展禁咒这种折腾。只是此时，正在翻检着魔法道具的安吉尔。却突然微微一怔，愕然道：“有意思，原来奇诺那家伙，真地把我地理付诸施展了吗？”
    喃喃自语的同时，她已经用两根手指头捏着一颗黑色小圆珠，将它缓缓举到眼前。众人面面相觑，不知道为什么表现得有些激动。好在安吉尔稍微端详片刻之后，就轻轻点头道：“很好。看起来真的能够使用······”在这句话脱离口而出的同时，小圆珠上散发出淡淡的蓝光，几乎在同时，不远处突然出现了完全一致的重复声音——“很好，看起来真的能够使用。”众人吃了一惊，不约而同的望向那个方向。却见放在隐蔽角落里的另一颗小圆珠中，正在重复播放着安吉尔的这句话。
    “不用奇怪，你们可以把这个理解为魔法传讯系统。不过与今天的传讯系统相比。这种魔法传讯系统可以达到几百公里。”看到他们的愕然表情，安吉尔微几天笑道。“换句来，只要有足够的小圆珠。我们在公国南方一句话，就可以让北方的人都听到。”“等等，我好像想到了什么！”何太平突然抬起手来，打断了安吉尔的话，沉默片刻，他略显迟疑的问道，“安吉尔，这种小圆珠只能传递声音吗？我的意思是，除了传递声音之外，它能不能传递图像？”
    “唔，你需要传递图像吗？”安吉尔微微皱起眉头，在何太平的期盼目光中陷入沉思。大概五六分钟后，她缓缓点头道，“从理论上苍来，当然可以做到这一点。但是我需要一点时间来世研究，另外在材料方面，恐怕也需要......”“没问题，材料方面你尽管列一个清单出来。”何太平迫不及待的插口，打断了她的话，“另外在研究方面，我让法洛尔和噗噗帮助你，相信他们的炼金术可以提供一些帮助。总而言之，虽然很苛刻，但我希望能在一两个月内看到这个成果。”
    “一两个月？”即使以安吉尔地镇静，此刻也不禁微微动容。但是看到何太平充满祈求厄目光，她不知怎么地一软，微微颌首道：“好吧，我尽量帮你完成，可是
    来，那几名骑士和牧师要给我提供足够地能量才行。”
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！听到她的话，何太平不禁长出了一口气，他已经预感到大笔地金币正在向自己挥手——不，不仅仅是金币那么简单，这还是控制舆论和民心是最好方式。激动了许久，勉强收摄心神的男子终于轻轻击掌，沉声喝道：“好了，那么我们赶紧收拾好这些魔法道具返程，恐怕又有一批客人在等待我们了。”何太平的猜测并没有错误，当探险队带着丰硕的成果返回比蒙部落时，已经是第二日的清晨时分，而兴致勃勃的托马斯，又已经带着一批临时捕捉的奴隶，前来交换商品和物资。不过与之下相比，这批奴隶无论从数量上还是质量上来看，都比前几批逊色了不少，简直可以是一批不如一批。“托马斯先生，您在试探我的忍耐限度吗？”看到这种情形，虽然已经明白是怎么回事，但何太平仍然做出怒气冲冲的表情，沉声喝道，“很好，如果只是这样的奴隶，或许我们应该修改一下交易的条款，例如五个奴隶交换一件武器。”
    “不，您误会了，其实并不是这样。”托马斯按捺着心头的忿忿不平，努力挤出几分笑容道，“实际上，我们也有困难和苦衷。您知道，自从得知我们要大量捕捉奴隶后，那些小部落纷纷开始迁徙隐藏，这让我们的捕奴工作进行得很不顺利。”“是这样吗？可是我还记得有人和我过，奴隶要多少有多少，绝对没有问题的。”何太平微微眯起眼睛，若无其事的望向托马斯。被他这么一讽刺，原本还能勉强带着几分笑容的蜥蜴人，神色顿时变得极为尴尬，几乎连眼睛都变红了……而在他的尴尬表情中，何太平却已经冷哼一声，径直拂袖离去。托马斯在原地呆呆站了半晌，突然有种冲上去将那奸商砍翻在地的念头，不过下一刻，安德烈的声音就在他耳边响起：“托马斯先生，您不用太担心，我的老板只是今天心情不太好而已。或者，你可以明天再来一趟看看？”与扮演红脸的何太平相比，安德烈在这几天一直扮演着白脸的角色，也让这些前来交易的黑暗生物产生了几分好感。此时此刻，看着安德烈那张和善的面容，托马斯忽的心头一动，连忙将他拉到角落里，同时奉上几颗沙漠是特产的红宝石：“安德烈先生，您能不能帮忙几句话，我们蜥蜴部落绝不会忘记您的帮助。”“伤脑筋啊，虽然我可以帮助你们劝主人，但是你们这一次送来的奴隶，也实在是太……”若无其事的收起红宝石，安德烈有些无奈的叹了口气。但看着托马斯沮丧的神情，他忽的诡异笑道，“可是托马斯先生，我可以给您提供一种方法，让您能够捕捉倒高质量的奴隶。”
    托马斯微微一怔，不由得露出半信半疑的神情。安德烈带着愉快的笑容，淡淡道：“您刚才了，因为小部落迁徙隐藏，所以无法捕捉到奴隶。那么，我们换一个角度，那些稍微大一些的部落……”听到这句含糊不清的提示，托马斯忽的眼前一亮，隐隐有几分激动。但片刻之后，他却突然摇摇头，沮丧道：“这个建议虽然不错，但是如果我们做得太过分，引发那些部落联合反抗的话，或许事情会一发而不可收拾。”“这个很简单，只要蜥蜴人部落暂时和独眼巨人部落结盟就可以，如果有需要的话还可以邀请比蒙部落加入。”安德烈拍了拍他的肩膀，若无其事的建议道，“只要三个部落能够致对外，我想除了黑暗树人之外，恐怕没有任何势力能够对抗你们吧！”托马斯肩膀一震，陷入了长长的沉默中。许久之后，他突然向安德烈微微躬身行礼，随即转身快步离去。看着他匆匆忙忙的背影，安德烈缓缓摸索着下巴，突然转头向身后的营帐笑道“何，看来我们的计划很顺利，有可以准备接收新奴隶了。”





    第七卷 第二十章 返程的旅途
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:17 本章字数:2984

    安德烈，的确有着无愧于“毒舌”的美名，只是因为他简简单单的几句调唆，原本就混乱的黑暗沙漠，却又顿时掀起了新的激荡狂潮。短短几天之后，蜥蜴人、独眼巨人、比蒙三大部落突然达成了默契似的联合出兵，将一个中等规模的巨魔部落夷为平地，并且俘虏了将近五百名奴隶。在这种赤裸裸的侵略下，很多中等部落都隐隐察觉到危险，不用考虑什么他们就自动联合起来，抵抗大部落的进攻。也正因如此，三大部落先是顺利击破了五六个中等部落，却又很快遭遇到了艰苦抵抗，再也没有之前那种势如破竹的强盛势头。因此一时之间，双方互有攻守往来，形成了长时间的拉锯战。不过对于何太平来，这的确一个天大的好消息。因为从第一次部落交战开始，就有大量的努力被络绎不绝的送来，并且大多都是那种比较强悍的战士。因此，等到他将这次带来的货物全部销售一空时，比蒙部落中居然已经囤积将近三千名黑暗生物--而实际上，这不仅仅是个开始而已。可惜，已经有物资局，所以何太平只能通知各个部落的代表暂停收购奴隶，并且允诺会在几个月后再次前来沙漠进行交易。原本因为长期战斗而有些焦头烂额的各大部落，闻言也终于轻舒了一口气，而他们接下来要做的就是休养生息，然后依靠自己交易获得的物资，来发动下一场战争。严格来，这些黑暗生物中也并不缺乏阴险狡诈之辈，自然也能看穿何太平掳掠人口的真正目的。可是话又回来，即使没有何太平的介入。沙漠中各个部落也经常要为了资源而交战。既然如此，顺手将奴隶卖给何太平也没什么了不起，区区一个商人难道还能吞并黑暗沙漠不成？所以在这种想法地作用下，这些部落无不欢迎着何太平他们能再次到来，甚至还有几个部落希望可以提早向何太平预定某些货物。在这种情况下，身为老板的男性只能无奈留下负责处理后续事项。而安德烈则首先带领了大部队离开——老实这种浩浩荡荡的场面是比较夸张的……试想一下，区区几百名商队护卫，居然押解着将近三千名黑暗生物，这种情景恐怕落在谁的眼中，都会觉得难以置信。因此，等到驻守在黑暗沙漠边境的坎帕斯部队将领听到这个消息时，第一反应就是黑暗生物在玩诡计进攻坎帕斯，不过等到他召集了部队严阵以待之后，却才愕然发觉，原来这些俘虏都已经被释放了魔法禁锢，根本没有反抗菌素地能力。于是，这位受到惊讶的将领。只能擦着冷汗感叹奇迹，同时派遣了一千名士兵护送商队进入坎帕斯内地。考虑到可能引发的恐慌、以及走漏消息带来的不良后果，安德烈临时征调了数百辆篷车，将这些俘虏一股脑的前部装了进去。而且只选择在夜间前行。这样辛苦了半个月之后，商队终于水利抵达乐园城，而负责押送“货物”地安德烈。也终于长舒了口气。与此同时，何太平却带着数辆装载植物的马车，重新进入到穆法特境内，只不过濂珈却声称要先安顿好族民之后，再带着寄居在别处的小苏去乐园城与他会合。虽然何太平对于这个诺有些怀疑，不过在濂珈用“这辈子都打劫不到金币”来发誓后，这个承诺立刻就变得可靠起来了。十天后，车队顺利顺处到达了王都泰坦。得知何太平平安归来的消息，已经开设了第一家水商铺的索亚自然欢欣不已的前来迎接，而看到他渐渐舒展眉头的欢喜笑容时，何太平却轻轻叹了口气，隐隐觉得自己有些对不住这个年轻人。可是不管是否受到了欺骗，其实索亚本身也并没有吃亏，至少他实现了自己成为大商人地梦想，并且赚到了第一桶金，而且是很大桶地那种。从香水铺开张地第一天起，上门地客人就将门槛踏断了无数次，而随着库存的香水越来越多，剩到香水地价格也在节节高涨，甚至到达了令索亚这种富贵亲王也微微动容的地步。
    然而即使如此，却仍然有那种大贵族或者豪商一掷千金，他们甚至是遇过关系私下寻找索亚，希望可以从他手中直接购买到新的香水。面对这种难以应付地情况，索亚只能一面敷衍，一面期盼何太平早日归来，将他从苦海里解脱出来。
    “这个，我也没有办法，恐怕你只能继续支撑一段时间了。”何太平无奈的耸耸肩膀，将那张数目惊人的分红金票收入怀中，同时拍了拍愁眉苦脸的索亚道，“我要赶回去亚德制作新的香水，眼前只有靠你在这里支撑了——我，不要做出这种表情，把这当作成为大商人必经地磨练来看待吧！”最后那句话，显然打动了索亚，于是满面憔悴的少年立刻昂起头，露出信心满满的表情。不过紧接着，他就放下手中的咖啡杯，好奇询问道：“到香水，老大你的沙漠之行还顺利吗？有没有采集可以用来提炼香水的那些植物？”
    “当然，没看到我带回来的几辆马车吗？”何太平抱臂微笑，若无其事的看了风舞一眼，却又略微皱起眉头道，“不过那些植物似乎不太适合在这里生长，我还要抽空再去几趟沙漠。所以，恐怕又要麻烦风舞小姐替我取得通行证才可以。”“这个很容易，我替你办理就可以了。”不等风舞点头，索亚就拍着胸口应承下来。然而这时，风舞却在轻轻点头的同时，微微沉吟道：“弗兰克先生，您这次是否进入了沙漠的核心地带？我听那边驻守的部队回禀，声称那些黑暗生物最近不太安分，似乎有大规模交战的倾向。”“厄，实际上我因为光顾着采集植物，还真的进入了心地带，而且险些就撞上那些黑暗生物的大规模战斗。”知道风舞略微起了分疑心，何太平立刻转动心思回答道，“据，那是因为什么遗迹中出现了罕见的魔法装备，从而导致黑暗生物的自相残杀。”“原来如此！”风舞微微颌首，倒是接受了他的法，毕竟那些黑暗生物自相残杀，对于教廷来是很好的消息，也没有必要去担忧。不过看着她那种若有所思的表情，何太平却忽然心中一动，迟疑道：“风舞小姐，实际上我在公国北方见到了一些特殊情况，不知道应不应该告诉您……”“异常情况吗？”风舞转头望着他，示意他继续下去。何太平喝了口咖啡，沉声道：“我在回来的旅途中见到了一些变异魔兽——是的，它们和穆法特境内出现的魔兽很像，而且似乎变异得更彻底。简单来，似乎它们在死后会出现扩散的黑雾......”
    “等等，你出现黑雾？”这一刻，即使风舞竭力保持着镇定，但她手中的咖啡杯还是轻轻晃动了几下。片刻之后，收摄了心神的女性深吸一口气，肃容问道：“弗兰克先生，您确定自己看到了那些黑雾？请务必认真回答，这是一个很重要的问题！”看她的神情却不像是作伪的，因此何太平微微一怔，随即也敛容忍回答，只不过他将地点稍微改变了一些：“是的，我确定我在公国北方看到了这些生物，虽然数量很稀少。”
    “明白了，谢谢您提供的信息，我代表教廷感谢您的帮助。”风舞毫不犹豫的站起身来，在微微颌首行礼之后，快步走出了大厅。索亚一直怔怔看着两人的交谈，直到此时才愕然回过神来，尴尬道：“老大，实在抱歉，我姐姐一谈到公事就会这样。”何太平淡淡一笑，表示自己并不介意，心中却开始感到疑惑——仅仅是魔兽变异的事件，为什么教廷会显得这么在意，而那种似乎可以导致生物变异的黑雾中，又到底隐藏着什么样的秘密？
    “算了，反正和我没有关系。”并不知道这对自己意味着什么，百思不得其解的男性，却那么轻轻巧巧放过了这个关键问题。紧接着。他转头望向索亚，微笑道：“那么，我要起程返回西亚德了，索亚你不要太想我……厄，可怕的眼神，我对推到小正太没有兴趣。”在索亚可怜巴巴的目光中，何太平舒展着懒腰，非常随意的架起了二郎腿。此时此刻，他的心神已经飞回了南方的乐园城上——也许现在，那些奴隶们已经得到了很好的安置，如果安德烈真的按照自己的计划去做，或许进行得很顺利吧！





    第七卷 第二十一章 塔夫卡的幸福生活
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:17 本章字数:3072

    塔夫卡是一名暗黑独角骑士，从八岁起就因为部落灭亡而备受折磨的他，一直在巨魔部落的底层充当奴隶，过着悲惨而痛苦的生活。这样的情况一直持续到十八岁。那年他偶尔发现了一只受伤的暗黑独角兽，并且因为种种机缘巧合成为它的主人。凭借这样的幸运，他终于被巨魔族长征召，成为本部落的一名暗黑骑士，一个星期里偶尔也能吃上几顿肉食了。
    但塔夫卡并不因此感谢巨魔族长的恩赐，因为他很清楚，如果不是得到独角兽的帮助，那么自己也将和其他同伴一样，成为可怜的低级炮灰兵种，或者在幽暗的营地里赶上一辈子的因苦活。所以为了生存，为了让自己不再回到原来的那种生活，塔夫卡不得不拼死提升自己的实力，努力成为最英雄的战士。很多时候，只有亲手斩杀任何拦在自己面前的敌人时，他才会觉得自己的生活有了保障，才会觉得还有活下去的意义……十年以来，塔夫卡换了四个部落，见到了六个主人，参加了八只军队。很多时候，当他提着长枪冲向战场的时候，都会疑惑自己到底是在为什么作战——或者，在为谁作战？但他很快意识到，这根本没有必要，没有忠诚、没有友谊、没有荣誉……你唯一需要做的，就是刺出长枪，将拦在道路上的生物刺死，或者，被他刺死……但不幸终于还是降临在塔夫卡身上，在不久前的一次战斗中，他被几名巨魔围攻导致左臂受伤。因为沙漠中缺乏足够的治疗手段，绝情的族长干脆将他派出去当作炮灰送死。不过这一次，原本以为自己必死无疑的塔夫卡，却和坐骑一起被敌人俘虏，重新沦为最低级的奴隶。紧接着，他被关入笼子送到了比蒙营地，负责交割的是一名金发人类。虽然并不明白。为什么接受自己的会是一名人类，但塔夫卡可以非常确定，自己已经从一名展示重新沦落为奴隶。不过及时了解到自己的处境，他地心头却并没有太多的愤怒和悲伤，也许自己早就预料到这样的结局，这是大多数黑暗生物的唯一结局然而。当关押他们的笼子被抬上马车以后，塔夫卡还是隐隐感觉到有些恐慌，但什么也做不了。有那么几次，借着马车的颠簸机会，他透过黑帘向外张望。却愕然望见与沙漠截然不同地风光。此时此刻，塔夫卡突然明白，自己已经进入了人类的地域，那是自己从来没有进入过的地域。陌生的环境，让奴隶们开始变得不安起来，他们不知道自己会去哪里，也不知道自己的命运将会如何。于是谣言开始扩散，流言开始散播，而其中最最可信地一种--宣称他们将会被送往某个城市，成为人类的猎杀玩具。
    没有愤怒。只有悲哀和恐慌，这些早在出发前就受到皮鞭教育的奴隶，根本已经失去了反抗的勇气。所以。即使知道自己的目的地是死亡，他们还是老老实实的呆在笼子里，麻木地度过了不知多久，直到马车的黑帘被突然掀起为止。出乎意料的是，他们置身的场所却并不是什么人类城市。而是某个地下山谷。在奴隶们面面相觑地愕然表情中，那位金发人类带着几十名士兵缓步走来。武器的寒光立刻震慑了这些奴隶。
    “听着。你们暂时就留在这里。听我的命令就有饭吃，否则就只有死路一条！”伴随着金发男子地这句话，从他手中挥出的斗气将岩石击为碎片。奴隶们恐慌的后退几步，却更加绝望的低下头去。紧接着，他们被那些士兵隔离开来，每五人一组住进一个帐篷，而所有的帐篷都安置在山谷内，外面有重兵把守，根本无法逃脱。“塔夫卡！”略微走神中，塔夫卡却突然听到自己地名字，连忙下意识的向前迈出一步。那名金发男子似乎很满意他地敏捷与反应，又端详了片刻，这才微微颌首道：“很好，看来你很适合，那么跟我来吧！”奴隶群中响起了低你的喧哗声，每个人都用悲哀的眼神看着塔夫卡——什么叫做适合？适合的意思就是他很强壮，可以直接被当作猎的玩具来使用，而不需要休养一段时间。这一刻，塔夫卡面如死灰，他恨不得抽自己两个耳光，为什么自己刚才要表现得这么敏捷？但他已经来不及后悔了，两名士兵从左右将他（看不清这两字）离山谷去了另一个营帐。出乎意料，这里却并不是想象中的游猎场，而是某个宽大的住宅。几名黑暗生物正做在木桌前玩着摆放小放块的游戏，看到他被士兵们带了进来，其中一之暗夜精灵叹了口气，踢了旁边的牛头人一脚，抱怨到：“亚历克斯，该干活了！”
    "该死的，我马上就要胡了！"牛头人抱怨着站了起来，他的巨大身躯立刻让塔夫卡倒吸了一口冷其。不过看起来，这之牛头人没有立刻杀死他的意思，而是随意挥挥手，粗声粗气的摇头道：“喵的，他们也不让你先洗个澡……对了，你叫是你名字来着？”“塔`塔夫卡！”塔夫卡结结巴巴的回答，被束缚魔法限制实力的他，根本没有任何抵抗能力。牛头人微微点头，示意对方跟着自己离开，“好吧，那么卡夫塔，我先带你去洗个澡，再把这身衣服给换了······唔，你是按黑独角骑士吗？就是那种喜欢拿长枪戳人的家伙？”
    毫无疑问，牛头人记错了他的名字，而且还侮辱了他的职业。但是塔夫卡却没有争辩的意思，他的注意力都被那句“洗澡”所吸引--对于沙漠中的生物来，洗澡是很奢侈的一件事，可是这个人类居然要带自己去洗澡，这究竟是出于什么目的？
    即使想破了头，塔夫卡都不明白其中原因，他甚至联想到自己被洗干净后端上餐桌的情景。不过那种恐怖情景并没有出现，在享受了这辈子都没有享受过的热水澡后，塔夫卡又和牛头人一起吃了顿丰盛的晚餐。然后，他被带到一个独立的房间里休息，那里有一张软绵绵的单人床。抱着满肚子的疑惑，塔夫卡在“为什么”的喃喃自语中进入了梦想——而他没有愚蠢逃跑的做法，也让偷偷在外观望的崔斯特点点头，认同了安德烈的这个选择。于是一夜无话，当塔夫卡在第二天早晨被自己的噩梦惊醒时，他却又看到一顿丰盛早餐，和一件崭新的条袍......
    “向黑暗之神发誓，即使是我曾经的六任主人，都不会有这样的享受！”塔夫卡喃喃自语着，满腹心事，套上这件衣服。然后他推开房门，看到那名正站在门口的暗精灵，自称为崔斯特的暗精灵扫了他一眼，满意的点头道：“很好，那么跟我来，我们去看点新的东西！”木然跟着暗精灵离开这个住宅，塔夫卡却在沿途看到了跟多难以想象的事——例如，放声歌唱的牛头人、正在烧烤一只魔兽的火焰君主，以及向两百只鸡腿发起冲锋的九头蛇……不过看起来，暗精灵已经对这种景象见怪不怪，他甚至耸耸肩膀，无所谓的叹息道：“别奇怪，我们老板就是喜欢收集各种怪异生物！”“老板？”塔夫卡一边木然的跟着暗精灵，一面琢磨这个词语。好像从昨天起，自己就一直听到有人在那个“老板”的事——例如惧内、贪财、好色、神经兮兮。可是话又回来，这些人哪怕在“老板”坏话的时候，也是满脸的微笑与尊敬，这好像与情理不太符合……
    突然传来的嘶鸣声，打断了塔夫卡的思考。他愕然抬起头来，却见前面已出现了一片空旷地带，而自己唯一的朋友——那匹名叫雷电的独角兽，正在空地中扬起前蹄长鸣，似乎在迎接自己的到来。“发什么呆？难道，那不是你的坐骑吗？”暗精灵拍了拍他的肩膀，微微皱起眉头道，“该死的，霍恩那家伙昨天一定喝多了！混蛋，连这么简单的工作也会做错，我诅咒他下半辈子都死在酒坛子里！”
    “不！不！那是我的坐骑！”塔夫卡急忙摇头，有些愕然的向前走了几步，下一刻，雷电已嘶鸣着跑到他的身边，用头反复擦着他的胸膛，好像在欢迎主人的归来。抱着雷电的长颈，塔夫卡突然有一种想哭的感觉，但是在他流出眼泪之前，一柄精钢长枪突然插在他的脚边......“那么，坐骑和长枪我都准备好了！”暗精灵看着呆若木鸡的独角兽骑士，微笑伸出一根手指道，“给你十天的时间来恢复和锻炼——简单来，如果你能在十天后抵挡亚历克斯十招的话，那么你就将成为新军队的一名中队长！”





    第七卷 第二十二章 从奴隶到军官
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:17 本章字数:2975

    “中、中队长？”塔夫卡愕然张打了嘴巴，简直难以相信自己看到的一切。原本以为必死无疑而且会死得很凄惨的他，居然在一觉醒来之后被告知能够成为军队将领——毫无疑问，此时此刻就算黑暗之神从天而降，也不会比这件事让塔夫卡更加吃惊。
    “怎么，你不愿意吗？”崔斯特微微皱起眉头，斜着眼睛问道。塔夫卡怔了一怔，突然呼吸急促的连连点头，愕然片刻，当他意识道点头表示拒绝时，有忙不迭的摇头。老实，塔夫卡觉得自己这一辈子，都没有这么频繁的活动过头颈。“好了，那么现在就开始训练。”崔斯特微微一笑，缓缓转身离去。不过走了几步之后，他却又拍拍额头，转身嘱咐道：“对了，你每天晚上都要记得去安德烈那里报道，他会教你一些军事常识－－唔，你不认识安德烈？其实你见过的，就是那个娘娘腔的家伙，金发的那个家伙！”抛下呆若木鸡的奴隶，暗精灵这一次没有回头，很快就小时在空地的雾中。塔夫卡怔怔看着手中的钢枪，还是觉得昨天到现在为止，自己似乎都生活在一个无限美好的梦境中。雷电有些迷惑不解的看着主人，却终于打了个响鼻，上前轻轻蹭着他的胸口撒娇
    “也许，我应该趁这个机会逃跑?"这个念头，在塔夫卡的心里一闪而过，但他很快摇摇头，否定了自己的愚蠢计划。就算自己逃出这个地下城，又能去哪里？而其最重要的是，某种直觉在冥冥之中提醒他，如果能够抓住这个机会。自己或许能够彻底的改变命运！几分钟后，战马的铁蹄声与长枪的呼啸声在这片空地上响起，而远远观望着空地中的场景，潜行在空气中的崔斯特终于缓缓点头，低声道：“很好，安德烈那个娘娘腔看人果然比较准，哪么接下来，是第二个人选了时间转瞬即逝，不知不觉已是最后的考验期限。对于塔夫卡里，这十天是他有生以来过得最好的日子——没有杀戮、
    没有虐待、没有饥饿，他唯一要做的就是训练自己，然后在晚上硬着头皮听那种半懂半不懂的军事理论。而除了这两项必备的训练之后，他在剩余的空暇时间里甚至被放任离开，只要不离开这个地下城，他愿意去哪里都可以！于是，塔夫卡骑着雷电，真的去了很多地方，也见到了很多他生平闻所未闻、见所未见地景象。出乎意料的是。能在这个地下城中居然也生活着很多黑暗生物，而且他们对待陌生的来客也显得很热情，甚至邀请他喝酒打牌——要知道，对于生活在黑暗沙漠的生物来，这简直是不可想象的，在那个世界里人与人之间唯一能做的，就是相互提防和背后捅刀。很自然的，塔夫卡有了自己的第一个朋友，然后是第二个.第三个，他也因此听了很多关于“老板”的传。并且产生了强烈的好奇心。除此之外，他还听了那座乐园城的很多讯息——据，在那座城市里没有压迫与不平等，每个人都是独立自由的公民，他们唯一要做的，就是将乐园城视为自己的家园。然后听从“老板”的命令“独立自由的公民吗？”抱着这样的渴望，塔夫卡更加勤奋的投入到训练中，就连以往那些让他头痛的枯燥的军事理论，也开始变得有趣起来。而这一切，都是因为牛头人亚历克斯在无意中的的那句话：“听着，塔夫卡，如果你能成为中队长的话，就可以到乐园城去生活了……”毫无疑问，人的潜力是可以因为强烈欲望而激发出来的，所以在十天后的那场检验中，塔夫卡顺利抵挡了亚历克斯的十招攻击，甚至还趁着对方大意的机会进行了反击。被他刺中小腿的牛头人丝毫不以为意，反而朗声大笑着拥抱了他，庆祝他成为军队的一名军官。这一刻，当塔夫卡被那两只铁臂姥姥抱住的时候，他突然感觉到“朋友”一词的真正含义——虽然实际上，这个朋友永远都叫不对他的名字……“那么，卡夫塔，我们去看看你的同伴！”果然下一刻，牛头人有这么称呼着他。并且带他离开去另一个山谷。在这里，塔夫卡见到了三百名曾经的奴隶同伴——他们畏畏缩缩的看着塔夫卡，看着他身上崭新的军服，眼中既有羡慕又有妒忌。而在塔夫卡还在走神地同时，扭头人已经轻轻拍着他的肩膀，沉声道：“那么，这三百人就是你以后的部属了，好好训练他们吧！”“部属？”带着微微的疑惑，塔夫卡望向这三百名曾经的同伴。毫无疑问，比起当初刚到这里时，他们的脸色红润了许多，身材也见状了不少，甚至还换上了新衣服。不过，这一切变化都不能掩盖他们眼中的迷茫和困惑，那是一种对未知命运的恐慌。“也许我应该做些什么？”思考着安德烈曾经教授自己的理论，塔夫卡策动着雷电在队伍前缓缓行过。他举着手中的钢枪，用那种发自内心的声音低喝道:“听着，兄弟们！我们现在并不是在那个该死的沙漠里，我们已经到了一个崭新的国度。所以，把你们的胸膛都听起来，把你们脸上的眼泪擦干净，该死的，有人打算回去做奴隶吗？”三百名奴隶面面相觑，却终于都照着他的吩咐，缓缓挺起了胸膛。塔夫卡轻轻舒了口气，却有继续肃容道：“很好，非常好，那么从今天起，我将成为你们的长官。首先，我需要十名小队长，十天之后，训练最出色的是个人，将得到这个军衔和新的武器、制服！”在听到这句话的时候，奴隶群中顿时起了小小的波动。在过去十天中，他们也曾隐约听人起乐园城的传——据，只要成为军官就能去那座城市生活，成为一个真正自由的公民。而眼下，自己只要听从这个昔日同伴的指挥，好好的进行训练，就能在十天后成为自由人。天下，还有比这更好的事吗？“都明白了？那么快点跑起来，活动活动筋骨！”塔夫卡带着不易察觉的笑容，指挥着三百名部属开始跑步。而在不远处的岩石后，安德烈轻轻抚过自己的金发，微微笑道：“很好，这家伙居然懂得现学现卖，也许他是一个很合适的高级将领人选。”实际上，对于这个三千人的奴隶群体来，真正的幸运儿又何止塔夫卡一人，除了这位暗黑独角骑士之外，还有九位实力较强的奴隶被挑选出来，同样得到了崔斯特和亚历克斯他们的优待。而为了保留自己已经拥有的一切，十名中队长必然会想尽一切办法来训练奴隶士兵，让他们成为自己继续进阶的资本。毫无疑问，这些原本就在死亡线上生存的奴隶们，已经具备了极强的战斗技巧，却偏偏没有足够的战斗欲望。但在来到乐园城后，吃饱穿暖的生活待遇，平等和谐的氛围环境，以及各种各样的奖励刺激，却都促使他们开始思考自己的将来，有了某种以往想都不敢想的梦想与追求在这种情况下，随着身体的逐渐回复和正规训练的开展，他们自然以难以想象的速度成长着。大概半个月后，这只军队已经能够打败同样人数的人类士兵；一个月后，他们已经能够打败同样人数的黑暗骑士；两个月后……算了，这个时候，其他军队的将领已经不愿意和这支努力军队演练了，因为他们下手总是太重，不是让人重伤，就是让人直接丧命。而这个时候，何太平也终于从穆发特公园赶回到乐园城。在听取了安德烈的汇报之后，他立刻兴致勃勃的提出检阅这支军队。因此半个小时后，正在训练士兵的塔夫卡就愕然发觉，自己的牛头人朋友正在气喘吁吁的向这边跑来，似乎有什么急事要告诉自己。
    “卡夫塔！快点跟我来！”很显然，亚历克斯永远都记不住新朋友的名字。他搭着塔夫卡的肩膀，上气不接下气的嘱咐道，“先把训练的事情放一放，快点换身衣服，老板现在就要见你！”“老、老板？”塔夫卡微微一怔，手中的钢枪险些跌落下来。但亚历克斯已经不给他任何思考的时间，当即拉着他就向传送门跑去：“没错，就是老板要见你！我，你就不能跑得快一点吗？老板很忙的，他等一会还要陪夫人洗……厄，当我什么都没过！”听了一位书友的建议，这两章尝试换了一下视角，看看大家觉得有没有新鲜感。





    第七卷 第二十三章 其实我想娶两个
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:17 本章字数:2931

    虽然无数次想象过老板的样子，例如那种身高超过十米的巨人或者满面杀气从来不笑的大汉……但是，等到塔夫卡匆匆赶到黑龙巢穴，并且亲眼见到这位让他隐隐有几分崇拜的老板时，他却突然愕然站在原地，感觉心里的美好幻想都破灭了……
    在他的视线中，一位有些纤弱的年轻男性正爬行在地上，扮演着某种马匹的角色。而在他的背上，一个大概只有几岁的孩子正抓着他的头发，非常开心的咯咯笑着，除此之外，另一个大约八九岁的小女孩则站在一旁。撅着小嘴埋怨道：“爸爸，该轮到我了，让我也骑一回！”“这个男人，该不会就是……”塔夫卡咽了咽唾沫，突然觉得眼前的世界如此虚幻。他不得不承认，眼前的年轻男性长得不错，看上去也很和善，但是这样的一个男人，无论从哪个角度来看，似乎都和雄霸一方的霸主搭不上关系。
    “唔。你就是卡夫塔吗？那么，请稍微等一会！”毫无疑问，何太平也传染了亚历克斯的坏毛病。他先是伸手邀请客人随意坐下，然后又软言哄着两个孩子离开，这才拍打着灰尘走上前来，而满面的笑容，也充分明他的心情非常不错。“抱歉，老板,其实我的名字叫塔夫卡！”虽然心里有几分愕然。但是塔夫卡还是恭谨的躬身行礼，不敢有任何怠慢的地方。何太平微微一怔，随即拍着他的肩膀。尴尬笑道：“其实卡夫塔这个名字也不错，你有没有考虑过改名……厄，开玩笑。只是开个玩笑而这么着，他已经亲自为塔夫卡倒上一杯咖啡，并且开始很随意的交谈闲聊，时不时询问起一些生活细节。半个小时后，原本开始很不屑的塔夫卡不得不承认。即使自己这位新主人不是什么雄才大略的人物，但是至少他很有亲和力。而且是个非常不错的朋友候选人。
    “实际上，我并不要求你们替我去杀人，我只是希望你们能够把乐园城当成......”轻轻喝着咖啡。何太平似乎想表达自己的观点，不过这个时候，安德烈却从门外匆匆走入。微微笑道：“亲爱的兄长。三千名士兵已经集结完毕，您不打算去跟他们些什么吗？”“厄，你能不能不加‘亲爱的’这三个字？”何太平打了个寒噤，这才缓缓站起身来。示意众人一起跟他出去。而注意到安德烈与老板之间的奇怪对话，塔夫卡不禁产生了某种联想——在沙漠中，当缺乏足够女性的时候，其实男性也并不介意……胡思乱想中，众人已经走到一片高地上，而三千名士兵已经整整齐齐的排列在下方。等待着最高指挥者的检阅。经过两个多月的训练，这些往日的奴隶战士早已脱胎换骨，无伦是战斗力还是精神面貌都与往日截然不同。再配合上精良的盔甲与武器……毫不夸张地，即使是一万人的人类精锐军团，也会在这支军队的攻击下败退。”五百名巨魔矛战士、三百名远程攻击眼魔、两百名蜥蜴人骑兵、五十名蜥蜴人法师。一百名暗黑战士，此外还有各种杂兵……”安德烈站在何太平身边，按照手中的清单介绍着部队的组成。何太平满意的点点头，虽然看上去还不成规模，但是随着更多奴隶战士的到来，这支军队很快就能成形，并且变得越来越强。“那么，我应该和他们些什么？”何太平微微沉吟着，有些苦恼的抓了抓头发。实际上，检阅军队只是他的临时起意，而且他也不相信自己会是那种霸主级的人物，随便几句放放王霸之气，就能让士兵们誓死效力。
    “好吧，那么就换一种方式好了！”确定了自己的计划之后，何太平向前迈出一步。白色的长袍在风中猎猎作响，也顿时吸引了下方三千人的目光。数千张坚毅的面孔同时抬起，将目光聚集在他的身上，等待着这位新主人的第一次演。“放轻松，放轻松！”不过看起来，本应振臂一呼的男性却丝毫没有觉悟，反而随意的挥挥手，示意士兵们尽管坐下休息。与此同时，他也毫无形象的在一块岩石上盘腿坐下。直到确定自己的姿势很舒服后，这才指了指前排的几名士兵。微笑道，“那么，我们来聊聊天。你，对，就是你，有什么理想没有！”被指着地那位巨魔矛战士左顾右盼，似乎不敢开口。但在何太平的再三鼓励下。他还是有些迟疑的喃喃道：“我、我只想每天都能吃饱饭、有干净暖和的衣服穿，不用每天都被人骂，然后……然后……”
    道这里，这只巨魔涨红了脸。似乎显得非常不好意思。何太平好奇的看着他。突然不坏好意的桀桀笑道：“这个，你是不是想娶个老”“不、不是！”巨魔微微一怔，随即拼命的摇着头。不过下一刻，他突然挺起胸膛，用那种自豪的语气宣布道。“实际上，我想娶两个！”
    砰的一声。何太平直接从岩石上摔了下来。在安德烈搀扶下，他咧着嘴爬起身，却忍不住向那只巨魔竖起大拇指。忠心赞叹道：“有志气，果然很有志气！大家都学学，什么叫大丈夫，大丈夫就是可以娶两个老婆的时候。绝对不只娶一个！”听到他的夸奖，巨魔战士红着脸，嘿嘿的笑了。何太平干脆上前几步，拍着他的肩膀道：“很好，那么为了你能吃饱穿暖并且娶两个老婆，那么就留在我这里好好干。我给你个承诺，如果三年内你达不成这些心愿，我赔四个老婆给你！”
    “四、四个！”巨魔的眼睛都直了，开始幻想那种美妙的场景。而何太平已重新跳上岩石，转身望着在场的三千名战士，大声道：“那么，你们又有什么样的心愿，都出来给我听听！”几千名黑暗生物面面相觑，突然不约而同大声吼叫起来，于是一时之间，整个空地上都回荡着杂七杂八的呼吼声，何太平静静的听着，直到那些战士都筋疲力尽之后，他才微微颌首道：“很好，非常好！既然大家都把话开了，那委我也在这里几句实在话！那边的谁，不许流口水，等会再幻想也不迟！”在十名中队长的喝令下。这些受到严格训练的士兵，很快就安静下来。何太平缓缓扫过全场，直到确定每一个人的注意力都被吸引过来，这才微微笑道：“刚才，我听到大家的很多愿望。很好，非常好！不过，谁告诉我，你们打算怎么实现这些愿望？”听到这句询问时，几千黑暗生物彼此对视，不禁产生了小小的骚动。保太平微微一笑，向身旁的安德烈点头示意。后者立即上前几步，打开手中的文件，沉声念道：“乐园城新军法则第一条：在新忠诚效力满一年者，优先转为乐园城正式公民；在新军忠诚效力满两年者，由乐园城授予住房一间金币两百枚；在新军忠诚效力满三年者``````”随着他逐条宣布奖励措施，士兵阵列中的骚动也越来越明显，很多人的眼中都已放出灼热光芒，恨不得将那份文件夺过来，认真仔细的看上一遍。十几分钟后，等到安德烈终于朗读结束时，整个空地都已经陷入了狂热的讨论中。但紧接着，一个对空发射的火球，却让这些头脑发热的士兵们，重新冷静了下来。“很好，相信已经不惜要我多什么了！”何太平轻轻击掌，在阵列的前方缓步走过，沉声开口道：“那么，我现在只问你们一句——你们想不想吃饱穿暖、想不想赚钱泡妞，如果想的话，那么就举起你们的手，拾起你们的信心和勇气，加入到我们乐园城的新军！”
    三千名黑暗生物面面相觑，突然不约而同的举起手来，爆发出长长的呼啸声。这一次，就连那十名中队长也没有大喝阻拦，而是一起举起手臂，大声的欢呼着。此时此刻，这些士兵们第一次感觉到，原来梦想离自己就那么近，原来只要奴隶的伸出手去，就能抓住自己的梦想！“粗俗的演讲啊！”安德烈摇摇头。看着那位洋洋自得“主人”，露出了不屑笑容。不过片刻之后，她却也耸耸肩膀，无奈叹息道：“可是起来，好像粗俗的演讲。的确对这些粗俗的奴隶很有作用——唔，难道这就是所谓的物以类聚吗？”





    第七卷 第二十四章 幽魂和狗仔队
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:17 本章字数:2942

    （看不清这两字）安德烈所，何太平的演讲并不算完善，但的确成功（看不清这几字）想要的效果。在物质利益的刺激下，三千名奴隶士兵像吃了兴奋剂似的投入到训练中，而亚历克斯心疼的话来：“该死的，这些混蛋把训练当实战吗？自己人，也忍心下这么重的手！”
    不过这种训练方式，很快就被证明是成果显著的，在半个月后的一次剿匪实战中，由塔夫卡率领的三百名奴隶战士，竟然将两千名盗贼斩杀大半，而已方只损失了不到十人——即使考虑到盗贼的武器装备较为弱后，即使考虑到盗贼都是人类，这种战果也算显赫到难以再显赫了。按照安德烈的估计，在今后半年中还会有超过五千名黑暗奴隶被送到乐园城来，而有了如今这三千人军队的现身法，相信他们融入乐园城的速度还会加快不少。这么一来，乐园城将在半年后拥有将近两万名黑暗战士，再加上本地的人类军队与西亚德的军队……可以，何太平已经能够在坎帕斯南方，相当安稳的做他的土霸王了。自然，如论换作是谁来养这么一支军队，都需要大量的财力与物力来支持。而且与普通的人类军队相比，供养黑暗军队所需要的花费显然更大——至少，他们的盔甲就需要特别订制，而平均一位黑暗战士每日三餐吃掉的粮食，就足够养活五个人类士兵了。
    所以在这种情况下，赚钱就变成了何太平如今最大的目的所在。非常幸运的是，方兴未艾的影视放映为他带来了足够的利润。而来自穆法特的香水贸易，虽然还没有完全展开，但也可以预见来日扩大生产后所能产生的效益。不过，这显然还不是何太平满意的。他此刻开始谋划的，是如何在赚钱的同时也将舆论掌握在手中。毕竟在千里迢迢之外的圣城，那位尼古拉斯小教皇，可是从来都没有忘记乐园城这个敌人——即使自己到现在都不知道，那个小正太为什么会抱有这么大的仇恨？
    “按理来，既然他打算追求薇薇安的话。不是也应该讨好我这位未来岳父的吗？”迷惑不解的叹息着，何太平很快就将这个疑团抛至脑后，转而通过远程通讯系统，向正在暗夜地下城中的海伦传讯，希望她可以挑选一百只机灵的幽魂过来。“看起来，这个远程通讯系统，真的非常不错。”在关闭面前的水晶球后，何太平向身边的安吉尔露出笑容。“可是，如果能够在听到声音之外也看到图像的话，那就更完美了……厄，我是不是有点太贪心了？”
    “放心，大概还有一个月左右，我就会让你看到完美的图像传讯系统。”知道他心里在打什么主意。安吉尔依旧轻抿着咖啡，却淡淡出这个足以令人激动的消息。“不过我的事情，你打算什么时候帮我办理？总不能一直依靠那两名圣骑士和牧师来维持苏醒吧！”
    “这个，我也很为难啊！何太平苦恼的摸着下巴。他也很想替安吉尔抓几个高级教廷成员回来，不过这种事情哪有那么容易。而且一旦被人发现，不定还会激发那位尼古拉斯教皇狂性大方，搞不好引起国战，那么事情就真地大条了~~
    ”算了，我只是顺口一提，你尽量就是了。“好在安吉尔也知道他的难处，因此倒是叹息一声，就闭目沉默这来减少能量消耗。何太平看着她那静谧而又优雅地面容，却不禁有几分心软，暗自寻思着怎么帮她拐几个圣骑士和牧师回来。半小时后，办法还是没有想出来，海伦却已经带着一百只幽魂抵达。既然如此，何太平也只是暂时抛开麻烦，转而向漂浮在空中地幽魂们笑道：“各位，辛苦你们跑了一趟了。那么这次叫你们来，是应为之前所的狗仔队·····”
    话音未落，正好好奇观察书房地一百只幽魂，突然不约而同的尖啸一声，同时涌向何太平身前来。毫无疑问，这些幽魂仍然记得何太平之前在地下对自己过的话，而他们的梦想也正是成为那种无孔不入的狗仔队。“弟弟，难道你准备开始办杂志了吗？”海伦及时的低啸一声，将那些幽魂驱散开去。不过从她充满兴奋的目光来看，显然也对这一次的活动很有兴趣。“不、我并不打算办杂志，我打算直接搞电视节目。”何太平摇摇头，吐出了这个让幽魂们面面相觑的新名词，“简单来，那是比杂志更高级更发达的媒体。不过在那之前，我先要确定一件事——姐姐，你们幽魂能不能携带重量很轻的东西，例如这个……”这么询问的同时，他也轻轻举起了一颗小圆珠，那是从遗迹中得到的远程通讯系统，并且上面还添加了一个轻羽术。海伦微微一怔，回头示意一只幽魂上前来，后者有些犹豫的看着小圆珠，尝试用自己的意念将它控制在身体里……很幸运的是，虽然小圆珠稍微下沉了几寸，却终于被幽魂牢牢控制住了。“很好，这样我就放心了！”何太平轻轻舒了口气，微笑着望向海伦，“既然你们能够控制远程通讯系统，那么我们狗仔队的培养计划就成功了一大半。那么接下来，我们来讲讲采访的技巧，有人知道什么是采访吗？”毫无疑问，没人知道什么是采访，但曾经担任过这门课教学任务的何太平，却非常清楚实践和理论。因此接下来的两个小时中，他就重复恢复到自己站在讲台上的身份，开始给这些幽魂进行简单的采访培训。很快的，一百名未来记者就被那些“提问技巧”、“采访方式”、“采访心理”等理论所吸引，变得迷迷糊糊而又如痴如醉。“总而言之，新鲜、快速、准确、灵活、真实，这是采访的五大要素。”讲得口干舌燥的男性将咖啡一饮而尽，这才意犹未尽的总结道，“记得我的话，跟紧你们的采访对方，从他们口中把事实都掏出来，这就是采访的真髓！”
    幽魂们面面相觑，好像听懂了却又好像没听懂。其中一只幽魂在上空盘旋了半天，终于忍不住问道：“老板，如果那些人不肯接受我们的采访怎么办？还有，如果他们想的事和我们想得到的主题不同怎么办？“笨蛋，接不接受采访是他们的事，难道你们就不能主动去侦察吗？”何太平瞪了那只幽魂一眼，扳着指头如数家珍道，“暗访、蹲点、潜入、偷听、隐藏拍摄……这些方法都能够让你获得你想要的信息。如果还不行，就一天二十四小时跟着他，逼到他发疯哭诉为止！”幽魂们齐齐“哦”了一声，发出原来如此的语气，而靠坐在沙发上闭目养神的安吉尔，却忍不住打了个寒噤，暗自决定以后要离这些狗仔队远一些。不过何太平的教唆显然还没有结束，他看了安吉尔一眼，忽的笑道：“至于被采访者出的信息，和我们想要得到的不一样，那就更简单了……”带着诡异的笑容，何太平拍了拍安吉尔的肩膀，淡淡道：“好了，不要装睡了，我知道你还醒着。那么，我有一个问题想请问一下，安吉尔小姐，请问您对于我这种类型的男人，会不会反感？”
    “还好，排除你的嬉皮笑脸之外，我对你这种家伙并不反感。”知道自己已经成了试验品，安吉尔只能无奈的扫了他一眼，淡淡回答。只是紧接着，她就愕然睁大了眼睛，因为何太平居然洋洋自得转过身去，向一百只幽魂宣布道：“都听到了吧，刚刚安吉尔亲口承认她爱上我了！”在安吉尔目瞪口呆的表情中，一百只幽魂面面相觑，显然不能理解“人为什么可以无耻到这个地步”。何太平轻轻摊开双手，泰然自若的解释道：“笨蛋，用你们的脑子来推理看看。首先，安吉尔她不反感我这种类型的男人，而不反感就类似与喜欢，喜欢类似于爱；然后，我这种类型的男人，当然也包括我在内——所以，我们可以很明确的知道，安吉尔爱上我了----啊！”在某位女性随手爆发的圣光中，何太平像袋大米似的撞上墙壁，然后缓缓滑落下来。与此同时，一百名幽魂却不约而同的点点头，恍然大悟道：“明白了，原来所谓的狗仔队，就是昧着良心来‘推理’啊！”





    第七卷 第二十五章 谁吃了豹子胆
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:18 本章字数:2973

    虽然给幽魂们做了理论教授，但真正要让这些从未接触过？？？？灵成为合格记者，显然还是远远不够的。因此何太平考虑再三，还是决定在构建电视台的同时，先让这些幽魂出去活动活动——至于它们的来访，就暂时挂靠在报社名下好了。最初的一段时间里，这些幽魂自然油海伦带领，在乐园城进行采访实践，间接也为报社提供新闻稿，但何太平很快发觉，自己的这个决定是何其愚蠢——仅仅三天不到，就有数千封投诉信抵达领主府，抗议幽魂们私闯民宅、偷窥个人隐私的行为。而更糟糕的是，这些幽魂为了达到自己的采访目的，更将何太平的“厚黑采访学”发挥到极致，颇有青出于蓝而胜于蓝的趋势。“混蛋，昨天晚上是谁采访那一对新婚夫妇来着的？”在看完第3065封投诉信后，何太平忍不住青筋爆出，恶狠狠的望向那群“记者”。幽魂们彼此面面相觑，终于有一只稍微漂浮出几米，喃喃道：“老板，是我……可是，不是您叫我去采访他们，写一篇新婚感受的吗？”“好极了，很好很强大！”何太平将那封投诉信摊在桌面上，指着上面歪歪扭扭的字迹道，“我的确叫你去采访婚礼，可是我什么时候过，要你深更半夜躲在新房床下，在人家正嘿咻嘿咻的时候，突然冒出来提问？”
    “唔，那个时候才最有现场感啊！”幽魂一本正经的回答，险些让何太平吐血三升。不过和他比起来。那位不幸的新郎显然更加倒霉——据，因为受到过度惊吓，新郎的命根从此一蹶不振，颇有“松下”、“微软”的趋势……“算了，乐园城的采访暂时到此为止吧，我想你们也应该熟悉了采访的流程。”何太平叹了口气，下定决心早点吧这些祸害打发出去害人，“过几天，我们要在全国的主要城市安装水晶球。那么到时候，你们就和暗精灵、黑矮人一起出发，道那些地方进行采访。”“老板，我们要正式开始做电视节目了吗？”听到这个消息，幽魂们先是微微发怔，随即齐齐尖嘯起来。在乐园城采访了十几天，他们早已经对这块熟悉的土地腻味了，难得可以正式进行采访，这是好朱能再好的消息。不过片刻的喜悦过后。海伦却微微沉吟道：“弟弟。如果我们冒然出现在其他领地上。会不会引发恐慌？”“这个你们不需要担心，我想劳伦斯那边地法案应该快制定出来了。”何太平轻轻摇了摇头，露出泰然自若的笑容。早在前往黑暗沙漠之前，他就写信请求劳伦斯和伊莎贝尔帮忙。有了这两位强权人物或明或暗的撑腰，议会应该很快就能承认幽魂的公民地位。到了那个时候。就算两只幽魂在大街上旁若无人的飘过去。也不会引发什么混乱。而听到他这么，海伦也终于稍微放下心来。既然有了这条法令撑腰，那么幽魂们外出的采访就获得了基本的保障，在加上乐园城在南方也算是霸主之一，试问又有哪股不开眼的势力敢贸然对幽魂下手？因此自己唯一要做的，其实就是约束这些部属，让它们不要胆大妄为地闹出麻烦来。于是几天之后，装载着大型水晶球地数十只车队就从乐园城出发，前往全国的主要城市安装水晶球并布置影视广场。何太平本来是不需要出门的，但是他想了很久还是隐隐觉得有几分不放心，干脆也跟随其中一只车队外出，目标则选定为公国中部的那迦城——这是一座较为有名的商业城市，又因为风景秀丽而吸引了大量告退重臣在此颐奍天年。实际上，何太平之所以选择这座城市，也正是因为考虑到它风景秀丽，恰恰可以公费度假的缘故。不过这一次，因为宝宝临时有一点发烧，所以康斯坦丝和诸女却都没有随行，而何太平却在带着群殴五人组外加罗格出发时，顺便也派人给赶来乐园城的濂迦送信，嘱咐她带着小苏直接来那迦见面。自然，这里面的私心极为明显。不过在罗格受到恶狠狠的威胁而封口后，其余的观众也非常识趣的闭嘴，只当自己什么都没有看见。而经过大约两天的旅行后，他们也终于顺利进入了这座大型城市，并却选择了极为豪华的旅店入住，同时美美的享受了一顿盛宴----或许，这可以理解为某位男性支付的餐费。第二天清晨，濂珈通过远程通讯系统告知何太平，她和小苏在今天下午才到达那迦城。既然如此，众人干脆决定上午就去安装水晶球，然后可以专心致志的公费旅游。不过原本很简单的一件事情，却因为旅店老板私下透露的消息，而变得复杂起来……”什么？你影视广场被人占用了？”听到旅店老板透露的消息，正准备出门的何太平不禁吃了一惊，影视广场是由首相和公主联合发布命令进行规划的，早在几个月前就在全国各大城市进行建造，并且严禁领主或私人挪为已用。在这种情况下，居然有人敢擅自占用这个广场，难道他铁心和公国对抗吗？“其实，或许可以是借用。”那位旅店老板一面懊悔自己了不应该的话，一面却也只能无奈的介绍道，“因为维克托公爵打算在最近召开一个演艺盛会，所以他向本地的领主打过招呼后，就借用了那个广场。所以，如果你们要安装水晶球的话，或许要等上十几天，在演艺盛会结束之后……“放屁！”老板的话还没有完，亚历克斯就雷霆般的怒喝一声，喷了他满脸的唾沫星子。只是与群殴五人组“那家伙嫌命长”的表情不同，何太平却依旧保持着镇定神情，淡淡道，“明白了，那么所谓的维克托公爵，究竟有什么背景？”这么着，他已经将一张金票递到旅店老板面前，在某个数字的诱惑下，后者立刻咽了咽唾沫，识趣的详细介绍起来。根据他的法，这位维克托公爵是前任国王路易斯二十的托孤大臣，从路易斯三世十二岁登基起就一直辅佐他，一直到六年前才因为年迈而离开王都，随后就在这里颐养天年。也正因如此，这位有着深厚人脉的老首相，才不会将劳伦斯和伊莎贝尔的命令看得那么重。“唔，看来还真的是根硬骨头，那么我们不妨先去道理看看。”考虑到对方的身份，何太平还是打算先试试和平的解决方式。不过临行出门前，他却又有些好奇的转过头来，向那位老板询问道：“可是很有趣，既然维克托是因为年迈而即位，为什么还有精力欣赏什么演艺盛会？”“这个嘛......”旅店老析稍微踌躇了片刻，这才踮起脚尖，在何太平的耳边轻声回答道，“其实，也可以认为他在某方面付出的精力太多，所以导致无法正确处理政事——实际上，公爵大人在乎的不是演艺节目，而是表演演艺节目的那些美人......”众人面面相觑，齐齐露出“原来如此”的表情，儿罗格更是暗中比了比中指，充分表达了自己对那个老不死公爵的妒忌之情。何太平皮笑肉不笑的摸了摸下巴，桀桀笑道：“有意思，不过这样一个老人，难道还能对那些老人做什么吗？我想，他该不会在旁边看看，然后无奈的流流口水吧！”“这个嘛，根据一些传闻，公爵大人实际上有比较特殊的……”旅店老板下意识的脱口而出，却在关键时刻突然闭嘴，任凭众人怎么游都不肯开口了。八卦之火突然被浇灭，何太平自然极不甘心，当下也只能先去那个影视广场看看情况，希望可以从别人的口中得到答案。
    而正如旅店老板所的那样，这时的电影广场已经布置的焕然一新，甚至已经驻扎了几个演艺团在这里。几对胸甲前绣着维克托家族纹章的战士，正在广场外围巡逻执勤，见到车队行来，当即拦住进行询问，而在得知何太平他们的来历后，一名中队长就慢条斯理的进入广场询问，从他慢条斯理的步伐来看，显然对这件事不怎么看重。实际上，比起这位中队长的慢条斯理起来，据会出来和众人商议的公爵府管家，显然共享了蜗牛或乌龟的天赋技能。何太平他们左等右等，等到脸上都快长蜘蛛网了，也没有见到那位管家从哪里冒出头来。直到亚历克斯和霍恩忍不住要开工拆了这个广场时，才有一位生着山羊胡子的矮小中年人，慢慢悠悠的从广场深处走来。





    第七卷 第二十六章 小苏不见了
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:18 本章字数:2958

    “混蛋，居然还敢走这种八字步！”看到对方的傲慢态度，**克斯的眼睛都红了，他重重捏着拳头，恨不得冲过去将那个管家撕成碎片。不过何太平却缓缓抬起手来，面无表情的阻拦道：“无所谓，就让那个家伙先装会13好了，我倒要看看谁能笑到最后！”
    以此同时，那位戴维管家却又踱了很久，这才缓步走到何太平他们身前。微微斜着眼睛扫了他们一眼，这位管家大人才懒洋洋的从鼻孔中哼出几个字：“那么，你们就是乐园城派来的使者吗？不用了，我知道你们的来意，等我们这里的演艺盛会结束，自然会把这个广场借给你们。”群殴五人组面面相觑，不约而同的感觉到怒火正在上升。何太平淡淡一笑，摸着下巴道：“戴维先生，我想您是不是搞错了广场的归属权？如果我没记错，建设这个广场的费用是由我们乐园城支出的，而且首相和公主殿下也同时发布法令，承认乐园城队……”
    “那是你们的事，与我们无关！”然而不等何太平完，戴维就冷笑一声，慢悠悠的取出一根雪茄叼在嘴边，“这里是那迦城，自然有那迦城自己的规矩。我很善意的劝告各位，公爵大人在这里的话，比什么法令都有效——如果你们不相信，也不妨试试看！”
    伴随他的这句话，正在巡逻的百余名士兵以快速聚集过来，虎视眈眈的注视着车队。那位戴维管家一面在口袋里寻找火折。一面漫不经心地回答道，“当然了，我承认阁下身边的这些黑暗生物很强。不过大多数情况下，拳头并不能代表一切。即使你们打到我们，也要考虑考虑……该死的，谁把我的火折拿走了，一定是那些外地人！我就知道，外地人没一个是好货色!”这句话里地指桑骂槐味道，再明显不过了。星空第一次停止了吃鸡腿，他看着眼前的矮小男子，突然有种午餐换换口味的年头。不过在九头蛇真正将想法付诸行动之前，挂在何太平胸前的远程传讯系统却突然响起：“何，你在吗？小、小苏，她不见了……”
    “什、什么！”突然听到濂珈的求助，何太平不禁心中震动。暂时顾不得对付眼前的戴维，他连忙走开几步，在无人的角落低声道：“你再一次，小苏怎么不见了？还有，你现在在哪里，我立刻赶过去！”“我刚刚给小苏去买水，结果一回来她却不见了。”濂珈的声音很少这么惊惶，而她报出的地点，居然离这个广场并不算远。既然如此，何太平当即匆匆走回到车队中，吩咐亚历克斯他们先跟自己去寻找小苏。
    “唔。看起来你们遇到了麻烦？”还在寻找火折的戴维微微一笑，轻抚着自己地山羊胡子，慢条斯理道。“那么，我就不打扰各位忙碌了。那迦城的住宿费用也不是很贵。你们耐心住上十几天`````唔，你想做什么？”“什么都不做，只是帮您的一个忙而已。”在戴维微微变色的神情中，何太平若无其事的向前两步，停留在那些士兵地攻击范围之外。看拉看戴维嘴中仍然没有点燃的雪茄，他淡淡一笑，忽的躬身行礼道：“看起来，您没有找到火折。那么我是否有幸帮助你？”
    “帮，帮助？”戴维重复这个词，显得愕然不已。只是下一刻，他突然张大了嘴巴，发出难以置信的惊呼声。在场数十双视线的注视中，那个看似低阶的火精灵猛然膨胀开来，在一瞬间蔓延为身高超过五米的火焰君主......“混、混蛋，暴力不能解决任何问题！你们这么做，知道会引起什么后果吗？”此时此刻，戴维早已丢掉了原先的傲慢与平静。他怎么都想不到，区区一个乐园城地使者居然就敢在大街上悍然动手，完全将公爵大人的背景看在眼中。
    “暴力不能解决问题，只是因为暴力还不够强大而已。”何太平微微一笑，径直转身带着众人离去。不过走了几步之后，他却又转过身来，轻轻打了个响指，“而且起来，我只是想帮您点雪茄而已，哪里暴力了？火苗，好好招待他们，等一会来找我会合。”伴随着火苗迫不及待地回答，戴维和士兵们地惨呼声顿时喧嚣而起。然而即使整个广场都已经陷入混乱，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網大步离去的
    从来就没有任何观赏地兴趣。几分钟后，他们就已经匆匆赶到出事地点。濂珈正焦急的在这里向路人询问，见到何太平到来，连忙匆匆迎上前来，神情中更是流露出少有的脆弱。“不用担心，我保证小苏不会有事！”何太平轻轻拥抱着她表示安慰，同时也快速吟唱起咒语，召唤出数千只觅踪蜂出来。在濂珈愕然的表情中，这位男性突然挠挠头，满面肃容的问道：“这个，濂珈，你有没有小苏的内衣——我的意思是，穿过的……啊！”伴随着暴怒女性的抬腿动作，某位出言不逊的男性顿时倒飞升空，然后重重砸进了几米开外的喷泉。不过几分钟后，当那些觅踪蜂啃过小苏的内衣并且跟随着气味向四面飞散后，濂珈却意识到自己的误会，有些悻悻地将何太平从喷泉中拉起来。
    “混蛋，我看上去那么象怪叔叔吗？还是，我最近向罗格进化了？”何太平看着自己湿漉漉的造型，大为恼火的怒喝道，“就算我要收集内衣，也不会要小苏那种小萝莉的，起码也要像你这种胸围超过……等等，觅踪蜂有消息了！”在濂珈再度暴走之前，一只觅踪蜂终于发现了小苏的踪影，并且及时返回报道。众人当即跟着它匆忙离去，很快就奔入附近的一条幽暗小巷中——看起来，这条小巷非常偏僻而不容易被发现，也难怪濂珈找不到小苏了。
    而在冲入小巷的刹那，一个猥琐的沙哑男声就从小巷深处传来：“小姑娘，不用担心，老爷爷我只是想请你吃棒棒糖而已。怎么样，跟我走吧！我家里有很多很多的棒棒糖，你想吃多少都可以。”“棒棒糖！”何太平张了张嘴，显然联想到某个类似于棒棒糖的不雅器官。下一刻，濂珈已经从身边一跃而过，顺势飞起一脚。然后，那位正背对着众人的老头子顿时哀鸣着撞上墙壁，而小苏已泪流满面的扑了过来，躲进了何太平的怀抱中。“老板，我想他的老娘，应该早就已经挂掉了吧！”崔斯特善意的提醒一句，随即面无表情的握着匕首，带着牛头人和黑矮人向那个“怪爷爷”逼近。而正在挣扎起身的老者，已经紧紧贴着墙壁，色厉内荏的呼道：“你、你们想做什么！混蛋，这里可是那迦城，难道你们没有听过……”一把匕首突然射向墙壁，恰恰在他的喉咙旁穿过，于是下一刻，这位老者立刻识趣的闭嘴，面无人色的瑟瑟发抖。何太平轻轻擦去小苏眼角的泪水，在那张粉嫩小脸上揩油的同时，他也没有忘记桀桀笑到：“很好，那么我现在应该什么？唔，标准台词是——你叫啊，叫破喉咙也没有......”轰然一声巨响，火苗带着威势从天而降，也打断了何太平的经典演出。然而下一刻，被他提在手中的那位戴维管家，却突然在望见那位发抖老者的时候，脱口呼道：“公、公爵大人，您怎么会……混蛋，你们居然敢这么对公爵大人无理！”
    “厄，公爵大人？”何太平愕然张大了嘴，努力托着下巴不让它掉下来。足足沉默了五分钟，他这才难以置信的摇着头，迟疑问道：“等一下，这个色迷迷的老头子，难道就是传中的维克多公爵？”“还不放开我！”虽然不太明白发生了什么，但隐隐感觉到事情有了转机，瘦得像个骷髅的维克多公爵立刻挣起身来。几乎在一瞬间，那张皮包骨的瘦脸上立刻呈现出威仪表情，他整理着稍显凌乱的衣襟，向众人沉声喝道：很好，各位这样对待一位公爵的方式，必然会............”
    “必你娘的头！”只是话音还末落下，何太平重重挥出的一拳，却又再度击倒了刚刚起身的公爵大人，“就算你是光明神降临，敢调戏我的私人小萝莉，我也照打不误！”





    第七卷 第二十七章 看看谁笑得最好
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:18 本章字数:2919

    安东尼侯爵是那迦城的现任城主，并没有什么出色能力的（看不见）都是靠着好脾气才能在这个关系复杂的城市中，勉强作者那个麻烦但黎以丰厚的城主位置。只是此时此刻，安东尼侯爵擦着额头的冷汗，区第一次后悔自己为什么要来这个城市上任。而他也终于明白，那句“热锅上的蚂蚁”，到底是用来形容什么的......“该死的，无论得罪哪一边，我都会倒大霉！”看着坐在自己左右两边位置上的对峙者，安德烈只能勉强装出一副笑脸，希望自己的面子真的有传中的那么大。半个小时前，他听到城防军的禀告，言道那位一向喜欢对女性做些椳亵举动的老公爵，在又一次的外出”狩猎“中撞上了铁板。而将他殴打得鼻青脸肿的一群人，却恰恰是来自于乐园城的使者，其中下手最狠的那个，居然还是乐园城的城主。“乐园城啊，据背后可是有着伊莎贝尔撑腰的。”安东尼侯爵抹了把冷汗，如果他知道劳伦斯首相也对乐园城报着支持态度，恐怕此时已经晕了过去，“可是维克多公爵交友很广，其中不少更是当全人物，如果得罪他的话……”
    这样的尴尬处境，当然令安东尼候爵非常为难。不过这一次，显然不需要他来多嘴裁判什么——在几名当地贵族的簇拥下，维克多摸着脸上的青肿，怒气冲冲的低喝道：“安东尼城主，请您作证。这位何太平先生对我进行了长达半小时地谩骂与殴打。我一定要将这个情况禀告经路易斯陛下和劳伦斯首相，让他受到最来历的惩罚！”安东尼支支唔唔的应了一声，哪里敢多什么。不过与此同时，坐在他另一面的濂珈。却怒气冲冲地喝道：“混蛋，尼这个老家伙居然敢拐走我的妹妹，而且还想对她做那种事情……总之，对于这中猥琐的家伙，不打死他已经是很仁慈的行为了！“这句话，立刻得到了群殴五人组的响应，就连正摸索两件新得手内衣的罗格也跟着喊了几声，完全不顾自己也背负着“猥琐”之名。不过面对着众人的声讨，站在维克多旁边的戴维管家却冷笑一声，阴恻恻地回答道：“几位，你们从哪里看到我们老爷在猥亵这个小女孩，请问有证人和证据吗？实际上，公爵大人正是同情这个小女孩走失，所以打算带她回去暂时安置妥当。”原本面色铁青的维克多。在听到管家地这番话后，顿时像吃了“脑白金”似地鲜活起来。而另一面的众人却面面相觑，同是陷入了哑然中——虽然的确听到那个混蛋的猥亵之词，而且又有小苏地亲囗控诉，不过这些似乎都不能够充当证据。。。
    怎么，没话了吗？戴维冷笑一声，趾高气扬的继续道，“所以，你们擅自殴打一名贵族，而且在得知他的贵州身份之后。还继续进行殴打。这种行为。简直是对公国法律的一种践踏，因此我认为。。。“等一等。我们并不知道维克多公爵的身份。”然而不等他好，正在喝茶的何太平却轻轻抬起头来，淡淡道：“就算我们误会了维克多公爵的行为，可是我们从头到尾都不知道他的真实身份——那个，你们谁听见公爵大人表明自己身份了？都没有，对吧！所以，我们唯一的错误就在于……”
    随着他轻轻打了个响指，群殴五人组和罗格面面相觑，突然一起躬身行礼，整齐划一地向那位老公爵呼道：“对不起，我们打错人了！”这哪里是道歉，这简直就是挑衅！维克多气的七窍生烟，似乎随时都有可能昏厥过去。眼看情势有些不妙，一直充当泥偶的安东尼侯爵连忙打圆场道：“公爵大人，何先生，我看这件事只是个误会，暂时先放一放好吗？倒是眼下这个影视放映广场的事，还是要尽快解决，免得耽误了……”“急什么，等我举行过演艺盛会，自然会还给他们！”这句话，倒仿佛提醒了维克多公爵。他冷哼着打断了安东尼地话，微微眯起眼睛道，“我仔细算了算，大概需要二十天左右。安东尼侯爵，您那是什么表情？难道，你不知道我们这些老贵族为这次盛会花了多少心血和精力吗？还有，这次的盛会是替全城居民举行的（看不清）虑一下民心问题！”“老贵族”和“民心”两顶帽子压下来，就算安东尼心里嘟囔着“明明是为了你的色欲”，但表情上却不得不做出心悦诚服的样子。至于另一面的亚历克斯他们，却早已经忍不住要火山爆发了——妈的，难道要全国的影视放映广场都停下来，就为了等你这里等上二十天？
    “二十天？没问题，那么我们就等二十天！”然而出乎维克多预料的是，何太平却丝毫不动气，依旧笑眯眯的点头道：“那么二十天之后，我们再来找公爵大人交割这个影视广场，希望到时候一切都能够顺利。”
    这么着，他已微微躬身行礼，随即领着众人走了出去。维克多与戴维。安东尼三人面面相觑，显然想不通对方为什么会这么好话。而另一方面，跟着何太平走出大厅的濂迦，已经忍不住问道：“何，难道我们就这么放过这个老混蛋吗？””当然不可能放过他，不过这么硬拼我们一点好处都没有。”何太平微微眯起眼睛，沉吟片刻，忽的冷笑道，“崔斯特，派人送信回去，叫海伦带几十名幽魂来，顺便带上远程传讯系统。罗格，替我写信送给安德烈，要他让首相大人保持中立，别让维克多有向上控告的机会。”被点名的两人对视一眼，齐齐点头领命，但脸上还是显得迷惑不解，何太平看着他们的奇怪神色，缓缓摸看顾下巴笑道,"别慌，要害人并不只有一种方法——在我的家乡，不知道有多少高高在上的人物，却因为隐私的曝光而一蹶不振。比如，艳照门。。。这个时候，众人已经走出了领主府的大门。何太平看看四周没有人在偷听，当下恶狠狠的低声喝道：“反正那些幽魂也要实习，我们就把它们带到这里来。然后分成几十批，每天24小时一刻不漏的盯着那个老混蛋，吃喝拉撒都不放过……喵喵的，我就不相信那家伙会忍得住不偷腥！然后，只要他稍微有那么一点点不雅的举动，我们就可以……”
    他到最关键的地方，却偏偏停口不，只是桀桀笑了起来，仿佛刚刚在路上捡了个金元宝。众人面面相觑，忽的齐齐竖起拇指，不约而同的赞叹道：“高！实在是高！”“阿嚏！”仿佛感觉到何太平的怨念，同样从领主府侧门离开的维克多，也在马车上重重打了个喷嚏。而肌肉扯动之下，他顿时痛的龇牙咧嘴，不由愤愤喝道：“混蛋，居然敢对我这么不敬，我一定要让他粉身碎骨！”一旁的戴维哪里敢多什么，只是连连附和点头，稍微过了片刻，等到维克多的疼痛稍微减轻了些，他这才压低声音道：“大人，其实我们没必要和他们硬拼——只要等二十天的演艺盛会结束后，我们找个借口霸住广场不还，再让首相和那些老臣一起施压......不定，何太平先生会很快登门造反，低三下四的来哀求您。”哀求？就算他跪下来求我也没有用！维克多恶狠狠的将毛巾砸向对面车壁，不过顿了片刻，他却又露出猥琐的笑容来：当然了，如果那家伙肯将那对姐妹花都一起交给我的话，我倒不是很介意放他一马。这么幻想着那种场面，维克多已经忍不住桀桀笑出声来。戴维陪着干笑几声，随即凑趣的低声道：“大人，那恐怕要等到二十天之后了。不过在这之前，我已经命人从南方购买了两位绝色的美人，几天之后就会到达这里——值得一提的是，这两位美人不但面容姣好、身材玲珑同，而且还都有着新鲜的技巧......”
    这么着，他已经凑到维克多耳边，低声了几句。几秒钟后，原本面色还有些阴沉的老公爵，突然兴奋的瞪大眼睛，似乎有随时晕过去的可能。但他终于在美色的诱惑下挺了过来，并且拍着戴维的肩膀，满意的连连点头道：“很好，非常好！那个什么蜡烛、皮鞭之类的记得多买一点！





    第七卷 第二十八章 筹备与心事
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:18 本章字数:2979

    依然坐落在高耸入云的坦斯雪峰上，数百名冒着纷飞的雪絮，在厚重积雪中踩出深深的脚印，仿佛天然守护着神殿的魔力法阵，只是此时此刻，很多骑士在巡视的同时，却也情不自禁的将目光投向那条银龙——它的出现，也正意味着受人爱戴的风舞团长在上一次任务之后已经顺利返回教廷。。。
    那么，穆法特的那些异魔兽，已经全部清理完毕了？在灯火通红的神殿主厅中，尼古拉斯穿着几乎把自己罩在里面的厚重长袍，微微呵着冷气问道。虽然样子很可爱，小脸也红扑扑的，但他的语气却十分肃然，仿佛怀着满腹的心事。“是的，我确定没有遗漏。“风舞稍稍上前一步，躬身行礼的同时却迟疑道：“然而，教宗，正如我之前向你汇报的那样，那些魔兽的变异情况似乎有人为迹象。否则的话，我们很难解释，为什么这些生物会在同一时间受到那种黑暗力量的感染。”
    “我明白，但按照那位弗兰克先生提供的线索，我们并没有什么实质发现。”尼古拉斯微微点头，却又无奈的叹了口气。在听穆法特北部的魔兽变异更为明显后，尼古拉斯也曾派人去调查那里的黑雾现象，但出乎预料的是，他们几乎没有任何发现。"难道，弗兰克搞错了？“风舞微微沉吟，却没有注意道自己省略了”先生“这个称呼。因此尼古拉斯一听之下。不禁露出孩童独有的狡黠神情，顽皮笑道：”姐姐，很少听到你直接称呼别人地名字——唔，这个是不是叫做，对于越亲密的人，就越用不着客气……"教宗大人，麻烦你回到正事上来好吗？风舞稍稍显得有些失神，却双很快恢复了正常表情。也许普通的神圣骑士们并不清楚，但身为教廷高层人员的风舞却深深了解——正如圣谕所记载的那样。这种能让人产和异变的黑雾，正是黑暗之神的前驱和象征。如果不尽快将它扼杀在摇篮里，消失千年的黑暗之神就很有可能再度降临。“伤脑筋啊，问题在于我们找不到黑雾的源头。”尼古拉斯有些烦闷地揉着太阳穴，然后他以习惯性的取出一根棒棒糖。开始吮吸起来。几分钟后，专心致志消灭零食的教皇突然抬起头来，沉声道：“唔，穆法特北方？如果。那些被黑雾感染的魔兽，是从黑暗沙漠中逃出的话......”几舞肩膀一震。不得不确信这种推测有几分道理。尼古拉斯微微沉吟着。终于继续道：“明白了，那么我们派人潜入黑暗沙漠看看。如果黑雾真地来自那里，即使冒着与坎帕斯公国开战地危险。我们也要全面清剿那片沙漠。”
    风舞闻言一凛，轻击胸甲表示领命。尼古拉斯轻轻叹了口气，却又吮吸着棒棒糖道：“另外，暂且放下这边的黑雾搜索不提，已经再现的黑雾却必须要清除干净。风舞，我地意思你应该明白吧！教宗，您是。。。风舞微微一怔，随即就想到远在千里的那位男性，教宗，我们是不是再确定一下？我始终觉得，何太平身上地黑雾并不一定是本源，或者他也只是受到了感染才导致变异。
    不管是感染还是本源，他都必须要死！尼古拉斯地神色，突然在此刻变得凌厉起来，风舞，你应该不会忘记圣谕的批示——被黑雾侵袭并且能够保持神智者，教廷就必须全力将其诛杀，这是历代教皇都遵奉的圣谕！风舞微微低头，不敢再有任何异议。尼古拉斯静静看着她，过了许久却抛开那根棒棒糖，低声叹息道：“其实我和你一样，并不讨厌那个家伙，虽然他老是戏弄我—1６K小说网电脑站www.1６Ｋ.cN—可是，这是没有办法地事，所以这一次......”
    他没有继续下去，而是我人衣袖内取出一块木质令牌，将它轻轻放在风舞的手中。两秒钟后，当看清这块木牌上的花纹时，原本镇定自若的龙骑将怱的轻轻颤抖，忍不住脱口呼道：“苦`苦修士？”并不知道危险正在逐渐逼迫自己，何太平显然还在为了报复那个该死的维克多公爵，而做着完全的准备。实际上，虽然反复告诉自己不要生气，但是眼见那位老不死的公爵客观折腾自己，何太平也还是忍不住气血上涌，有种直接拆了公爵府的冲动……
    正如他事先所预料的那样，所谓的演艺盛会足又拖了几天，这才在维克多“准备还不充足”的抱怨中勉强开始。本来应该在二十天之内就结束的盛会，却又因为种种“问题”延长到了三十日，如果不是伊莎贝尔的亲笔书信抵达那迦城，恐怕这场盛会还会继续拖下去。不过即使如此，影视放映广场也还是没有立刻归还给乐园城－－因为按照维克多的法，他们必须要处理好广场的设施，例如把那些舞台全部拆除带回去。很显然，这并不是一两天内就可以完成的事，尤其在施工队懒懒洋洋，每天都只干几个小时的情况下。“很好，玩得很开心？那么，就继续玩下去好了！”已经回到乐园城的何太平，在得知这个消息之后，不禁将牙齿咬得格格作响。但他的麻烦还不仅仅只是这些，安德烈扬手中的密信，吧息道：“劳伦斯刚刚来信告诉我们，那位维克多公爵正通过自己的影响力鼓动议员，希望可以将影视放映广场的所有权交给当地城主。”“喵喵的，这家伙比我想象的还无耻！”听到这里，何太平终于忍不住跳起身来。不过面色铁青了几分钟，他突然不怒反喜，桀桀笑道：“很好，那么我们就奉陪到底好了。安德烈，那些幽魂的采访进行得怎么样了？”
    “很顺利，海伦带着那些幽魂已经分散到全国各地去采访，而魇兽正在拍摄它们发回的画面。”安德烈架起二郎腿，轻轻抿着咖啡道，“另外，我们还留了十只表演最出色的幽魂，专门用来伺候那位公爵大人---我想，应该会有很不错的收获才对。”两位男性彼此对视一眼，不约而同的露出笑容，犹职恶魔在收割灵魂之前的表情。何太平轻轻敲击着桌面，微微沉吟道：”那么，我们就将第一次全国放映的时间定在十天之后。我想，那位维克多公爵就算是属蜗牛的，到那个时候也应该磨蹭完了吧!"
    “可以，那么我就吩咐他们去准备了！”安德烈站起身来，准备立刻离开。但是走了几步，他却又转过头来，略显迟疑道：“对了，还有一件事情。。。。。。也许不应该由我来，但是考虑到我们的几分交情，所以我纯粹从私人的角度来。”厄，你到底想什么？何太平被他这番话绕的头晕脑胀，忍不住脱口问道。安德烈笑了笑，忽的肃容道：其实，我是想替所有人问问你，关于濂珈的事你打算怎么处理？
    濂珈的事？何太平怔了一怔，随即明白对方所的是濂珈与自己的感情问题。自从濂珈回到乐园城之后，以往平静的生活似乎稍微起了些波澜。至少，无论是康斯坦斯还是海伦、克莉丝汀，她们的神色都逐渐变得奇怪起来---似乎，唯一正常的，也只有一向守护者自己的金月了。明白了，这种事若果持续下去没智慧增加危害。安德烈看着他们逐渐暗淡下去的神色，轻轻叹息道：“或许，你应该尽快解决这件事，其实起来，这个府邸里和你有暧昧关系的女人……总之，无论对她们来，还是最康斯坦丝来，这都不是一件好事情。”一口气完整段话，安德烈就像身上着火一样，匆匆忙忙逃出了房间。何太平恶狠狠看着他的背影，却突然长叹一声，无力靠倒在沙发上。许久的沉默过后，他忽然用力揉着面颊，仰视着屋顶，喃喃道：“解决？我要怎么解决？喵喵的，难道要我一本三从四德来给康斯坦丝看吗？”这么自嘲着，何太平却并没有注意到，在房间的另一个出口正有衣裙闪过。几分钟后，那杯刚刚做好的蛋奶被随意抛在垃圾桶中，而康斯坦丝的身影，却已经缓步走出长长的回廊，出现在冬日的花苑中。如果此刻，有人能够近距离看到这位女性的神色，或许能从那种木然的表情下，看到几分迷惑、不安和悲伤……
    “想吗”金月温柔的声音，突然在她的背后响起，“其实很多时候，倾诉是最好的良药……”





    第七卷 第二十九章 电视台是什么
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:18 本章字数:3000

    谢谢大家了，不过老婆宫口开得很慢，现在还在医院里躺着，情绪也不好。我现在临时赶回家，先把明天的章节预定更新了，晚上还要去陪老婆。冬日的花苑，显得格外的冷清与肃然，寒风从枝头掠过，将最后几朵枯黄的花卷落在地，吹成碎片。在这样的氛围里，两位女性相互扶持着，静静徘徊在这个清冷寂寞的园林中，任由忧愁在冷风中飘荡，却萦绕在左右，久久不肯散去……
    “是在担心何与濂珈的事吗？”金月轻轻拍着康斯坦丝的肩膀，将一片落叶从她肩头弹开，“其实很久之前，当濂珈离开的时候，你就知道她总有一天会回来的，难道不是吗？”康斯坦丝轻轻抿着嘴唇，默认了这句话。初为人母的感觉让她成熟了许多，也削减了几分往日的火爆性子。沉默片刻，她突然轻轻叹息着，低声道：“姐姐，其实我并不讨厌濂珈，实际上我很喜欢她。但是涉及到何的话……”
    “明白，我明白，这是每个女人的想法。”金月轻轻拥抱着她，柔声道，“可是想法和现实并不一样。看看我们的周围，何的身边聚集着多少优秀女性，如果我们因此强迫他必须不动心，这是不是有一点苛责的味道？”“可是，难道因为现实如此，我就必须接受和别人分享丈夫吗？”康斯坦丝喷出淡淡的龙息，但她很快收敛了自己的怒意。金月稍微退后几步，却又很快走上前来，继续抱着她的肩膀安慰道：“我知道，你也要相信，何并不是这种人，但日久生情这句话。真的很有道理。而感情这种事，并不是我们想控制就能控制的。”康斯坦丝冷冷哼了一声，却也无法不承认这个事实。金月摇了头，有无奈的劝道：”其实这种事情，就算再担心也没有用。不是吗？妹妹，正如我曾经问过你地那样，如果何真地与别人发生了......你打算怎么办？
    “我当然是......”康斯坦丝怒气冲冲的脱口而出，却突然愕然无语。金月看着她的表情，轻轻叹道：“看吧，连你自己都不知道应该怎么做。又怎么能要求何怎么做？”康斯坦丝微微低下头去，陷入了自己的深思中。几分钟后，她轻轻抬起头来，有些迷茫的喃喃道：“姐姐。不知道为什么，我总觉得何最近有点变化——以前他虽然也拿濂珈、海伦、克莉丝汀她们开玩笑，但眼神中却总流露着清澈。但是最近这段时间，我发现他有时候看着濂珈、海伦她们时，目光中注满了占有欲。”“是这样吗？也许是因为压抑了太久。”金月微微一怔，隐约想起那个弟弟望着自己地目光，也的确有些微妙变化。康斯坦丝叹了口气。无奈道：“算了，姐姐你的对，其实我也没有什么可做的……也许我唯一能做的，就是让那种事晚一点发生。”
    “是这样吧，我们也应该相信何以自己的控制。”金月沉默许久，轻轻拍着康斯坦丝的肩膀，淡淡道，“可是，如果真的有那么一天……我只希望。康斯坦丝，我只希望你能保持冷静。然后再告诉自己应该怎么做。”伴随着康斯坦丝的轻声承诺，这场谈知到此宣告结束。虽然康斯坦丝看书并不愿意承认，但因为对濂珈的淡淡负疚感，因为金月地再三劝，更因为面对这件事的无奈，她原来坚定的心也稍微动摇了几分。
    也正因如此，在接下来几天中的表现，却比往日要温柔从容了许多。何太平愕然之余，不禁以为康斯坦丝感染了风寒，但他没有太多的时间来考虑这件事——随着第一次电视直播的日益临近，越来越多的事情被摆上桌面，需要他亲处理。两天之后，从各地传来的消息称，主要城市中的水晶球已经全部安装妥当，并且附带了安吉尔改进研发的远程传讯系统。除此之外，为了保护这些昂贵的财产，乐园城也派遣了一部分军队入驻这些城市－－虽然这引起了当地城主们的不满，但考虑到一处水晶球只有几十名黑暗生物看守，他们还是勉强同意了这一点。
    自然，这种迹象也引发了各地居民的围观与注意，当得知这些水晶球今后将用来放映电视与影视剧时，早已经慕名多时的居民们顿时击掌庆祝，恨不得当场就坐下来观看。要知道，自从《新白蛇娘子传奇》推出之后，这些大城市的居民也时常耳闻这个消息，却一直因为路途遥远的缘故没有机会，眼下听可以坐在家门口观看，哪里还有不欢欣鼓舞的道理？只不过，很多人在快乐之余，也隐隐为票价担心，因为据在王都放映时，一张门票的价格被炒到恐怖地步。而仿佛为了让他们放下担忧，影视广场上立刻贴出一张告示，将各类门票价格全部张贴出来－－其中最高的也不过两上金币，而最低的只要掏三十个银币就可以入场。这个消息再度引发了轰动，很多居民都开始打听，什么时候可能开始购买门票。而他们得到的回答是——两天之后，将会正式进行第一次电视节目放映。毫无疑问，这个回答虽然解决了居民们的部分因拢，却又让他们产生了新的迷惑。不过根据几名兵私下的法，虽然第一次放映的并不是影视剧，却也同样值得期待，或许会给人新的震撼也不定......在这种情况下，关于电视台和电视节目的消息，立刻在几天内传遍了整个国家。因此等到约定的时间到来时，每个大城市都有数万居民一起购买门票涌入了影视放映广场，他们不顾冬日的寒风与拥护，在卫兵们的管理下有序入座，自然也少不了一番纷扰与杂乱。这种情景，自然令那些同样前往观看的贵族极为不满，暗自觉得有失自己的形象。“该死的，为什么这些贱民也可以来观看电视节目？”实际上，那位声称要与何太平战斗到底的维克多公爵，也正是这些贵族中的，成员之一。虽然一再抱怨着票价定得太低让平民有机可乘，但他还是无法抑制那种好奇心前来参加，只苦了可怜的戴维管家，不得不替他抵挡着周围民众射来的愤怒的目光。可惜，这一直嘟囔的公爵大人还是没有意识到自己的处境，他看着上方悬挂的那个巨大水晶球，抱怨着为什么还不开始放映。戴维勉强做出笑脸，凑在他耳边轻声道：“老爷，你稍微忍耐一会，再有十分钟就开始放映了。”
    “还有那么久？”维克多冷哼一声，无奈转头望向四面的密集人群。不过，在注意到这里的热门景象时，他却突然心中一动，隐隐产生了某个邪恶计划——看起来，这个影视广场真的能够呛带来丰厚利润，既然如此，自己或许应该想办法将它占为已有。“唔，大人，你是在考虑这个广场的事吗？”戴维果然不愧是狗头军师，一见到维克多的诡异笑容，就立刻识趣的附和道，“如果是这样，您应该让议会的那些老朋友多施加压力，再亲自写信给劳伦斯首相。相信在那种情况下，那位何太平先生一定会向您求饶，然后我们就可以趁机提出索要股份……”“很好，非常好！”维克多怔了一怔，忽地拍着戴维的肩膀，朗声大笑起来。然而几乎在同时，周围的几名观众却突然一起转过头来，齐齐做了个噤声的手势。维克多面色一沉，就要当场发火训斥，却突然看到上面悬挂的水晶球逐渐明亮起来，而肃然的乐声也从其中悠悠传出。“开、开始了！”在场的几万名观众精神齐齐一振，不约而同的抬头望去。就连刚才也在抱怨的维克多，也忍不住收敛了怒意，聚精会神的望向水晶球。不久之后，通明的水晶球上缓缓出现了四个魔法字体——“新”、“闻”、“联”、“播”……
    “新闻联播？”几万名观众面面相觑，低声念着这几个字，却完全不明其中的含义。但不久之后，这四个魔法字体就在旋转几周后消失，随即画面就切换到一张长形木桌前，一名暗精灵与一名海妖一起坐在木桌后，手中拿着文稿，占据了整个屏幕的三分之二。停顿了大约五秒钟，左面的那位暗精灵轻轻抬起头来，以优雅而肃然的语气开口道：“各位观众晚上好，今天是新闻联播节目第一次和大家见面。在这个节目中，我们将向大家通报过去几天内全国发生的大事和趣事。那么，今天的主要内容有……”





    第七卷 第三十章 第一次新闻联播
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:18 本章字数:3361

    感谢大家这几天来的支持，昨天下午三点半，我的女儿已经出生了。眼睛很大，长得很象我，以后一定会是个美女。起来，我本来就很想要个女儿，现在看到真的是给个小萝莉，心情很好。
    今天要去医院照顾老婆和宝宝，所以只更一章，明天开始正常更新，欠大家的章节也尽快补给大家。另外，本书大概还有两个月左右就完本了，水水这几天在医院陪老婆的时候想了想新书的事。打算保持《召唤》的幽默风格，写升级+奇宝的情节。种田少一点,不穿越。大家觉得这样的构思，是不是可以接受？“本台消息，昨天王都康斯坦丁城南住宅区，发生一起火灾，两人不幸遇难身亡，五人受伤，其中一人伤势较重。”在几万名观众愕然又好奇的目光中，女性海妖以略带悲痛的表情，肃然播报着新闻，“那么接下来，将由人们前方的记者为您做现场报道。”伴随这句话，画面大概黑暗了两秒钟，随即就切换到王都地火灾现场。在燃烧的大火背景下，一只幽魂漂浮在空气中，以稍显含糊的语调报道着现场的情况，而伴随着它的漂浮移动，整个火灾现场画面也正在不断切换。让观众们能够从多个方面来了解火灾的整体情况。一时之间，几万名居民不由得交头接耳，开始讨论起这场远在千里之外的特大火灾。几分钟后，画面重新切回到演播室，而那位男性暗精灵扫过前面的文稿后，再度将发生在北方某城市的斗殴事件播出来。于是下一刻，观众们又跟着驻守在这个城市的幽魂。领略了现场的惨烈斗殴场面。因此火灾事件暂时被人们搁置，而关于斗殴原因与后果地日、讨论。立刻成为观众们关心的热点。在这种嗡嗡做声的讨论中,一个又一个的新闻在水晶球上呈现出来.几乎包括了公国在过去一周发生地所有大事,当然也不排除一些新鲜的趣闻.而这一切,都是由幽魂们在全国各地采集之后,再通过远程传讯系统直接传回乐园城,由魇兽进行设置记录.然后乐园城的电视台依靠远程传遍系统.在全国的各大影视放映广场进行统一播放.
    要知道.在这个缺乏高科异世中,人们对于外界事物的了解非常缓慢,就算是高阶魔法师,如果不借助特殊魔法装置的话,也很难及时获得信息.毫不夸张的假如乐园举办一个庆典地话,很可能福菜尔的居民在十天之内才得知这个消息.
    更新，更快，尽在16ｋ文学网，www.16ｋ.cn,手机访问：wap.16ｋ.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！而何太平的电视台创意。正是抓住了这个“求知欲”的卖点，通过全国统一时间的即时播报来进行市场。试想一下。只要稍微付出几个钱就能够得知全国近期发生的所有大事，这对于普通居民来还是相当值得地。哪怕是第二天早上在茶馆和人热烈讨论一回，也已经值回票价了。更何况，这些信息中还有不少很有价值。能够为居民带来利益回报......因此等到新闻播报进行到一半时，全场虽然还有小小的嘈杂声音，但每个人的目光却都已经被屏幕所吸引。而此时此刻，全国各大城市地影视放映广场中，又有哪个不是这样的情形？就连何太平所处的乐园城，早已经见惯了各种各样新奇东西的居民们，此刻也再度被城主大人的新发明所折服，只差拜倒在地了······“这就对了。要地就是这种效果。”看着数万人一起仰头、好像等待贪杯被割上一刀地场景。何太平相当满意的打了个响指。海伦漂浮在他旁边。抽空介绍道：“弟弟，这些新闻都是幽魂们在过去一星期内采集地。我们排除掉了其中没有价值的一部分，制作了这期节目出来。”“很好，不过将来随着采访的熟悉，我觉得将来要尽量做到三日一报。”何太平看着上方的水晶球，微微沉吟道，“另外在采访内容方面，其实也不一定要全部报道这种正经的大新闻。我个人觉得，是不是可以把新闻联播划分为两个部分——第一部分报道大新闻；第二部分报道花边新闻。这样可以满足各个人群地口味。”这么着，何太平又将自己穿越前的新闻媒体理论搬了出来，就在现场给那些幽魂们好好上了一堂课。而他讲述这些东西，虽然并不能是全对，但至少对于这个世界的生物来，已经是营养丰富的知识了。从王都康斯坦丁被临时召唤来的恶魔古特兰，现在已经担任了电视台台长一职，因此听得格外认真，恨不得把每一个字都记录下来。
    “老板，我有一个问题！”不过，尽管双眼中满是崇拜之意，但古特兰还是在最后举“老析，我们这个水晶球24小时伫立在影视放映广场，除去每天一小时的新闻联播之外，难道就这么放着浪费吗？还有，如果拿来播放影视剧的话，似乎我们也没有足够的影视剧可能播出......”
    “很正确，当然不能就这么浪费了。”何太平拍了拍他的肩膀，轻轻打了个响指，“所以，我们要制作更多的电视节目才行。举个例子来，你们知道整个坎帕斯有多少家庭主妇吗？而这些家庭主妇。每天做的最多地事情是什么？”众人面面相觑，而负责打理商会的埃德蒙与穆恩对视一眼，终于迟疑着回答道：“虽然没有完全统计，不过应该超过了几十万人。至于到她们做得最多的，好像我那几位夫人，每天都要洗地烧饭……”
    “没错，就是烧饭。或者，厨艺！”何太平突然抬起一只手，打断了埃德蒙的叙述。紧接着，他指了指一旁有些无赖的火苗，淡淡道，“所以，我们可以专门搞一个关于厨艺的节目，让火苗在电视上展现厨艺，同时也教那些家庭主妇怎么做饭。”众人微微一怔，不约而同的将目光投向火苗。后者的哈欠打到一半。突然张大嘴巴愣在原地，几秒钟后，他周身的火焰猛然喷薄而出。预示着内心的激动澎湃。足足兴奋了五分钟，总算回过神来的火焰君主，第一反应就是扑上去抱住何太平，好在沐及时施放出一道水帘。这才阻止了一只“烤人”的诞生。“上、上电视，我可以上电视当场表演厨艺吗？”虽然被一盆冷水从头浇下，但火苗仍然燃烧得仿佛随时要爆炸。也无怪他那么兴奋，热爱厨艺胜过蹲的火焰君主，早就渴望将自己的厨艺推广出去，让更多的人都能烹饪出美味来。而此时此刻，一想到今后会有几十万人一起跟着自己学做菜，他又怎么可能不激动莫名？
    “老板。你太偏心了，为什么只有火苗可以上电视？”眼见火苗像捡到金元宝似的哈哈大笑，一旁的亚历克斯、霍恩他们难免有些郁闷。崔斯特摸着下巴，似乎在考虑自己比较适合什么节目，而罗格更是迫不及待的挺直起胸膛，努力让自己肥胖的身材看上去笔挺一些......“放心，人人有份，个个不落空。”何太平微微眯起眼睛，伸手指着他们依次宣布，“亚历克斯，你可以搞个歌舞节目，带你的那群牛头人上去唱唱跳跳，但是记得要穿裤子；崔斯特、霍恩，你们两个可以搭档，搞个娱乐节目，偶尔加点赌博元素进去也不错；星空，既然你这么热爱吃，那么直接搞个厨艺大赛，自己当评委；至于罗格……厄！”“厄”了半天，何太平却还是“厄”不出来，好像思路突然在这里卡壳了。如果罗格上去传教，当然是一种不错的想法，但是现在搞这个似乎早了点；而除了传教之外，这个死胖子拿手的似乎就只剩下······喵喵的，难道要让他上电视表演偷内衣，然后满面笑容地告诉观众：“各位观众，今天我将向大家介绍偷窃内衣的十二种方法！”
    “老板，我也想上电视！”罗格地表情如此可怜。几乎忍不住要哭出来了。何太平非常郁闷的搔着头皮，还是觉得没有任何思路，不过几分钟后，当他突然注意到胖子的那种夸张表情时，脑海中立刻冒出一个念头。“喵的，既然你表情这么夸张，又有一条能把死人活的舌头……”缓缓摩挲着下巴，何太平终于在罗格的祈求目光中，若有所思地沉吟道，“那么，你就做一档购物节目好了，我再约你配两个暗精灵模特－－不要流口水，我配给你做节目用的，不是让你猥亵她们的，慬吗？”
    罗格失望的“哦”了一声，随即又连连点头，表示自己完全理解。不过兴奋了几分钟，他却还是忍不住问道：“老板，那么这个购物节目，到底要卖什么东西？是要出售我们乐园城最高级的商品吗？”“笨蛋，高级商品卖都卖不过来了，还要在电视上出售做什么？”何太平翻了个白眼，拍着他的肩膀道，“当然是卖那些积压货还有伪劣产品。总之你给我记住，等你上电视做购物节目的时候，就给我做出一副‘我吃亏您好占便宜’地表情，然后用一切手段把这些商品夸到天上去，懂吗？”"厄，原来要我骗他们买东西？”罗格微微一怔，随即将胸口拍得啪啪作响，“早嘛，老板你这直接骗人不就好了。还绕那么一大圈。放心，这件事包在我身上，就算是我们仓库里那几章三条腿的椅子。我也吧它们夸成古董卖出去！”





    第七卷 第三十一章 告诉你有多变态
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:19 本章字数:3006

    （名字被挡看不见）的话可谓一语道破天机，所谓的购物节目无非是抹杀（被挡看不见）的心。将糟糕的产品夸得天花乱坠而已。因此何太平一听之下，立刻拍着他的肩膀，大为赞赏道：“很好很强大，果然不愧神棍之称，那么这件事就交给你了--唔，如果做得好的话，到明年年底的时候，就算真的把那两个暗精灵模特赏给你，也是可以商量……”
    话音未落，听到如此奖励的胖精灵已双目放光，忙不迭的将胸膛拍的啪啪作响，只差指天画地发下大誓了。何太平见状，正要再鼓励几句，却突然听到身旁的涟珈冷哼一声，望着上方的水晶球道：“何，你的新闻开始了，希望别让我和小苏失望才好。”“安了，我什么时候吃亏过？”何太平笑眯眯的捏了捏小苏的脸颊，这才悠然自得的抬头望向屏幕。此时此刻，在“焦点访谈”的魔法图案衬托下，两位主持人已收敛了刚才播报趣闻时的悠然表情，不约而同的肃容道：“各位，接下来的焦点访谈节目，我们将向各位报道一位贵族的丑闻事件！”“贵族？丑闻？”几乎在一刹那，全国的数十万观众中，倒有大半异口同声的喃喃自语，露出颇有兴趣的表情来。只是与那些普通民众燃烧八卦之火的心情不同，许多平日时行事的确不怎么厚道的贵族老爷，却忍不住面面相觑，暗自在心里回忆自己最近的言行……
    “贵族地丑闻？”与此同时，正在那迦城中观看新闻联播的维克多公爵。也不禁露出微微惊愕的表情，随即不怀好意的微笑起来。他看了看身旁俯首帖耳地管家戴维，不由得桀桀笑道：“很好，看起来有人要倒霉了。我真的迫不及待要看这出好戏！”毫无疑问，公爵大人一向自恋到觉得自己纯洁如同天使，所以丝毫不担心那个倒霉的会是自己。戴维显然也没有这种觉悟，反而连连点头附和，然而他还没有凑趣上几句笑话，却突然发觉眼前的情形有些不对－－不知何时，自己那位正抬头观望水晶球的老爷，突然象中风似的张大了嘴巴，只差口吐白沫来表达心情的复杂了……这一切不是因为别的，却都只是因为此刻出现在屏幕中央的那位猥琐老者。恰恰正式此刻坐在台下的维克多公爵本人。因此一刹那的喧哗过后，几乎所有人都将目光投向贵宾席上的那位主角，而更糟糕的是，为了突出自己的德高望重地位。公爵达人今天还特意穿了条红色的外袍……“他做了什么，该不会……”在几万人的议论声中，两位新闻播报员开始慢条斯理的讲解起来。此时此刻，身处画面中心的维克多公爵，正穿着一身皱巴巴的内衣，展现出他那干瘪瘪的身材——老实，就算街角卖剩的排骨，也比他现在的样子有美感得多。
    但这还不算什么。真正令人难以置信地还在后面。几秒钟后，这位公爵大人居然学着女人的样子。扭扭捏捏地走向那面铜镜。然后用那种毛骨悚然地尖锐声音赞美道：“亲爱的维克多公爵，您真地是我见过的最有魅力的男人！”“厄……”在听到这句话的时候，登场的观众几乎同时呕吐。不过屏幕里的维克多似乎很为这句话陶醉，他的面颊甚至一片潮红，显然激动莫名。紧接着，这位公爵大人竟然将手伸入自己的内衣，开始缓缓摩挲着自己的身体，表情也变得越来越兴奋。这一刻，很多人开始无法忍受地转过头去，他们突然觉得，自己今天选择吃了晚饭再来看新闻联播，真的是个大错误……”混、混蛋，怎么会被他们拍到这个的？”此时此刻，贵宾席上的维克多早已经面如猪肝色，恨不得立刻找个地洞钻进去。而站在他身旁的戴维，更是表情丰富到难以形容——他当然很清楚，这时公爵达人每次出去猥亵女性之前，都必须做的一个程序，可是当时明明检查过，绝对没有任何人潜入那个房间的。“诸神在上，赶紧让这段新闻过去吧！”迷惑与震惊中，两位当事人只能暗自向天祷告，但是诸神这一次显然也抱了看好戏的念头，因而选择站在他们的对立面。几秒钟后，水晶球上的画面突然切换，而随后再度出现在屏幕上的维克多公爵，却已经脱到只剩一条小裤裤了……伴随着参差不齐的尖叫声，在场的很多女性都闭眼侧头，但男性观众们却反而齐齐“哦”了一声，显得更加兴致勃勃。紧接着，两位妙龄女郎开始从画面外缓步走来，她们穿着性感的紧身装束，左手握着一根燃烧的蜡烛，右手甩动着长长的皮鞭。此时此刻，很多纯洁的观众面面相觑，显然都猜不到接下来会发生什么……但是很快的，他们就知道发生什么了，而且或许这辈子都不会见到第二次。面对着两位缓步走来的女郎，接近赤裸的公爵大人竟然露出笑容，随即乖乖地平躺在床上。然后，两位女郎开始甩动长鞭，重重抽打在维克多公爵的身上，而她们手中的蜡烛也不时倾斜，将几滴灼热的蜡油滴落在鞭痕上。然而即使面对着如此的酷刑，公爵大人竟然显得非常享受，甚至不时发出小猫叫春般的响声。一些细心的观众甚至发现，在被两位女郎抽打的过程中，公爵大人的内裤居然开始耸起，并在几分钟后突然湿漉漉一片——毫无疑问，就在刚才那一刻，一向被人怀疑已经不行的老公爵，充分证明了自己还行，而且很行……“诸神在上！”几万名观众同时喃喃低语，将目光投向了呆若木鸡的维克多公爵。此时此刻，公爵达人已经放弃了向诸神祈求的念头，他唯一希望的就是自己可以化为空气，或者突然变成一只小蚂蚁钻进地缝。但是这一切显然都不可能实现，所以他还是必须在数万双目光的注视下，若无其事的呆呆坐在那。
    幸好，戴维管家的机智终于又在关键时刻发挥了作用。几乎没有任何犹豫，他立刻用自己那种独有的公鸭嗓，凌厉的尖叫道：“污蔑，这是污蔑！我知道了，一定是有人制造了这样的幻术来污蔑我们老爷！”“污蔑？”全场的观众同时翻了个白眼，只有傻瓜才会相信这是污蔑。要知道，普通幻象术制造的画面比较模糊，而且也只能记录画面；但眼前的这段节目，不但画面非常清晰，而且还有维克多公爵本人的声音－－如果这样也算污蔑，那么太阳都可以变成方形的了……于是，在数万人的窃笑与叹息声中，可怜的维克多公爵终于做出了最明智的决定。他很干脆地双眼一翻，直接晕死在贵宾席上，也因此避免了后面的尴尬。戴维管家和几名侍从连忙七手八脚地将他扶起，直接拖出了广场，而众人的讨论却仍然没有结束，并且还会一直持续下去，直到……厄，恐怕没有直到了！“怎么样？现在有没有感觉到很愉快？”有人欢喜有人悉，当维克多在冥冥中希望这只是一场噩梦的同时，千里之外的乐园城放映广场中，何太平却相当轻松的淡淡微笑，顺势拍了拍濂珈的肩膀。后者早已经看得目瞪口呆，直到何太平连续问了两次，她才迷茫的伸出大拇指，下意识的道了声“好”。与她相比，周围的亚历克斯、崔斯特他们也早已经看得目瞪口呆。霍恩愕然看了半天，终于忍不住脱口道：“濂珈，老板对你好得没话！为了帮你报仇，居然花了这么大力气来摄制节目，这下子，我看那个老混蛋就算浑身都是嘴，也不清了。”濂珈微微一怔，带着深深的感动望了何太平一眼，而站在一旁的康斯坦丝却冷哼一声，隐隐露出几分怒意。察觉到情况正逐渐变得不妙，何太平连忙摇头解释道：“其实，为濂珈和小苏出气只是一方面，我更多的是打算实验这个节目的威慑力——现在看起来，我们手中又多了一件强大的武器！”众人面面相觑，头脑较为灵活的崔斯特、罗格等人已齐齐“哦”了一声，露出诡异的笑容来。毫无疑问，对于那些凌驾于法律之上的贵族来，这种揭露报道，才是真正可怕的武器。而掌握了这种舆论武器的乐园城，或许在今后将被贵族们毕恭毕敬地供奉起来，甚至可以与国王陛下相比较。“明白了？这才是我们搞新闻联播的最重要目的。”何太平缓缓摩挲着下巴，露出淡淡的笑容，“那么接下来，我们准备好金库，等那位维克多公爵送钱来吧……”





    第七卷 第三十二章 我不为难你
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:19 本章字数:3059

    这几天很忙，书评区都来不及回复大家的话，总之很感谢大家这几天的祝福。水水现在更新两章，等会还要赶到医院去。大家有票的投几张给我，谢谢了。忽如一夜春风来，千树万树梨花开······就在何太平如此吟唱的同时，关于新闻联播的消息，也已经在一夜之间成为整个坎泊斯讨论的焦点。从第二天早上开始，所有居民在见面之初的第一句话就是——“昨天晚上的新闻联播，你看过了吗？”于是，看过的人连连点头，手舞足蹈地表达着自己的观点；没看过的人连连叹气，只能用羡慕的目光看着别人吹嘘。而所有人当中，最开心的当然是那些茶馆酒楼的老板－－要知道，因为客人们高谈阔论的缘故，他们店铺中的酒水销售量突然猛增，就连场面也比往常热闹了许多。自然,比起讨论各地发生了什么事来,全国上下的居民们,却更热衷讨论发生在那位老公爵身上的事。他们忍着奇怪的笑容，用那种奇怪的语气来再现场景，然后再发出奇怪的叹息并且产生奇怪的联想。实际上，维克多公爵在昨天电视上的几个经典镜头，已经在人们口中被再现了无数次，其中少不了要夹杂着震惊、愤怒、叹息乃至羡慕的种种情绪┈┄而不久之后，这个事件的副作用也开始体现出来。在康斯坦丁的议会中，原本在昨天还信誓旦旦支持维克多公爵的议员们，突然不约而同地掉转矛头，声称自己与维克多丝毫没有交情；在那迦城的贵族圈子里，很多与维克多多年来沆瀣一气的老贵族，也突然患上失忆症，几乎要纯洁地问出“维克多是谁”；至于那些普通的居民们，则开始回忆列举自己若干年前对老公爵大人的某个印象，以此来证明他的荒唐举动早就有迹象可寻……实际上，几乎所有人都非常开心，唯一不开心的，就只有那位可怜的当事人。倒霉的维克多公爵，当他清晨从床上爬起来的时候，甚至都以为昨天晚上发生地一切都只是噩梦了。不过几分钟后，当他听到门外的几个侍从在低声讨论自己的身材时。顿时双眼一翻，又直接晕了过去······“老、老爷，您没事吧！”不过很幸运，至少戴维管家还是非常忠心耿耿。正端着一杯咖啡走入卧室的他，在愕然望见昏倒在地的老公爵时，连忙上前几步搀扶，同时忙不迭地安慰道：“老爷，事情已经这样了，您就算晕过去也没有意义。我觉得，我们要尽快想办法解决这件事才行！”一语点醒梦中人，原本打算去跳护城河的维克多闻言一震，立刻抓着维克多的手臂。匆匆问道：“没错，我们还是先想办法挽回我的名誉。戴维。你我们要怎么办，是不是让安东尼城主想想办法。让那些贱民禁止再讨论这件事！”
    “这个，恐怕其他城市的居民也已经在讨论······”戴维无奈的叹息一声，打破了维克多的希望。不过沉默了几分钟，他却有些畏畏缩缩地迟疑道：“实际上，请您稍微息怒听我完——如果我们要挽回这件事，恐怕还要去找那位始作佣者才行》”“什么？”维克多微微一怔，随即跳起身来，破口大骂道，“混蛋，我宁可死也不愿意去找那个混蛋！休想我去求他，难道丢脸丢得不够，还要丢到乐园城去吗？”
    “可是问题是，这是比死更严重的问题。”事到如此，戴维也豁出去了，他苦笑几声，难得地反驳道：“老爷，我句难听的话－－现在我们最重要的是挽回您的名誉，哪怕那位何太平城主开出非常过分的条件，我们了要打落牙齿往肚子里吞。只要这个难关能熬过去，以后再想办法收拾他也不迟！”维克多闻言本要发怒，可是怔了一怔，却情不自禁的叹了口气，挺起胸膛也顿时扁平下去。戴维看他的表情，知道自己这位色历内荏的老爷已经服软，当下试探性的问道：“老爷，那么我们现在就去准备马车，你看可以吗？”
    嘴唇哆嗦了几分钟，维克多还是无奈的叹息着，挥手吩咐戴维去办，十分钟後，一辆不起眼的马车从公爵府邸侧门驶出，很快就离开那迦城，向着乐园城的方向快速驰去。一路的颠簸中，面色苦闷的老公爵再身体震动中，也只能暗自祈求，？？那个混蛋不会对自己太过恶言相向……
    然而他的猜测并不全部正确。在听到贵客来访的消息后，那位何太平先生何止是不太恶言相向，简直可以是满面春风地迎了出来。那种灿烂的笑容，仿佛与多年不见的老友重逢，那么的亲切热情－－只不过在维克多和戴维两人看来，这笑容无论从哪个角度来看，都像是猛兽看到走入自己领地的小家畜……“维克多公爵，哪阵风把您吹来了？”仿佛得了健忘症的男性，夸张地张开双臂，不知道是打算拥抱，还是盘算着当场勒死对方。崔斯特和罗格面无表情地跟在他身后，目光中流露的寒光，却颇有点“磨刀霍霍向猪羊”的味道。
    “混蛋，你怎么不去死！”维克多在心头破口大骂了十几句，脸上却不得不稍微做出缓和的态度，勉强挤出一丝笑容道：“何先生，我这次来，是希望您能够帮个忙，澄清一下昨天晚上的新闻，尽量让我恢复名誉。”“昨天晚上的事？您的是什么事？崔斯特、罗格，你们知道吗？”何太平微微一怔，转头望向身后的两名部属。暗精灵与胖子一起摇头，好像他们的智力同时退化到八十以下，立刻就可以穿越到异界去称王称霸了。“我是指，关于我的那个丑闻……”如果怨念可以杀人，那么何太平已经死了无数次。但是怨念并不能杀人，所以维克多不得不继续低三下四地哀求，将自己的疮疤重新揭露出来。也许是知道越拖下去越倒霉，他干脆合起双手，向对方认输道：“何先生，前些天的事是我不对，请您大人有大量，帮我这个忙。”“您哪里话，能帮的我当然一定帮了。”何太平连忙上前几步，笑眯眯地回答道：“实际上，昨天晚上的新闻播报并不是我策划的，至于那段新闻，天知道是谁拍摄然后送到我这里来的！不过您放心，既然现在已经知道这件事了，我一定帮您解决！”维克多与戴维面面相觑，显然想不到对方会这么好话，隐隐觉得肯定还有下文。果然话音未落，站在何太平身后的罗格，就微微皱起眉头接口道：“老板，如果要让公爵大人恢复名誉的话，恐怕我们要重新制作一个新闻，证明公爵大人的所作所为都是受到了魔法师的傀儡控制，不过如果是这样的话……”这个世界上，还有什么比“不过”更可怕。维克多闻言心头一沉，还没来得及开口，崔斯特已接着罗格的话，沉吟道：“不过如果要重新拍摄一段，恐怕我们要花费一大笔费用。而且，如果要找人来重新那个场景，并且找个法师来释放傀儡术的话，呀需要不少钱。另外，我们还要付给拍摄人员一笔封口费，这些加起来……”“唔，需要很多钱吗？你看需要多少，我想公爵大人一定肯支付这笔费用的。”和太平微微一笑，自作主张的替维克多答应下来。暗精灵稍微停顿片刻，暗自计算着总额，终于伸出两根手指道：“仔细算起来，恐怕需要二十万金币。”
    “什、什么！二十万，你干脆去抢好了！”维克多怔了一怔，忍不住破口大骂。要知道他虽然家产丰厚，但毕竟已经从首相位置上退下来，没有太多的收入途径。因此二十万金币，对于他来，几乎等于三年的总收入，实在不是一笔小数目。“去抢？”看着情绪激动的维克多，何太平却丝毫不动怒，反而坦然自若的淡淡道，“好主意，那么崔斯特，我们就听维克多公爵的建议，明天去抢银行好了——忘了了，刚才这段话已经拍摄下来，如果被抓住的话。我们就是公爵大人建议的。”“混……”维克多几乎就要喷对方满脸唾沫，却在最后一刻强行吞了回去。戴维拉了拉他的衣襟，示意这时并不是和对方鸡蛋碰石头的时候。因为脸色铁青的沉默片刻，老公爵终于悻悻的挥手道：”算了，二十万就二十万！不过何先生，我希望在下次的新闻联播中，就可用看到替我澄清的新闻。““唔，下次就就要播出吗？”何太平微微一怔，忽的皮笑肉不笑的回答道，“如果是这样，恐怕您还要给我一笔加班费——恩，既然大家这么熟，我就不狮子大开口了，您随便给个两万就差不多了》”





    第七卷 第三十三章 螳螂与黄雀
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:19 本章字数:3084

    这几天很忙，书评区都来不及回复大家的话，总之很感谢大家这几天的祝福。水水现在更新两章，等会还要赶到医院去。大家有票的投几张给我，谢谢了。忽如一夜春风来，千树万树梨花开······就在何太平如此吟唱的同时，关于新闻联播的消息，也已经在一夜之间成为整个坎泊斯讨论的焦点。从第二天早上开始，所有居民在见面之初的第一句话就是——“昨天晚上的新闻联播，你看过了吗？”于是，看过的人连连点头，手舞足蹈地表达着自己的观点；没看过的人连连叹气，只能用羡慕的目光看着别人吹嘘。而所有人当中，最开心的当然是那些茶馆酒楼的老板－－要知道，因为客人们高谈阔论的缘故，他们店铺中的酒水销售量突然猛增，就连场面也比往常热闹了许多。自然,比起讨论各地发生了什么事来,全国上下的居民们,却更热衷讨论发生在那位老公爵身上的事。他们忍着奇怪的笑容，用那种奇怪的语气来再现场景，然后再发出奇怪的叹息并且产生奇怪的联想。实际上，维克多公爵在昨天电视上的几个经典镜头，已经在人们口中被再现了无数次，其中少不了要夹杂着震惊、愤怒、叹息乃至羡慕的种种情绪┈┄而不久之后，这个事件的副作用也开始体现出来。在康斯坦丁的议会中，原本在昨天还信誓旦旦支持维克多公爵的议员们，突然不约而同地掉转矛头，声称自己与维克多丝毫没有交情；在那迦城的贵族圈子里，很多与维克多多年来沆瀣一气的老贵族，也突然患上失忆症，几乎要纯洁地问出“维克多是谁”；至于那些普通的居民们，则开始回忆列举自己若干年前对老公爵大人的某个印象，以此来证明他的荒唐举动早就有迹象可寻……实际上，几乎所有人都非常开心，唯一不开心的，就只有那位可怜的当事人。倒霉的维克多公爵，当他清晨从床上爬起来的时候，甚至都以为昨天晚上发生地一切都只是噩梦了。不过几分钟后，当他听到门外的几个侍从在低声讨论自己的身材时。顿时双眼一翻，又直接晕了过去······“老、老爷，您没事吧！”不过很幸运，至少戴维管家还是非常忠心耿耿。正端着一杯咖啡走入卧室的他，在愕然望见昏倒在地的老公爵时，连忙上前几步搀扶，同时忙不迭地安慰道：“老爷，事情已经这样了，您就算晕过去也没有意义。我觉得，我们要尽快想办法解决这件事才行！”一语点醒梦中人，原本打算去跳护城河的维克多闻言一震，立刻抓着维克多的手臂。匆匆问道：“没错，我们还是先想办法挽回我的名誉。戴维。你我们要怎么办，是不是让安东尼城主想想办法。让那些贱民禁止再讨论这件事！”
    “这个，恐怕其他城市的居民也已经在讨论······”戴维无奈的叹息一声，打破了维克多的希望。不过沉默了几分钟，他却有些畏畏缩缩地迟疑道：“实际上，请您稍微息怒听我完——如果我们要挽回这件事，恐怕还要去找那位始作佣者才行》”“什么？”维克多微微一怔，随即跳起身来，破口大骂道，“混蛋，我宁可死也不愿意去找那个混蛋！休想我去求他，难道丢脸丢得不够，还要丢到乐园城去吗？”
    “可是问题是，这是比死更严重的问题。”事到如此，戴维也豁出去了，他苦笑几声，难得地反驳道：“老爷，我句难听的话－－现在我们最重要的是挽回您的名誉，哪怕那位何太平城主开出非常过分的条件，我们了要打落牙齿往肚子里吞。只要这个难关能熬过去，以后再想办法收拾他也不迟！”维克多闻言本要发怒，可是怔了一怔，却情不自禁的叹了口气，挺起胸膛也顿时扁平下去。戴维看他的表情，知道自己这位色历内荏的老爷已经服软，当下试探性的问道：“老爷，那么我们现在就去准备马车，你看可以吗？”
    嘴唇哆嗦了几分钟，维克多还是无奈的叹息着，挥手吩咐戴维去办，十分钟後，一辆不起眼的马车从公爵府邸侧门驶出，很快就离开那迦城，向着乐园城的方向快速驰去。一路的颠簸中，面色苦闷的老公爵再身体震动中，也只能暗自祈求，？？那个混蛋不会对自己太过恶言相向……
    然而他的猜测并不全部正确。在听到贵客来访的消息后，那位何太平先生何止是不太恶言相向，简直可以是满面春风地迎了出来。那种灿烂的笑容，仿佛与多年不见的老友重逢，那么的亲切热情－－只不过在维克多和戴维两人看来，这笑容无论从哪个角度来看，都像是猛兽看到走入自己领地的小家畜……“维克多公爵，哪阵风把您吹来了？”仿佛得了健忘症的男性，夸张地张开双臂，不知道是打算拥抱，还是盘算着当场勒死对方。崔斯特和罗格面无表情地跟在他身后，目光中流露的寒光，却颇有点“磨刀霍霍向猪羊”(一路看小说网,手机站wap.16 k. c n）的味道。
    “混蛋，你怎么不去死！”维克多在心头破口大骂了十几句，脸上却不得不稍微做出缓和的态度，勉强挤出一丝笑容道：“何先生，我这次来，是希望您能够帮个忙，澄清一下昨天晚上的新闻，尽量让我恢复名誉。”“昨天晚上的事？您的是什么事？崔斯特、罗格，你们知道吗？”何太平微微一怔，转头望向身后的两名部属。暗精灵与胖子一起摇头，好像他们的智力同时退化到八十以下，立刻就可以穿越到异界去称王称霸了。“我是指，关于我的那个丑闻……”如果怨念可以杀人，那么何太平已经死了无数次。但是怨念并不能杀人，所以维克多不得不继续低三下四地哀求，将自己的疮疤重新揭露出来。也许是知道越拖下去越倒霉，他干脆合起双手，向对方认输道：“何先生，前些天的事是我不对，请您大人有大量，帮我这个忙。”“您哪里话，能帮的我当然一定帮了。”何太平连忙上前几步，笑眯眯地回答道：“实际上，昨天晚上的新闻播报并不是我策划的，至于那段新闻，天知道是谁拍摄然后送到我这里来的！不过您放心，既然现在已经知道这件事了，我一定帮您解决！”维克多与戴维面面相觑，显然想不到对方会这么好话，隐隐觉得肯定还有下文。果然话音未落，站在何太平身后的罗格，就微微皱起眉头接口道：“老板，如果要让公爵大人恢复名誉的话，恐怕我们要重新制作一个新闻，证明公爵大人的所作所为都是受到了魔法师的傀儡控制，不过如果是这样的话……”这个世界上，还有什么比“不过”更可怕。维克多闻言心头一沉，还没来得及开口，崔斯特已接着罗格的话，沉吟道：“不过如果要重新拍摄一段，恐怕我们要花费一大笔费用。而且，如果要找人来重新那个场景，并且找个法师来释放傀儡术的话，呀需要不少钱。另外，我们还要付给拍摄人员一笔封口费，这些加起来……”“唔，需要很多钱吗？你看需要多少，我想公爵大人一定肯支付这笔费用的。”和太平微微一笑，自作主张的替维克多答应下来。暗精灵稍微停顿片刻，暗自计算着总额，终于伸出两根手指道：“仔细算起来，恐怕需要二十万金币。”
    “什、什么！二十万，你干脆去抢好了！”维克多怔了一怔，忍不住破口大骂。要知道他虽然家产丰厚，但毕竟已经从首相位置上退下来，没有太多的收入途径。因此二十万金币，对于他来，几乎等于三年的总收入，实在不是一笔小数目。“去抢？”看着情绪激动的维克多，何太平却丝毫不动怒，反而坦然自若的淡淡道，“好主意，那么崔斯特，我们就听维克多公爵的建议，明天去抢银行好了——忘了了，刚才这段话已经拍摄下来，如果被抓住的话。我们就是公爵大人建议的。”“混……”维克多几乎就要喷对方满脸唾沫，却在最后一刻强行吞了回去。戴维拉了拉他的衣襟，示意这时并不是和对方鸡蛋碰石头的时候。因为脸色铁青的沉默片刻，老公爵终于悻悻的挥手道：”算了，二十万就二十万！不过何先生，我希望在下次的新闻联播中，就可用看到替我澄清的新闻。““唔，下次就就要播出吗？”何太平微微一怔，忽的皮笑肉不笑的回答道，“如果是这样，恐怕您还要给我一笔加班费——恩，既然大家这么熟，我就不狮子大开口了，您随便给个两万就差不多了》”





    第七卷 第三十四章 计中计
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:19 本章字数:2979

    “不要，我抬了！”然而，这在这魔蚓即将缠绕上第一个刺客的时候，排在他身后的一名年轻男子，忽的失声尖叫一句，同时支撑不住的仆倒在地。那名刺客首领怔了一怔，顿时厉声喝道：“马龙，闭上你的臭嘴，如果你不想受到工会的永远追杀！”
    “追杀？那倒不一定，只要好好跟着我混，我倒想看看谁能追杀得了他！”何太平微微笑着，转头望向那名刺客道，“马龙是吧！那么，对着幽魂把你知道的一切都出来，我会让你平平安安的度过下半生。”这句话，仿佛将生命力注入了颓然倒地的马龙身上。他干脆在地上爬行了几步，穿过自己的同伴，靠近向这边飘来的幽魂。在喘息片刻之后，他抬头望着几米外的何太平，断断续续的回答道：“我、我以我的生命担保，这一次我们暗影工会之所以发动袭击，完全是因为受到了~~”这一刻，何太平的嘴角已经流露出满意的笑容，但他的瞳孔突然在此刻放大，露出难以置信的表情——几乎在同一瞬间，神圣气息突然从马龙的身上爆发出来，笼罩了整个阁楼，而他原本跪倒在地的身体也在刹那间射出，骤然扑向近在咫尺的目标！“小心！”在不知道由谁发出的尖叫声中，神圣之力凝聚成的光球，已轰鸣着击中了木椅，但幸运的是，何太平在这一刹那快速启动了瞬移戒指，间不容发的逃离开去。下一刻，两只人面鸟妖已经从黑洞中出现，扑向圣光闪耀的马龙；而石化护甲也在刹那间覆盖了何太平的全身，将他保护得严严实实。“崔斯特，留下活口！”看着暗精灵、牛头人从几个方向一起扑向马龙。何太平在庆幸自己逃生之余，也没有忘记提醒他们。只是下一刻，不等他的身形站稳，凌厉的风声突然从背后呼啸传来——那名看似受了重伤的刺客首领，突然毫发无伤的猛然跃起，重重击向何太平的背心！"混蛋……“这是何太平最后冒出的唯一念头，但在神圣光芒令他视线模糊之前，纤细的身影突然从帝国侧一跃而出，恰恰地挡在他的身前。于是下一刻。喷薄着神圣之力的光球已重重命中，弥漫而出的鲜血甚至遮蔽了几米内的空间！缓缓滑落的身躯，正是沐那柔弱的身影，但在何太平能够多什么之前，神圣之力的侵袭却又到来。然而这时已经有了准备的召唤师，又怎么可能被偷袭再度命中，只是简单的后退一步，遮天蔽日的藤蔓就从四周汹涌而起，将他与沐保护在内。几秒钟后，急促的吟唱快速响起，一只燃烧着绿磷幽火的骨龙从虚空中咆哮飞出，狰狞扑向刺客！毫无疑问，战斗到了这个时候已经没有任何悬念可言，即使两位神圣战士拥有不逊色于风舞的强大实力，也无法阻挡群殴五人组与骨龙的一同攻击。仅仅几十秒钟后，被群殴五人组围攻的“马龙”就已经倒下，而被骨龙紧紧纠缠的“刺客首领”眼见崔斯特和亚历克斯他们向自己冲来，忽的双手合拢，沉沉低喝一声……
    这一刻，他的面容如此镇定，带着肃然与深沉。察觉到那是自我牺牲的前兆，正在召唤高阶生物的何太平连忙向后跃出，同时转头向崔斯特他们喝道：“趴下，全部趴下！”几乎在一瞬间，被骨龙缠绕的男子突然爆发出耀眼光芒。他的整个身躯都化为喷射银光的光形物体，并在几秒钟内爆炸四溅。犹如流星般地光球在此刻笼罩了整个阁楼，以难以想像的威势撞击轰鸣，将众人全部置于它的攻击之下。“混蛋，居然为了教皇这么卖命！”与崔斯特他们相比，何太平所处的位置，却恰恰是光球袭击的中心地带。怀抱着沐的他根本无法移动，只能硬生生地张开魔法结界来抵挡——幸运的是，从遗迹得到的那根魔杖中，已经由艾莫斯充入一个“阴影之壁”，而这成了保全性命的关键手段！几十秒钟后，光球轰击的力量终于逐渐减弱，阴影之壁虽然连续晃动，却也已经完成了它的任务。何太平轻轻舒了口气，只是不等他低头去看沐的伤势，原本逐渐削弱的光球突然在此刻再度密集爆发，就如同回光返照似的临死一击！
    这一次，阴影之壁只维持了不到三秒钟就宣告破碎，而原本可以抛下沐瞬移逃生的却在低头看了那苍白的玉容一眼后，毅然背转过身躯，倾尽全力的召唤出藤蔓来。下一刻，连续不断的巨大力量轰击而来，在将藤蔓化为虚无之后，又毫不留情的落在他身上，灼热的圣光更是透本而入，令人感觉身体都要蒸发得化为水汽……但没有人察觉到，或许没有人能够有余力来观察这边的情景。在圣光轰击的过程中，隐藏在何太平背心的黑雾却突然蔓延出，在他体内结成了一个小小的护盾。虽然不到片刻之间，这黑雾也仿佛受伤似的颤抖起来，却终于凭借着一己之力阻挡了光球的侵入。十几秒钟后，当何太平模糊感觉到自己还活在这个世上时，他简直不能相信自己看到的一切……“这样，也没死？”轻轻低头望向怀中的沐，在确定她的气息还算稳定之后，何太平费力的挣扎起身子，随即砰然砸到在地。这一次，无边无尽的黑暗从四面八方笼罩而来，将他拖入到沉眠之中。失去意识的男性，在昏迷前所能听见的最后声音，是来自于自己身体内的奇怪嘶哑响声。十几分钟后，大队人马包围了这个阁楼，而身负重伤的领主与一干部属都在严密的保护下被送回领主府中。几乎在同时，伴随着康斯坦丝的怒吼声，巨大的黑龙在府邸上空飞腾而起，但艾莫斯所化的黑雾，阻止了这种不理智的报复行动。半个小时后，整个乐园城都宣布进入戒严状态，一万五千名黑暗种族战士涌上街头，挨家挨户的进行搜查，同时全面接管了城市的防卫工作。两个小时后，数封信笺从城主府中送出，被紧急发往各处势力那里，而几十名治疗师与医生在第一时间差被强行带入乐园城，为众多负伤者进行治疗。三天之后，当身体一度虚弱到临近死亡的何太平，在治疗法术的刺激下发出一声呻吟时，已经在病床边整整守护了三天三夜的众人，终于齐齐舒了口气。康斯坦丝抱着咿咿呀呀的宝宝，在此刻终于忍不住泪流满面——她终于明白，和那些所谓的醋意相比，只有恋人好好的活下去，才是自己最在乎的事情！“已经过了危险期，不过什么时候醒来，还要看他自己的恢复。”其实松了口气的，又何止是康斯坦丝。那位连日来被强迫干活的高阶治疗师在出这句话的同时，也暗自庆幸自己终于不用陪养了。要知道，那些黑暗生物把自己抓进来的时候，曾经信誓旦旦的宣称，如果老板挂掉的话，就要自己全家一起陪葬！几分钟后，庆幸自己逃生的治疗师走出了领主府，而按照他的嘱咐，众人也离开这个房间，让何太平安心静养。只不过考虑到可能出现的意外情况，不需在休息的海伦还是被留在房间里照看何太平，至于已经连续支撑了几天的众人，在劝康斯坦丝回去休息后，也各自归房小伴随着吱呀的轻响声，房间重新陷入了昏暗之中。海伦漂浮在上方，看着昏迷中的何太平，嘴角不禁溢出一丝苦笑，有那么十几分钟，她的身躯根本没有动过，仿佛陷入了自己的世界。但许久之后，漂浮了幽魂终于轻轻降落下，缓缓落在何的枕头旁，并且发出了来自灵魂深处的叹息声。“傻瓜，如果你就这么死了，那么我......”也许是无法想象那种场面，忧伤的海伦突然摇摇头，放弃了可怕的想象。沉默诜许久，她终于迟疑着，轻轻吻上何的脸颊，然后头轻靠在那并不厚实的胸膛上。听着那有节奏的心跳声，从来不需要睡眠的女性，竟在此刻悠悠入睡，那么的安心，那么的安静......然而，她并没有察觉到，在何的后背皮肤上，淡淡的黑雾正在扩散而出，犹如带着生命一般缓缓蔓延开出，将整个后背都染成了黑色。下一刻，昏迷中的逻辑性突然轻轻动了动手指，而僵硬的面部肌肉也轻轻抽动着——那是笑容吗？即使是，那也是带着邪恶的意味。。。。。。这个，大家期待很久的事就要发生了，我终于不用在书评区反复回答地个问题了。





    第七卷 第三十五章 无法预料的推倒
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:20 本章字数:2893

    悠悠的光芒闪过，海伦的幽魂体质在此刻已化为实体，但昏昏欲睡中的她，却并不知道自己的变化。几分钟的寂静过后，一只手轻轻抚上她的秀发，然后缓缓落在精致的耳垂上，最后顺着优美的曲线，抚过那白晳的秀美面容……
    被这奇怪的感觉刺激，实体化后原本就敏感的海伦，不禁发出了轻轻的呻吟声，但在刹那之间，她突然微微一怔，猛地撑起了身子。不过下一刻，在看清面前的男子时，她却不由得舒了口气，拍着胸口道：“弟弟，你又在恶作剧……”话音未落，稍微有几分清醒过来的海伦，突然意识到不合逻辑的地方——半个小时前，何太平还在昏迷中，就算已经苏醒过来，又怎么可能这么快恢复行动能力。而下一刻，当她抬头望见那双赤色的眼眸时，却不由得心中轻颤，愕然呼道：“等等，为什么你……”但这番话并没有机会完，双目赤红、身体微微发黑的男性嘶吼一声，如同野兽般的扑了上来。他的力气如此之在，被紧紧抱住的海伦虽然奋力挣扎，却根本没有挣脱分毫；与之相反，似乎很享受这种反抗的情趣，喉咙中发出“嗬嗬”声响的何太平，突然张嘴用力吻了下去，重重亲在海伦的樱唇上。“唔``````”这一刻，男子的气息与舌头同时涌入，令海伦在震惊之余，也不禁有些迷失。然而几秒钟后，意识到情况极为不对的女性便奋力挣扎，甚至已经在插足凝聚出低阶麾法。只是她终究没有出手的机会，黑色地光芒在此刻突然透体而入，令她的整个身躯都在刹那僵直，只能眼睁睁看着对方的侵犯。要知道，实体化后的女性根本就没有来得及穿上衣服，此刻竟是全身赤裸，加上方才的挣扎导致的大汗淋淋，淡淡的体香流露而出，更是激发了男人的兽性。几乎没有任何犹豫。一只手已经攀上那高耸入云的峰峦，并且带着魔力般地轻轻揉捏着，带起阵阵快感。
    即使知道那是危险的行为，但恐惧中的海伦还是忍不住发出了轻轻的呻吟声，但她终于重重咬了咬舌头，用最后的神智轻呼道：“弟弟。不要……我们这样做，康斯坦丝会很伤心的，你记得吗？”“康斯坦丝”这个名字，让兽性爆发地男性微微一怔。但在海伦试图继续游之前，停止动作的男性突然低吼一声，拦腰抱起面色苍白的女性。往床榻上轻轻一扔，随即整个人就重重的压了上去。几秒钟后，夹杂着痛苦与愉悦的呻吟声，就在整个房间回荡不息。而男性野兽般的低吼，更是从头到尾没有结束过......许久之后，不知道第几次经历了高潮的海伦，终于从那种令人迷醉的快感中苏醒过，即使知道身上仍在运动的男性能怪异，但此时此刻的她，除了被动的接受之外，却又能做些什么？轻轻抱着他的头颈、感受着男性的气息。海伦竟在这一刻有了奇怪的念头——如果这里切都只是噩梦，那么就让这噩梦继续下去，直到……“吱呀”一导报，关闭的房门突然在此刻打开，而端着一碗补品的康斯坦丝正缓步走入。这一刻，两位女性的目光突然撞在一处，同时僵直在原地。几秒钟后，伴随着瓷碗落地发出地砰然声响，仿佛恢复了几分神智的康斯坦丝。终于颤抖着嘴唇道：“你、你们居然……”“不、不是那样的！”早在刚才的那一刹，海伦就已经意识到不妙。几乎没有任何犹豫。她立刻试图解释，但由震惊转为愤怒的黑龙，早已咆哮着化为黑龙，在瞬间摧毁了房屋。有那么一刻，她几乎要调转龙首向那对男女喷发出龙息，但伴随凄厉的长啸声，她还是挥动双翼腾空而去，散发的龙威在此刻弥漫天地。声势巨大的骤变，自然也惊动了所有刚刚进入梦乡的人。在匆匆赶到这边之后，他们的第一反应自然是陷入石化——谁能象，在接近全毁的房屋下，那位衣衫破烂的男性仍然趴在海伦身上，继续着自己的……
    “全部转过头去！”当先回过身来的艾莫斯低喝一声，施放出阴影囚笼，将咆哮的何太平困缚其中。金月与克莉丝汀从两旁抢上前去，衣披在软弱无力的受害者身上。但此刻，感觉笼子爬感觉的海伦却顾不得起身，只是喘息呼道：“艾莫斯老师，何的情况似乎有些......”
    “我明白！我明白！”其实看着何的野兽状态，即使是白痴也知道出现了异常情况。艾莫斯微微皱起眉头，看着还在远处天空上盘旋的康斯坦丝，沉声道：“你们先看好何，我想通知康斯坦丝这件事，希望失去理智的她能明白这件事！”“老师，还是我去吧！比起康斯坦丝来，何显然更需要您！”“金月轻呼一声，快速跑向府中用来代步的巨鹫。几秒钟后，受到驱策的巨鹫已腾空而起，飞向远处那正在徘徊喷吐着龙息的黑龙。“该死的，怎么会出现这种状况!"艾莫斯忍不住爆了句粗口，但在注意到何太平身上的黑雾时，他终于微微一怔，转头喝到：“罗格，快点用那个魔法中继器唤醒安吉尔，那里面还有能量吗？”
    “有，还有四分之一！”虽然有些不明所以，但罗格立刻转头去取魔法中继器。只是在转头的刹那，他突然望着天空，失声呼道：“老、老师，康斯坦丝飞走了！”就在这一刻，稍微恢复了几分清醒的康斯坦丝，已经在悲痛的长哮声中，调转身躯毅然决然的离去。幸运的是，巨鹫的飞行速度也不算慢，却勉强能够跟随在后，金月趴在鹫背上，抵挡着席卷而来的狂风，大声的呼喊着。但强劲的风力将她的声音吹散得无影无踪，根本无法让康斯坦丝听到！因此片刻之间，追赶的两道身影已消失在天空中，向着城外的方向飞去。艾莫斯重重跺了跺脚，无奈道：“算了，暂时康斯坦丝发泄一下，相信有金月在的话，问题也应该不大。罗格，你还愣干什么，还不快去！”
    胖子怔了一怔，忙不迭的转身跑去，中途甚至踉跄摔了两跤。众人面面相觑，看仍然咆哮着撞击阴影牢笼的何太平，都不禁感觉到有些寒冷。亚历克斯咬着牛蹄子，战战兢兢的问道：“那个，老板该不是受伤太重，所以导致神经错乱了吧！”“如果是那样，反而好了！”艾莫斯冷哼一声，指着何太平背后散发的黑雾道，“虽然不知道那到底是什么，但在我看来，那应该是某种黑暗力量——或者，何受到了这种黑暗力量的感染，所以才会变得失去理智。”
    “黑、黑雾！”亚历克斯和崔斯特他们微微一怔，突然想起了许多记忆片段。崔斯特怔了一怔，迟疑道：“艾莫斯老师，恐怕你的猜测没错，实际上，我们在过去和老板的旅行中，真的见到过这种黑雾......”这么着，他将自己看到那些感染魔兽的事都讲了出来，自然也包括了当初在康斯坦丁所见的那一幕。艾莫斯听了片刻，面色变得越来越凝重，不等到崔斯特讲完，他就重重锤着法杖道：“没错，就是这种让人变异的黑雾——看起来，何应该就是在诛杀魔兽的过程中，感染了这种黑暗力量！”事实证明，即使是知识渊博的巫妖，也有偶尔看走眼的时候。但此刻，听到他“诛杀魔兽时感染”的推测，并不知道内情的众人却信了大半。海伦此时已经在克莉丝汀的照顾下恢复了几分体力，她也顾不得刚才那一幕带来的羞涩，连忙问道：“艾莫斯老师，您应该有办法驱除这种黑暗力量吧！”
    “很抱歉，我没有！”艾莫斯的回答，让众人陷入了深深的失望。但他紧接着的一句话，却有重新燃烧起希望：“可是，虽然我没有，但有人一定能做到！”几乎在同时，他伸手指向远处，众人齐转头望去，却见展开光翼的安吉尔，正在夜色中迅疾飞来。在淡淡的黑暗雾霭中，她周身散发出的圣之光如此清晰，驱散了四周的夜色，犹如希望女神的降临……厄，推到了。老实我不会写H戏，大家凑合看。





    第七卷 第三十六章 康斯坦丝的愤怒
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:20 本章字数:3010

    “妹妹，稍等一下，稍等一下！”在城外的无边荒原上空，金月抓着巨鹫的羽毛，在疾风中勉强保持着平衡，同时抬头奋力呼道，“妹妹，只要给我一分钟的时间，你不知道情况，那并不是何的本意！”
    然而由于双方的距离不近，而呼啸的狂风也起了阻挡作用，所以任凭金月如何大声疾呼，前方的黑龙却也没有听到。眼见如此，金月只能会计人员着巨鹫继续加速飞行，并且努力用最大的声音来呼喊。但不幸的是，由于她过于用力撑起身子，却恰恰被席卷而来的狂风吹得一晃，顿时整个人失去平衡，笔直的坠落下去……“啊！”在这一刻，金月脑海中所想的竟还不是自己安全，而是如何阻拦康斯坦丝的离去。但就在她即将砸向地面的瞬间，一道漂浮术却准确降落，而随后伸出的巨爪，更是稳稳将她横空接住，而紧接着，黑龙那略带咆哮的声音，就在上方悠悠响起：“姐姐，你没有事吧！”
    “没……”惊魂未定的女性抚着胸口，稍微怔了秒钟，她却立刻抱住康斯坦丝的头颈，忙不迭的轻呼道：“妹妹，我知道你很生气，但是给我几分钟的时间好？实际上，那并不是何的本意，他受到了某种力量的控制！”唯恐黑龙又因为愤怒而离开，金月用自己这辈子最快的语速，将艾莫斯刚才的推断复述了一遍。康斯坦丝先是满面的愤怒，渐渐却露出一丝惊愕与狐疑，而见到她似乎有几分相信。金月更是补充道：“真的，我想艾莫斯老师的推断不会有错。妹妹，你可以想想，何刚刚受了那么重的伤，怎么可能有力气去做……”
    到这里，金月想起刚才的场景，不禁有些羞涩的低下头去。康斯坦丝轻轻“咦”了一声，不禁信了大半，然而随着愤怒的减弱。她却突然愕然呼道：“等等，如果是这样的话，那何岂不是非常危险？”一念及此，已经在心里原谅了恋人的黑龙，立刻展开双翼准备起飞，自然她也没有忘记将金月轻轻握在前爪中，然而就在这一刻。逐渐上升的龙躯竟然猛地一震，在砰然巨响中重新落回到地面，仿佛撞到了什么无形屏障似的。金月一时不察，险些从龙爪中跌落下来，忙不迭地呼道：“妹妹，你受伤了吗？”“不。她很好，只是受到了小小的禁锢而已！”伴随着低沉的声音，四条巨龙解除了隐身术，在空气中缓缓现出身形。而为首的那只，正式八阶银龙法兰克福。它率领着三条巨龙盘旋在半空中，散发着浓重的龙威：“康斯坦丝，即使你如何逃避龙族的追捕，却也终于犯了一个大错！那么，请顺从地放弃抵抗，跟随我们回到龙岛去。艾杰特长老将会做出公正的判决！”“混蛋，以为这样就可以带我走吗？”虽然感觉到绝望正在心头蔓延，但心中牵挂着恋人的康斯坦丝，仍然努力在四条巨龙的联合禁锢术下，努力的支撑起龙躯。但这样的抵抗并没有任何效果，以她区区六阶黑龙地能力，又怎么能对抗这些七阶、八阶巨龙的联合施法？因此几秒钟后，即使康斯坦丝抱着怎样的愤怒，却也被压制得无法动弹……“我已经过。抵抗是没有任何意义的！”看着双目赤红、喷射着怒火的黑龙，原本用用胜券在握的法兰克福也不禁微微动容。但它终于轻轻呼啸一声。指挥着三位同伴联合谢谢漂浮术，将无法行动的黑龙缓缓带离地面。其中一条金龙看了跪坐在地的金月一眼，迟疑道：“法兰克福大人，我们要拿这个人类怎么办？”“唔，她和这件事无关，就让她离开好了。”在康斯坦丝的紧张心情中，法兰克福冷冷扫了金月一眼，随口回答道：“我想，留一个人去通知那位何城主，也是不错的选择。毕竟我们带走了他的恋人，总要和他一句。”
    伴随这句话，四条巨龙将康斯坦丝围在阵列中央，缓缓向着远处飞离，并且渐渐消失在天宇之中。金月在原地怔了片刻，突然面色苍白的跳起身来，飞快向着乐园城的方向跑去，她很清楚，也许现在唯一能救康斯坦丝的，就只有……“唯一能够救他的，或许只有我了！”几乎在同时，面对****（被挡着看不见）撞击阴影囚笼的何太平，抱臂静立的安吉尔在沉默许久后也终于轻轻叹息道。然而不知怎的，她的声音中却藏着积分不出的怪异，放佛下了一个很艰难的决定。艾莫斯与众人对视一眼，不约而同的舒了口气。安吉尔缓缓后退几步，微微皱起眉头道：“如果我猜得没错，这种黑暗力量能够加强人地负面欲望，并让被感染者失去理智。你们都看到那些变异魔兽，它们的症状与何几乎一模一样。”
    “看起来的确是这样，而且膻气我的判断，这种黑暗力量已经潜伏了不少时间，直到现在才爆发出来。”艾莫斯缓缓点头，黑雾中隐藏的邪恶气息，让同样属于黑暗阵营的他也微微动容，“可是我很奇怪，既然它潜伏得好好的，为什么会突然发出来？”“关于这个，我也并不是很了解。按理来，潜伏得越久，威力自然也会更``````”安吉尔轻轻摇头，但在视线触及到何太平的那些伤痕时，她却突然轻呼道，“等等，我好像找到答案了——没错，就是圣光！”
    ——————————————————————看着面面相觑、满脸迷茫的众人，安吉尔用最为清晰的语句解释道：“你们应该知道，这种黑暗力量对神圣之力非常畏惧，或者可以两者之间是死对头。几天前，何恰恰遭受到了两名刺客的袭击，他们的神圣之力在侵入何体内的同时，必然也攻击了这种黑暗力量！”
    “没错，就是这样！”艾莫斯忽的恍然大悟，微微动容道，“所以，在受到攻击而遭受重创的情况下，黑暗力量不得不浮出身体来获得新能量，只有这样才能进行自我修补。而被控制的何，自然凭借着负面的欲望，自动选择了……”这么着，众人情不自禁的将目光投向海伦，虽然经历了一番狂风暴雨，但此时只披着一件长袍的她却格外明艳绝伦。而见到众人望来，这位女性忽的玉颊生烟，轻轻低头道：“没错，我的魔力确实流失了不少。”“很好，那事情的经过已经很清楚了，接下来要做的就是彻底驱除这种黑暗能量，”安吉尔微微颔首，望着面前仍在咆哮挣扎的男性，缓缓沉吟道，“艾莫斯，我需要一个封闭的房间，并且在房间外施放了禁锢术。另外，我要求无论听到什么声音，任何人都不能进入这个房间，你可以做到这一点吗？”
    “唔，没有问题。”艾莫斯微微一怔，挥手示意催斯特立刻去准备。稍微迟疑片刻，他又忍不住问道，“不过，请恕我冒昧的问一句，你打算如何替他驱除黑暗能量？”“很简单，先将黑暗能量引出，再利用神圣之光来清除。”安吉尔泰然自若的回答，看上去胸有成竹。但艾莫斯立刻敏锐的察觉到，对方回避了一个很关键的地方——怎么样才能将这种黑暗能量全部引出，那恐怕是自己都无法做到的。
    “等等，除非……”在这一刻，艾莫斯突然意识到某些关键问题。他突然抬起头来，望向面色如常的安吉尔，在沉默许久之后，这才低声询问道：“明白了，可是这样一来，您的牺牲会不会太大一些！”"那么,您有更好的办法吗?"安吉尔轻轻叹了口气,若无其事的反问道.艾莫斯静静的站在原地,终于无奈的摇摇头,表示自己没有更好的办法.而他们两个仿佛打哑谜一般的举动,更是令得周围的火苗和霍恩他们面面相觑,只感觉一头雾水.
    几分钟后,已经安排好房间的崔斯特大步奔来禀报.艾莫斯轻轻颌首,当即将何太平连同阴影牢笼一起移动,转移到那个被释放了禁锢术的房间中.但在看着安吉尔缓步走向房间的那一刻,老巫妖却仍然忍不住问道:"等一下,我想最后确认一次,你真的不会后悔吗?"有那么几秒钟，安吉尔的步伐稍微减慢。但她很快恢复了正常的速度，缓步走入了房间。而伴随着房门关闭的吱呀声，她的淡淡叹息也在此刻缓缓付出，悠悠飘荡在空气中——“后悔吗？也许吧！但无论是我还是安吉尔，都发须要这么做``````





    第七卷 第三十七章 安吉尔的牺牲
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:20 本章字数:3055

    黑暗力量地强大，远远超过众人的想象。在何太平的猛烈撞击下，仅仅十几分钟内，阴影牢笼地束缚力就已经减弱将半。安吉尔看着已有半身突出牢笼地男性，突然轻轻叹息一声，将右手缓缓放在胸口上——有那么几分钟。她始终一动不动，犹如石化的雕像一般。“后悔吗？”清冷的天使如此询问自己，是询问真正的自己，还是询问安吉尔的那一部分灵魂，但无论是哪一部分，她都得到了毫不犹豫的回答，两个声音都在明确的告诉她，眼前的男性是比一切都重要的存在，即使为他牺牲也值得……
    不，或许那并不只是牺牲与报恩吧！在此刻，很多往日的画面浮上心头——强装笑脸的耐心教导；学习切割牛排的笨拙模样；跳着小熊舞的恶作剧；还有那对待宠物般的呼唤……这一切的一切，都让安吉尔的嘴角露出几分笑容，而几秒钟后，幸福的笑容就转化为毅然的神情，并且引导着手指的轻微行动……微弱的声响中，布结被轻轻打开，宽松的长袍缓缓落地，露出那完美无瑕的女性胴体。这一刻，咆哮的男性突然停止了一切挣扎，他用赤红的眼皮凝视着美景。贪婪看着那洁白的肌肤、饱满的玉峰，以及那修长双腿之间的神秘地带......几分钟的沉默过后，野兽般的咆哮声突然瑞度响起。而撞击牢中笼地动作也变得更加剧烈起来！“等很久了吗？那么。可以开始了……”这一刻。安吉尔的玉颊微微现出红霞，但她终于深深吸了一口气，在将神圣之力全部收敛起来的同时，强迫着自己冷静下来。紧接着，阴影牢笼在她的挥手下终于消失，而早已按捺不住的男性。已如饥饿的野兽般扑上前来，巨大地力量直接将安吉尔撞向墙壁。
    疼痛地冷哼声中，安吉尔木然看着吻上自己玉颈的何太平。努力保持着心头的清明。但即使如此压制着复杂情绪，她却也不得不承认。对方粗暴而颇有技巧的侵犯，地却让自己产生了奇怪的感觉——那是在过去几千年的生活中，从来没有体验过的感觉，很怪异却又很舒服……不久之后，伴随着那两只手同时攀上峰峦地举动，夹杂着痛苦与舒服的呻吟声。终于在安吉尔的口中传出。而既然有了第一声，无法抵制地欲望便汹涌而出。很快让她迷失在其中，直到下体突然有异物地入侵时，清晰地痛楚才让沉醉于欲海中的安吉尔突然回过神来。并且一波连着一波的高潮中。努力控制着神圣之力，等待着最后那一刻地来临。但何太平的耐久务真地出乎她的想象。哪怕安吉尔已经做好了心理准备，却也在这种毫无停留的攻击下，有些抵挡不住。当又一波高潮来临时，她终于无法忍耐的侧过头去，借着耳中的远程传讯系统呼道：“艾莫斯，如果海伦还可以的话，就让他进来！”
    几分钟后，已经听到艾莫斯暗示的海伦，轻轻推门走了进来。但即使已经有了心理准备，但眼见眼前的春宫一幕，她还是有些羞恼地低呼一声，安吉尔一面承受着何太平的猛烈撞击，一面断断续续的呻吟道：“很、很抱歉，我也不希望……不希望，看到这种事……但是现在，我需要你的……你的帮助可以做到吗？”“是！”海伦轻轻咬着樱唇，满面绯红的低声承诺。紧界着，她也缓缓解开了身上的长袍。从后面贴上了何太平。察觉到新鲜的感觉，已经有些腻味了安吉尔地男性立刻侧过身。将凶器对准了主动献身者。伴随着惊呼声，带着快感的呻吟声又再度荡漾在房间中。
    两个小时后，察觉到何太平开始颤抖的海伦，再一次奋力将他推开，转交给了休息了片刻的安吉尔。而这一次，在经历了五分钟的活塞运动后，心满意足地男性终于在一声低吼之后，猛然到达了高潮。就在浓浆喷射而出的那一瞬间，同样到达高潮的安吉尔重重咬着舌头，借着一丝清明发动了神圣之力！这一刻，正是黑雾完全扩散出体之时，而喷薄而出的神圣之力也借着良机，在瞬间包围了黑雾。将它彻底拥裹在当中。几分钟内，嘶嘶的声响接连不断，黑雾仿佛带着生命力一的苦苦挣扎，却终于无法抵抗神圣之和的包围压制，渐渐被分割、驱散、瓦解乃至蒸发。而伴随这一过程，原本迷失神智的何太平，却猛然颤抖着发出嘶吼声，面部肌肉的剧烈扭曲，充分明了他此时的痛苦。几分钟后。伴随着最后一声尖锐的长鸣，何太平终于砰然倒地，陷入了深深的昏迷中。几乎同时，一颗黑色的圆珠从他背心的皮肉中硬生生钻出，仿佛带着生命似地向远处跳去。但眼疾手快的安吉尔早已施放出神圣之力，将这圆珠牢牢锁定在原地，紧接着，消耗了大半能源的天使再也不住，叹息着扑倒在何太平的身旁。
    “安吉尔，你......”海伦吃了一惊，急忙蹲身去查看安吉尔的情况。但在半日之内经历了两次侵犯的她，又何尝不是到了灯尽油枯的地步。头脑中的晕眩感突然袭来。摇摇缓缓地女性也就此倒了下去......半个小时后。伴随着一声低低的呻吟，昏迷中的何太平终于悠悠醒来。他有些迷茫的坐起身来，费力的摇着头，似乎还没有完全清醒。此时已经是深夜时分。在伸手不见五指地情况下，迷惑的男性只能伸出手去触摸周围的环境，同时嘟囔着：“混蛋，为什么我一点都搞不清状况，我只记得``````啊！”
    在双手同时碰触到两边的柔软物体时，吃了一惊的男性忍不住低呼出声。下意识的捏了几下。紧接着，稍微恢复了几分清醒的他，终于意识到自己可以施展光明术来照明——然而下一刻，当微小的火球漂浮在空气中时，逐渐适应了光亮的男性，却突然被眼前的一幕彻底惊呆``````在他的左右两旁，全身赤裸的安吉尔与海伦正靠在他的大腿上，昏昏沉沉的睡着。即使经历了那残暴的侵犯，但两位美人在微微皱起的痛苦表情之外，却也隐隐带着几分满足的笑容。而察觉到自己的手正落在阤们的玉峰上，何太平忙不迭的跳起身来，但他鲁莽的举动，反而让两位睡美人嘤咛着悠悠醒来……被两双美眸一起注视的感觉当然很好，但是在这种情况下被注视，恐怕就不是什么好消息了。实际上，当何太平看到安吉尔与海伦身上的青痕时，他立刻将脑海中的模糊印象与地面上的淡淡血迹联系起来，下一刻，这位男性做出了这辈子最正确的一个举动——他突然蹲下身来，抱着脸蜷缩成一团道：“好吧，那么随便你们殴打，但是不准打脸……”毫无疑问，这句经典的话在后来成为了著名笑段之一，然而此时此刻，听到这句话地两位女性，却无论如何都笑不起来。安吉尔信手扯过长袍护住，现时微微皱眉道：“看起来，黑暗力量在控制你的同时，也让你恢复了很多——你不用开口，我知道你不清楚发生了什么，所以只要听我讲述就可以了。”何太平下意识地点点头，就那么老实的蹲在原地待命。好在安吉尔的叙述也很简洁，简单几句话就将事情的重点一一讲出。到了这个时候，何太平哪怕不肯接受现实也不得不接受，他挠着头皮，相当惊愕的喃喃道：“黑暗的力量？上了两个女人？喵喵的，我怎么觉得这个剧情这么眼熟......"
    几分钟，意识到自己已经担任了一部经典剧目的主角后，何太平本能的望向两位女性。虽然已经披上长袍，但安吉尔与海伦的肌肤却依旧有大半暴露早空气中。而看着那白皙地玉肌和长袍下遮挡不住的风光。何太平也忍不住咽了咽唾沫，感觉到某种欲望正在重新燃烧起来。但他很快意识到这件事的后果，姑且不论康斯坦丝回来后会怎样发怒，单单自己此刻面对着两位美人的深恩，就恐怕很难做出正确选择。一时之间，三人都是默默无语的彼此对视，气氛沉重得令人喘不过气来，却又隐隐带着几分暧昧与尴尬……
    “明白了！”许久的沉默过后，何太平终于轻轻叹了口气，缓缓伸手握住两位女性的柔荑。安吉尔与海伦彼此对视一眼，隐隐都觉得脸上有些发烫，却都鬼使神差般的没有拒绝，任由他握着。三颗心的砰砰地跳动中，何太平缓缓抬起头来，首先望向海伦，沉默片刻，他突然低声道：“那么，我确认一下，姐姐你也应该喜欢我吧！”





    第七卷 第三十八章 龙族等着瞧
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:20 本章字数:2971

    什么。我确认一下，姐姐你也应该喜欢我吧！”何太平问。却让对面的海伦微微一颤，感觉玉颊一片滚烫。但沉默片刻，仿佛预感到什么地她却终于抬起头来，轻轻而坚定的点点头——其实，真的有必要回答吗？很久以前，自己已经将所有的心意放在他的面前了吧！
    “是这样吗？”看着海伦的羞涩举动，何太平叹了口气，将没有任凭抵抗力的海伦拉到身旁，缓缓拥入自己的怀中。感觉着那种醉人的香气。他终于轻轻吻上海伦的额头，柔声道，“明白了。那么从今以后。我也会像你喜欢我这样的......喜欢着你......”在听到这句话的瞬间，察觉梦想成真的精灵，真的有种幸福晕眩的感觉。但她很快从那种幸福感中摆脱出来，并且轻轻撑起身子，似乎想些什么。但这一次，仿佛知道她心意的男性已轻轻吻上她的樱唇，低声道：“我明白。康斯坦丝那边我会解释的，虽然没法确定会发生什么，但我会请求她的原谅。”这句轻轻的承诺，却透露着自信与坚定，而海伦终于忍不住流出泪水，趴在他的胸口低声啜泣起来。轻轻拍着她的肩膀，何太平将目光投向另一边的安吉尔，而察觉到他似乎想些什么，镇定的女性突然略微有些慌乱。匆忙挣脱了他的束缚，快速站起身来。
    “好了，我想你的伤势已经没什么问题了。所以……”有些心虚的这么着。安吉尔已经打算走向房门。但在她迈开步伐的那一刻，一只手掌突然握住她的皓腕，然后轻轻一扯。这力量并不大，但恍惚中的女性却没有任何抵抗力，踉跄着倒了下去。并且恰恰倒入了那个温暖怀抱中……“放……”简单的抗议还没有来得及发出，带着几分霸道的双辱就已经封了上来。几秒钟的亲吻后，那双嘴唇突然转移到她的耳边，咬着那细润的耳垂，低声道：“对不起，安吉尔，可是……好吧，如果你想离开，我给你两秋钟的时间好吗？”
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！安吉尔静静地望着那张面容，却终于叹了口气，学着海伦的样子，轻轻将头埋入他的胸膛。但与喜极而泣的精灵不同，她轻轻咬着对方的肩膀，低声道：“那么，以后不许再用尊称来称呼我。明白吗？”“当然！当然!”虽然肩膀有点疼。身体也缺乏力气，但何太平还是微笑着。用最大的力量抱住了两位玉人。这一刻。紧紧拥抱的三人都没有话。只有脉脉地温情在他们之间流淌，直到某位男性了一句破坏气氛的话——“这个。你们的身材似乎比我想象得要差~~啊。我错了！”十几分钟，鼻青脸肿的何太平裹着一条被单，半身赤裸的走出房间。安吉尔与海伦带着几分明媚的笑容，互相搀扶着跟随在他身后，只是步伐中却有一些踉跄，又带着别样的风情。见到她们这种少有的媚态，人群中的罗格终于咽了咽唾沫，低声道：“我敢用我的收藏品打赌，老板一定已经和她们……”这声音虽然不大，但是至少也让在场的十几人都能听见。与大多数人的惊愕表现不同，克莉丝汀与濂珈彼此对视一眼，却隐隐显出几分不道不明的表情来。不过片刻之后，亚历克斯突然摸摸牛角，出了最为关键的一个问题：“黑暗之神在上，如果康斯坦丝知道老板和她们做了什么的话……”这一刻，所有人都打了个寒噤，包括已经走到艾莫斯面前的何太平在内，不过看着跟随在自己身后的两位女性，他还是轻轻叹了口气，沉声道：“康斯坦丝那边，我会亲自去解释的，艾莫斯老师，房间里有一个被圣光束缚的圆珠，似乎是黑暗力量的源头，您帮我研究看看，我希望搞清楚这是怎么一回事。”艾莫斯点点头,快步向房间里走去。只是下一刻，急促的脚步突然在庭院外响起，几秒钟后，金月在几名侍卫的搀扶下狼狈冲入。在看到何太平后，她先是微微一怔，随即面色大变道：“弟弟，康斯坦丝……康斯坦丝被龙族带走了！”
    “什、什么！”此言一出。众人都是大吃一惊，忙迭的围上前去。在听听金月简单叙述之后，何太平当即拼着残余不多的魔力，召唤众人驾空而去，目标正是康斯坦丝遇队险的方向。众人不敢怠慢，连忙匆匆忙忙的跟在后面，能够飞行就飞行，不能够飞行就跑出去找巨鹫，一时之间场面乱作一团。
    半个小时后，何太平和先行一步的安吉尔、艾莫斯已抵达康斯坦丝被掳走的地方。沿着这个方向，他们拼命追赶了半天，却始终没有什么发现。到了这个时候，即使三人再怎么不甘心，也不得不承认这么一个事实——康斯坦丝，恐怕已经被法兰克福带离大陆，返回龙岛去了！“混蛋，那些巨龙居然这么狡猾！”一想到康斯坦丝可能会受到惩罚，何太平忍不住重重轰击一颗火球，将地面击出深深的大坑来。毫无意义的发泄过后，他立刻调转翔狮道：“艾莫斯老师，我们马上回城调集军队，杀上龙岛！拼了整个乐园城和几万军队，我也要把康斯坦丝顺利救出来！”“何，稍微冷静一些！”艾艾斯深深皱起眉头，在何太平爆发出怒火之前阻拦道：“我知道你很愤怒，但你必须明白这样一个事实——对于几百条巨龙来，我们乐园城的补血就像是砸向石头的鸡蛋，另外，你确认你知道龙岛在哪吗？”
    “我……”何太平微微一怔，他还真的不知道龙岛在哪。巨龙常年居住在海外，他们对于自己的岛屿位置相当保密，轻易不肯透露给人类，而在这种情况下，自己就算怒气冲冲的杀出海去，恐怕也没有任何意义。"何，我们先回去商量这件事。我想康斯坦丝并不会有生命危险的。”安吉尔缓缓上前几步，从背后轻轻抱着他，抚慰着恋人的愤怒。在她地轻声柔语中，何太平终于恢复了几分理智，沉默着调转了翔狮。几分钟后，他们与众人在中途遇上。并且一起返回乐园城，而听闻这个消息的亚历克斯他们，都是不约而同的跳脚骂娘，齐齐向空中并不存在的巨龙比起中指....“够了，如果诅咒有用的话，那些上横行霸道的巨龙早已经死了无数次。”何太平挥挥手，打断了部属们的咒骂。与暴躁冲动的黑暗生物相比，他的性子却向来比较冷静，经过最初的冲动之后，现在已经能够静下心来思考这个问题。沉默了几分钟后，他首先转头望向安德烈道：“安德烈，你帮我送一封信给劳伦斯，请他出面向龙族干预，就康斯坦丝已经成为坎帕斯的龙使之一，绝对不能伤害她。另外，我想劳伦斯与龙族多次交涉，应该会知道龙岛的位置，那么也尽量从他口中问出来。”
    安德烈微微颌首，当即匆匆忙忙的走出大厅去执行任务。稍微停顿片刻，何太平又转头望向崔斯特道：“崔斯特，立刻整合军队，加紧训练，同时吩咐海妖调集巨鲸，等到我们掌握了龙岛的位置后，就算是以卵击石，我们也要走一趟！”崔斯特捶了捶胸口，带着亚历克斯、霍恩、火苗、星空等人，大步走了出去。何太平看着他们的背影，轻轻地叹了口气，而原本就未恢复的身体，在此刻自然又疼痛起来。海伦连忙走到他的身后，替他轻轻揉着肩膀，以自己的温柔安慰着，艾莫斯和安吉尔彼此对视一眼，却都不知道该些什么好，一时之间，整个大厅都陷入了沉默……“弟弟，我明白你地心情，但是这件事真的不能乱来。”许久之后，倒是海伦轻声开口安稳。虽然彼此之间已经有了肌肤之亲，但她还是习惯用“弟弟”来称呼对方。不过察觉到自己这称呼的怪异，她不由的玉颊微红，轻轻低下了头去。“我知道，我不会乱来的。但是即使康斯坦丝暂时很安全，我也不能坐看着她在龙岛受苦。”何太平轻轻拍了拍海伦的手背，缓缓站起身来。这一刻，他的面容竟然有些凶恶：“总而言之，那些造成这个局面的阴谋家，包括教廷和劳伦斯在内......我以我的名誉发誓。一定要让他们付出无法承受的代价！”





    第七卷 第三十九章 安吉尔与海伦
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:20 本章字数:3516

    文开始前，水水先说几句，耽误大家一点时间。最生，事情有点多，加上剧情也刚好处在过度阶段，质量方面有对不住大家的地方，水水向大家道歉了。另外大概还有五六章，就回到种田的内容上来了。
    关于本书，大概两个月就会完本，所以目前也渐渐的开始收拢剧情，种田文的一大问题，就在于很容易烂尾，所以即使主线大家如何不喜欢，水水也必须要不断的加入。不过本书在接下来的几十万字中，还会有两三个种田的高潮，占了大部分的内容，所以请大家放心。所以我现在觉得，种田文其实前期很爽，但是到了中期就真的很辛苦，也难怪那本《异界之电影院》会太监了。
    另外关于本书的结尾，昨天有读者在书评区抱怨，说又是什么打倒神权、对抗龙族、争王争霸的剧情，觉得很俗套。我的回答是，他可以把这个Http://Www.16k.Cn帖子每天顶一遍，到结尾的时候看看是不是他说的这样。多余的剧透我就不说了，谢谢大家的支持。
    安德烈派出的信使速度很快，仅仅两天之后，他就将紧急信笺与远程通讯系统送到劳伦斯的手中。在得知乐园城发生的剧变之后，这位一向沉着冷静的老首相也不禁微微动容，连忙启动了远程通讯系统，安抚千里之外的两位男性。
    “何，不要乱来！”在画面出现的一刹那，唯恐对方会做出什么蠢事的劳伦斯，就忙不迭的喝令。察觉到自己使用上了命令语气。他又略微缓和了语调，劝告道：“龙岛那边，我会负责交涉，你不要轻举妄动。”
    何太平默默无语，只是看了身旁的“男性”一眼。明白他意图地安德烈，立刻阴沉着面容，恨恨道：“父亲，那些巨龙也太不把我们看在眼里了，居然擅自出动抢人！您知道的。这已经不仅仅是削弱我们实力的问题了，而是关系到我们在南方的权威与地位。”
    劳伦斯无奈叹息一声，隐隐觉得这番话也有道理，如果被巨龙这么骚扰却无动于衷，那么安德烈在南方只会沦为笑柄。因此稍微思考片刻，他就微微颌首道：“我明白，我会以公国的名义发出信函，要求龙族不得伤害康斯坦丝——这一点，我打保票可以做到。你们尽管放心。”
    “大人，既然您说发信函给龙族，那么您一定知道龙岛的位置了？”何太平稍微舒了口气，却又肃容问道，“请您放心，我并不要带兵杀上龙岛，我没有那么愚蠢。但是我想派人上去打探一下，这总没有问题吧！”
    “我劝你还是放弃这个念头，龙岛绝对不是人类可以登上的。”劳伦斯微微一怔，显然也为他的计划而惊愕。“另外，实际上我也并不知道龙岛的确切位置。通常情况下，我都是派遣使者到海岛去，点燃龙族留给我们坎帕斯地‘引龙香’，然后就会有龙族使者前来接收信函。”
    “唔，仅仅如此吗？”何太平和安德烈彼此对视一眼。隐隐都察觉到对方心中正在思考的那个计划。几乎在同时，画面中的劳伦斯也微微皱起眉头，低声沉吟道：“当然，如果你们一定要派人去调查的话，除非……然而问题在于，要怎么跟踪那位龙使而不被发现，这是个很大的难题。”
    正如劳伦斯所说，即使是暗精灵的隐形术，对于巨龙来说也没有什么效果，因为巨龙在观察事物时不仅依靠视力。同时也会感知周围的生命波动。所Http://WWW.1 6 k.cN以在这种情况下，就算何太平能够够派崔斯特顶替劳伦斯的使者，也无法达成跟踪龙使并找到龙岛的目标。
    “所以，恐怕这件事很困难。”沉默片刻，劳伦斯轻轻叹了口气，犹豫道，“这样吧，你们可以先派遣人充当我地使者，等看到了龙使之后再见机行事。如果无法跟踪的话。就千万不要轻举妄动，这是为了康斯坦丝的安全着想。明白吗？”
    在看到何太平与安德烈无奈点头之后，劳伦斯随即关闭了远程通讯系统。画面虽然已经消失，但两位男性还是面面相觑，显然为了如何跟踪而烦恼。几乎在同时，敲门声突然响起，随后传来的是海伦的声音：“弟弟，法洛尔和噗噗来了，他们说研发资金方面又出现了一些问题……”
    何太平微微一怔，随即忍不住低骂了几句。自从那个研发室建立起来以后，真正能够投入实用的产品没有见到几件，花出去的资金却如同流水一般。看起来，所谓的科学狂人，很多时候都是与败家子联系在一起的。
    这么抱怨着，何太平还是无奈的推开房门，悻悻走了出去。看到他满面地阴郁表情，海伦微微怔了片刻，随即就轻轻挽住他的手臂，顺势捏了捏他的脸颊道：“好了，弟
    要做出这副鬼样子，我们会救回康斯坦丝的，放心吧
    如果说在这些天的郁闷情况下，还有谁能够让“休眠火山”笑得起来，恐怕也只有一向喜欢恶作剧的海伦了。向来占据地御姐地位，加上如今的亲密关系，使得海伦担负起了安慰何太平的责任——这也让崔斯特和亚历克斯他们松了口气，毕竟谁也不愿意生活在那种压抑的气氛中。
    因此这个时候，虽然心情郁闷到想要扁人，但是被海伦这么亲昵的嗔怪了几声，何太平还是忍不住露出几分笑容，顺势挽住她的纤腰，轻声反击道：“有意思，姐姐你对我的称呼太复杂了。现在叫我弟弟，有的时候叫我何，昨天晚上却又叫我哥哥……”
    “胡说八道，我什么时候叫过你哥……”海伦下意识的脱口而出，却忽的玉颊晕红，轻轻啐了他一口。实际上。昨天晚上在被对方摆出各种羞人地姿势以后，自己又岂止是叫出了“哥哥”二字，简直是把可以叫的称呼都叫了一遍……
    看到她地这种娇羞表情，何太平心中大乐，当下哈哈大笑不止，顿时感觉心中的郁闷少了很多。安德烈一直靠在旁边的墙壁上看戏，到了这个时候，却终于轻轻咳嗽道：“打扰一下，我对你们昨天晚上做了什么不感兴趣。不过我们是不是要去见见法洛尔和噗噗？”
    经他这么一提醒，几乎忘记了正事的何太平，也只能尴尬的咳嗽几声，缓步向外走去。不过看着依偎在自己身旁的海伦，他突然想起自己一直忽略掉的问题：“姐姐，为什么你这几天都刚好实体化，难道真地这么巧？”
    “唔，你终于发觉了吗？我还以为，要等到我忍不住告诉你呢！”海伦微微一笑。忽的在瞬间转化为幽魂，顺势轻轻敲了敲他地额头。然而几秒钟后，她却再度凝聚为实体，缓缓落在地上，并且很快罩上滑落在地的长袍——幸运的是，唯一在场观察的安德烈，也勉强可以算是个女人……
    “怎、怎么会这样？”即使何太平再没有观察力，也在此刻察觉到海伦的变化。看起来，她已经能够控制自己在幽魂与实体之间的切换，这简直是难以想像的——要知道。在过去的一段时间里，城主府中的一条规定就是禁止实体化地海伦举起古董花瓶，因为她很有可能在那个时候恰恰转化为幽魂……
    “我也不太清楚，但是那天的事似乎有一些帮助。”想到那天被何太平侵犯的情景，海伦不禁满面绯红的放低了声音。但她很快恢复了常态，淡淡笑道：“总而言之。安吉尔在替我检查之后得出了结论——虽然我无法恢复到精灵的正常状态，但至少可以保证每天有六个小时保持着实体化的状态，而且这六个小时由我自己支配。”
    “是这样吗？真的很奇怪……”何太平欣喜之余，也不禁有些疑惑。稍微停顿片刻，他忽的凑到海伦耳边，桀桀笑道，“唔，那么我们不如多做几次看看，说不定能够让你彻底实体……啊！”
    毫无疑问，某位羞怒的女性直接踩上他的脚面。随后化为幽魂漂浮离去。何太平在原地跳脚咒骂了半天，暗自想象了晚上“折磨”海伦地十六种方式之后，这才在安德烈的搀扶下走向大厅。片刻之后，他们就见到了早已经等候在这里的法洛尔和噗噗——自然，还有已经负责了整个城主府日常事宜的安吉尔。
    “你的脚，怎么了？”与海伦不同，安吉尔在公众场合仍然保持着冰冷的态度。不过此刻看到何太平一瘸一拐地样子，她还是微微皱起眉头，目光中流露出几分不易察觉的关心。实际上。也许只有何太平才知道，那个在夜间喜欢蜷缩于自己怀中入睡的女性。其实有多么缺乏安全感……
    “没什么大问题，刚才被石头绊到。”看了看一旁满脸恶作剧表情的海伦，何太平若无其事的挥挥手。对这安吉尔，他却始终有着那么几分畏惧，即使在夜间的卧室中，也不敢太过乱来——有那么几次，心中充满幻想的男性曾经试图让两位美人一起……但考虑到自己可能被安吉尔剁成肉酱的画面，他还是理智的闭上了嘴。
    “没事就好，那么我们来谈正事吧！”安吉尔微微点头，将手中的清单递给他。与此同时，早已经忍耐半天地噗噗，就抢先开口道：“安德鲁普，我需要新的资金投入，还有那些稀有材料也用得差不多了。”
    “该死的，你们用得也太快了。”何太平大略看了那张清单一眼，有些郁闷的揉着太阳穴。过了片刻，他微微沉吟道：“说起来，我也很久没有去看过你们的研发情况了。这样吧，我们今天就去看看再说，怎么样？”





    第七卷 第四十章 魔鼠的绒毛
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:20 本章字数:2996

    到何太平想去参观研发室的想法，噗噗不但没有任何而露出非常兴奋的表情。由于地精那种恐怖发明带来的名声，所有的地下城生物都非常识趣的互相告诫，千万不要靠近研发室半步。所以这一年来，几乎没有任何外来者敢进入研发室参观，而何太平显然是为数不多的吃螃蟹者之一。
    两个小时，由何太平、安德烈、安吉尔和海伦组成的参观团，就出现在地下城研发室的入口外。在确定自己已经做好安全措施并写下遗嘱后，战战兢兢的城主大人这才小心翼翼的踏入其中。不过很幸运的是，因为有了法洛尔这位严谨炼金学家的管理，地精们的工作稍微井然有序了一些，至少不用担心随手都有可能发生的爆炸。
    在这个研发室里，他们看到了不少已经具备雏形的新发明，其中包括了民用和军用两个方面。例如事先曾经要求着重制造的那种魔晶枪，在经过法洛尔几乎推翻式的改造之后，如今在稳定上已经有了大幅度提高。不过正如噗噗所说的那样，虽然稳定性提高了，但是魔晶枪的威力、射程和频率都减弱了不少，还需要进一步的研发。
    “很好，不过其实也必要太苛求，这只是给黑矮人提供辅助而已。”何太平拍了拍噗噗的肩膀，同时给出了合理的建议。他很清楚，这个世界终究是一个魔法世界，如果打算依靠什么科技来征服整个世界，至少自己是绝对无法做到的。对于战争来说，真正决定胜负的还是魔法与武力，至于这些稀奇古怪的发明，只能起到奇兵的作用。
    “您说的很对。我也是这么想地。”对何太平的建议，法洛尔显然比噗噗更能接受。他领着众人走向另一边的房间，同时介绍道：“所以我个人觉得，应该将发明的重点放在民用上，那些是很容易改变居民生活的。”
    正如法洛尔所说，在这个房间的桌面上，陈列着很多奇怪的民用发明装置——例如类似于电话的远程通话系统、以魔晶为原料的挖掘机、以及可以逃避魔兽攻击地防护伞……然而，就在看到防护伞的时候，何太平却不禁微微一怔。指着那块透明的布料道：“这个，你们把这块布称为防护伞？”
    “不，这只是原料而已。”不等法洛尔开口，噗噗就邀功似的抢先道，“安德鲁普，这是我们从地底魔鼠身上采集的绒毛——你知道吗？那种魔鼠实力非常弱，所以它们就是靠绒毛的隐形功能，来让自己逃避其他魔兽的追踪。”
    “等等，你说隐形？”听到这个词。何太平心中微微一动，忍不住追问道。法洛尔缓缓点头，介绍道：“是的，噗噗说得很对。与地表魔兽不同，生活在在黑暗地下的魔兽，更多是依靠感觉生命波动来追踪猎物。而魔鼠恰恰是依靠这种绒毛地特殊功能，来掩盖生命波动，从而逃避捕猎者的追踪。”
    “稍微等一下，稍微等一下。”在这一刻，何太平打断了法洛尔的话。他和身旁的安德烈彼此对视一眼，突然都有了明确的计划。如果魔鼠的绒毛能够掩盖生命波动，那么以这种绒毛制成长袍，再施放高阶隐形术，或许就能够躲过巨龙的查探。
    一念及此，何太平的呼吸都变得急促起来。他紧紧抓住法洛尔的肩膀。沉声道：“法洛尔，我需要这种绒毛制成的布料，越多越好。你需要什么尽管开口，只要速度够快就可以，如果能够完成，今后你们研发室地经费，我可以多提供三成。”
    “三成？”法洛尔与噗噗对视一眼，不约而同的点头道：“没问题，只要您能够提供两百名暗精灵弓箭手给我们，我们保证在十天内提供大量的绒毛。保守估计的话。也许可以制作成二十顶防护伞。”
    “不，不要防护伞，把它们制作成长袍。”看着几名听众疑惑不解的神色，何太平当即简单介绍了自己的计划。法洛尔和噗噗微微一怔，立刻兴奋地去1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn找绒毛布料来实验，而安吉尔与海伦对视一眼，却不约而同的皱起眉头，显然对这个计划还有几分担忧。沉默片刻，海伦轻轻支起下巴。低声道：“这个，虽然可以试试。但是会不会太冒险了一些？”
    好的办法吗？”何太平无奈的叹了口气，紧紧握住拳不能没有康斯坦丝，薇薇安和宝宝也不能没有妈妈……所以，即使真的充满危险，我也要去龙岛看看，不过我不会乱来的，你们可以放心。”
    这么说着，他轻轻握住了海伦与安吉尔的柔荑，流露出几分温柔。海伦默默的摇摇头，没有多说什么，而安吉尔却微微沉吟片刻，忽的沉声道：“明白了，我赞成你这么做。不过，我觉得你不应该一个人去，至少应该带上我，或许还有海伦。”
    “不、不可以，那实在太危险了！”何太平微微一怔，随即忙不迭的摇头表示否定。安吉尔轻轻翻过纤手，反而将他地手掌合在自己的双手中——即使面容上没有太多的神情变化，但她目光中的柔情与坚毅却已一览无遗。
    海伦在旁默然片刻，也轻轻挽上何太平的手臂，并且将面颊轻轻靠在他的肩膀上。许久之后，她突然低声道：“弟弟，如果你真的遇到不幸，我和安吉尔也不会愿意……总之，让我们一起去龙岛，好吗？”
    淡淡的温情，在此刻从心底浮现出来，缓缓流动在胸膛中。何太平看着身旁的两位女性，突然用力地将她们揽入怀中，紧紧的不肯松开分毫。这一刻，虽然并没有人多说什么，但三颗砰砰跳动地心，却同时感受到彼此的温情……
    “咳，请考虑一下我的感受，可以吗？”许久之后，安德烈的轻咳声，终于打断了现场的柔情气氛。几乎在同时，法洛尔和噗噗抱着一块布料冲了进来，气喘吁吁道：“老、老板，我们刚刚实验了一下，附加了隐形术的布料，的确可以躲过魔兽的追踪，所以……”
    “很好，那么立刻开始采集制作长袍，先准备三件。”何太平微微颌首，又转头望向安德烈道：“通知劳伦斯，要他派遣使者先来我们乐园城一趟。另外，让军队在这段时间做好准备，一旦看到我海面上发出的信号，就前来接应。”
    这一刻，安德烈收敛了笑意，立刻转身去办理这件事。十分钟后，劳伦斯那边传来了同意的消息，并且立刻派遣了一名貌不惊人的使者上路。大约两天后，这位使者就秘密潜入到乐园城中，而何太平则在安吉尔的帮助下，按照这位使者的外貌进行了伪装。与此同时，法洛尔与噗噗也在日夜赶工制作着隐形长袍，在他们的辛勤工作下，三件长袍提早了两天完成。
    万事俱备，何太平当即在夜间带着海伦与安吉尔离开乐园城，赶往劳伦斯一向用来与龙岛联系的那个海岛。在点燃了“引龙香”之外，三人就在海滩边的一处简陋木屋中休息，而为了防止龙使的突然拜访，海伦和安吉尔都提早披上了隐形长袍，藏匿了自己的身形。
    因为连日来忙碌的缘故，此刻三人难得有喘息的功夫，自然靠在一起很快就进入了梦乡。直到天明时分，从空中悠悠传来的龙吟声，却突然惊醒了沉睡中的三人。何太平当即一跃而起，快步冲了出去，而海伦与安吉尔则在检查长袍无误之后，小心翼翼的跟在他身后……
    适应了耀眼的光线后，何太平终于能够清晰望见沙滩上徘徊的那位龙使——看起来，那只是一只还未成年的金龙而已。也许正是因为涉世未深，所以看到何太平出现在木屋门口，这只金龙居然难得的主动飞来，而不是摆着架子等人类来拜访。从这个角度来看，它应该比它那些傲慢的同类更好打交道一些……
    “阿弥陀佛，但愿隐形长袍能够发挥效果。”当那条金龙缓缓逼近的时候，何太平除了装出承受不住龙威的样子外，就只能在心中暗自祈祷。然而事实却与他的希望恰恰相反，正要盘旋落下的金龙，在即将落地的瞬间，突然露出警惕的目光，厉声喝道：“人类，你带了什么东西来！”





    第七卷 第四十一章 恶魔与小女孩
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:20 本章字数:3137

    “您说什么，我不太明白您的意思？”何太平心中一凛中握住了短杖，面容上却依旧装出迷惑的神情。然而下一刻，他背后的包裹突然轻轻动弹起来，随后冒出了一个小头颅——而在看到这个生物的刹那，何太平和金龙都不约而同的低呼一声，露出匪夷所思的表情来……
    “小、小花？”几秒钟的愕然过后，何太平当先呼出了这个名字。看起来，可怜的小宠物似乎在背包里呆了太久，所以一冒头就大口大口的喘着粗气。紧接着，它很艰难的将肥胖身躯从背包里拔出，然后唧唧叫着跳到何太平手掌上，并且反复摸着自己的肚子。
    毫无疑问，这个动作表示“我饿了”，所以何太平不得不先掏出几块饼干给它。不过等到小花吃得唧唧作响时，反应过来的男性突然一把抓住它，倒提着尾巴摇晃道：“小混蛋，你该不会是钻在背包里，偷偷跟着我从乐……从王都来的吧！”
    三口两口吞下了所有的饼干，小花开始摆出各种奇怪的姿势，表示自己随行的目的。虽然旁人都看得迷惑不解，但熟悉它的何太平却很快明白——因为遭到了薇薇安和宝宝的虐待，所以可怜的小生物钻进了背包躲藏，并且在吃掉那些干粮后昏昏入睡，结果一醒来就发现自己……
    何太平无奈的翻翻白眼，只能用这种表情来形容自己的心情。不过看起来，那条金龙似乎对小花充满了兴趣，它迟疑着伸出一只龙爪，轻轻触碰着小花的肚皮，疑惑问道：“人类，这是你的宠物吗？唔。看起来真的蛮有趣的！”
    在这么说话地时候，未成年的金龙已不自觉的散发龙威，但小花却丝毫没有任何畏惧，反而唧唧叫着跳上了金龙的爪背，并且快速爬到它的头顶上。何太平吃了一惊，连忙想要阻拦，但等他看到金龙丝毫没有怒意时，却不由得有些愕然。实际上，金龙岂止是没有怒意那么简单。当小花开始在龙背上挠痒痒并且唧唧鸣叫时，它居然微微眯起眼睛，露出十分享受的表情。
    “奇怪，为什么这个场景这么熟悉？”此时此刻，何太平忽的心中一动，隐隐联想到某些事。只是不等他开口，享受着小花按摩和歌唱的金龙就拍拍额头，想起正经事般的开口道：“唔，差点忘记了！那么人类。你有什么事要找我们龙族吗？”
    何太平怔了一怔，连忙从怀中取出信笺递交上去，同时躬身行礼道：“是地，我受路易斯陛下和劳伦斯首相的托付，将坎帕斯公国的这封信函转交给您。陛下和首相大人在听说黑龙康斯坦丝的事件后非常震惊，他们希望龙族能够认真考虑这件事，减轻对黑龙的惩罚。”
    “恩，你是说康斯坦丝吗？”金龙露出几分愕然的表情，有些天真的微微侧头道，“据我所知。她现在还只是被单独关押在龙塔上，并没有受到惩罚。实际上，我们龙族内部对她是否犯有错误，也存在着很大的……唔，这似乎与你无关，那么告辞了！”
    似乎察觉到自己多说了不应该说的话。金龙在接过信笺之后，立刻就要起飞返回龙岛。何太平正为了康斯坦丝地安然无恙而舒了口气，此刻看到金龙突然离去，立刻下意识的呼道：“等一下！”
    几乎在同时，另一个方面也传来了同样的声音。伴随着那句更加浑厚的“等一下”，一个将近五米高的恶魔从远处的雾霭中出现，缓步向这边走来。他的头顶生着盘旋弯曲的长角，浑身燃烧着赤色烈焰，即使只是缓步走来的感觉，也如同一辆移动战车般。令人隐隐生出畏惧之心。
    “那是，你的朋友？”金龙微微眯起眼睛，望向身旁地何太平。察觉到它语气中的不善，何太平立刻摇头道：“不，我不认识那只恶魔……真的，请您想想看，人类怎么可能与恶魔交朋友？”
    “说得也是，那么这个家伙到底想做什么？”金龙低声咆哮着，吐出了几片龙息。将方圆几丈的地面烧灼得焦黑。然而下一刻，无论是它还是何太平。却都在清晰望见那个恶魔的形态后，愕然张大了嘴巴——准备来说，真正引起他们惊愕的并不是恶魔本身，而是骑在恶魔脖子上地那个小女孩……
    “我、我没有看错吧！”何太平用力揉了揉眼睛，简直不敢相信自己的眼睛。那是个很可爱的小女孩，即使与薇薇安相比也不落下风——奶白色的皮肤、大大的眼睛、微微翘
    嘴，而她背后缓缓扇动的白色羽翼，更是1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN吸引了所有简单来说，这个小女孩与爱神朱庇特几乎没什么区别，唯一缺少的只是一张短弓。
    但这还仅仅只是惊讶的开始，更令人震惊地剧情还在后面。在缓步走近木屋后，那只恶魔先是盯着金龙看了片刻，这才有些郁闷的挠着头皮道：“亲爱的玲玲，这条金龙似乎还小了点，我欺负它不太好吧！”
    “厄，你刚才说什么？”先不提何太平的目瞪口呆，就是被盯得毛骨悚然的金龙，此时也忍不住掏了掏耳朵，简直不敢相信自己的听力。巨龙是这世界上最强大的存在，而且惹怒一条龙的后果往往意味着面临整个龙族的追杀，而这个看似只有一身蠢力气地恶魔，居然敢用那种怜悯的语气，说什么“欺负它不太好”……
    但是令金龙感到惊讶地还在后面，听到恶魔的这句话，坐在他脖子上小女孩，居然小嘴一撅，直接双眼泛出泪花，紧接着就有些撒娇的抓着恶魔的长角，歇斯底里的哭泣道：“不管，我不管！森森是骗子，带我在海上绕了这么大一圈，连一片金龙的鳞片也没有给我！呜……呜……”
    听到这句话，恶魔居然露出愁眉苦脸的表情，无奈的摊开双手。紧接着，他转头望向金龙，做了个抱歉的手势道：“好吧，好吧！那么小朋友，对不住你了，并不是我想拔你的鳞片，而是……”
    “混、混蛋，你在说什么？”毫无疑问，金龙的耐心在此刻已经消耗得差不多了。伴随着一声凌厉的咆哮，它突然一跃而起，从空中恶狠狠的扑向对方，同时毫不留情的喷发出龙息与数道龙与魔法——即使还未成年，但龙族终究有着龙族的能力，绝对不是任何恶魔能抵挡的！
    “小、小心！”何太平面色微变，忍不住轻呼出声。那只恶魔先是赞许的看了他一眼，随即若无其事的轻轻击出一圈。青色的光芒流动中，直扑而下的金龙竟然生生僵直在空中，而它喷发出的龙息与魔法竟然从恶魔的两边散开，似乎没有任何的攻击力。
    “怎、怎么可能！”伴随着何太平的一声轻呼，僵直的金龙突然在瞬间被打倒在地。恶魔毫不客气的一脚踩上去，直接将金龙踩在脚下，任何对方如何挣扎咆哮，却依旧稳如泰山。紧接着，那个小女孩欢呼一声，从恶魔的脖子上掉下，快步爬到金龙的身边——看起来，金龙的魔法和龙息对她也没有什么攻击效果。
    一下！两下！三下！不到十秒钟的时间，几十片龙鳞已经被硬生生的拔了下来，而笑眯眯干出这种事情的小女孩，居然只使用了自己的双手。何太平早已经看得目瞪口呆，直到金龙已经惨呼得几近昏迷时，他才忍不住上前一步，沉声道：“阁下，得饶人处且饶人，是否可以考虑收手了？”
    这么说的同时，何太平实际上已经做好了应付对方攻击的准备。但是看起来，那只恶魔并没有动手的倾向，他若有所思的看了何太平一眼，微微笑道：“唔，原来你也是……好吧，玲玲，我想你需要的玩偶原料已经差不多了吧！”
    “才十几片而已，哪里够啦！”小女孩撅着小嘴，显然还有些不太满意。不过她似乎还很听恶魔的话，因此又用力抓下十几片龙鳞后，就重新跳上恶魔的脖子，娇嗔道：“不过算了，这条龙一点也不好玩，那么我们去找别的材料吧！”
    “这样才乖，那么接下来……”恶魔轻轻舒了口气，从怀中取出一张清单，略微扫了几眼后缓缓点头道，“唔，九头蛇的鳞片吗？明白了，那么我们现在就出发！”
    这么说着，他已经松开了那只脚，顺势将金龙踢飞了十几米远。在何太平的愕然目光中，这只恶魔背着轻轻唱歌的小女孩，缓步向远处走去。但走了一段路后，他却又转过头来，向着何太平微微笑道：“年轻人，那么再见了！不过我有预感，我们会再见面的！”





    第七卷 第四十二章 亲爱的你瘦了
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:21 本章字数:3034

    到那个恶魔与小女孩消失在雾霭之中，何太平才“啊茫然的回过神来。他简直难以想像，世界上居然会有强悍到这种地步的生物——与之相比，如今的魔导师和超阶剑圣根本就不值一提。只是很奇怪的，这样的强者怎么从来都没有听人提起过？
    “算了，反正跟我没什么关系。”不过片刻之后，事不关己的男性就耸耸肩膀，将目光投向仍在挣扎中的金龙。与那位不知名的强者相比，倒是眼前的这条金龙很有值得利用的地方，或许可以依靠他来潜入龙岛？
    这么想着，何太平立刻做出一副担忧的神情，上前几步查看金龙的伤势。看起来，可怜的金龙被打击得相当凄惨，但还在没有受到致命伤害，只是折损了筋骨而已。与此同时，看到何太平露出的怜悯目光，金龙也不禁恼羞成怒的低吼一声，勉强挣扎着爬起身来。也许是感觉到巨龙的威严被扫光，它有些色厉内荏的喷吐着龙息，咆哮道：“可恶的恶魔，居然敢偷袭一条巨龙！”
    “偷袭？好像真正偷袭的是阁下才对吧！”虽然暗自腹诽了几句，但何太平脸上却依旧做出同仇敌忾的表情，连连点头道：“您说的对，那只恶魔明显利用了大人您的轻敌之心。所以我说，恶魔是这世界上最为狡猾的生物，如果它敢和您正面交战的话，恐怕几个回合就被您轰杀了。”
    和罗格相处久了，何太平的奉承水平也大有提高，因此在他几句“我对您的敬意如滔滔江水连绵不绝”的恭维之后，被糖衣炮弹命中的金龙已经咧嘴大笑，几乎忘记了刚才的惨败。而如此一来，原本对人类没有任何好感地它。也不禁略微和缓了脸色，一再赞许道：“很好，看来人类也不像爷爷说得那么狡猾，至少你很老实！”
    “老实吗？”这一刻，就连隐身的海伦与安吉尔也忍不住翻翻白眼，露出不敢芶同的表情。但何太平却依旧泰然自若的连连点头，眉开眼笑道：“那是，那是！要知道，我的朋友一向都称呼我为‘诚实可靠小郎君’。”
    要不是考虑到隐身跟踪的大事。海伦和安吉尔已经扑倒在地了。但是金龙好像没有什么怀疑，它挥了挥双翼，沉声道：“很好，我会记得你这个人类的。那么，我该回去了——对了，你应该知道今天发生了什么吧！”
    “发生了什么？”何太平扑闪着美丽的大眼睛，好像突然患上了失忆症。金龙满意的看了他一眼，这才展开双翼，缓缓飞上天去。虽然并没有受很重地伤势。但筋骨受挫还是让它的飞行速度慢了很多，这让何太平在庆幸之余，也不禁感谢那位恶魔的所作所为。
    片刻之后，等到金龙的身影逐渐远去时，何太平当即召唤出三只六翼箭鹰，将它们的羽翼共享给自己、海伦与安吉尔。紧接着，浑身都罩在长袍中的三人立刻起飞，借着箭鹰原本的速度优势冲上天空，遥遥跟踪着前方的金龙。
    在起初的一段飞行过程中，金龙还会时不时地转过身来。查探着四面的情况。不过几分钟后，它就很快恢复了翱翔状态，在广阔的海面上自由飞行，偶尔还会停下休息一会。只是这么一来，却苦了何太平和海伦、安吉尔三人——他们的魔力根本无法和金龙相比，哪里能够支撑这种漫无目的的飞行。只能咬紧牙关死撑，同时抓住一切机会休息来恢复魔力。
    幸运的是，在尽心玩乐之后，金龙终于踏上了返回龙岛的正途。正午时分，在它的长吟声中，一座巨大的岛屿终于出现在辽阔地海面上。何太平拉着身旁两位女性的手，情不自禁的舒了口气，他已经很确定这里就是龙岛，因为前方的淡淡雾霭中，已经出现了几条巨龙的身影……
    “佛祖保佑。可不要撞上哪条该死的龙才好！”眼见前方地巨龙越来越多，何太平此时只能和海伦、安吉尔小心翼翼的前行，努力避开那些嬉戏玩1 6 K小说网.手机站wap．16k．cn闹的龙族。在仿佛非常漫长的工兵踩地雷游戏后，他们终于顺利的在一处海滩登陆，暂时可以在一处天然洞穴中休息片刻。
    借着恢复魔力的机会，三人简单商量了之后的
    ..吟道：“如果我没记说康斯坦丝被囚禁在龙塔。换句话来说，我们现在首先要找到的。就是那座龙塔……唔，难道那个就是龙塔？”
    这么说着。他突然微微一怔，愕然望向东南方面的天空。在那处的白云下，一座高耸入云地巨大建筑正矗立在半空中。然而下一刻，始终沉默着若有所思的安吉尔，忽的低声呼道：“法师塔！这、这里是……”
    毫无疑问，这座奇怪的高塔引发了安吉尔的某些回忆。略微定了定神，她立刻握着何太平的手，颤声道：“何，这里是古法师曾经商议重大事情的殿堂。想不到，原来它现在已经变成了巨龙的大本营。”
    “古法师的殿堂？”何太平微微一怔，突然意识到事情或许存在转机。实际上，不需要他多说什么，安吉尔已微微沉吟道：“等等，让我回忆一下，这里应该有很多地方可以利用。那座龙塔里有着特殊地魔法阵与机关，但是不知道是不是已经失效了……总之，我们先设法进入看看！”
    这么说着，安吉尔已悄然离开洞穴，沿着巨龙不曾靠近的海滩向那处龙塔靠近，从她略显苍白地神色来看，显然勾起了很多令人幸福却又伤心的往事。何太平看到这种情形，忍不住挽着她的纤腰，在那苍白的面容上轻吻一口，柔声道：“亲爱的，不要去想那些已经过去的事。至少，你现在有了我的陪伴，不是吗？”
    这是他第一次用“亲爱的”称呼对方，安吉尔微微显出几分羞涩，但目光中却露出柔情与欢喜来。海伦略显吃醋的哼了一声，从另一边轻轻挽上何太平的手臂，稍微停顿了片刻，三人再度小心翼翼的出发，向那座龙塔靠近。
    大约十几分钟，三人就抵达了龙塔的外围，却不敢再冒然靠近半步。此时此刻，两条巨龙正趴在龙塔的入口处小睡，它们的巨大身躯将大门封得严严实实的，根本没有留下让人进入的空隙。安吉尔在岩石后思考片刻，微微沉吟道：“如果我没记错，当初为了防止拥挤，曾经还设有一条秘密通道，位置是在……”
    几分钟后，她挥手示意两人跟着她一起向龙塔的西南方向行去，并且在一块赤红色的岩石后停步。仔细查看了这块岩石的特征后，安吉尔缓缓伸出手指，在岩石的凹陷处书写了几个符号，下一刻，看似巨大沉重的岩石竟然无声无息的开启，露出下方的一道阶梯来。不用她再吩咐什么，何太平就和海伦识趣的钻入地穴中，而随着安吉尔的进入，岩石又再度回到了原来的位置。
    火球被轻轻释放出来，照亮了前进的道路，石质阶梯先是向下延伸，随后又渐渐变成向上拓展。十分钟后，走在最前面的安吉尔轻轻推开一扇小门，光亮顿时从外面投入进来，幸运的是，这里并没有什么巨龙在守卫着。
    “小心，不要碰到任何东西！”安吉尔如此嘱咐着，当先走出了小门。这里是一处较为空阔的大厅，陈列着很多奇怪的道具与物品，看着附近的一切，安吉尔的眼中再度流露出几分怀念与悲伤，但她很快收敛了心情，微微沉吟道：“这里应该是二楼，我们上去看看。”
    这么说着，她沿着附近的一处阶梯向上攀爬，何太平和安吉尔紧随其后。然后几分钟后，一道低沉的龙吟声突然从上方来看，杯弓蛇影的三人吃了一惊，忙不迭的匍匐在阶梯上，只是几秒钟，何太平忽的低喝一声，加速冲了上去。如果不是因为施放了轻羽术，恐怕他的脚步声足以惊醒龙塔外的两条巨龙。
    几乎在同时，安吉尔和海伦也已经听出这龙吟声的主人身份，连忙紧紧跟随追上。而何太平此时已经冲上了三楼，在看到那条独自躺在大厅中央的黑龙时，他忍不住低呼一声，猛然扑上前去，紧紧抱住了龙颈……
    下一刻，他突然掀开身上的长袍，在康斯坦丝愕然而喜悦的目光中，低声喃喃道：“亲爱的，你瘦了……”





    第七卷 第四十三章 艾杰特的建议
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:21 本章字数:3146

    几秒钟的愕然过后，康斯坦丝立刻恢复人形，扑入何太平的怀中。两人紧紧抱在一处，虽然没有多说什么，但一切却都尽在不言中。片刻之后，何太平终于硬着心肠推开恋人，一面帮她擦去眼角的泪水，一面柔声道：“亲爱的，那些混蛋有没有虐待你？不管了，我们先想办法离开这里再说！”
    “别乱来，她的脚上戴着魔法锁链。”安吉尔的轻呼声突然从旁边传来，而她和海伦也同时脱下长袍，将身形展现出来。康斯坦丝微微一怔，目光不禁落在海伦身上——半个月前的那一幕她仍然记忆犹新，虽然逐渐明白这并不是何太平或者海伦的错，但此时面对面的站在一起，还是有些……
    “很、很抱歉，但是……”海伦语无伦次的向康斯坦丝道歉，但她的手并没有离开何太平的臂膀。何太平尴尬的咳嗽一声，轻轻搂住了康斯坦丝，低声道：“亲爱的，我不能对姐姐毫不负责，你明白吗？另外，其实那天受害的除了姐姐之外，还有……”
    这么说着，他不禁将目光投向安吉尔，微微露出几分尴尬的神情。被他这么注视着。安吉尔一向清冷的面容上，不禁轻轻泛起几分云霞，而康斯坦丝的瞳孔突然在一瞬间放大，随即恶狠狠的扯住何太平，低声怒喝道：“亲爱地，你到底还隐瞒了多少惊喜？”
    “厄，没了，暂时没了！”感受到龙息在自己侧脸穿过，何太平情不自禁的咽了咽唾沫。有种选择昏过去的念头。然而几秒钟后，本来应该勃然大怒的康斯坦丝，却突然冷哼一声，松手悻悻道：“算了，这件事以后再跟你算账！总之，就算海伦和安吉尔成为……也一切都要先以我为中心！”
    何太平愕然张大了嘴巴，露出难以置信的表情，就算康斯坦丝突然暴跳如雷的将三人全部干掉，也比她现在说出的这句话。要更让人能够接受。足足怔了几分钟后，他才下意识的迟疑道：“亲、亲爱的，你地意思是……可、可是，你不是一直都……”
    “我有选择吗？”康斯坦丝恼怒的冷哼一声，但怒气中却又带着几分无奈。如果可以选择，她当然不会接受海伦和安吉尔，就算接受也会接受金月——然而在这种情况下，事情都已经发生了，难道自己还能徒劳的做什么抗议吗？
    “其实，更重要的是。我真的累了……”在何太平和海伦、安吉尔面面相觑的表情中，康斯坦丝轻轻闭上了眼睛。长久以后，她已经厌倦了这种守护私人财产的行动，那根本是徒劳没有意义的行动——而且更令人沮丧的是，即使自己做出怎样地反抗，却还是无法阻止那些女人和何太平走得更近一些……
    “亲爱的。对不起！”在黑龙悲哀的叹息声中，那双手轻轻拥抱住了她。何太平感受着怀中冰冷的身体，低声道：“在我心里，你永远是第一位的，即使此时此刻，我也会当着所有的人这么说。”
    “也许吧，但那又有什么意义？”虽然紧紧抱着恋人，但无法抑制的悲哀还是从心头不断浮出，也许唯一能够治疗这种伤痕的，就只有名为时间的良1 6 K小说网.电脑站www．16k．cn药了。一片寂静中。安吉尔缓缓上前几步，轻声道：“那么，这件事以后再说。何，你现在要下一个决断，是立刻设法带走康斯坦丝，还是等准备周全后再来。”
    她指了指那条魔法锁链，将众人的目光都吸引过去。康斯坦丝从复杂心境中摆脱出来，冷哼道：“艾杰特长老还没有对我进行审问，只是暂时把我关押在龙塔里。老实说。这条魔法锁链非常麻烦，否则我早就想办法逃离了！”
    “这是当然地。因为它曾经被古法师用来捆缚那些不听从命令的强大位面生物。”安吉尔轻轻抚过那条魔法锁链，微微沉吟道，“或许，我可以有办法打开它，但是那需要时间，几天甚至是几个月。所以在这种情况下……”
    “所以在这种情况下，你们最好选择投降！”凌厉的声音突然在远处响起，几乎在同时，一位老者的身影突然凭空出现。虽然保持着人类
    ，但他身上散发出的龙威如此强大，即使是全盛时期也无法抵抗。
    “你们的隐形术很完美，但不幸的是，我恰恰要来传见康斯坦丝。”丝毫不惧对面三人做出的攻击态度，这位老者拄着法杖缓缓逼近，在几米外微微行礼道：“何太平先生，请允许我介绍自己的名字，您可以称呼我为艾杰特。”
    “艾杰特？”何太平喃喃念着，突然下意识的睁大了眼睛——所谓的艾杰特，难道就是银龙法兰克福口中所说的龙族长老，据说拥有着超阶能力的强大金龙？如果真的是这样，那么自己加上安吉尔和海伦，恐怕就算想拼命，也没有胜利地机会……
    “不用担心，私闯龙岛的罪过不小，但还不至于让人送命。”艾杰特微微一笑，轻轻敲击着手中的权杖，“实际上，在听了银影的说法后，我也正打算见见您。那么，让我们换个地方说话如何，这里并不是很合适的地点。”
    伴随这句话，令人难以置信的事发生了。空间在这一刻突然化为光华扭曲，而当何太平再度睁开眼睛时，却发现自己、海伦、安吉尔以及康斯坦丝，都已经转移到了海滩上，而拥裹在他们周围的，是超过一百条的巨龙……
    “喵喵的，难道今天要葬身在这里吗？”看着周围那些喷吐着龙息地巨大龙首，何太平唯一能做的，就是花费所有魔力连续召唤出骨龙，将三位女性牢牢保护起来。在此过程中，那些巨龙没有任何攻击地意思，看起来他们对于几条骨龙根本不看在眼中，实际上那也的确没什么威慑力。
    “好了，那么我们将所有的事一起解决吧！”在四位俘虏的铁青脸色中，散发着强大龙威的金龙出现在他们上空。毫无疑问，那正是艾杰特长老的原形，而在看到他之后，所有的巨龙都微微颌首行礼——当然，那条盘旋在他身边的未成年金龙除外，看起来小家伙虽然被恶魔击倒，但伤势已经恢复得差不多了。
    “那么正式开始之前，我首先要感谢您帮助了我的孙子凯萨。”爱怜的拍了拍那条金龙，艾杰特露出几分温馨的笑容，随即却突然转化出凌厉的一面，“虽然无法理解那只恶魔的意图所在，但龙族一定会对他的无礼举动做出惩罚。”
    何太平轻轻舒了口气，至少这愤怒并不是针对自己。但是几乎在同时，那个令他厌恶的声音却突然从巨龙群中传出：“长老，我并不觉得那只恶魔的意图有什么难猜测的。实际上，我认为他是受何的指使，故意击伤凯萨，好让何能够顺利的进行跟踪。”
    毫无疑问，能够这么无耻得出结论的，恐怕只有那条暗恋主人的银龙了。因此不等到艾杰特开口，何太平就立刻冷笑一声，反唇相讥道：“银影先生，您的想象力这么丰富，不去写玄幻小说真是可惜了！不过麻烦您用自己仅剩不多的智商想想，如果我拥有那么强大的一个朋友，直接擒下凯萨来威逼不是更好？”
    银影微微一怔，随即却也不甘心的反击道：“那可说不定，谁知道那家伙是不是你的朋友？也许他只是受你的雇佣；也许你给的价钱不够高，所以他只能做到这一程度；也许……”
    “也许，他是受你的雇佣，特地来引起龙族的内乱！”不等银影说完，何太平就冷笑着插口道，“我可以这么理解吗？艾杰特长老，请允许我实话实话，我对中立的龙族向来抱着尊敬态度——但是请各位看看，这条暗恋主人的银龙，又哪里中立了？”
    龙群中顿时响起了低低的嗡嗡声，许多巨龙一面用龙语重复着“暗恋”这个词，一面用那种怪异的目光看着银影。在那种暧昧与狐疑目光的注视下，银影忍不住咆哮一声，沉声喝道：“人类，请注意你的言辞，我只是奉艾杰特长老的命令，暂时为神圣教廷服务而已。而之所以针对你，也只是因为康斯坦丝在你的挑唆下，做了很多违背族规的行为！”
    看起来，银影也并不是没有准备证据，他在巨龙们的注视中，滔滔不绝的将那些“罪行”一一报出——例如违背了中立原则的攻击，例如参与教廷与黑暗势力的战斗，例如人类居民和南方领地的行为。而在最后，他更是充满怒气的斥责道：“最重要的是，黑龙居然在未经龙族同意的情况下，擅自与人类结合！”





    第七卷 第四十四章 异界版舌战群儒
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:21 本章字数:3147

    无疑问，银影的这番话起到了很好的效果，原本保持的很多巨龙，此时望向何太平的眼神，都带上了几分怒意——在这些巨龙看来，康斯坦丝的过错固然要惩罚，但挑唆她做出这些事的幕后主谋，却更加不可原谅！
    但何太平却早已在刚才静下心来，并且很快打定了主意。他泰然自若的听着银影的斥责，直到对方讲述了十分钟，这才若无其事的淡淡道：“很好，看来银影先生花了不少心思来收集证据。然而，艾杰特长老，我是否可以为自己申辩几句？”
    艾杰特微微颌首表示同意，何太平向他躬身行礼之后，这才望向四周的一百多条巨龙，朗声道：“各位，关于银影先生的指控，除了最后一条与人类擅自结合之后，其余的我全部予以否认——实际上，我可以毫不客气的说，那是银影的恶意污蔑！”
    “胡……”银影的咆哮声终究还没有发出，因为何太平已经抢在他之前，从怀中取出了一封信笺：“艾杰特长老，您可以看看这封由路易斯陛下和劳伦斯首相联合写给龙族的信。在这封信笺中，两位尊贵的权力执掌者一起为康斯坦丝进行了澄清，澄清了那些对她和我的诬告！”
    何太平没有撒谎，这份信笺的内容的确如此，实际上路易斯与劳伦斯甚至还赞扬了康斯坦丝为坎帕斯公国所做的一切。其实欲加之功何况无辞，只要当权者点点头，再大的过错也会变成功劳——例如骚扰南方几个领地的罪行，在经过劳伦斯的修饰后，很容易就变成了“协助公国破获贵族腐败案件”。
    因此，在查看了这封信的具体内容后。巨龙们都露出几分迷惑地神情，而他们望向银影的目光，也带上了几分不信任。何太平轻轻叹了口气，装出一副非常委屈的神情，无奈摊开双手道：“现在，我想各位都应该明白事情的真相了。其实一切，都是神圣教廷对我的恶意中伤，而某位暗恋主人的巨龙，却在这中间扮演了不光彩的角色。”
    “放屁！”银影的怒气一直忍耐到现在。终于无法抑制的爆了句粗口。微微一怔过后，它也意识到自己地失态，忙不迭的转口道：“就算你能够洗１６Ｋ小说网.电脑站www．1６K．CN清前面的罪行，那么康斯坦丝擅自与人类结合的过错，又要如何解释？”
    “拜托，麻烦您在被那个女人迷昏头前，也稍微用脑袋想一想好吗？”何太平忍不住冷笑一声，抱着康斯坦丝道，“我的恋人从小就生长在地下城。她又哪里知道什么龙族的族规？而且就算知道，我们要到哪里去找龙族来汇报这件事，难道说我们必须一直等下去，等找到龙岛再结婚？您难道忘记了，我可是只是一百年的寿命！”
    听何太平说得有趣，群龙倒是微微露出几分笑意，隐约相信了他的说法。银影冷哼一声，一时间倒是无话可说，隔了许久才道：“就、就算是这样，但你们为什么不向龙使解释。反而两次三番的抗拒或者逃脱？在我看来，这分明是心中有鬼地表现！”
    何太平微微一怔，顿时无话可说，前面的事情都可以推脱，但是自己之前攻击龙使又带着康斯坦丝逃脱的事实，却真的不容狡辩。银影看到他的表现。不禁冷笑道：“怎么样，无话可说了吗？长老，我建议先将他关押起来，说不定所谓的公国信笺，也是伪造或者买通他人获得的！”
    艾杰特微微沉吟着，望向何太平的目光中还带着几分犹豫，但法兰克福已缓缓展翼从龙群中飞出。它自从上次吃过何太平的亏之后，也早已经压抑了很久，这时见到长老没有反对的意思，当即伸爪探向何太平。在背后有着百余条巨龙地撑腰情况下。想必对方也不敢反抗，又或者，反抗的话效果会更好一些……
    面对着法兰克福的步步进逼，何太平只能无奈叹口气，暗自捏住了袖中的短杖——到了最后，还是要依靠力量来说话吗？安吉尔与海伦对视一眼，并肩立在失去魔力的康斯坦丝面前，而她们的无畏举动，也让心中原本有些酸楚地黑龙。隐隐有几分感动……
    然而剑拔弩张的关键时刻，一声唧唧轻鸣却打乱了双方的节奏。伴随着几声轻鸣。小花从何太平的长袍中跳出身来，并且落在缓缓逼近的法兰克福面前。丝毫不惧强大的
    它挥舞着短爪连连鸣叫，似乎在表示自己的不满，而看到这个小东西后，居然并没有愤怒，反而露出非常奇怪的神色。
    “等等！”艾杰特的低呼声突然在此刻响起，他的巨大身躯从天而降，恰恰落在小花面前。端详了几秒钟后，巨龙地身躯突然无法控制的颤抖起来：“这、这个是……何先生，您是从哪里得到吉兽的？”
    “吉兽？”何太平怔了一怔，还没有来得及回答，小花已雀跃着跳上艾杰特的龙背，发出轻轻的唧唧声，金龙并没有为这无礼举动而恼怒，反而转过头去，同样发出那种不明所以的唧唧声——很难想象，体形如此巨大的龙，也会发出这种声音，但似乎明白对方在说什么的小花，却立刻放开嗓子，吟唱起犹如音乐般的唧唧声。
    片刻之间，原本迷惑地群龙，却都不约而同的露出几分惬意，它们甚至悠闲地闭上眼睛，在这种唧唧声中摇头晃脑起来。何太平愕然的望了身后的安吉尔一眼，都有些不明所以，而在他们的迷惑不解中，小花更是开始鸣叫着，从一头龙的身上跳到另一头龙的身上，同时两只短爪不断挥舞着，似乎在做着什么事情。
    十分钟后，它又重新跳下龙背，钻回到何太平的怀抱中，而群龙也不约而同的低鸣一声，隐隐带着几分欢喜之意。艾杰特长长的舒了口气，向何太平缓缓低头道：“何先生，感谢您为龙族所做的一切。我们曾经以为，再也无法找到吉兽，但您却重新给了我们希望！现在我能理解，为什么康斯坦丝会接受你的爱情，或许那是因为吉兽的存在吧！”
    很显然，何太平和康斯坦丝的结合，是在他找到小花之前，不过既然对方产生了某种对自己有利的误解，因此心中隐隐有了计划的男性，倒也不忙着解释。不过出于好奇心，他还是忍不住问道：“艾杰特长老，小花是我从某个沙漠遗迹中找到的？然而，它与贵族究竟有着什么样的关系？”
    “这个嘛，恐怕说来话长了……”艾杰特微微颌首，露出那种追忆往事的神情，缓缓道，“其实，龙族并不是这个世界的原生种族，我们在自己的世界即将毁灭时，通过了时空法则来到这片大陆，然而……”
    按照艾杰特的说法，由于原本世界的即将毁灭，龙族通过群体时空法术到达了昆塔斯大陆。但由于时空风暴的袭击，他们在迁移过程中遭到了毁灭性的打击，不仅损失了大部分的同伴，也将很多的贵重物品丢失——而这其中，就包括一种名为吉兽的小生物。
    所谓的吉兽，是与龙族寄生在一起的一种寄生兽，它并没有什么强大的能力，却能够凭借歌唱来安抚巨龙的心情，并且通过自己的神速动作来驱除巨龙鳞甲下的寄生虫。要知道，龙族虽然强大，但脾气向来暴躁易怒，而它们巨大的身躯也常年被龙虱、龙蚓叮咬——而正是依靠了吉兽这种小动物的存在，龙族才能让自己生活得更加愉快。简单来说，吉兽对于巨龙来说，就像犀牛鸟对于犀牛，看似无足轻重，实际上却是不可或缺的。
    “您也许不知道，我们在到底这个世界后，一度以为自己失去了全部的吉兽，虽然努力寻找却没有收获。”想起自己在这个世界生活的困苦，艾杰特不禁长长叹息一声，显得非常无奈，“但是感谢您的帮助，有了这只吉兽的存在，我们龙族的生活应该会容易很多。”
    这番话，引起了不少巨龙的连连呼应。何太平抱着怀中的小花，一时之间竟然说不出来话来，他倒真的没有想到，原来早已经被证明不是超阶神兽的小宠物，居然还有着这么特殊的功能——这么说起来，难怪当初康斯坦丝在看到小花后，竟然会这么愉快。可是，凯萨也见过小花，怎么他没有认出吉兽？
    “实际上，很多在这里出生的巨龙都不知道吉兽，包括我的孙子凯萨在内。就连我们这些知道情况的，也是从前代典籍中获得的知识。”艾杰特看了身旁的小金龙一眼，再度望向何太平道，“何先生，我们愿意原谅您和康斯坦丝的一切过错，只要您能将小花……”





    第七卷 第四十五章 黑暗之源
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:21 本章字数:3095

    然而，在艾杰特说完整句话之前，蜷缩在何太平怀中的短爪，奋力挥舞着表示抗议。看到这种情景，何太平只能无奈叹息一声，躬身行礼道：“艾杰特长老，很抱歉，恐怕我不能将小花留在这里……”
    “不，您误会了！”艾杰特微微一怔，随即轻轻摇头道，“吉兽似乎已经和您签订了主从契约，就算我们把它强留在这里也没有意思。我的意思是，能否让它在我们这里提早进行分裂，繁育出新的吉兽来？”
    “分裂？”何太平怔了一怔，低头望向怀中的小花。艾杰特知道他不了解情况，当下又解释道：“没错，吉兽并不需要配对进行繁衍，只要直接进行分裂就可以了——当然，小花目前的状态还不够好，但是我想只要提供足够的能量，大概两年之内就能满足分裂的条件。到了那个时候，希望何先生能够允许。”
    “唔，是这样……”何太平思索片刻，微微颌首道，“好吧，如果您能保证分裂不会对小花造成什么伤害，我可以提供帮助。不过，小花我还是要先带回乐园城，您到时候来找我就可以了。另外，如果在这两年内需要小花服务的话，龙族也大可以来乐园城，我不会拒绝的。”
    艾杰特闻言大喜，忍不住低呼一声表示谢意。只是他却不知道何太平心中的想法，在这位微微眯起眼睛打着主意的男性看来，如果巨龙能够时常出现在乐园城，就算摆明了中立的姿态，恐怕也会让那些敌对势力望而止步——开玩笑，去惹一座经常有巨龙出现的城市，这不是找死是什么？
    因此在双方各取所需的情况下。艾杰特当即伸出龙爪，就要与何太平约定协议。然而此刻，一直在旁默默无言的银影，却突然越众飞出，沉声打断道：“长老，请您在做出这种选择前，考虑一件事情可以吗？难道说，您忘记了，教廷曾经通知我们地那个消息……”
    听到这番话。大多数巨龙都是面面相觑，有些不明所以。然而艾杰特闻言却是微微一怔，重新将龙爪收了回去，沉默片刻，他向何太平轻轻挥爪道：“何先生，您能不能过来一下？请放心，我并没有恶意，只是想帮您检查一下身体。”
    稍微犹豫了片刻，何太平还是考虑到双方的实力差距。有些无奈的走了过去。好在艾杰特正如他保证的那样，并没有攻击的企图，只是轻轻将龙爪搭在他的肩膀上，缓缓输入一丝魔力。如此大概几分钟后，当何太平几乎无法忍耐那种又痒又麻的感觉时，艾杰特突然放开龙爪，若有所思的轻吟一声。
    沉默片刻，他先是望了银影一眼，这才凑到何太平耳边，低声道：“何先生。你的身体很正常。然而请恕我多问一句，前段时间，你地体内是否有黑雾出现？这个问题很重要，请您如实回答可以吗？”
    他问得虽然低声，却真的让人吃了一惊。何太平犹豫片刻，这才迟疑回答道：“您说的没错。前段时间我的确受到某种黑雾的困扰，而且造成了很大的麻烦。不过，在朋友的帮助下，这种黑雾已经被我驱散出来。”
    “唔，竟然被驱散了吗？”这一次，吃惊的却轮到艾杰特。何太平盯着他看了片刻，终于忍不住问道：“艾杰特长老，您能够告诉我，您是从哪里得知这种黑雾存在的？实际上，我也是不久之前才发觉自己被这种黑暗力量感染。”
    “这个嘛……我想您应该已经隐约猜测到答案了。”艾杰特微微沉吟着。终于在附近施放了一个静音障壁，将自己和何太平置在其中。稍微整理了一下思路，他向何太平肃容坦承道：“我直说吧，实际上龙族之所以会接受教皇地委托，并不是真的因为什么康斯１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN坦丝的罪行——实际上，我们真正的目标是您，或者说是您身上的黑雾。”
    这个答案听得何太平一头雾水，但是至少他现在知道，教皇和教廷为什么对自己恨之入骨。恐怕那也正是因为察觉到自己身上的黑雾。与此同时，艾杰特也已经继续道：“根据前代长老的典籍记载。我们在来到这个世界时，曾经接受过光明神的帮助。而光明神的唯一条件，就是一旦出现以黑雾为象征的黑暗力量
    地龙族必须要帮助教廷。”
    “所以，当尼古拉斯感觉到我身上有这种黑暗力量时，您就必须倾向教廷？”何太平总算解除了一个谜团，轻轻舒了口气。但他很快就产生了新的疑问，并且疑惑道：“长老，这种黑暗力量到底是什么？”
    “抱歉，我不太清楚，只知道那是一种可怕的力量。”艾杰特摇了摇头，沉吟道，“总之，教廷对这种黑暗力量抱有很大的排斥感，而且他们也不愿意对外透漏什么具体信息。但是我唯一可以肯定的是，它与现在的黑暗种族有某种联系，而且对世界地破坏性很大——这一点，我想您应该感觉到了！”
    何太平点点头，无论是那些魔兽还是自己，一旦被黑雾感染之后，的确都变得非常可怕。艾杰特看了他一眼，重新又将龙爪搭在他的肩膀上，这一次的检查却更加详细，直到十分钟后才微微沉吟道：“很好，这次我终于可以确定了。既然如此，我会把这里的情况详细传达给教皇，具体的反应就要看他那面了。”
    这么说着，他已经解除了静音障壁，同时转头示意银影过来。一阵低声的龙语交谈后，银影愤愤扫了何太平一眼，有些无奈的退了开去。不过何太平现在有了艾杰特撑腰，自然毫不客气的瞪了回去。艾杰特轻咳一声，打断了一人一龙的对峙，同时上前为康斯坦丝解开了魔法锁链。
    得到自由地康斯坦丝，自然迫不及待抱住了恋人，只不过一向蛮横霸道的她，这一次却也终于留出一只手臂，给安吉尔和海伦拥抱的机会。看着周围的百余条巨龙，何太平也不愿意多做停留，当下就告辞离去，同时也和龙族约定，如果要找小花帮忙，可以随时来乐园城拜访。
    而等到康斯坦丝承载着三人消失在雾霭中时，艾杰特也立刻驱散群龙，独自走入自己栖身的洞穴。在凭借自己的魔力施放了一个远程水息术后，尼古拉斯的形象便逐渐在屏幕上清晰起来。此时此刻，这位小正太教皇正若无其事的舔着棒棒糖，直到看清艾杰特的身影，才微微颌首打招呼道：“午安，艾杰特长老，那么您是是否已经控制住了那位何先生？”
    “抱歉，实际上我已经放他离开了。”艾杰特简单地一句回答，让尼古拉斯顿时怔了一怔，不由自主的站起身来，“事情是这样地，虽然您提到了那个黑雾的事情，但经过我的仔细检查，却发现何太平先生的体内，根本就没有黑暗之源的存在。”
    “这不可能！”尼古拉斯吃了一惊，少有的失态呼道，“根据我们的典籍记载，能够散发黑雾而又保持神智的生物，一定会是黑暗之源之一。艾杰特长老，并不是我质疑您的能力，但是您是否真的仔细检查过？”
    “当然，这点我可以向您保证，没有什么黑暗力量能够逃脱我的法眼。”艾杰特坚定的点点头，继续道，“根据何太平先生的说法，他的确在前段时间受到了黑暗力量的感染，但随后却被朋友驱除。凭我的感觉和事情的种种迹象来看，我认为他说的是真话。”
    “驱散？谁能够做到这一点？”尼古拉斯的表情更为震惊，但他很快微微一怔，下意识的脱口道，“等等，难道是安吉尔，这样倒也说得过去……可是，我还是觉得很奇怪，如果只是被黑雾感染的话，他没有理由保持着神智。”
    “这个，恐怕只有您自己去探索了，我们龙族的义务到此为止。”艾杰特轻轻叹了口气，却又忍不住问道，“尼古拉斯先生，虽然这与我无关，但我仍然想问一声，那种黑暗力量到底是什么，以至于前代龙族长老特意将其写入族规中。”
    “这个……”尼古拉斯沉吟片刻，无奈的耸耸肩膀道，“如果我说我也并不是很清楚，不知道您信不信？实际上，由于之前经历的多次战乱，教廷在复兴过程中也丢失了不少典籍。我们唯一能够确定并且口耳相传的，就是明确这种黑暗力量的恐怖——我可以这么解释，据说教廷存在的最大目的，就是消灭这种黑暗力量！”





    第七卷 第四十六章 黑虫与玩具
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:21 本章字数:3074

    古拉斯的话，虽然提供了一些讯息，却并不能够让艾意——实际上，敏锐的龙族长老甚至察觉到，对方并没有说出全部的真相。不过，因为这件事与龙族并没有太大的关系，所以他也没有继续追问，而是在简单问候后结束了水息术。
    而在另一面，看着水息术消失的尼古拉斯，也重新坐回到位置上，舔着棒棒糖陷入了沉思。风舞从刚才起就一直站在他的身旁，此时轻声询问道：“教宗，不如我设法再去乐园城一趟，查探何太平的情况？如果说，他真的不是黑暗之源，那么我们是否……”
    “不，需要你亲自去，我另外派人去乐园城。”尼古拉斯摇摇头，轻轻敲着扶手道，“而且在我看来，即使何太平并不是真正的黑暗之源，在他身边也必然潜伏着具备黑暗之源的生物，否则很难解释他怎么会被感染，而且还能保持着神智清醒。所以，我们对于乐园城的策略并没有变，还是和以往一样。”
    “可是，这样对他似乎有些不公平！”风舞不由自主的脱口而出，随即却为自己的辩护而迷惑。过了片刻，她有些偏执的告诉自己，那是因为自己误解了何太平的真正身份，并且向他派出了那两名苦修士刺客——无论如何，让无辜的人卷入这种事情，并不符合神圣教廷的教义。
    “姐姐，你看起来对他有点……”尼古拉斯若有所思的望了风舞一眼，直到对方微微恼羞成怒时，才突然肃容道，“好了，其实说真的，就算何太平并不是黑暗之源。我们也没有理由放过他。要知道，他手中毕竟掌握了大量的黑暗种族，而且经过这次的刺杀事件，你觉得他有可能与我们和解吗？”
    风舞怔了一怔，却也不得不承认尼古拉斯说得有理。略微思索片刻，她微微躬身行礼，同时快步走了出去。尼古拉斯看着她的背影，无奈叹了口气，重新又开始舔起棒棒糖——只是如果你仔细听地话。却可以听到他正在喃喃自语：“而且，我们还是要获得安吉尔，只有那样，才能真正的消灭黑暗力量！”
    与教廷中笼罩的低沉气氛不同，在傍晚时分到达乐园城的何太平等人，却受到了全城上下的盛大迎接。姑且不论全城居民自发举行的庆祝仪式，仅仅是城主府里收藏的上百桶美酒，也在晚上的庆祝会上被喝的干干净净。亚历克斯喝得醉醺醺地，干脆当众跳起了草裙舞。更将欢喜的气氛推向高潮。
    “喵喵的，老板你再不回来，我们就要提刀杀到龙岛去了！”罗格一面为何太平倒上美酒，一面拍着胸口信誓旦旦的宣称。只是崔斯特却在旁边有意无意的透了一句：“那个，昨天还叫嚷着大家散伙的，不知带是……”
    话音未落，他就已经被罗格捂住了嘴，强行拖到远方去了。只是何太平也没有功夫来理会胖子，此刻他的身旁，正端坐着三位木偶般的女性。气氛可谓尴尬到了极点。虽然在龙岛上，三女还能同仇敌忾，但等到现在危机解除之后，如何瓜分何太平这个战利品，却不得不被摆放到桌面上……
    “这么看起来，妻妾成群也并不是一件好事。”何太平无奈的叹了口气。恨不得把自己整个人都装进酒坛子里。好在金月却在此时缓步走来，带着微笑在三位女性之间坐下——片刻之间，因为她言笑晏晏地带起话题，原本僵持的气氛竟渐渐解冻，而康斯坦丝也终于略微缓和了神色，开始接受海伦和安吉尔刻意的讨好。
    看到这种情形，何太平自然十分自觉的趁机离开，将谈话的空间留给几位女性。他也并不是没有地方可去，片刻之后他就在艾莫斯的示意下，缓步走入了城主府中的密室。而安吉尔不知何时也已经跟了出来，与他并肩一起迎上了艾莫斯。
    “跟我来，有些东西正好要让你们看看。”在艾莫斯的引领下，三人站到了一块以水晶球打造的微型透明箱子前。而在这个水晶箱中存放的，正是那日从何太平身体掉出地黑色圆珠，从圆珠上散发的黑色淡雾来看，它显然还没有完全失去效果……
    “有个很惊人的消息，也许你们不会相信。”艾莫斯看了何太平和安吉尔一眼，缓缓开口道。“经过我连日来的实验，终于可以确定一件事——虽然难以置信。但这颗圆珠，居然是……居然是，活的！”
    什么！”何太平显然大吃一惊，根本没有想到这一点微颌首，当下从旁边抓过一只魔鼠，将它投入到水晶箱内——难以置信的事情发生了，原本静止不动地圆珠，突然在片刻后滚动起来，并且快速融入到魔鼠体内。在最初的几分钟内，魔鼠露出了极为痛苦的神色，但它的身躯很快变大，并且开始凶残的撞击着水晶箱，拼命的想要逃脱出来。
    “看到了吗？注意它的赤红眼眸，是不是和那些变异魔兽一模一样？”艾莫斯指着那只陷入疯狂状态的魔鼠，带着几分惊骇叹息道。紧接着，他１６Ｋ小说网…望了身旁的安吉尔一眼，沉声道：“安吉尔，麻烦你用神圣之力来攻击它。何，看清楚接下来的变化……”
    随着安吉尔轻轻发出一道神圣之力，魔鼠在瞬间被轰成碎片，而那颗圆珠却毫发无伤地弹了出来。只是这一瞬间，三人都很清晰的注意到，这颗圆珠在空气中突然舒展变化，化为黑色的虫形，但在落地之时，却又重新凝聚为圆珠的外表。
    “黑虫？”何太平情不自禁的喃喃自语，虽然刚才的变化只在一瞬间，但他确信自己没有看错。艾莫斯神色凝重的点点头，沉声道：“没错，很奇怪的虫子！按照我的推测，它应该就是黑雾地真正源头——换句话来说，当这种虫子寄生在生物体内时，它就会通过发散黑雾来感染寄生体，进而使得寄生体产生魔化。”
    “所以，这就是我被控制的真正原因？”看着那只形似圆珠地小虫，何太平不知怎的就想到了《异形》，那可不是什么美妙的滋味。不过稍微震惊了片刻，他却轻轻“咦”了一声，摇头道：“不对，这只虫子能够让人感染黑暗力量，可是和魔鼠不同，我在之前一直保持着理智，直到上一次……”
    这么说着，他不禁望向安吉尔，情不自禁想起那美妙的胴体，安吉尔冷冷扫了他一眼，但玉颊却不禁微微泛起晕红。艾莫斯咳嗽一声，将话题重新转回到正事上来：““很简单，那是因为它还没有爆发出来。实际上，我可以认为有人在你体内埋藏了这种东西，却刻意压制着它的引爆……何，或许你要调查一下身边的人，这是潜在的危机。”
    何太平与安吉尔对视一眼，面色凝重的点点头。他当然明白这件事的重要性——虽然不太明白这种黑暗力量是什么，但这种黑暗力量的不怀好意是非常明显的。所以，无论如何都要将它搜查出来，这可以说是关系到整个乐园城的命运！
    但这种计划，或许并不能够实现。因为就在何太平准备进行暗中搜查的同时，乐园城的一处普通民宅中，某个浑身笼罩在黑雾中的身影，也在借着隐藏的远程通讯系统，观察着实验室内发生的一切。
    当听到何太平打算借助安吉尔的神圣之力进行搜查时，一直沉默的身影突然露出淡淡的笑容，沉声道：“是吗？打算把我挖掘出来，那就试试看好了！只是可惜，好不容易埋下的种子，竟然就这么被破坏了。”
    “所以说，教廷的刺杀还真是帮了倒忙啊！”在房间的角落里，另一个身影如此回答道，“不过现在说这些已经太晚了，我们是不是要做点什么？老实说，我并不担心你会被找出来，但我比较担心另一个……”
    “我知道，我已经准备了很好的方案。”第一个身影缓缓点头，沉声道，“既然他们想找出幕后的操控者，那么我就为他们准备一个好了，这是很简单的事。桀桀，相对而言，倒是你那边的事情，进行得如何？”
    “劳你费心，我那边的事很顺利。”第二个身影沉默片刻，淡淡回答道，“那家伙，真的非常听话，是不是陷入所谓爱情的人，都会这样？”
    “是吗，那就好！”第一个身影微微一笑，缓缓站起身来，“那么，就让我们继续进行下去吧！人类的情感，还真的是很不错的玩具……”





    第七卷 第四十七章 报复与舆论掌控
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:21 本章字数:3207

    有了解到自己的计划在他人的操控之下，何太平很快名义，在暗中依靠安吉尔来调查乐园城中的黑暗力量。几天之后，两名在领主府中任职的蛇人突然仓皇出逃，并在中途被追兵击毙，而从安吉尔的调查来看，他们身上的确具备了很强的黑暗能量。
    事情到了这里，似乎已经告一段落，何太平虽然还没有完全放下警惕之心，但也已经不再把这件事看成重中之重的大事。与之相反，他倒是因为这些天来受了很多飞来横祸的苦，暗自下定了要连本带利捞回来的心思，而首当其冲的，自然就是那位维克多公爵以及神圣教廷。
    这两者中，教廷势力强大又远在千里之外，就算何太平将牙齿咬得格格作响，也是望尘莫及。因此那位并不算远而势力又弱上很多的维克多公爵，自然就成了何太平发泄怒火的目标。在接下来的两周新闻联播中，每一次都会播放十分钟的专题片，从各个角度来讨论维克多公爵的不雅事件。
    为了让观众们更好的欣赏节目，也为了让原本就心惊胆战的公爵大人直接气死，所以何太平充分借鉴了穿越前的经验，绞尽脑汁挖掘出各种报道方式，将原本已经冷掉的冷饭，炒得热腾腾香喷喷的令人欲罢不能。
    路边拦访、专家访谈、分组辩论、上门采访……这些方式无一不被使用得酣畅淋漓，令得维克多公爵的名字在这些日子里变得比“光明神”一词还要热火朝天。实际上，这当中最令何太平满意的，就是古特兰不知道从哪里弄来的两个“专家”，居然从维克多公爵的不雅表现谈起，充分推断出他幼年所经历的不人道待遇。以及进而引发地心理阴影……
    经此一事，且不提维克多公爵再也不敢出门半步，就连他原本的那些老朋友，也一起患上了失忆症。而其中不少人更是趁机落井下石，当众声称自己早就知道维克多那老家伙的变态事迹，只是苦无证据来揭发。而几天后，公国议会在正式讨论后，也难得的以百分之百的拥护率通过决议，剥夺维克多的贵族身份。并且撤销他之前享有的一切特权。
    欲哭无泪、几乎要吐血的维克多公爵，只能无奈闭门不出，暗自安慰自己——好歹，我也能勉强做个富裕的平民。只不过他却不知道，如果一个人一退再退，那么就往往意味着再没有退路可言——实际上，当天夜里就有一群流浪地黑暗生物闯入他的府邸，不但轻松击退了维克多重金聘请的佣兵，并且将能够抢劫的所有东西都抢劫一空。这其中还包括了维克多积攒了许多年的房产地契。
    换句话来说，维克多公爵现在已经变成了完完全全的穷人，并且连唯一仅有的这座房产也在几天后因为失火被烧得干干净净。毫无疑问，所有的明眼人一看都知道这件事是谁做的，但是又有谁会替这么一个失势而且臭名远扬地前公爵做主？
    而三天后，可怜的维克多先生更是在得知新一期的新闻联播后，吐血身亡——因为这一期的节目中，那位何太平城主居然亲自登场，就防盗防火措施亲自讲解了十分钟，而他所举的例子。竟然就是发生在维克多公爵身上的不幸遭遇……
    经此一事，整个公国的贵族在哀叹维克多公爵不幸的同时，也暗自意识到媒体舆论的强大力量。一时之间，没有人敢对那位控制着电视台的何太平城主有丝毫不敬，同时也赶紧收敛了自己地日常恶习。而这种做法，就是让平民在过上稍微舒坦些日子的同时。也对何太平产生了几分感激之情。
    只是何太平的目的还不仅仅在于此，他所希望的不仅仅是那些贵族畏惧自己，而且还要将他们拉上自己的战船。所以几天后，一则私下地传言开始在贵族***内流动——据说，只要能够支付给那位城主大人一笔资金，贵族们不仅不用担心自己的丑１　６Ｋ小说网…行会被曝光，而且还能得到正面的宣传。
    这个消息无从辨别真假，但是总有吃螃蟹者愿意试上一试。所以一段时间后，某个在贵族***里向来默默无闻的伯爵，突然在这周的新闻联播中成了主角——几名幽魂记者通过几天的跟踪报道。充分展现了这位伯爵充满高尚道德的一面，内容包括了赈济灾民、乐善好施乃至拾金不昧、扶老奶奶过马路在内。
    一夜之间，原本有些被人看不起的小伯爵，突然成了整个贵族***里的明星人物，而他在平民中的声誉，更像是装载了火箭助推器
    摇直上。而根据私下里的说法，其实这位伯爵大人有，他唯一做对的一件事，就是偷偷送了三万金币给乐园城……
    有了第一个例子。自然也就有第二个、第三个仿效者。不到两个月的时间，何太平已经悠闲得只需要在城主府里喝茶度日了。从各种渠道收上来的金币，在经过小苏这个天才会计的计算后，很快就被分发到各个部门中。而有了大笔资金的支持，所有的工作都像装了润滑剂似的开展得很顺利，以至于顺利得让人忘记了城主大人地存在。
    但这还远远不够，用何太平的话来说——“我们仅仅挖掘出了电视台10%地功用，还有大桶大桶的黄金在等我们开发。”对这句话，负责电视台的古特兰自然是深信不疑，尤其当他看到送上门来的那些广告订单时……
    要知道，根据不完全的统计，在过去的两个月内，总共有超过五千万人次观看了新闻联播这一节目——这意味着什么？这意味着哪怕只有千分之一的人被你的产品所吸引，也足够商会大大赚上一笔，甚至把广告费也赚回来了。所以一时之间，无数的商会和商人都涌向乐园城的广告公司，希望可以将自己的产品广告拍入到订单中去。
    对于这些肥肉，古特兰在与何太平商议之后，自然是制定了几个广告时间段，公开的拿出来拍卖。只是虽然拍卖价格一路飙升得足够让人心脏病发作，但眼看着那么多的订单被拒之门外，古特兰的心里总还是觉得不痛快。因此他趁着中午休息的空暇，特地跑到城主府中，询问能不能增加几个广告的时间段。
    “想都不要想！”正在陪康斯坦丝、海伦、安吉尔用餐的男性，闻言毫不客气的拒绝道，“我们现在每播放十分钟的新闻，就有一分钟的广告。你想想看，如果再增加广告的话，那些观众们会有什么反应？”
    “那又怎么样，整个昆塔斯也只有我们一家电视台……”虽然这么暗自抱怨了几句，但古特兰也不得不承认老板说得有道理。虽然电视播放是垄断的，但是太过涸泽而渔的话，也很可能引发观众的不满。万一搞得不好，让那些观众产生一种逆反心理，觉得你宣传什么我就偏偏不买什么的话，反而糟糕了。
    “所以，增加广告时间段，这种做法非常不理智。”亲自盛上三碗热汤，何太平在几秒钟内将它们几乎同时放在三位女性面前，唯恐动作慢了半拍，就会落得个厚此薄彼的恶名。实际上，为了不引发家庭战争，他这些天晚上都是独自一个人在书房睡的，根本就没有享受到什么齐人之福……
    自然，这一幕落在略有耳闻的古特兰眼中，也少不了要叹息上几句。只是不等到恶魔庆幸自己还未成婚，他就听到何太平若有所思的继续道：“不过，要增加广告时间段，也不是不可以——唔，只要我们多开发几个新节目，不就什么问题都解决了吗？”
    “没错，我差点把这件事给忘记了。”古特兰微微一怔，立刻拍着脑门恍然大悟道。两个月前，本就就是要开发亚历克斯、火苗、崔斯特、霍恩和罗格的节目，只不过后来因为遇到刺杀，所以一直被耽搁到现在。既然现在有了空，不如立刻就开展起来，一方面可以增加电视节目的丰富多彩性，另一方面也可以插播更多的广告。
    “那么，就先从火苗开始吧！”稍微思考了几分钟，何太平微微沉吟道，“这个节目相对简单一点，让火苗先演练演练，给崔斯特他们一个参考的机会。”
    “好，我现在就去通知他。”古特兰毫无犹豫的点点头，立刻就向外跑去。只是何太平却轻轻伸手，阻拦了他的去路：“稍等一下，不用这么急。我问你，这次来找我们打广告的，有没有餐桌、厨房用品、调味料等方面的商人？”
    古特兰微微一怔，思索片刻后点了点头。何太平微微眯起眼睛，挥手道：“很好，那么告诉他们，如果看到火苗使用他们的产品，就掏一笔钱出来……你不明白？我的意思是，到时候让魇兽在拍摄时，稍微在那些商标上停留几秒钟！”





    第七卷 第四十八章 足球实况直播
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:21 本章字数:3161

    到自己即将登上屏幕表演厨艺，联想到那种数十万人火焰君主，险些激动得在城主府中制造一场火灾。而看到他这种情绪极不稳定的状态，何太平又哪里敢让他立刻上节目，因此早已安排好的厨艺表演只得暂时向后推，等火苗适应了镜头前的感觉再说。
    只是这么一来，原本预定好的电视节目，就平白空出一档，需要有新的节目来填补。说来也巧，这个时候因为恰逢初春，正赶上游客来乐园城旅游的高潮时期，因此何太平心中一动，当即召唤海伦前来，两人在书房里窃窃私语商量了很久，倒叫康斯坦丝隐隐生出很多醋意，恨不得当场冲杀进去。
    几天后，城内的各处显要位置都贴出了海报，声称将在不久之后举行一场公开足球赛，对阵的双方是海伦管理的骷髅足球队与城主府统辖的人类足球队。其实说到体育项目，对于乐园城本地的居民来说，其实也不算太陌生，因为自从亡灵开始走上地面之后，他们也逐渐将足球、乒乓球、羽毛球等体育项目带上地表，吸引了不少当地居民参加。
    因此经过这一年来的和睦相处之后，乐园城中的许多居民也都已经成了体育迷或者体育健将。和骷髅相比，人类虽然在耐力和意志上稍有欠缺，但说到灵活多变和技术，却要胜过骷髅许多，因此双方棋逢对手，过去几年中倒是上演过几场小规模的对抗赛，而足球因为它特殊的魅力，自然是最受追捧的体育项目了。
    只不过，以往的比赛都是自娱自乐，骷髅和人类也都只是抱着游戏的态度。并不太把这个当一回事。可是眼下城主府突然贴出这么一份海报，声称要将不久之后正式举行一场公开足球赛，这却大大出乎众人地预料。而更令他们惊讶的还在后面，在这周的新闻联播的尾声阶段，何太平更是亲自出现在屏幕上，接受了海伦这位记者组长的采访。
    简单的寒暄过后，何太平一面在私底下握着海伦的纤手，一面满脸笑容的介绍道：“这场足球赛，是我们全面开展体育项目的第一步——如果举行得顺利。我们会在今后正式开始推广足球项目，并且将其拓展到整个公国范围内。”
    在桌面下重重拧了恋人一把，海伦轻咳一声，淡淡道：“那么城主大人，您能否具体谈谈，打算如何拓展这个体育项目？实际上，根据我得到地消息，据说您打算在整个公国开展足球联赛？”
    “没错，就是这样！”何太平忍着腿上的疼痛。微微笑道，“我打算在这次足球赛之后，让获胜的一方进行全国巡游，在各大领地进行表演传授，替各大领地培养一些足球运动员。然后等到时机成熟以后，我们将组织全国联赛，由各大领地派遣足球队参加比赛。”
    他款款而谈，片刻之间将联赛的运作方式一一道出，听得数十万观众迷迷糊糊，隐隐又觉得有那么几分意思。只是这还不是全部。临到最后，何太平停顿片刻，却又大声宣布道：“总体上来说，每年获胜的那只队伍，将会赢得我们乐园城颁发的十五万金币奖励！”
    这一次，数十万观众齐齐倒吸一口冷气。不禁为这巨额的奖励而兴奋——十万金币，那是什么概念？一只足球队连主力加替补也不会超过30人，这就意味着每人可以获得五千金币！而对于坎帕斯公千金币足够一个小康人家过上三年的舒坦日子了！
    一念及此，许多自觉身体强壮又或者身体灵活的男性，都不禁动了去参赛地心思。但这还不是何太平的最终目的，他抿了口咖啡，又若无其事的继续道：“另外，获胜队伍所代表的领地，将会和我们乐园城结成商业同盟。享有一年的商业互通和商品优先购买权！”
    这一次，动心的却不是普通居民，而是那些领主和当地的贵族了。乐园城的产品，从早期的餐饮、果奶、服饰到后来地美容、健身、影视，无不是引起轰动的项目，并且总能带来巨额的利润。以如今的影视剧为例，多少商会和领地苦苦渴求却无法获得一个放映权，而何太平现在的言下之意，就是说只要有哪只足球队夺冠。那么它所代表的领地，就可以和乐园城展开长达一年地合作。甚至可以获得影视放映、广告播出的分享权……
    一瞬间，所有坐在水
    的领主和贵族都跳了起来，他们在震撼过后的第一反刻派人去乐园城观看这场足球比赛，将能够掌握的信息全部都记录下来。实际上，很多领主甚至还给部属下达了一个命令——为了本方领地的发展，务必要重金聘请足球高手，无论花多少钱都值得！
    一夜之间，足球赛取代了新闻联播，成了整个坎帕斯公国讨论的最大热点。人们讨论着十五万金币的巨额奖励，讨论着有趣的踢球方式和赛程安排，讨论着丰厚的商业合作奖励。而排除这些街头巷尾地热烈讨论之外，很多人都开始想法设法的打听足球１６　Ｋ小说网…比赛的技巧，而何太平分设在各大领地的体育用品店，也在几天内卖完了所有与足球有关的存货，不大不小的赚了一笔。
    半个月后，在万众期待的气氛中，乐园城的第一场足球公开赛正式拉开帷幕，约有超过六万人涌入了新建的体育场，其中更有超过两万人来自于外地，即使是一个金币地票价也没有挡住他们的热情。
    而在比赛正式开始地前一天，何太平也通过新闻联播宣布，将通过影视放映广场进行全国直播，并且只收取50银币的观看权。这个消息，自然导致了大量无法到达现场的观众，他们一面感谢那位何城主的善解人意，一面疯狂涌入当地的影视放映广场——只是这些观众却不知道，自己的热情却替何太平赚了一大笔钱……
    “老板，我们在比赛前、中场休息和比赛后的颁奖仪式前，总共设立了十二个广告位，预计总收入为……”也许是忌惮周围的观众，身处贵宾席中的古特兰并没有直接报出数字，而是凑在何太平耳边轻声说了几句。下一刻，听到这个数字的男性立刻露出笑容，向身旁的几位女性示威道：“怎么样，我都说了，我不可能亏掉的。”
    实际上，因为之前给出了十五万金币和商业合作权的奖励，向来将财富看得很重的康斯坦丝和珈，罕见的联合起来表示反对。只不过何太平却相当自信的告诉她们，自己付出的金币很快就会得到数倍乃至数十倍的回报。而现在，当看到这些门票、体育用品、直播收入和广告费用后，哪怕是没什么商业头脑的珈，也不得不承认——这种看似浪费财力物力的足球联赛，的确比抢劫还要来钱。
    “老实说，我们能损失什么？”何太平耸耸肩膀，看着正在观众欢呼中走入球场的两只队伍，微微笑道，“我们唯一付出的，无非是帮助其他领地培养球员、建设体育场，这些全部加起来就算一百万金币也值得——要知道，仅仅是看球的门票收入，我们就能分到三分之二，而电视直播的收入更是全部归我们所有。”
    想象着那种场面，何太平不禁微微有些头晕，倒是小苏立刻按照最保守的计算方法，飞快在纸张上写下一个数字，展示给众人看。两秒钟后，克莉丝汀和沐陷入石化，金月、海伦直接晕了过去，而康斯坦丝和珈一起看着那张纸，恨不得把它吞下去！
    “小苏，你算错了！”但何太平还觉得这个冲击不够，他在众人闪烁金光的目光中，淡淡道，“难道我们建一个体育场，只是为了足球比赛吗？足球比赛一个星期才一次，那也太浪费了——所以，我打算在别的时间里举行乒乓球、羽毛球的比赛，同样也把它们组织成联赛。只有这样，我们才能更好的利用体育场，来获得更多的门票收入。”
    这么款款而谈，一条金光大道似乎已经出现在他的眼前。在最后，这位男性猛然站起身来，努力散发出并不存在的王霸之气，遥指着远方道：“我的梦想，是在三年内举行奥林匹克运动会，让整个昆塔斯大陆的居民，无论贵贱贫富，无论种族身份，都能享受和谐快乐的奥林匹克盛事。所以诸君，让我们一起努力吧，为了世界和平、为了大陆繁荣，为了地球的前途，为了宇宙的……厄，好像扯远了！”
    众人齐齐翻了翻白眼，共同无视于某人的语无伦次。只是克莉丝汀却轻轻支起下巴，若有所思道：“唔，还真是光面堂皇的理由啊！不过何太平先生，麻烦您义正言辞的时候，不要流口水，可以吗？”





    第七卷 第四十九章 因为相信你
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:21 本章字数:3201

    在克莉丝汀的嘲笑声中，何太平擦干了嘴角的口水，怀抱着对金币的梦想坐回到位子上。几乎在同时，伴随着哨声响起，乐园城的第一场足球公开赛也就此拉开帷幕。只不过到了这个时候，何太平却有些懒洋洋的打了个瞌睡，与他穿越前看过的足球比赛相比，这些只经过一两年培训的骷髅和人类，又哪里有水准可言？
    “最多，也不过是比中国男足稍微好那么一点点而已……”懒洋洋的靠在座位上，何太平在入睡之前闪过这个念头。只是与他相比，那些观众们却显然已被精彩的比赛画面所吸引，哪怕是某个球员简单做个过人突破的动作，也会引发他们的喝彩声。而与本地那些已经见过足球比赛的观众相比，从外地涌入的观众显然更为好奇和热情，当第一个球被射入骷髅守门员把守的球门时，几乎所有的人类观众都站起身来，挥舞着拳头表示激动。
    考虑到种族之间的隔阂，所以何太平在今天的比赛中，特意为亡灵们准备了大约五千个位置。这么一来，人类与骷髅之间就形成了很好的对抗，每当两支球队出现激烈的碰撞画面时，全场的观众都会爆发出热烈掌声。为自己支持地一方加油。只是这么激烈的气氛中，那位已经在看台上睡着的男性，却直到下半场开始时，才在康斯坦丝的轻呼声中醒来。
    “什么状况？”迷迷糊糊的揉着眼睛，他看了看屏幕上四比三的比分，满意的点点头。虽然并没有什么私心，但何太平还是希望人类能够赢得这一场比赛——毕竟骷髅只限于娱乐而并不能真的形成规模，这个大陆的真正主力还是人类，而能够为自己带来利润地也只有人类。
    因此。等到人类前锋再进一球将领先优势扩大为两球时，心不在焉的男性也轻轻拍了拍手掌，表示了自己对这个结果的满意。看着周围观众那种如痴如醉的全身心投入场景，何太平轻轻舒了口气，确定自己的计划已经成功了大半，而接下来要做的就是推广这项运动，让它成为整个坎帕斯最流行的活动。
    因此，没有等到比赛完全结束，何太平就当先走出了球场。而康斯坦丝她们却都已经被这场比赛所吸引，并没有随他一起离开。靠在球场外的走廊上，心满意足的男性从口袋里取出一支雪茄，轻轻点燃着抽了几口。下一刻，他微微皱眉道：“克莉丝汀，你在吗？”
    伴随着银铃般地轻笑声，克莉丝汀的身影很快从他身旁浮现出来，并且轻轻贴在他的背后。柔美的魅魔充满挑逗性的伸出香舌，轻轻舔过他的耳垂，用那种诱惑的语气笑道：“亲爱的何。你叫我出来做什么？唔，难道是因为最近一直被赶在书房里睡觉，所以打算让我晚上去陪伴你吗？”
    “厄，你确定自己忘记了某人吗？”虽然吐气如兰的感觉让人很享受，但何太平还是轻轻挣脱了克莉丝汀的拥抱。这一刻，魅魔地眼中略微闪过一丝失望。但她立刻恢复了常态，微微笑道：“暂时还没有，也许你可以做得更好一些，让我忘记过去而只记得你的存在……”
    “算了，我已经够麻烦了！”何太平无奈的耸耸肩膀，举起双手表示投降。即使他对克莉丝汀有着怎样的非分之想，但在后院起火还未扑灭的情况下，再去沾惹更为麻烦的魅魔，显然是不正确地事。因此稍微吸了几口雪茄，他重新切入到正题中来：“听着。克莉丝汀，我希望你帮我做一件事——实际上，我需要你帮我调查那种黑暗力量。”
    “黑暗力量，不是已经被找出来了吗？”克莉丝汀微微一怔，想起了已经死亡的那两名蛇人。但她很快就皱起眉头，若有所思的低声道，“何，你的意思是，那还不是真正的……唔。你有什么证据吗？”
    “没有，我没有证据。”何太平摇摇头。却又望着领主府的方向道，“可是，我总觉得事情不会这么简单。刚刚开始寻找幕后黑手，两只蛇人就恰恰冒出来，难道我的人品真的和容貌成正比？而且，两只和我并不算亲近的蛇人也可以种下黑暗之源，那么领主府中岂不是到处都是被感染的生物
    ”
    “没错，这也是我一直怀疑地地方。”克莉丝汀缓缓点头，同时注意观察着四面的动静。过了几秒钟，她突然露出一个邪恶的笑容，淡淡道，“可是，亲爱的何，为什么你会把这个任务交给我？我的意思是，难道你就那么确定，我并不是那个幕后黑手？要知道，如果论起来历不明，我恐怕是最有嫌疑的人之一吧！”
    “我不能确定，一点也不能确定。”何太平笑了笑，忽的伸出手掌，轻轻握住了她的柔荑，“可是，我愿意赌一把——知道为什么吗？因为我相…Ｗww．１６k．Ｃ n信你……”
    这一刻，克莉丝汀的柔荑轻轻颤抖着，显露出主人内心地情绪波动。魅魔的眼神在此刻无以伦比地温柔，隐隐泛着泪光，但她很快冷哼一声，微微笑道：“老套的路数，打算用这种方式来感动我吗？不过算了，看在你用仅存的智商编织出花言巧语的份上，我就勉强帮你打探情况好了！”
    虽然这么说，但她的神情却已经出卖了她的心情。何太平并没有松开手，反而轻轻上前一步，在克莉丝汀作出反应前，轻轻抱住了她。魅魔在此刻剧烈的颤抖着，但她终于轻轻放松了身体，缓缓靠在对方的肩头，感受着此刻无声而温柔的寂静……
    “那么，辛苦你了。”许久之后，何太平轻轻松开她，缓步走向体育场。但在几米开外，他却又转过头来，在阳光下露出灿烂的笑容：“克莉丝汀，我等着你打开心结的那一天，即使我会因此多睡几个月的书房……”
    看着那瘦弱的身影消失在体育场入口，静静如同石像的女性，许久没有动作。但在微微吹来的和风中，她终于轻轻拢着鬓边的乱发，露出了淡淡的笑意——“傻瓜，如果接受了我，或许你会连书房也没得睡……可是，那不是很有趣吗？”
    在克莉丝汀的笑容中，第一场足球公开赛也拉上了帷幕，而人类足球队以六比三的高分战胜了骷髅足球队。抛开被嘱咐放水而失败的骷髅队相比，这场比赛却充分成就了人类的自豪感，也让足球这个有趣的体育项目，更加的深入人心并且普及开来。
    根据古特兰事后的不完全统计，在这天大约有超过三十万观众观看了现场直播，而其中的大部分人都突然进化为球迷。即使抛开足球联赛的高额奖金不提，很多日常生活缺乏足够娱乐项目的平民，也开始对这项有趣的运动产生了兴趣，他们唯一欠缺的只是教导者而已。
    针对这种情况，何太平邀请了当日足球队中较为出色的几名球员，以现场教授足球的方式，制作了长达十集的电视节目，并且在之后的一个月后定时滚动播出，这对于足球的普及显然是很有好处的。与此同时，各地领主派来乐园城考察的人员，也向何太平提出了雇佣足球教练的请求，并且愿意为此支付一笔酬金。
    抱着蚊子再小也是肉的想法，何太平自然在来者不拒的同时，也借机敲了这些领主一笔。几天后，被挑选出来的五十名足球教练分赴坎帕斯各地，他们将以自己的球技和个人魅力，充分带动足球事业的全面发展。一时之间，这五十名教练城了全国最为瞩目的明星——实际上，按照何太平的计划，这五十个人也的确会成为首批球星。
    而事情的发展，正如他猜想的那样。不久之后，部分领地开始派人向何太平提出请求，希望可以将这些教练转为本地的球员，进而增强本地球队的实力。但是因为何太平的先见之明，这批球员都已经和乐园城签订了四年的合同，所以想要得到他们的领地，不得不乖乖的支付一笔转会资金，这自然也让坐收渔利的何太平平白发了一笔财。
    不过，这笔资金最终也没有在他手里停留多久，分管体育项目的崔斯特很快带走了这笔钱，投入到乒乓球和羽毛球的推广中去。根据暗精灵提交的计划书，这两个体育项目也会在夏季来临前得到全面推广，并且为乐园城带来不错的收入
    “所以，从总体上来看，我们又多了一条赚钱的渠道。”何太平摸了摸下巴，对于自己看到的财政清单很满意，“那么接下来，是时候让大家都娱乐娱乐了……崔斯特，火苗那边练得怎么样了？”
    “还不错，至少他现在不会在现场发抖了！”暗精灵躬身行了个礼，却又不无担忧道，“可是现在的问题在于，老板，也许我们要更换第六套厨具了……”





    第七卷 第五十章 火苗的厨艺节目
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:22 本章字数:3361

    斯特说错了，其实他们购买的并不是六套，而是六十后，直到何太平看着火苗连续三次都成功的烧出一道菜后，他才一面计算着自己的厨具损失费，一面吩咐古特兰在今晚的新闻联播结束后，插播一条“火焰君主厨艺授课”的大型广告。
    虽然厨艺授课并没有足球直播或者新闻联播那么有轰动效果，但是何太平特意在这条广告中强调了两点。首先，他突出了火焰君主这个卖点，比起普通的厨师来，一位六阶强者出来教大家做菜，这个足够引起轰动；其次，他也在广告中一再强调，女人只有抓住男人的胃才能抓住男人的心，而究竟要如何抓住男人的胃，就看你能从这个节目中学到多少了……
    一时之间，这个即将在几天后播出的新节目，倒也在居民——尤其是广大女性同胞中，掀起了不小的热潮。因此到了真正现场直播的那天，根据各地幽魂记者通过远程通讯系统传回来的消息看，各地的影视放映广场都有八成的上座率，场面倒也不错。而听到这个消息，正在穿戴厨师衣服的火苗顿时慌了手脚，似乎有随时昏倒的迹象。
    “老板，我可不可以先录制节目，然后再拿出去播放？”努力控制着身上的火焰，火苗的整个身体都在颤抖，似乎一不小心就有把片场烧掉的危险。实际上，他说的也没错，厨艺表演也完全可以通过录制的方式来播放，就像新闻联播一样。
    “想都别想，难道你打算每次都事先录制吗？”何太平一面躲开喷射出的火焰，一面毫无留情的拒绝道。并不是他存心想让火苗出丑，只不过现场直播是锻炼人的最好机会。只有这样，才能让火苗他们尽快成长为优秀主持人，才能发展更多的娱乐项目。
    只不过，虽然明白他地良苦用心，但是透过幕布看着外面的数万观众，火苗还是觉得身体都不受控制。何太平微微皱眉看着他的表现，却也只能鼓励道：“放轻松，放轻松，按照我们前段时间的安排来进行。一点问题都没有——听着，你不是打算建个新厨房吗？只要今天晚上给我平平安安撑过去，我给你建七套，每天换一套来用！”
    “七、七套……”火苗目光一亮，射出的火焰差点把何太平烤成焦炭。拼命扑打着火焰的男性一面施放水球术，一面继续蛊惑道：“想想看，只要你今天能够顺利成功，那么今后你就是开创大陆厨艺新史的宗师！唔，宗师啊。那是什么概念，无数小白膜拜在你面前，每逢做菜之前都要高举汤勺，高呼‘火苗大人保佑’！”
    实际上，如果哪个厨师真的这么做，那么他绝对精神有问题。不过已经沉醉在那种场面中的火苗，早就激动得忘乎所以，他探头看了看外面地影视放映广场，忽的咬了咬牙，毅然决然的拍着胸口道：“那、那我就拼了。十八年后又是一条好汉……”
    “喵喵的，不要学我的口头禅，另外我只是叫你去做菜，没叫你去死！”何太平翻了翻白眼，顺手将桌上的汤勺递给他，“那么出去做菜吧。另外我让星空陪你去壮胆，这样应该没问题了吧！”
    “啪嗒”一声，星空手中的鸡腿顿时落地。啃得正慌的九头蛇满面愕然，怎么都想不到厄运会降临到自己身上。何太平摇摇头，在他迷茫的眼睛面前挥动着手掌道：“够了，不要装出这副样子，我只是让你出去摆个造型——到节目结束地时候，你负责把火苗烧出来的菜肴吃掉，然后大喊一声好吃极了，这样就可以了！”
    九头蛇茫然的点着头。也不知道到底听懂了多少。而此刻，伴随着观众们雷鸣般的掌声，幕布也终于被缓缓拉开。看了身后向自己竖起拇指的何…Ｗap．１６ k．Ｃn太平一眼，火苗深深吸了一口气，带着傀儡般的星空大步走出——如果你仔细观察的话，可以发现他们两人都在喃喃自语，念着不明意义的“厨房”、“宗师”以及“鸡腿”……
    “那么，让我们来看，厨艺大师火苗先生。将为我们的观众们奉上怎样的美食佳肴！”临时担任主持人地古特兰打了个响指，在魔法光束落在火苗身上的同时。也缓步向前询问道：“火苗大师，请问您今天要介绍给大家的菜肴是……”
    “大、大家好，我今天要推广的菜肴是烤里脊和奶油南瓜汤！”看起来，火苗还算是镇定，虽然他的舌头一直在打结，但至少没有像日常训练那样，把烤里脊说成了“里烤脊”。古特兰给了他一个微笑表示鼓励，这才转身朗声道：“很好，那么让我们观赏大师的精彩厨艺表演吧！”
    伴随这句话，他缓步离开平台，只将火苗留在临时布置地厨具台面前。有些迷茫的看了身后一眼，在确定老板正向自己竖起大拇指后，火苗终于拿起了往日里熟悉得不能再熟悉的餐盘，结结巴巴的介绍起来：“这个，所谓烤里脊，当然首先要选取上等的猪肉，然后加入特制的调味酱。关于调味酱，我个人认为成分应该按照这样的比例来搭配……”
    “看起来问题不大，你们都好好学着。”等到火苗开始为猪肉片涂刷上调料时，在幕后观察的何太平终于轻轻舒了口气。于是接下来，他开始针对火苗的几个缺点，指点身旁的崔斯特、亚历克斯、霍恩等人，毕竟不久之后，也将要轮到他们地节目上演。只是此时此刻，谁也没有预料到的灾难却突然降临……
    “好了，那么我们现在已经刷好了调料，接下来只需要将里脊肉放在烤架上，然后点燃火焰……”在这么描述的同时，火苗也开始将里脊肉放上烤架，同时用另一只手召唤出火苗来炙烤。然而就在此时，因为场下观众的赞叹声，受到干扰的他忍不住微微颤抖，顿时将几片里脊肉弄到桌上。
    “该死的！”知道自己翻了个小错的火焰君主低骂一声，忙不迭的伸手去取。只是情绪激动之下，他却忘记控制火焰。下一刻，燃烧的烈焰顿时喷薄而出，在几秒钟内将整个烤架化为灰烬，紧接着，就轮到桌布、厨具以及整张桌子……
    五秒钟后，呆呆拿着两片里脊肉地厨师面前，就只剩下一堆灰烬。几万名观众面面相觑，不禁发出低低的嗡嗡声，而正在后台观看地众人一起叹了口气，同时捂住了眼睛。何太平愕然张大了嘴巴，连最里面的蛀牙也可以清晰望见——这一刻，他突然觉得这次的厨艺表演节目，应该改成《如何预防火灾》比较好。
    “这、这样是不对的！”就在一片交头接耳的议论声中，木偶般站在台上的火苗，突然结结巴巴不的开口道。这一刻，所有的人都将目光聚焦在他身上，古特兰低声骂了一声，试图上前将出丑还没有出够的火苗拉下台来，但何太平却轻轻伸手阻拦道：“等一下，看看火苗想说什么！”
    “这样是不对的，如果大家做菜的时候分心，就会出现刚才的这种状况！”火苗看着手里的两片里脊肉，又低头看了看面前的灰烬。他轻轻摇了摇头，做出一副痛心疾首的表情道：“通过我刚才的示范，大家已经很清楚的看到，如果这样做菜是很容易的。那么接下来，由我示范正确的烧烤方式，同时告诉大家如何避免分心的情况发生！”
    人群中再度响起了嗡嗡的声音，只不过这一次很多人却是露出恍然大悟的表情——原来，火苗大师刚才的做法，是为了用亲自经历来提醒观众注意安全。而在后台，何太平看着身旁石化的众人，忍不住喃喃道：“那个，以后谁再说火苗笨，那他才是真正的笨蛋……”
    这一次，他的话得到了所有人的点头赞同。与此同时，火苗在得到一套新的厨具后，也重新开始了自己的烧烤过程。大约十分钟后，一道香气四溢的烤里脊就通过大屏幕呈现在数万名观众面前，即使没有真的尝到这道菜肴，但仅仅是看那种色泽与外观，也足以让人食指大动了。
    而看到何太平在幕后的示意，从开场到现在就一直扮演柱子的星空，也终于在古特兰的引导下走向那旁烤里脊，然后在几秒钟内将其一闪而光。面对着数万名观众的羡慕眼光，九头蛇擦了擦嘴角的痕迹，竖起大拇指含糊赞道：“好、好吃极了！”
    下一刻，掌声如雷鸣般响起，献给成功进行这一次现场厨艺表演的火苗大师，而星空则在古特兰的陪伴下，缓步走入了后台。只是几秒钟，刚刚走入幕布后的星空，就突然仆倒在地，奄奄一息的呼道：“老板，你替我写份遗嘱……”
    “只是吃道菜而已，不用这么夸张吧！”何太平怔了一怔，无奈的翻了个白眼，“就算那道烤里脊烫了点，但是你一向不是来者不拒的吗？不要装蒜，就算装出这么可怜的样子，我也不会给你两百只鸡腿做补偿！”
    “烫是无所谓了，烤得有点糟糕也没关系。”星空挣扎着抬起头，看了眼仍在接受观众掌声的火苗，然后愁眉苦脸的呻吟道，“可是问题在于，阿火刚才放糖的时候，却倒了半坛子的盐下去……厄，有人替我写遗嘱吗？”





    第七卷 第五十一章 如何招待一条龙
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:22 本章字数:3092

    开在病床上呻吟了一周的星空不提，也抛开那天晚上不提，火苗的厨艺现场直播从总体上来说，还算是大获成功的。至少，经过如此精湛的厨艺表演，这位火焰君主在一夜之间成为了广大女性同胞的新偶像，并且获得了何太平亲自颁发的“妇女之友”称号……
    虽然粉丝们的年龄相对偏大，但是这并不能阻挡她们追星的热情。仅仅三天之内，领主府就收到了将近五百封信笺，收信人处无一例外写着“火苗收”，偶尔还会在前面加上“亲爱的”三个字。而从信笺的内容来看，大多是询问如何制作美味菜肴，偶尔还要某位深闺怨妇向火苗倾诉自己的不幸婚姻，并且向他申请援助的。
    “多好，这才不愧你妇女之友的美名啊！”何太平将一麻袋的信笺全部搬到火苗的房间里，然后拍着手掌由衷的赞叹道，“总之，你这几天给我把这些信全部看完，然后选些有意义的回复。另外，下次的厨艺表演节目上，也要针对几封读者来信做些口头回复。”
    实际上，火苗也的确没有别的地方可去，因为只要他一上街，就会遭遇到那些热情粉丝的围追堵截，颇有不惧火焰誓死将追星进行到底的架势。所以此时此刻，他也只能按照何太平的要求，在房间里翻看一封又一封的信笺，然后愁眉苦脸的进行回复，用他那拙劣到不能再拙劣的笔迹。
    “老实说，我原来以为我的字迹算最难看了，可是现在看来，我错了……”在他身后看了十分钟，何太平终于忍不住叹息一声。紧接着，他摇动身旁的铃铛。吩咐侍从去把崔斯特和罗格叫来当枪手。事实证明，崔斯特的笔迹加上罗格的甜言蜜语，堪称是一切中年女性地杀手，估计这些信笺一寄出去，就会有大批的妇女尖叫着晕厥在地了。
    不过这样的工作只持续了不到两个小时，从领主府上空突然传来的龙吟声，打断了四人的辛勤工作。微微一怔过后，苦于阅读信笺的火苗立刻跳起身来，拍着胸口义愤填膺道：“老板。那些龙一定是来干架的，我这就出去干掉他们——恩，不用等我吃晚饭了！”
    “想都不要想，你给我继续干活！”何太平白了他一眼，逼迫着逃脱失败的火苗继续回信。与此同时，他向罗格打了个响指，带着他缓步走出房间，微微眯起眼睛望向天空。此时此刻，大约有五六条巨龙正盘旋在领主府上空。而他们的突然来访也制造了不小地骚乱，甚至有人开始拿出随手的弓弩向天空中发射。
    “只不过是几条龙而已，至于这么大惊小怪吗？”何太平懒洋洋的打了个哈欠，转头向罗格吩咐道，“胖子，去把小花抱到这里来。另外，吩咐厨房制作些美味佳肴，分量一定要足，然后再弄一批影视剧过来。”
    只是微微怔了一怔，罗格立刻明白了何太平的用意。他带着诡异的笑容。以与身躯不符合的灵敏速度消失在走廊上。与此同时，何太平也已经快速上前几步，站在院落中的空旷地带，向空中高声呼道：“艾杰特长老，有什么我可以帮助的吗？”
    听到他的回应之后，几条巨龙一起缓缓落下。并在下落地过程中化为人形。丝毫不在意周围的骇然目光，带领群龙的艾杰特长老向何太平微微颌首示意，淡淡道：“何先生，我们这次前来，是希望可以借吉兽使用，希望您不会拒绝。”
    “当然，一点问题都没有，您想在这里停留多久都可以。”何太平微微一笑，伸手做了个邀请的姿势，“那么。我们暂时先去大厅好吗？我已经吩咐侍从去带小花过来，另外也请接受我的款待，相信会令您满意的。”
    “那真的不好意思，要打扰您了。”艾杰特轻轻点头，跟随着何太平走向大厅。在此过程中，他稍微犹豫了片刻，迟疑道，“何先生，有件事恐…Www．1 6Ｋ．ＣＮ怕我要知会您一声——实际上。虽然我们龙族从整体上来说保持着中立，不过银龙那方面却和教廷走得比较近。”
    “唔。您的意思是……”何太平微微一怔，不禁放慢了脚步。艾杰特叹了口气，低声道：“在当初降临到这个世界时，我们曾经受过光明神的帮助，而银龙一族也因此受到光明神的感召。所以这一次虽然化解了危机，但以银影和法兰克福为首地少数银龙，却仍然还是倾向教廷一边。”
    “无所谓，反正银影也一直针对我。”何太平耸耸
    并不把这件事看得太重。不过稍微停顿片刻，他倒道：“长老，其实我有个问题藏了很久了。老实说，您真的见过光明神吗？或者很大胆的问一句，光明神真的存在吗？”
    他的这个问题并不是空穴来风，而是很多人心中都抱着的疑惑。没错，教廷地确拥有那种光明神力，也能够展现一些神迹，但最大的问题在于，根本没有人看到过光明神曾经降临到这个世界上。打个比方来说，既然乐园城已经被教廷视为邪恶中的邪恶，那么为什么不进行祷告，让光明神直接降临，来个简单的轰杀解决问题。
    “实际上，我并没有见过光明神。”稍微犹豫片刻，艾杰特长老还是老老实实的坦白道，“不过，我可以非常确信的告诉你，光明神的确存在。因为，在我们龙族的典籍上记载着，当龙族刚刚来到这个世界的时候，真的接受过光明神地帮助，而且那个时候，他出现的频率真的很高。”
    “是这样？那么为什么现在……”何太平缓缓摩挲着下巴，露出若有所思的表情。只不过，这个问题任凭他怎么思考，也很难在一时之间解决。因此片刻之后，他干脆抛开这个谜团，专心招待起前来拜访的几条巨龙。
    十分钟后，被罗格从何宝宝手中抢救出来的小花，开始毛发凌乱的蹲在大厅中央，演唱起那种重复单调的唧唧歌曲。虽然在何太平看来，这种声音无聊到足以令人打瞌睡，但前来拜访的几条巨龙和康斯坦丝，却都露出陶醉其中地表情，颇有几分“饭后一支烟、快活似神仙”的味道。
    直到小花唱完了整首歌曲，几条巨龙才轻轻舒了口气，抚着胸口从那种沉醉中苏醒过来。艾杰特带着遗憾看了小花一样，显然还为那两年地等待而煎熬，不过他很快恢复了常态，向何太平表示感谢，同时打算告辞离去。
    “稍等一下，既然来了，何必急着离开。”何太平轻轻摆手，阻止了巨龙的离去，而他的嘴角已泛起淡淡的笑容，“各位来这里一趟也不容易，不如留下一起吃午饭好了——而且，我想除了小花之外，应该也有其他的东西可以供各位娱乐。”
    他这么盛意眷眷，艾杰特他们也不好一口拒绝，只不过在这些巨龙看来，人类的东西其实也很普通，并没有什么特别的吸引力。但是他们很快就发现自己错了，而且错得如此的离谱——实际上，当百余道菜肴被摆放在特大号餐桌上时，巨龙们的眼睛几乎夺眶而出……
    “来、来、来，请不要客气，这些只是家常小菜而已。”何太平轻轻握着刀叉，满面笑容的招呼着客人们。艾杰特努力保持着泰然自若的表情，但心头却是无比震撼——龙族并不是没有接受过人类的宴请，但即使是五年前在亚德兰王宫享用的那一顿，恐怕也没有眼前这午餐来得丰盛……
    而在吃下第一道菜肴后，艾杰特更是发觉自己大错特错，亚德兰的那顿晚宴怎么可以和眼前的美食相比，那简直是一种侮辱。几分钟后，这些巨龙根本已经无法保持形象的大嚼起来，他们根本不是在吃菜，而是在将盘子往嘴里倒。何太平点着一支雪茄，在旁边看着这一幕，不由自主的叹息一声“牛嚼牡丹”。
    而在他暗自的腹诽中，桌面上的盘子已经迅速清空。直到最后一道菜肴消失在自己的口中，艾杰特才发出心满意足的呻吟声，由衷赞叹道：“何先生，失礼了！老实说，我在过去的几百年中，从未品尝过这种美味。”
    “唔，您客气了，其实我们每天都吃这些东西。”何太平若无其事的微笑回答，而他的话顿时让那些巨龙面面相觑，露出羡慕不已的表情。只是紧接着，他们却又听到那位男性轻轻击掌，淡淡道：“好了，那么接下来是饭后甜点的时间。另外，各位是否有兴趣看一些影视节目？”





    第七卷 第五十二章 白蛇传的闭幕式
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:22 本章字数:3181

    在品尝过美味的食物后，傻瓜才会拒绝或许更加出色的饭后甜点。因此本来已经起身打算告辞的艾杰特他们，又重新尴尬的坐回到位子上，露出有些不好意思的笑容。自然，随后端上来的蛋糕、果奶和新发明的冰淇淋，都让这些巨龙再度过了一把瘾。
    但这还仅仅是个开始，当巨龙们开始品尝冰淇淋的时候，一个巨大的水晶球被抬入大厅，而随后播放的影视剧和电视节目，也在第一时间吸引了这些巨龙的目光。看起来，艾杰特他们对于火苗的厨艺节目似乎特别感兴趣，一条红龙更是看得聚精会神，似乎打算回到龙岛后就亲自下厨一回。
    两个小时过去了，等到餐盘和水晶球都被撤下之后，几条巨龙脸上的表情只能用精彩来形容。他们面面相觑，似乎犹豫着应不应该开口，而能够做主的艾杰特终于在犹豫许久之后，迟疑问道：“何先生，您的这些食物和水晶球，是否愿意出售？”
    “废话，不出售我绕这么一大圈做什么？”何太平暗自在心头比了比中指，脸上却依旧淡淡笑道，“出售食物和水晶球？老实说，还真的没人和我提过这个建议……唔，如果各位喜欢的话，其实不妨来我们乐园城享受好了。外面的餐馆和影视放映广场都有出售。”
    “这个，恐怕我们龙族并不太适合来人类的城市，偶尔倒还可以，如果来得太多……”艾杰特显然有些为难，怔了片刻才犹豫道，“所以，如果可以的话，我们更愿意向您订购，把这些食物和水晶球送到龙岛上去。至于价格方面。您可以说个数目，我们考虑看看。”
    即使知道会被宰，巨龙们也不约而同地点头，反正对于龙族来说，收集那些金币宝石之类的东西，实在是简单到不能再简单的事，根本就不值得珍惜。何太平轻轻点着头，缓缓摩挲着下巴沉吟道：“这样啊，其实也不是不可以……不过。价格方面可能稍微贵一些，另外，我还有一个特殊请求。”
    “您尽管说，只要不违背我们龙族的中立原则就可以。”听到何太平愿意出售食物和水晶球，艾杰特自然是非常满意。不过听到“特殊条件”这四个字时，他还是非常敏锐的抢先声明中立，也好封堵对方提出的不合理请求。
    “当然，当然，我知道龙族向来是最中立的。”何太平不断点头，心中却暗自腹诽那些银龙倾向教廷的行为。“其实，我并不需要太多的金币。所以我个人觉得，龙族是否可以为我们撰写一些魔法卷轴，或者帮我们制作一些魔法道具？”
    几条巨龙彼此对视一眼，隐隐有几分担忧。何太平知道他们地忧虑，当下继续道：“请放心。我不会要求各位制作什么禁咒卷轴或者什么高阶道具的，那也许会破坏各位的中立原则。实际上，我只是希望各位替乐园城制作一些中阶卷轴和魔法道具——这些东西，我们其实也可以请普通的法师做到，但他们的速度比较慢而已。”
    听到他的解释，几条巨龙的表情稍微变得自然了一些。艾杰特沉吟许久，终于微微颌首道：“好吧，我个人愿意接受这样的交换条件。但是从总体上来说，我还需要征询整个龙族的意见，因此您可能要稍微要稍微等待一段时间。”
    “没问题。我有地是时间。”何太平无所谓的耸耸的肩膀，顺便吸了口果奶，“对了，为了增加说服力，我会另外准备一批食物和水晶球让您带回去。这么一来，相信不久之后我们就可以进行合作了。”
    这个消息，当然是很符合艾杰特的心意，因此他毫不犹豫的答应，并且立刻带着巨龙出去清点商品去了。何太平看着他们匆匆离去的背影。不禁露出…Wap．16 Ｋ．Ｃn淡淡的笑容，康斯坦丝看了他一眼。低声道：“亲爱的，你又玩什么花样，我们要那些普通卷轴干什么？”
    “当然有用，有了巨龙制作卷轴和道具的速度，我们就可以成为一个远程投掷部队。”何太平站起身来，轻轻搂住恋人的肩膀道，“想象一下，当两百名黑暗生物以每分钟五次地速度投掷出魔法卷轴时……喵喵的，就算是一位超阶强者，也会被淹没在魔法海
    康斯坦丝怔了一怔，倒是不得不承认有这种可能性，但是仔细想来，这也未免太花钱了。暂且不论那些卷轴本身的成本费用，单单要让巨龙制作出大批卷轴的雇佣费，也足以让人心痛了。何太平看出她的担忧，财大气粗的挥挥手道：“怕什么，赚钱本来就是为了花出去。更何况，这只是我地第一步计划而已……”
    正如他所说，与龙族进行普通贸易只是合作的第一步，只要龙族对乐园城提供的商品逐渐上瘾，他们终有一天会在所谓的中立立场名义下，缓缓倒向乐园城一点。是的，也许那只是一点点，但有的时候对于僵持局面来说，一点点就足以改变整个局面。另外，即使龙族不会出现倒向乐园城的局面，那么能够换取最大的友谊，让他们在将来可能爆发的战争中保持中立，也是一种很不错的投资。
    “算了，不管你。”只是康斯坦丝却没有耐心听恋人地解释，她轻轻靠在他的肩头，喃喃道，“我们晚上去影视放映广场好吗？今天，好像是《新白娘子传奇》最后两集的放映时间，让海伦和安吉尔也一起去吧！”
    “唔，当然……厄，你说让海伦和安吉尔也一起去？”何太平怔了一怔，难以置信的看看大厅外，他想确定一下太阳有没有从西边出来。康斯坦丝冷哼一声，愤愤道：“怎么，不愿意的话就算了！如果不是姐姐一直劝我的话……”
    “愿意，我举双手赞成！”何太平忙不迭的讨饶，一面暗自祈祷金月姐姐长命百岁，一面识趣的转移话题道：“这个，说到晚上的大结局放映，我倒是准备了不错地东西。亲爱的，到时候我帮你留一些，怎么样？”
    他这么一说，果然成功转移了康斯坦丝地注意力。不过随后无论黑龙如何追问，有着吊人胃口习惯的男性，却始终微笑回避，只是摆出“山人自有妙计”的表情。好在这时也已经是下午，在康斯坦丝好奇心发作到几乎发狂之前，夜色就已经降临整个城市，而众人也一起坐上马车，前往影视广场，但队伍中却偏偏缺少了罗格的身影……
    “唔，我让胖子提早去那准备，今天晚上该轮到他表演了。”面对着众人的询问，何太平只是随意的挥挥手，又开始吊人胃口。实际上，他也的确为这天晚上的闭幕式花了不少功夫——早在半个月前，大量请柬就由信使送往各地，邀请贵族和疯狂的粉丝们前来参加，而扮演白娘子的那迦，也在这几日停止了一切拍片工作，专心准备参加今天晚上的盛典。
    十分钟后，马车缓缓停在影视放映广场入口，当先迈下马车的何太平，立刻受到了足以震聋巨龙耳膜的欢呼声的欢迎。看在道路两旁数以千计的观众，陶醉的男性不禁整了整领口，无奈叹息道：“这个，有的时候魅力太足了，也是一种过错……”
    “没错，可是那似乎与你无关！”克莉丝汀缓缓在空气中现身，若无其事的指了指一旁道，“亲爱的何，虽然我并不想打击你，不过实际上观众们真正欢迎的并不是你，而是那边的……”
    顺着她的指向，何太平自然看见了正缓步走下另一辆马车的那迦。一身银白旗袍的海妖族女性停留在马车前，以优雅的站姿接收着数千粉丝的欢呼，直到过足了风头，这才在魔法光束和数十名牛头人的簇拥下，缓缓踏着红地毯走向广场内。
    此刻，所有人的目光都被她所吸引。人群中爆发出长长的尖叫声，无数只手从两旁伸出，只是渴望着能够接触到那迦，哪怕只是那么一一瞬间。几个粉丝努力钻出牛头人组成的护栏，大声喊叫着那迦的名字，希望她可以给自己签名，而更多的人则是挥舞着那迦的海报，整齐呼喊着“那迦那迦我爱你，就像老鼠爱大米！”
    “厄，古特兰又把我的话给盗用了吗？”听到这么庸俗的口号，何太平无奈的抹了把冷汗，感觉全身都起了鸡皮疙瘩。不过排斥内心的妒忌来看，他却也不得不承认，那迦在坎帕斯受欢迎的程度，恐怕比起自己穿越前的那些明星有过之而无不及……
    “这么看来，仅仅那迦一个明星还不够！”直接将那些粉丝看成了金灿灿的金币，何太平缓缓摩挲着下巴，转头望向身旁的亚历克斯，“也许接下来，应该组建一个影视公司，也该轮到新偶像登场了。”





    第七卷 第五十三章 周边产品的开发
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:22 本章字数:3137

    因为那迦受到的狂热追捧，所以跟随在她后面走入广场的何太平，反而显得有些失色。虽然心中少不了会妒忌，不过知道粉丝们无法用常理去理解的他，倒也并不太在意这种事。从某种意义上来说，那迦受到的欢迎越多，其实也越能为乐园城带来巨大的利润。
    “只不过，这部片子结束之后，我们要拍什么才好？”抱着还不明确的想法，何太平缓缓坐下身来。正在独自思考问题的格里高见他到来，连忙起身躬身行礼道：“老板，您来了吗？这个，如果方便的话，我想和您谈谈下部片子的事。”
    打瞌睡遇上枕头，这个要求正是何太平想要谈的事。不过，他还是嘱咐专注于影视拍摄的格里高稍安勿躁，转而登上平台，欢迎超过六万名的观众来现场参加闭幕式。在数万双目光的注视下，何太平按照事前准备的讲稿发表了欢迎辞，并且结束时朗声宣布道：“各位，我可以向你们保证，这部连续剧仅仅是一个开始，而绝不是一个结束。在今后的几年中，我们将为整个坎帕斯公国和昆塔斯大陆，奉上更多的精彩影视剧！”
    这句话，立刻得到数万名观众的齐声欢呼作为回应，而一些从其他公国赶来的商人和贵族，则开始思考这段话中隐藏的含义。尤其是那一句“为昆塔斯大陆”。要知道，在过去很长地一段时间里，乐园城始终没有接受其他公国商会购买影视剧的要求，但从何太平的这段话来看，似乎有逐渐松口的迹象。
    一念及此，很多外来的商人都开始思考，要如何从这件事中获得最大的利益，而在他们打着主意的同时，何太平也躬身行礼，微微笑道：“实际上。为了庆祝这部连续剧顺利结束，我们也为大家准备了神秘礼物——请允许我稍微卖一点关子，在连续剧正式放映结束后，将会由罗格先生正式介绍给大家。”
    因为他的这段话，人群中再度起了小小的骚动，而何太平已缓步从台上走下，重新回到自己的贵宾席中。紧接着，开始放映地最后两集《新白娘子传奇》，暂时吸引了所有人的目光。而格里高也终于等到了与老板商量接下来拍摄工作的机会。
    根本没有任何废话的念头，格里高直接就切入了正题：“老板，我们现在的资金很充足，演员方面也挖掘了不少新人出来。所以我现在考虑，是不是同时进行电影和电视剧两方面的工作。在电影方面。我建议就地取材，以魔幻片为主，再加入一些爱情因素如何？”
    “唔。那部以我们为题材的《地下城纪事》，已经拍摄完成了？”何太平没有急着答复，而是首先询问格里高这个问题。在得到满意的答复后，他这才缓缓摩挲着下巴，微微沉吟道，“很好，那么你尽快把这部片子制作完成交给我，我有很大的用处。至于魔幻片方面，我个人没有太多地建议，你觉得拍摄什么比较好？”
    “这个嘛。其实我有考虑过例如《指环王》之类的片子，但是投入实在太大，而且很可能吃力不讨好。”格里高翻动着老师留给自己的影视笔记。沉声道：“所以我想了很久，觉得不如我们拍摄一些童话如何？像你原来在福莱尔演出的《白雪公主》、《海的女儿》都是不错地选择。”
    “童话剧吗？那倒也是一个不错的选择。成本投入低。也带有比较丰富的感情。”何太平靠在扶手上，稍微思考了片刻，就微微颌首表示同意，“那么，电影方面地事就这么定下，关于连续剧方面，你有什么想法？”
    “这个，我好像没有什么好的建议……”格里高继续翻着影视笔记，略显迟疑道，“我这里，倒是有老师提过的几部热门连续剧。我想，既然它们能够在您的家乡如此流行，那么或许在坎帕斯也可以流行。比如那部还珠格格，好像很适合女性观众，…wＡw．1６k．c n不过我这里没有详细的剧本。”
    “还珠格格，那还真的是很雷的作品……”何太平抬头望着夜空，突然觉得天气开始变冷了。说到这部片子，他虽然宁可去看中国足球，但在在穿越前也曾经为了讨女友的
    陪她连续看了三次。所以，如果真的要把剧本写出会有什么错，但是这么对待坎帕斯的观众，会不会不太人道？
    “喵地，我能发财就好了，管这么多做什么！”几秒钟后，何太平暗自下定了决心，微微颌首道，“明白了，那么就以还珠格格为主题来进行拍摄好了，剧本方面我会提供一个大纲，具体的你找几位吟游诗人来写。不过，有一个很关键的问题……”
    他说到这里，稍微停顿片刻，这才凑到格里高地耳边，轻声道：“我觉得，无论是刚才的《白雪公主》、《海地女儿》还是《还珠格格》，你在拍摄的时候，都最好往教廷那个方向靠靠。我的建议是，尽量让教廷成为负面形象，明白吗？”
    格里高微微一怔，下意识的点点头。何太平露出诡异的笑容，重新靠回到自己的位子上，轻轻舒了口气：“很好，那么这件事你慢慢研究，我们先看看眼前的《新白娘子传奇》……唔，都已经快放完了吗？”
    在他们聊天的同时，《新白娘子传奇》已经接近尾声，当白娘子从轰塌的教堂废墟下走出，缓步迎向快步冲来的许仙时，全场观众一起起立，流着眼泪爆发出长达三分钟的掌声。随着灯光的缓缓点亮，一身礼服的罗格大步走上台来，而数只魇兽也在同时将镜头对准他，开启了面向整个坎帕斯的现场直播。
    “各位，请稍微停留片刻，接下来我们将向各位奉上神秘礼物！”罗格站在魔法灯光的聚焦中，向着在场的数万名观众，向着全国的数十万名观众，露出了淡淡的笑容。紧接着，一辆蒙着黑布的小型展览车被缓缓推上平台，两名娇美的暗精灵美人立在展览车两旁，摆出极为诱人的姿态。
    随着罗格的响指声，展览车上的黑布在瞬间揭开，当魔法灯光落在上面的同时，人群中先是鸦雀无声，随即却发出了夹杂着喜悦和惊讶的轻呼声。此刻的展览车上，正按照顺利陈列着十几件精致的道具，而它们的主题毫无例外的与《新白娘子传奇》有关。
    “各位，请看看这个！”罗格缓步走向展览车，指着暗精灵美人手中的一个抱枕道：“这个抱枕，模仿了白娘子的外形设计，里面还充有羽绒和空气，保证各位一旦抱上就爱不释手，而且可以在夜间当作枕头来使用，又轻又柔软。”
    “另外，这个玩偶娃娃，也可以称之为缩小版的白娘子和许仙。相信他们两人的爱情故事已经感动了千千万万人，您只要抱一对回去，不但可以装饰自己家，而且还能得到白娘子与许仙的祝福，拥有和他们一样坚贞不渝的爱情。”
    “当然了，既然已经拥有了玩偶娃娃，又怎么可以错过这些微型版的小道具？我可以保证，它们全部是按照《新白娘子传奇》中的道具，在缩小数十倍后制成，保证与原物一模一样。还考虑什么，买几个回去当作纪念，也是一种很不错的选择。”
    几分钟之间，罗格用他那条三寸不烂之舌，滔滔不绝的介绍着各种影视周边产品，听得数万名观众心痒难耐。而在讲解的最后，他深深吸了一口气，面向整个影视放映广场大声呼道：“实际上，为了答谢各位观众对《新白蛇娘子传奇》的厚爱，我们今天晚上特意准备了三百件礼物，免费分发给大家。请大家根据自己的门票进行抽奖，幸运儿就在你们的中间！”
    这一次，人群中顿时产生了无法平息的喧哗声。很多人都开始盯着自己的门票看，暗自祈祷自己能有这种运气。而一片热闹景象中，某个事先被安排好的托站起身来，大声道：“罗格先生，我想询问几句，除了现场抽奖之外，我们有没有别的办法可以得到这些东西？”
    这个问题，其实也正是很多人关心，因此广场中很快就变得安静。罗格看了那个提问的观众一眼，带着淡淡的笑容点头道：“当然，实际上我们在影视广场周围开设了几家影视商品专卖店，如果各位有需要可以去那里购买。”
    此时此刻，很多人都将目光投向广场外，似乎迫不及待的想到附近去看一看。然而魔法礼花却突然在此刻闪耀升空，站在平台上的罗格张开双臂，大声呼道：“那么，现在让我们开始抽奖，请各位期待自己的好运！”





    第七卷 第五十四章 推广与造星
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:22 本章字数:3205

    论现场的观众抱着怎样的期待，但最终还是只有三百到了礼物。而在散场的那一刻，无数观众汇合成汹涌的人流，迫不及待冲向广场周围的礼物商店。十五分钟后，根据小苏的统计，六家商店中总计八千件的周边商品已经全部销售一空，而没有购买到商品的观众仍然不肯离去，甚至还与营业员发生了小小的口角。
    “安抚他们，告诉他们我们会在几天内出售更多的周边商品，并且将影视产品商店开设到全国的主要城市中去。”何太平轻轻敲着身旁的木质扶手，显然已经看到无数金币正落入自己的口袋，“另外告诉我们的制造商，可以把这些周边商品分为几类，按照不同的价格出售，尽量赚到各个阶层的钱。”
    听到命令的古特兰微微颌首，立刻转身去办理这件事。何太平转头看着身旁的康斯坦丝、海伦和安吉尔，淡淡笑道：“看见没有，这才是我们做影视的真正目的所在。一张门票，再贵也不过十个金币，可是这些周边商品的平均价格，却要比门票贵上很多，而且不是买一个就算了的。”
    虽然他那种得意洋洋的样子很欠扁，不过三位女性却不得不承认，自己这位恋人的脑子里的确装了很多稀奇古怪的主意。康斯坦丝轻轻挽着他的手臂，嗔怪道：“亲爱的，我可不管你赚了多少钱，总之你答应我的礼物在哪？”
    “厄，差点忘记了！”何太平拍了拍额头，当下从储物戒指中取出几套周边商品。康斯坦丝欢呼一声，当先抱起了一个玩偶娃娃，稍微犹豫片刻，她却又将两个抱枕扫到海伦和安吉尔面前。迟疑道：“那么，这两件送给你们……”
    海伦与安吉尔彼此对视一眼，不约而同的抱起抱枕，轻轻舒了口气。虽然只是分享礼物，但康斯坦丝的这种做法，其实也隐约意味着她终于肯接受别人。一时之间，三位女性就着玩偶和抱枕的话题热烈讨论起来，而何太平也终于能够轻舒一口气，缓步走了开去。
    “也许，接下来就是时间的问题了……”看着言笑甚欢地康斯坦丝她们。何太平隐隐约约感觉到，自己睡书房的日子快要结束了。不过还没有等他憧憬美妙的时光，古特兰就已经领着几位商人快步走来——从这几位商人的相貌服饰来看，似乎是从穆法特与亚德兰两个公国来的。
    果然，正于何太平推测的那样，这些从国外来的商人正是听了何太平刚才的那番话后，特意来询问打听影视合作的事。一想到这个影视放映将会给自己带来的巨额利润，他们望向何太平地目光顿时火热得无法形容，就算是用看着一座金山来形容也不为过。
    “没错。我的确打算将部分影视剧出售给其他公国，所以我需要一个实力雄厚的代理商，而且他还要能够出得起价钱。”面对着他们的询问，何太平先是给出了一个好消息，随后又从戒指中取出一个水晶球。缓缓输入魔力进行放映。
    只看了不到五分钟，这些商人就被这部新作品的内容所吸引，不过这部影视剧也只是个简单的片花。很快就宣告结束。看着那些商人们意犹未尽的表情，何太平淡淡开口道：“这部片子，名为《我在地下城的日子》，是根据我的亲身经历改编拍摄地。大概半个月后，我们将会在公国进行首映式，如果各位有兴趣的话，也可以……”
    “有，当然有了！”不用他继续说什么，几名商人就忙不迭的点头，纷纷拍着胸口承诺给出最丰厚的回报。何太平看着他们争得有些面红耳赤的神情。心里却是暗自有些得意。实际上，他倒并不是真地指望捞到多少钱，只不过如果能让这部片子在穆法特和亚德兰流传开来。相信很多人会对地下城有一个新的认识，进而开始怀疑教廷的宣传。
    当然。一旦教廷意识到情况不对，或许就会下令封杀这部片子，可是这样一来不是更好吗？观众们刚刚勾起了兴趣，却立刻被教廷扼杀了这种兴趣，无处发泄地他们会将矛头对准谁？而到了那个时候，自己就可以复制大量的小水晶球，将它们偷偷输入到两个公国，让观众们在私底下偷偷的看，可谓是一举两得的好方法。
    只不过，那些商人却还不知道自己做了工具，他们为了影视放映的权力争破了头，纷纷给出了最好的条件。三天之内，大约有十几份请
    的计划书被送到领主府来，何太平悠闲的靠在沙发上的翻过去，最终分别从穆法特和亚德兰两个公国中选择了五家商会，让他们分享了影视放映权。而他选择的第一标准，并不是这些商会给出地优厚条件，而是它们在本国的背景和影响力——也只有这样，才能给教廷制造最大的麻烦。
    与此同时，其他几件同步进行地事，也在古特兰、金月和罗格他们的策划下，进行得很顺利。影视周边商品地销售，在最近的半个月内达到了最高潮，制作工人甚至已经开始抱怨跟不上出售的速度。仅仅以乐园城和福莱尔这几个领地来看，每个礼品商…wＡp．１6k．cn店前都排起了长长的队伍，订阅甚至已经到了五天之后。而在其他领地开设的礼品商店，也受到了当地居民的疯狂追捧，尤其是白娘子造型的玩偶，据说在黑市上已经涨到二十个金币的高价。
    同时在另一面，携带了美味佳肴和水晶球返回龙岛的艾杰特长老，也很快派人前来通知乐园城，他们愿意进行商品换卷轴道具的贸易，不过规模不能太大，免得破坏了龙族的中立原则。何太平腹诽着对方名不副实，但也没有忘记准备上好的商品运输到龙岛去，而他得到的回报显然也很丰厚，某些巨龙为了得到更多的享受，甚至私下与乐园城进行交易，而艾杰特长老在屡禁不止后，也干脆睁一只眼闭一只眼的放任他们交易。
    十五天后，《我在地下城的日子》开始在全国进行公映，并且再度掀起了高潮。这部电影虽然在剧情上不及《新白娘子传奇》曲折起伏，但胜在贴近生活而又幽默。据说在放映的第一天，很多观众在现场从头笑到尾，甚至还有人看了一次觉得笑得还不过瘾，又买票去看了第二次。
    而实际上，这部片子的真正功用，是让坎帕斯的居民们真正认识了黑暗种族。在过去很长的一段时间里，坎帕斯虽然实行着种族平等的原则，但大多数的坎帕斯居民还是对黑暗生物有些忌惮，也因此不太了解他们的生活。而这部片子的上映，却突然让人们发现——原来黑暗生物和我们也没什么不同，他们也有着七情六欲，他们也有着自己喜好追求，而且他们原来是这么的有趣……
    毫无疑问，这对人类和黑暗种族的融洽相处，是很好帮助的。至少现在很多居民在路上遇见黑暗种族时，不会远远的转弯或者充满戒备。一些被电影吸引的观众，甚至会上前找那些黑暗生物攀谈，询问他们是否和影片中的亚历克斯、火苗他们那样，能够唱唱野兽派的歌曲或者烧得一手好菜。
    而这部影片的另一个作用，却出乎何太平原来的预料之外。因为那迦的明星效应，何太平原本是打算再设法推几个明星出来的，只不过没想到这部纪念的生活片一经推出，亚历克斯、火苗、崔斯特、霍恩和康斯坦丝五人，却顿时成了最受瞩目的明星，风头之劲甚至还超过了暂时没有新片的那迦。实际上，就连何太平自己在上街时，也会受到部分影迷的追捧，宛然成了一个不大不小的明星。
    “很不错，这替我解决了一个大问题。”投过三楼的窗帘，何太平看着聚集在领主府外的数百名影迷，不禁微微笑道，“那么接下来，就让亚历克斯他们借这个东风推出电视节目，真正的成为明星好了。”
    古特兰站在他的身后，闻言立刻将他的想法记录下来。稍微停顿片刻，这只大恶魔又迟疑问道：“老板，我上次听您说，要办什么影视公司？”
    “唔，我倒差点忘记了。“何太平拍了拍额头，整理着思路道，”你和金月负责，挑选一些有潜力的演员成立影视公司，我们负责培训包装，尽快把这些人培养成明星，另外也可以留一些电视节目给他们主持。“
    古特兰眼前一亮，自然忙不迭的点头答应，他现在越来越热爱自己的这份工作，这可比去哄骗灵魂有意思多了。何太平轻轻舒展着懒腰，挥挥手道：“那么，你去办理这些事吧！我要考虑看看，怎么……”
    “何，有麻烦了！”话音未落，房间的大门突然被推开，珈匆匆忙忙的大步走入，神色肃然道，“如果消息没错，路易斯三世已经病危！”





    第七卷 第五十五章 突变与对策
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:22 本章字数:3304

    帕斯居民对于路易斯三世病情的态度，就像何太平穿　于中国足球的态度——虽然明知道它迟早会垮掉，却无法确定它到底什么时候会垮掉。这十余年来，路易斯的身体时好时坏，反反复复折腾了很多次——然而，就在人们怀疑他或者会这样折腾到八十岁的时候，这位老国王却终于倒下了……
    根据王都幽魂记者用远程通讯系统传回的消息，路易斯在几日前突然病倒，随即卧病不起，随时有去世的可能。而更糟糕的是，突然病倒的他没有立下让伊莎贝尔继位的遗嘱，因此如今的康斯坦丁早已经乱成一锅粥，首相派与公主派的重臣们同时聚集在王宫中，借着探望国王的名义形成了对峙局面。
    “突然病倒？这里面真的这么简单吗？”何太平颇有兴趣的重复这四个字，露出耐人询问的笑容。匆匆赶到的安德烈坐在沙发上，轻轻摇头道：“亲爱的哥哥，恐怕你这一次真的猜错了。我刚刚和劳伦斯通过话，他说这件事真的与他没有关系。”
    “是这样吗？那路易斯陛下病倒的还真不是时候……”何太平怔了一怔，随即却无奈的叹息道，“不过，是不是他干的都无所谓了。在我看来，恐怕此时的公主殿下，已经非常确定这件事是劳伦斯的杰作　了。”
    何太平的分析没错，现在的康斯坦丁的确笼罩在这种狐疑气氛中，而情况正变得越来越复杂。怀着对劳伦斯的仇恨，伊莎贝尔自然是希望尽快登上王位，进而为父亲复仇，而她依仗的正是唯一继承人的身份。但劳伦斯那边，又怎么会轻易让她得逞。几名议员在首相大人的示意　下，纷纷提出女性没有资格继承王位的观点，并且建议暂时由劳伦斯首相管理公国。
    从实力上来说，论伦斯自然要胜过伊莎贝尔许多，但除非是正式地撕破脸交战，否则他也不可能吞下伊莎贝尔。另一方面，路易斯三世虽然已经病倒，却终究还没有离开人间，这也让劳伦斯有所忌惮而不敢动手。此外，不知道伊莎贝尔公主在私下里使用了什么法子。居然赢得了一些中立领主的支持，实力也提升了不少，更迫使劳伦斯要三思而后行。
    “喵的，为什么早不乱晚不乱，偏偏在这个时候乱？”听了安德烈的介绍，何太平先是愕然，随后却无奈的叹了口气，开始觉得这件事变得麻烦起来了。乐园城现在的各项事业都才刚刚起步，正是大把大把捞钱的好机会。然而康斯坦丁突然出了这么一件大事，谁还有心去考虑什么娱乐？
    换句话来说，除非王位之争尘埃落定，否则整个公国的局势只会持续恶化，而乐园城的贸易收入也会逐渐减少。这自然不是何太平愿意看到的。只是他地烦恼还不仅仅在于此，安德烈微微皱起眉头，沉吟道：“这还不是最大的麻烦。我真正担心的……实际上，劳伦斯刚才已经提出，一旦路易斯去世，就要求我们旗帜鲜明的站在他那边，甚至准备好直接参战。”
    “开什么玩笑，要我们替他卖命？”虽然这么嘟囓着，但何太平却不得不承认，劳伦斯的做法很符合逻辑。但是这可不是他希望看到的，乐园城还是应该保持着中立的地位，不管这种你争我斗的杂事。可是话又说回来。难道劳伦斯找上门来的时候，自己要对他说：“你被耍了，其实安德烈根本不是你地儿子……”
    一时之间。房间里的几个人面面相觑，都有些拿不定主意。然而就在此时。靠在沙发上的 珈却忽的挥挥手，不耐烦道：“有什么好想的？惹不起难道还躲不起，我们远远逃开就当不在好了。”
    她地话好像在发泄，但是何太平和安德烈听了，却不约而同的眼前一亮，齐齐道了声“有理”。稍微思索片刻，何太平当即微微笑道：　“没错，那么我就去穆法特走一趟好了，看看香水的贸易，再推广几项新业务。安德烈，刚才劳伦斯有没有问起我？”
    “当然，他怎么可能忽略你地存在。”安德烈微微颌首，淡淡道，“不过你放心，我跟他说你接受了我的命令，去黑暗沙漠征集士兵去　了，一时半会回不来。唔，这样也好，如果他催我要你回来，我就说你遇到沙尘暴或者黑暗沙漠太大，一时半会找不到。”
    “这个，好像很容易引起怀疑。”何太平缓缓摩挲着下巴，却也只能无奈叹了口气。虽然看上去是巧合了一点，不过劳伦斯就算有疑心也不会立刻翻脸吧！只要拖过这段
    等乐园城有了足够的实力，就算劳伦斯真的翻脸也无
    一念及此，他立刻就站起身来，吩咐部属们去处理各项事宜。好在他自从《新白娘子传奇》放映结束之后，倒有十几天没有露面，因此倒不怕劳伦斯…手机小说站http://wap.16K.c N的暗探得知情况。解决了这个最大的难题，别的事倒是很容易解决。只是经过简单的磋商，就将随行的人员定为 珈和克莉丝汀、安吉尔——这三人里， 珈熟悉黑暗沙漠的情况，克莉丝汀向来都不离开，而安吉尔却是受了康斯坦丝地嘱咐，特地跟随何太平来监视他和 珈的感情。
    可怜的康斯坦丝，如果不是因为宝宝正处在关键时期而不能经历长途奔波，她倒很想一起随行。不过现在，她也只能暂时枪口一致对外，委托安吉尔来照顾何太平了。几天之后，随着乐园城地各项事宜都开始正常有序的进行，何太平当即带着 珈三人潜入西亚德境内，从那个虚有其表地植物实验室出发，带了新一批香水进入了彼得罗大峡谷。
    一路无话，车队顺顺利利抵达了穆法特的王都泰坦，自然早有得到消息的索亚出城来迎接。何太平心里虽然存在阴谋，但是看到满面笑容的索亚出来迎接，还是忍不住有些欢喜，两人一路互相开了很多玩笑，终于将话题转移到香水贸易上来。
    只是与何太平的设想不同，前段时间还来信抱怨香水供应紧缺的索亚，这一次却有些烦恼的皱起眉头，言道最近的销量不是很好。何太平微微一怔，忍不住问道：“怎么回事？难道说我们的香水质量上出了什么问题？还是说，贵族们已经对香水有些腻味了吗？”
    “不是，现在的问题不是贵族们不想买，而是不敢买。”索亚摇摇头，无奈叹息了几声，但是虽然如此，他却不愿意多说什么，因此反而更加引起何太平的好奇心。片刻之后，得到何太平示意的 珈，就用那种足以气晕正常人的语气，讥讽道：“是这样吗？也许只是因为销售不利，所以随便找了个借口吧！”
    被 珈这么一刺激，索亚顿时面红耳赤的反驳，双方唇枪舌战了一阵，索亚终于吃亏在单纯与年轻气盛，忍不住脱口而出道：“才不是这样！只不过因为表哥要对黑暗沙漠用兵，所以正在筹……”
    话音未落，他就知道自己说出了不该说的事。不过即然这样，索亚干脆也不隐瞒，将整件事原原本本的都讲了出来。根据他的说法，穆法特公国打算借着坎帕斯的内乱时机，出兵一举平定黑暗沙漠，而那位理查德二世却因为国库空虚的缘故，要求增收贵族们的奢侈税。
    自然，这个要求自然遭到了贵族们的抗议和哭穷。一气之下，理查德二世干脆命令王都的奢侈品行业减少销量。用他的话来说——你们不都说自己很穷吗？那么干脆就不要出售奢侈品好了，免得你们浪费金　钱。
    何太平和 珈、安吉尔听了，不禁面面相觑。而索亚还是觉得不解气，又带着几分怒气道：“那些贵族也是的，明知道国库空虚还为难表哥。不过说到底，还是那些黑暗沙漠中的黑暗生物不好——很奇怪，不知道他们从哪里弄到一批武器盔甲，居然开始潜入我们穆法特境内进行攻击，再加上教廷那边似乎也对黑暗沙漠有什么动作，因此才迫使表哥立定进攻黑暗沙漠的决心。”
    “厄，这个……”何太平摸了摸下巴，不由得露出几分苦笑——似乎仔细想起来，这两件事都和自己脱不了关系，可是没料到居然搬凳子砸了自己的脚。如果穆法特真的进攻黑暗沙漠，那么征兵计划就无法进行，说不定还会泄露出一些不必要的机密。
    “可是，这也是个很好的机会。”然而，就在众人到达亲王府准备下车的时候，安吉尔却趁着与索亚拉开几米距离的机会，在何太平耳边轻声道，“或许，我们可以借这个机会将整个黑暗沙漠的种族都收入囊中……”
    “你的意思是……”何太平微微一怔，若有所思的望向索亚，“也许可以试一试，但是那样，或许我们会提早和索亚决裂的。”
    “可是，那也是迟早的事，难道你打算隐瞒他一辈子？”安吉尔轻轻耸了耸肩膀，叹息道，“我们和他，或许注定是两个阵营的人。当　然，究竟选择什么时候面对，这一切由你来决定。”





    第七卷 第五十六章 军费与筹备
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:27:23 本章字数:3066

    下车到走入亲王府，何太平的神色在这几分钟内，经变化。而等到他迎上索亚的笑脸上，神色中的坚毅也一闪而过，似乎终于下定了决心。只是在计划正式实施之前，他却还要首先过几道难关，比如此时起身前来欢迎自己的这位女性。
    “风舞小姐，您怎么会在这里？”虽然明知道对方是为了黑暗沙漠的事，但何太平还是做出略显惊讶的样子。半年多不见，这位龙骑士似乎风采更盛以往，而何太平除了赞赏之余，也少不了幻想银影持着一束鲜花向主人跪地求婚的场面。
    “怎么，难道我不可以在这里吗？”见到很久未见的何太平，风舞似乎心情很好，难得的开了个玩笑。只是紧接着，似乎察觉到自己有些过于兴奋，她还是微微收敛了几分笑容，淡淡道：“实际上，我是奉教宗的命令，来这里处理一些事。”
    所谓的处理一些事，当然就是帮助穆法特进攻黑暗沙漠。何太平笑了笑，也不揭破她的计划，只是简单寒暄了几句。而不久之后，等到双方都在大厅中坐下以后，一位面貌清秀的年轻男子也缓步走入大厅，随意的坐在风舞身旁。因为他并没有刻意的收敛龙威，所以何太平很自然的就察觉到，这正是与自己有着仇恨的银影。
    说起来，何太平这还是第一次看见人形化的银龙，因此忍不住多看了几眼。银影的注意力虽然有大半放在风舞身上，但是见到一位陌生男子一直盯着自己看。他还有有些疑惑地问道：“这位先生，我们认识吗？”
    “不，不认识。”何太平做出一副不了解龙威的状况，淡淡回答道，“我只是很少看到像您这么俊逸不凡的人物，所以多看了几眼。索亚，我们的香水店不是需要一位男模特……唔，如果您愿意的话，能不能帮我们一个忙？”
    “我？模特？”银影微微一怔。脸上情不自禁的露出笑容。身为龙族的他，一向都被人赞美为“尊贵”、“强大”、“威猛”，倒是真的没有机会听到“俊逸”之类的词语。因此一时之间，忍不住心头暗喜，隐隐觉得面前这个陌生男人果然识货，而且比自己身旁地风舞识货多了……
    看着银影在凤舞面前挺起胸膛的表情，何太平暗自在心头大笑三声，脸上却依旧泰然自若。此时。几名侍从也端了咖啡上来，双方闲谈了几句，不知不觉过去了几个小时。看看时机也差不多成熟，何太平就借着讨论香水出售的机会，淡淡开口道：“这…电脑小说站http://www.16 K.cN样可不行，如果理查德陛下不解除这条命令，那么我们岂不是要亏本？而且实际上，我的植物实验室最近生产了大批香水。再过一两个月就要大规模送来泰坦。”
    风舞微微一怔，看了身旁的索亚一眼，不用说什么。她也知道肯定是自己的弟弟走漏了消息。不过既然已经揭开了这个秘密，她也没有继续隐瞒的意思，微微皱眉道：“我能理解您的心情，不过这次陛下真地和贵族们针锋相对。除非顺利解决了军费问题，否则我想他不会轻易让步的。”
    “军费。军费……”何太平苦恼的揉着太阳穴，有些无奈的叹了口气。不过稍微思考片刻，他忽然抬起头来。迟疑道：“风舞小姐，其实说到解决军费的问题，也不一定完全要依靠贵族。实际上，我有一个可以快速筹集资金但又不伤害民生经济的方法，您要不要听听看？”
    风舞和索亚对视一眼，目光中都显得有些震惊。何太平知道他们已经动心，当下将自己的计划简单讲了一遍。索亚听了之后，突然拍拍额头道：“明白了，这就和我们当初卖果奶的方法一样。真地是，我怎么没有想到，姐姐，我觉得这个方法可以试一试。”
    “我也觉得可以试一试，不过具体的还要看陛下的决断。”风舞微微颌首，缓缓站起身来，“那么弗兰克先生，事不宜迟，请你现在就陪我去一趟王宫如何？如果这件事真地能够成功，我想陛下一定会给予您丰厚的回报。”
    风舞做事情向来极为干脆利落，因此二十分钟后，风尘仆仆都还没有来得及休息的何太平，就已经在她的带领下出现在王宫的议事厅中。看起来，那位正靠在桌前思考问题地理查德陛下，似乎在近期又发福了不少——何太平甚至怀疑，他真的有为国事忧虑吗？还是说，因为担忧国事而暴饮暴食？
    不
    到两人进来之后，这位理查德陛下却以与身体不符合起，颇有直接将风舞扑倒在地地架势。而因为银影并没有随同前来，所以何太平不得不在风舞的求助目光下，无奈的上前两步阻挡，同时躬身行礼道：“陛下，好久不见，您的风采不减当日。”
    如果可以的话，理查德恨不得张开血盆大口，将这挡在自己面前的混蛋一口吞下去，连骨头都不带吐的。但是因为听说对方能够解决自己的财政危机，这位陛下只能无奈的点点头，招待他在一旁的沙发坐下。
    看起来，理查德对于何太平两次三番破坏自己的好事耿耿于怀。因此只是简单的寒暄过后，他就直接切入正题道：“弗兰克先生，我听风舞说你有办法可以帮我筹措军费。那么是否可以赐教，我一定不吝啬回报。”
    “能够为您服务，是我的荣幸。”何太平微微躬身行礼，心头自然少不了暗暗比了比中指。在风舞的示意下，他从怀中取出一份计划书，递到理查德的手中，同时介绍道：“这个计划，我将它称之为‘彩票’。如果官方能够给予足够的支持，我想可以在短期内筹措到大量资金。”
    刚刚拿到这份计划书的理查德，自然对于何太平的夸口嗤之以鼻——在这位国王看来，几百名文官都无法解决的难题，区区一个小商人又有什么手段。只不过，在稍微读了几行之后，理查德的神情却渐渐变得凝重起来，全身心的投入到阅读中。
    十分钟后，理查德放下了这份计划书，却没有立刻开口，而是靠在位子上沉思起来。直到桌面上的咖啡都冷却时，他才轻轻敲着桌面，缓缓沉吟道：“何先生，您的方案似乎可行。但我比较担心的是，如果民众沉迷于这种彩票娱乐，甚至滋长投机取巧心理的话，又该怎么解决？”
    何太平心中微微一凛，心道这个胖子国王果然还有两把刷子，并不是自己想象的那种白痴加花痴。一念及此，他立刻收起几分轻视，肃容回答道：“这个，我目前也只是一个构想，并没有很好的方法来解决。但我想只要官方进行控制和宣传，应该不会出现太多的负面效果。当然，到底要不要进行，这还是取决于您。”
    实际上，何太平当然也有一些控制负面效果的方法，但他怎么可能平白为穆法特公国做贡献。不过看起来，理查德倒是相信了这番话，思考片刻，他转头望向风舞道：“亲爱的表妹，你对这个计划有什么看法？”
    “我觉得，如果我们实在找不到可以筹措资金的方法，就可以考虑使用这个彩票计划。”风舞早在来王宫的路途中，就已经对整个计划进行了分析，此时闻言就不慌不忙的分析道，“总的来说，目前的这个机会不容错过，如果等到坎帕斯的内乱结束，也许我们将再没有机会平定黑暗沙漠。至于彩票计划可能给公国带来的负面效应……陛下，我想轻重缓急您应该心里有数。”
    听到风舞的话，何太平恨不得亲她一口表示自己的感谢，而理查德显然也被这个计划打动，陷入了沉默中。过了几分钟后，他缓缓点头道：“明白了，那么我批准执行这个计划。但是弗兰克先生，这个方案中还有很多不详细的地方，您是否可以解释一番？另外，我想您应该也不是打算替我们做白工吧！”
    “商人，当然以谋取利益为第一原则。”何太平微微一笑，躬身行礼道，“如果您承认我的贡献，那么我希望得到这次彩票发行中10%的收入——我知道这有一点过分，但是考虑到我的付出……”
    “5%，|理查德就轻轻抬手，打断了他的话，“弗兰克先生，对于整个公国的彩票收入来说，5%已经足够让您成为一个富豪了。所以，请不要提出太过分的请求！”





    第七卷 第五十七章 何太平的报复计划
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 9:51:34 本章字数:3289

        
    “果然小气，难怪搞不定风舞！”何太平暗自在心里腹面上却只能悻悻道，“好吧，如果你坚持的话。不过，我另外有一个附加的请求，希望您可以答应，实际上我打算过段时间去黑暗沙漠一次，还要请您再次给予通行证。”
    理查德和风舞面面相觑，显然不明白在大战即将开始的时候，这位何太平先生有什么理由冒着危险去黑暗沙漠。何太平知道他们的疑虑，当下若无其事的解释道：“因为军队进攻黑暗沙漠之后，可能导致玉石俱焚。所以，我打算先去那里抢救一批可以制造香水的植物出来，这关系到我和索亚今后的生意。”
    这一次，他干脆连索亚也搬出来了，由不得两位听众不答应。理查德望了凤舞一眼，略显迟疑道：“好吧，我会给你签发通行证的，不过……请您谅解，并不是我不信任您，但是如果您落到那些黑暗生物手中，难免会走漏消息——所以，恐怕我必须要派遣一支中队保护您，直到您采集植物返回到穆法特境内为止。”
    “保护，还是监视？”何太平露出不易察觉的笑容，却毫不犹豫的点头答应。实际上，这队名为保护者的士兵也正在他的计划之内，如果没有他们的存在，自己又将拿什么去说服那些黑暗生物？
    而见到他毫不犹豫的答应，理查德与风舞也稍微缓解了疑心，只不过理查德还是在心头暗地打定注意。一定要仔细挑选这批忠诚并且实力较强的士兵。各自怀着自己地打算，宾主双方就在王宫内享受了一顿丰盛午餐，而这也是何太平在这之后十日中，最为悠闲的一段时间了……
    从下午开始，理查德二世连续接近了王都内的数十名高级文官，他的异常举动甚至引发了很多贵族的猜测，暗自怀疑那位陛下又要动什么歪脑筋。只不过，随后从王宫传出的一份文件，却让忐忑不安的贵族们打消了疑虑。因为即将开展的这项计划并不是征税，而是名为“彩票”的资金筹集方法。
    “彩票？我只听说过金票……”在贵族们面面相觑地愕然表情中，大量的告示从行政部门送出，贴满了整个王都的大街小巷——根据这份告示的内容来看，公国将在十天后进行名为“彩票”的大型抽奖活动。每个公民都可以购买价格为十银币一张的彩票，数量不受限制，而幸运中奖的居民，将会获得公国设立的数十个奖项。更令人惊讶地是。其中的头等奖是五万金币！
    五万金币，这足够满足很多人一夜暴富的梦想了，更何况除了这五万金币之外，还有很多的奖项在等待着大家——例如，位于王都城郊的几处庄园、几个不高但想要获得也不容易的爵位、此外还有与理查德二世共进晚餐的机会……总而言之，这个摸彩活动将所有人的热情都调动起来，而他们需要付出什么？他们只需要付出十银币，然后等待幸运女神地垂青。
    根本不需要进行什么太多的宣传。整个王都就都陷入了狂热之中，即使有少数理智者质疑这件事的负面效果，但也在国王地刻意做法中被忽视掉。第二天。当两百个彩票销售点开始销售彩票的时候，销售员看到的是一望无际的队伍和人海，那种场面即使在教皇抵达泰坦时，也不曾见过……
    “看起来，金币比神更有诱惑力！”在一个彩票销售点附近。坐在马车上的何太平在看见这一幕时，不禁发出了轻轻地感叹。但他很快就意识到自己失态，连忙向身旁的女性致歉道：“抱歉。风舞小姐，我好像对贵教的光明神有些不敬了！”
    “您说地是事实，我可以接受。”风舞没有什么愤怒的表情，依旧轻轻点头道，“对于普通人来说，神的威严是遥远而不可触及的；但金币的魔力却近在眼前。所以我们要做的，就是让这些人感觉到神的威严，让他们知道神的恩泽就在他们身旁。弗兰克先生，我知道您并不信奉光明神，但只要您静下心来，感受……”
    “这个，以后再说，以后再说！”眼见对方有立刻向自己布道的意思，何太平连忙打了个哈哈，打算将这件事一笔带过。不过此时他忽然心中一动，试探性问道：“风舞小姐，虽然这个问题很冒昧，但我很想知道……实际上，身为教廷的高层人员，您是否
    到光明神的降临？”
    风舞微微一怔，显然想不到他会这么问，而不知道自己是否问了不该问的问题，何太平一时之间也没有说话。整个车厢在此刻陷入了诡异的沉默，直到许久之后，那位女性才轻轻叹息一声，摇头道：“没有，在我的记忆中并没有见到过神的降临。不过，只要你走进圣城的神殿，就能感受到神的力量，那是一种无法用语言来形容的感觉。”
    “唔，是这样吗？那么有机会的话，我也很想去看看……”何太平干笑几声，结束了这个话题。他开始相信自己之前的那种怀疑，也许所谓的光明神根本就不存在——有什么理由，让一个神在三十年都未曾降临过一次，而且是在局势越来越动荡的今天？
    “很好，那么就算我真的和教廷开战，也不用担心大BOSS从天而降了吧！”轻轻舒了口气，何太平终于消除了几分疑虑，而马车也在他的暗自庆幸中缓缓启程，返回亲王府邸。然而路途中，风舞突然接到理查德的旨意赶往王宫，因此陪伴何太平的就变成了面色肃然的银影——老实说，这可不是好的待遇。
    “这家伙的疮犯了吗？这样的表情应该去当城管才对！”看着身旁面无表情的银龙，何太平突然想起对方在龙岛上给自己使绊的情景。两秒钟后，一个邪恶的报复计划在他心头成形，而刚刚走入王宫的风舞也情不自禁的打了个喷嚏。
    “银影先生，您还没有结婚吧！”收敛起诡异的笑容，何太平用那种和善的态度询问道。面对他这种多余的提问，银影只是冷哼一声，没有任何回答的意思，但他紧接着就露出几分笑容，因为那位男性正若无其事的继续道：“老实说，我觉得您和风舞小姐真的是天生一对……抱歉，我这么说是不是有点冒昧？”
    即使没有立刻竖起拇指称赞“你说得好”，但银影脸上的笑容也已经说明一切。何太平自然是最懂得凑趣，当下一再将话题往风舞身上引，然后感慨这位女性如何如何的出色，以至于根本没有几个男人配得上她，除了……
    “说真的，我觉得那位理查德陛下，根本就不适合风舞！”何太平义愤填膺的一句话，顿时让银影大起知己之感，两个男人只差勾肩搭背，一起朝王宫的方向重重啐上一口。不过考虑到自己的立场，银影却也只能无奈叹息一声，罕见的悻悻道：“可是他要追求风舞，我又有什么办法，毕竟他是国王！”
    “您当然有办法，难道要坐视风舞小姐落入理查德的魔爪吗？”感觉到时机已经成熟，何太平自然继续着自己的诱导计划，“银影先生，我这么说或许有点冒昧……不过，如果您对风舞小姐有爱慕之心的话，我觉得不如早点表白，免得便宜了理查德陛下！”
    “我？表白？”银影微微一怔，愕然之余也隐隐有几分心动。只不过稍微犹豫了几分钟，他还是忍不住向身旁的人类询问道，“这个，弗兰克先生，您觉得我追求风舞的机会有多少？我的意思是，从她对我的态度来看，您觉得我有机会成功吗？”
    几百年来，银影从来没有用这么虔诚的眼神注视过一个人类，他可怜巴巴的看着对方，唯恐从那张嘴里吐出一个“不”字。何太平若无其事的叹了口气，既不鼓励也不打击，却只是拍了拍银影的肩膀，轻声道：“银影先生，其实成功不成功，要看您自己的态度与决心！我可以确定，风舞小姐对您并不排斥，只要您坚定不移的追求下去……”
    “唔，态度和决心吗？”银影轻轻重复着两个词，目光如此坚毅，仿佛他立刻就要冲向敌人的碉堡。何太平露出了无声的笑容，轻轻靠在软垫上露出了笑容，他已经可以预见到，那将是非常有趣的一场爱情追逐战，也许双方当事人会互相折磨上一辈子也说不定……
    “有趣，真的很有趣！”看着窗外明媚的阳光，何太平觉得心头积累的怨气在此刻都宣泄出来了，“老实说，我还真的很期待那幕演出。唔，银影在表白之后会被风舞打倒在地吗？或许我应该教教他，在半夜去风舞的楼下演唱小夜曲？”





    第七卷 第五十八章 表白大作战
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 9:27:22 本章字数:3199

        
    虽然满心期待着银影表白，不过看起来这条银龙还在酝酿感情中，所以何太平一时半会还看不到好戏。但是在他失望之余，另一个好消息却很快就抵达了，根据行政部门的数据统计情况来看，彩票发行在泰坦已经到了一个火山爆发的程度。仅仅在出售彩票的第一天时间里，十万张彩票已经销售一空，而排队购买彩票的人数却没有减少。
    在这种情况下，本着不赚白不赚的原则，理查德二世自然是赶紧印制新的彩票，同时也将中奖的名额提高了一倍。但即使如此，王都居民的购买能力还是出乎他的意料之外，仅仅三天内，新一批的十万张彩票也销售一空，如果不是考虑到负面危害效应，理查德甚至打算再印制一批。
    但这样的收入已经足够了，足够到理查德在进行一场小规模战争外，还能够充实空虚国库补贴家用。实际上，在尝到彩票发行带来的巨额利润之后，理查德已经打算在今后几年后，定期的发行彩票，并且将其推广到全国的主要城市中去。只是与他兴奋而又忐忑的心情相比，何太平却是计算着自己即将到手的金币。心满意足地舒展着懒腰。
    只不过，珈却对何太平这种壮大敌人的做法非常不满，在彩票现场兑奖的那一天，她看着满面笑容的何太平，终于忍不住询问道：“何，你的心情很好？老实说你有没有想过，穆法特和教廷得到了足够的资金之后，很可能会对坎帕斯不利，说不定还会影响到我们乐园城……”
    “放心。我早就想到这一点了，所以我们也要做点什么事来‘帮帮’他们。”何太平随意的挥挥手，凑在珈耳边轻声道，“理查德虽然尝到了甜头，但是他担心可能出现的负面效果，所以一定不敢经常发行彩票。可是，那些平民在上瘾之后，又怎么忍得住这种一夜暴富的欲望？所以……”
    所以什么。他没有明说，但心里却已经打好了主意。过段时间，自己就设法让古特兰派些恶魔潜入穆法特，在这里开设地下彩票和六合彩。到了那个时候，不但可以借机大捞一笔，而且还能令得民心不稳、市面萧条——这种破坏威力，他在穿越前早就见识过，如今只是拿来现学现用而已。
    抱着有些邪恶地想法。何太平暗自在心里念叨了几句“我很善良”，随即就将目光投向兑奖现场。随着简易摇奖机摇出一个又一个号码，围观的数万人中不时爆发出大笑、尖叫、叹息、咒骂、痛哭的声音。稍远处观望的风舞似乎有些担忧。她轻轻在胸前划了个十字，缓步走了开去。
    几秒钟后，另一边的银影在犹豫片刻后，也缓步跟了上去。何太平看着他们两人一前一后的消失在远处，嘴角不禁露出一丝诡异的笑容。下一刻。他拍了拍珈的肩膀，神秘道：“唔，好戏要上演了……你帮我看着这里。我去欣赏喜剧！”
    没等珈明白他地话，八卦之火熊熊燃烧的男性就快步离开，跟着两个模糊的身影转入附近的小街。因为彩票的发行非常热闹，所以往日繁荣的街道上此刻竟是空空荡荡，几乎连个人影都没有。何太平不敢靠得太近，当下取出事先准备的那件隐形斗篷，蹑手蹑脚的尾随着他们。与此同时，他也当然也没有忘记启动远程通讯系统——在另一段，接到主人指令地魇兽已经等待很久了……
    “这可是很值钱的录像啊，一条爱上主人的龙，多么伟大地爱情！”也许是察觉到何太平想法，跟着风舞缓缓向前走去的银影，突然情不自禁的打了个寒噤，狐疑的望向身后。当然，因为隐形斗篷的存在，他没有任何发现。
    “银影，我只是有些感慨而已，你先回去好了！”风舞回头看了银影一眼，有些怅然地挥挥手。然而出乎她的意料，银影只是轻轻答了一声，却依旧站在原地。风舞微微有些愕然，沉声问道：“怎么，你有什么事要找我谈吗？”
    “这个，的确是有件事情和和你说。”银影看了看周围空荡荡地街道，脑
    禁浮现出何太平曾经说过的话。沉默了大约一分钟，一步，用那种狂热的眼神看着风舞，喃喃道“实际上，我……我……”
    “我”了足足五分钟，他不知道从哪里突然得到了勇气，猛然抬起头来道：“风舞，其实我一直都很喜欢你！我知道，龙族和人类之间的感情并不是很常见，但是既然何太平能够和康斯坦丝在一起，那么我们……”
    听到自己居然成了正面例子，何太平愕然张了张嘴，继续潜伏着看好戏。几乎在同时，风舞不禁满面惊愕的后退了两步，一向冷静的她在此刻竟然如此失态。银影似乎打定豁出去的念头，干脆就站在原地，将自己的心意一一吐露出来，从当初第一次见面一直谈到现在，颇有几分情圣的味道。
    “厄，这家伙好像很强悍，风舞该不会真的被打动吧！”虽然一开始只是抱着恶作剧的念头，但看到银影的攻势如此强烈，何太平却不禁有些不舒服，隐隐希望风舞千万要挺住。不过他的祈祷似乎灵验了，风舞在最初的惊愕过后，很快就恢复了常态，只是静静的听着银影表白，而看那种神情，似乎不太像是要接受的样子……
    隐隐也察觉到几分不对，正在口若悬河的银影也渐渐停了下来，终于沉默不再开口。风舞深深的吸了口气，轻轻叹息道：“银影，其实很早以前，我就知道你的心意。可是，我一直把你当作朋友，从来没有想过这方面的事。”
    “朋友卡”一出，两名听众的反应截然不同，何太平暗自竖起大拇指，而银影的脸色顿时难看到无法形容。风舞看着面前的男性，上前几步轻轻拍了拍他的肩膀，低声道：“抱歉，我知道你为我做了很多，但是……”
    “不！你根本不知道！”这句柔声的安慰似乎刺激到了银影。暴怒中的人形巨龙猛然抱住面前的女性，大声喝道：“你知道什么，我为什么要替人类当坐骑，我为什么要帮助与我无关的教廷，我为什么要游说我的同族……风舞，那一切都是为了你，都是因为我爱你！”
    咆哮声中，似乎完全被负面情绪控制的银影，竟然紧紧抱着对方，情不自禁的吻了下去。然而下一刻，喷薄而出的斗气突然击中他的胸口，将毫无防备的他击出十几米远。何太平不禁吃了一惊，但是令他更加愕然的是，看似没有用尽全力的斗气攻击，竟然给银影制造了很大的伤害——实际上，斜靠在墙壁上的银影，竟然一时半会挣扎不起来……
    “抱歉，我并不想攻击你的旧伤，但恰好在那个位置！”轻轻叹了口气，风舞似乎想上前安慰银影，但她终于还是停下脚步，缓缓转身离去。何太平微微眯起眼睛，看着气急攻心的银影，隐隐露出几分笑容：“唔，原来胸口是那家伙的致命处吗？很好，下次我就瞄准那个地方……”
    抱着如此想法，他也缓步离开了小街，只将被抛弃的银龙留在这条街道上。望着风舞越行越远的身影，银影紧紧的捂着伤口，突然忍不住哇的一声，吐出一滩鲜血来。他紧紧握着拳头，似乎想要挣扎起身，却终于在长长叹息过后，就这么靠在街角，紧紧闭上了眼睛。
    微风吹来，淡淡的雾霭笼罩了街道，但闭眸沉思的银影，却没有注意到笼罩着自己的雾霭正渐渐改变色泽，变得越来越阴暗。几分钟后，靠在墙壁上的银影忽的轻轻晃动，如同中了催眠术一般扑倒在地，而几乎在同时，那些黑雾凝聚而成的身影，已悄无声息的出现在他身旁……
    “愤怒吗？”看着昏睡中的银龙，黑色身影发出沙哑的笑声，从袖中送出一颗黑色圆珠。圆珠轻轻落地，快速变为一只甲虫，缓缓爬向银影的身躯，终于消失不见。满意的看着一切，黑影终于轻轻点点头，嘶哑道：“很好，那么就用你的愤怒，去报复一切你不满的人吧！”
    伴随这句话，他重新消散在空气中，就如同从未出现过。银影仍然在沉沉的昏睡，仿佛对于一切都没有知觉，但他的表情正在逐渐变得扭曲，而梦呓般的声音，也在急促喘息中断断续续的发出：“教廷……阻止……风舞……是我的！”





    第七卷 第五十九章 冒险的计划
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 11:25:38 本章字数:3252

        
    天之后，当理查德二世看到彩票收入正式摆放在他面兴奋的心情就像风舞答应了他的求婚。而按照事先的约定——虽然这位陛下显得非常肉痛，但他还是将5%的收入和一张通行证，送到亲交给了何太平。
    “很好，也算是不劳而获了。”心满意足的将金票收入怀中，何太平轻轻舒展着懒腰，向身旁的索亚道，“那么，香水的销售也能解决了，我准备明天启程前往黑暗沙漠。唔，公国这面打算什么时候起兵？”
    看似随意的提问，其实却是在打探消息，但索亚似乎并不知道理查德的军事方案，因此只是摇摇头表示一无所知。何太平笑了笑，望着窗外的院落，却恰好看见面色阴沉的银影缓步走过。下一刻，心中暗笑的男性已淡淡问道：“这个，索亚，你姐姐和银影先生最近吵架了吗？”
    索亚无奈叹了口气，却不好多说什么。停顿了几秒钟，他挠了挠头皮道：“老大，虽然我很想陪你去黑暗沙漠，不过姐姐肯定不会同意的。所以，你好好照顾自己，早点回来，我会请求表哥调集最好的护卫队给你。”
    他的话发自内心，目光中也流露着真诚。这一刻，何太平倒隐隐觉得有些对不住他，只是下一刻，似乎忍不住伤感的索亚已挥挥手，大步走出了房间。何太平看着他的背影，终于忍不住脱口呼道：“索亚！”
    “恩？”索亚微微一怔，有些愕然的回过头来。何太平笑了笑。将手中地果奶抛给他：“没什么，这个给你。另外，我们永远是朋友对吧！”
    “当然，老大你怎么突然这么问？”索亚奇怪的看了他一眼，大步走出了房间。几乎在同时，克莉丝汀的身影轻轻浮现在空气中：“亲爱的何，恐怕我们没有时间来讨论友谊的问题了。根据安德烈刚刚传来的消息，康斯坦丁那边又出了新的麻烦——准确说，那位陛下终于支撑不住……”
    “嘘！”何太平做了个噤声的手势。示意克莉丝汀守住门口，随即站起身来走入了卧室。两分钟后，安德烈的身影出现在远程传讯系统上，只是此刻他地背景却是金碧辉煌的房间，何太平一看之下，不由得愕然呼道：“安德烈，你到王都了？”
    “唔，我有别的选择吗？”安德烈无奈的叹了口气。耸耸肩膀道，“老头子在挂掉之前，死活要见我一面。至于我的‘父亲大人’，也迫不及待的要求我来王都接受指令，看起来，他希望直接凭借势力威压迫使伊莎贝尔屈服。”
    正如他所说，在得知何太平已经去了黑暗沙漠的消息后，劳伦斯显得非常愤怒。随即严令安德烈必须到达王都来。还没有打算撕破脸的“男性”，只能无奈前往康斯坦丁，倒也恰好见了路易斯最后一面。而在去世之前。这位老国王也嘱咐安德烈能够好好地辅佐伊莎贝尔，即使无法确认他的血脉。
    “原来如此，那么你打算怎么做？”何太平微微颌首，却又颇为好奇的问道，“如果我没猜错。既然路易斯已经去世，那么劳伦斯现在应该是全面占据上风。简单来说，如果他打算发动对伊莎贝尔的攻势。胜算应该很大。”
    “当然，前提是有我的加入。”安德烈微微皱起眉头，显得有些不知所措。从个人实力上来说，他并能不在王都起到什么作用，但他身后代表的南方诸领地，却足以让那些摇摆不定的中间势力做出决定。所以，劳伦斯已经要求他在近日尽快做出公开的表态，并且彻底与伊莎贝尔那方面决裂。
    “伤脑筋，这么一来我们恐怕没办法再中立了。”何太平苦恼地揉着太阳穴，陷入了许久的沉默。片刻之后，他忽的抬起头来，正色道：“安德烈，那么我们只能做一个决断了！在伊莎贝尔和劳伦斯之间，你打算选择谁？”
    “愚蠢地问题，当然是伊莎贝尔。”安德烈露出讥讽的笑容，无谓的摊开双手，“你知道，我对伊莎贝尔还是有几分好感的。但问题在于，如果我现在敢公然倒向她的话，劳伦斯一定会不惜一切地吞掉我。”
    “那么就不要公开，暗中和她见个面，代表南方诸领地向她宣誓效忠。”何太平挥挥手，他知道安德烈身边也带着一件隐形斗篷，要潜入公主府邸并不困难，“至于说到劳伦斯……实际上，我
    了一个很大胆的计划，说不定能够一举解决公国内乱
    安德烈微微一怔，忽的面色大变道：“何，你该不会是打算……该死地，你有什么把握控制那些黑暗生物？如果让他们掀起大麻烦的话，恐怕整个王都都会化为灰烬！”
    “这个，我努力想想办法，再说有珈和安吉尔她们来统驭，也许不至于那么惨！”何太平微微皱起眉头，沉声道，“总之，你设法再拖延一段时间，然后借用伊莎贝尔的威迫，尽量向劳伦斯申请控制城防军。”
    安德烈足足沉默了五分钟，这才无奈的摊开双手，苦笑道：“好吧，或许我们只有这个办法了！可是，我还是不得不说，以前我一直以为自己是个疯子，但是现在和你一比，我突然觉得自己正常极了！”
    伴随这句话，远程传讯系统被轻轻关闭掉。何太平叹了口气，突然跳起身来大声喝道：“克莉丝汀，立刻收拾行囊，我们今天下午就出发前往黑暗沙漠！”
    说走就走，何太平雷厉风行的行动，让本打算替他举行晚宴的索亚和风舞都吃了一惊。不过在他的坚持下，车队还是在午餐后立刻启程离开了泰坦，随行的还有理查德亲自指派的两百名士兵，统领这些士兵的是理查德的禁卫军将领修罗——从这里，也可以看出理查德对何太平这趟旅行的重视。
    三天后，借着植物播种期即将过去的名义，车队一路疾行，终于抵达了黑暗沙漠外围。因为接到理查德事前的指令，修罗队长在对何太平和善亲切的同时，也没有忘记多征调当地三百名驻军，时刻不离的保护着车队——实际上，或许将这理解为监视更贴近一些。
    对这种监视不以为意，何太平只是带领着车队不断深入沙漠，并且沿途采集一些根本没有作用的植物。而眼见危险地域就在前方，修罗终于忍不住策马来到何太平身边，迟疑问道：“弗兰克先生，恐怕我们不能继续前进了。根据当地驻军的情报来看，这一带已经是黑暗生物经常出没的地区，如果引起不必要的麻烦……”
    看起来，这位修罗队长的确有乌鸦嘴的天赋——仅仅五秒钟后，滚滚烟尘就在远处的地平线上升腾，尖锐的叫嚣声也快速向这边逼近。怔了几秒钟，修罗立刻大声呼喝着阻止士兵列阵迎敌，同时放出魔法讯号请求增援。与此同时，大约千余人马也已经从沙尘中奔驰而来，当先的两百名战士是清一色的蜥蜴人骑兵，而在他们后方也隐约出现了几个独眼巨人的模糊身形……
    “该死的，这些生物怎么会这么大规模出动！”修罗面色微变，回头望向身旁的何太平：“弗兰克先生，请您不要离开我的身边，我会组织士兵防御，然后带着您……”
    他的话愕然中断，只能带着满面迷茫的表情缓缓倒下，即使在失去意识的前一刻，位禁卫军队长还是不明白发生了什么。在周围士兵的惊愕目光中，何太平若无其事的拍了拍双掌，朗声道：“好了各位，事情到此为止吧！那么，如果有人还打算保留性命的话，麻烦放下武器！”
    士兵们面面相觑，显然还不能理解发生了什么。何太平微微一笑，径直穿过他们身旁，在安吉尔和珈的保护下走向阵列前方。这一刻，飞驰逼近的蜥蜴人却已经平举长矛，准备发动猛烈的冲锋，但在望清何太平的面容时，两百名蜥蜴人骑兵忽的微微一滞，在瞬间旋转了半个圈，惊险的擦了过去。
    “停止进攻！”伴随这句话，独眼巨人洛克从阵营中缓步走出，踏着沉重的步伐向这边走来。隔着十几米远，他就高声呼道：“何先生，您又为我们带来了什么货物吗？唔，我请你帮忙带的书籍有了吗？”
    “洛克先生，好久不见，看起来您过得不错！”看着神色憨厚的独眼巨人，何太平若无其事的挥挥手，微笑道，“您说的没错，这一次的货物一定会让您大吃一惊！”





    第八卷 第一章 告密与迁徙
    16K小说网 更新时间:2008-8-26 9:13:46 本章字数:3122

        
    个小时后，几大队人马在收押了五百名穆法特士兵后返回沙漠核心地带，目标直指比蒙部落的居住地。\毫无疑问，珈与她人类“丈夫”的到来，得到了几只比蒙的热烈欢迎。只不过这一次他们的欢乐却没有持续太久，在得到何太平传递的消息后，整个营地都突然陷入沉默与寂静，仿佛沉闷的阴云在此刻遮蔽了阳光，彻底笼罩在营地上空……
    两个小时后，黑暗树人长老戴伦突然出现在比蒙营地的入口，这让很多不知情黑暗生物大吃一惊——要知道，在过去的几十年中，戴伦长老除了因为一次大干旱而来到比蒙营地之外，就从来没有离开过绿洲。换句话来说，现在的情况很可能比当初的大干旱更要严重？
    但这还仅仅是个开始，到了晚餐时间，比蒙营地的特制营帐中已经聚集了比蒙部落、树人部落和独眼巨人部落的高层代表，而他们所代表的势力包括了整个沙漠地带将近三分之一的黑暗生物。这样的集会，恐怕在这几百年来都没有出现过一次，却居然在今天仅仅一天之内出现了……
    一片沉默中，一位暗黑骑士掀开帐帘，大步走了进来，他手中的长矛上甚至还带着鲜血。看了那些面色阴沉的代表们一眼，这名骑士嘶哑着嗓音，低沉道：“各位，我已经审讯过了那位修罗队长。很不幸的是，穆法特公国地确打算联合教廷全力进攻黑暗沙漠！”
    此言一出。整个营帐内顿时发出嘈杂的喧哗声，很多代表甚至已经站起身来。树人戴伦立在营帐旁，他轻轻敲击着树枝，将所有人的注意力都吸引过来：“安静，各位，请保持冷静，事情还没有到不可收拾的地步！”
    他的低沉声音荡漾在空气中，带着难以抗拒的威严，令那些黑暗生物都安静下来。\紧接着。戴伦缓缓转头望向何太平，略微晃动着身躯道：“何先生，感谢您为我们提供这个情报，您将是我们永远的朋友。然而商人总是为了利润而冒险，您肯冒着这么大的风险来通知我们，我想或许也是为了什么目的吧！”
    “当然，我不否认这一点。”何太平微微躬身行礼，望着四周地黑暗生物。缓缓道，“实际上，我的目的正和各位的打算联系在一起。但在那之前，请允许我询问一句，各位打算如何应对穆法特的进攻？”
    十余名代表面面相觑，都不禁涌起一种无可奈何的感觉。整个黑暗沙漠的人口加起来也不过数万人，而真正有战斗力的恐怖不到一半，要用这种实力去抵抗穆法特地进攻。那简直是拿鸡蛋去碰石头，完全是个冷笑话。自然如果搁在以往，他们也可以化整为零来躲避扫荡。但是这一次穆法特已经下定决心，恐怕不将黑暗沙漠仔细梳理一遍是不会离去的。
    “迁徙，恐怕我们唯一的方法，就是赶在穆法特进攻前偷偷迁。”交头接耳的嘈杂声中，洛克挠着头皮。粗声粗气的答道，“我想穆法特的进攻不会这么快到来，只要我们离开黑暗沙漠。迁徙到……”
    他的话突然中止，因为洛克突然意识到，似乎自己这些人没有能够迁的地方。但在十余双绝望地目光注视中，何太平忽的轻轻咳嗽一声，低声道：“不，你们有可以迁徙的地方，只要……”
    稍微停顿片刻，何太平向身旁地珈点头示意。后者立刻开启了远程通讯系统，而乐园城的景象立刻映入这几十名代表的眼帘。一瞬间的愕然过后，这些黑暗生物立刻被城市的繁荣所吸引。但几秒钟后，当看到一只牛头人和人类勾肩搭背地从街上走过时，以戴伦为首的代表不禁齐齐惊呼，露出难以置信的表情。
    不过这还仅仅是一个开始，画面很快转到城市地兵营，那里驻扎着的黑暗士兵令人感觉到无比强大。然后，画面在黑暗几秒钟后，再度切换到了地下世界，这一次出现在远程通讯系统面前的，是一位暗黑骑士和他训练的新军。在几秒钟的愕然过后，洛克突然忍不住呼道：“等等，那是塔夫卡……黑暗之神在上，这个奴隶看上去过得比我们还要好！”
    “没错，因为他生活在乐园城，那是一个提倡种族平等的城市！”何太平看了满脸
    洛克一眼，转头面向那些似乎已经有所察觉的黑暗生鄙人，很巧，正是这座乐园城的新主人——毫不夸张，在我手中，掌握了坎帕斯南方六大领地的全部势力！”
    沉默，充满震惊的沉默，几分钟内，没有一个人开口说话，就连那些坐在外围的比蒙，也隐隐明白什么似的挠着头皮。何太平看着那十余张充满震惊的面孔，淡淡道：“所以，作为这座城市的主人，我欢迎各位向乐园城迁徙。我可以保证，只要各位能够遵守乐园城的规矩，就能享受一个公民应有的待遇！”
    这一番话，就像一块巨石落入水中，顿时引发了嘈杂的讨论声，几名代表更是直接站起身来，质疑何太平之前隐瞒身份的企图。耐心的看着质问者，何太平一一向他们解释自己的用意，并且强调自己之前也有不得已的苦衷。这样半个小时后，这些黑暗生物的代表也终于能够稍微冷静下来，考虑这个提议对本部落的影响。
    实际上，他们也没有更好的选择，与其看着穆法特的进攻坐而待毙，倒不如设法向坎帕斯境内转移。只不过戴伦稍微考虑片刻之后，却微微沉吟道：“何先生，为什么您只通知了比蒙、树人和独眼巨人，却不告知其他部落这件事，比如说最早和您开展交易的蜥蜴人部落？”
    “很简单，因为我不信任他们。”何太平看着戴伦的眼睛，非常坦白的回答道。其实这个方案，他在到达黑暗沙漠之前就已经构想好——和蜴人部落那些真正邪恶的种族相比，有着黑暗种族之名的比蒙、树人和巨人，其实更合适被称为中立生物，也是能够招揽到乐园城旗下的。只要给他们一块居住地、提供良好的待遇，这些生物可以和人类融洽相处，但如果换成了蜥蜴人……
    “所以，我选择了各位，而且我们也需要有人当烟雾弹，不是吗？”何太平轻轻摩挲着下巴，补充道，“另外我重申一点，我并不是要求各位绝对服从我的命令，我只是希望与你们结成同盟，只要每年帮我做几件事情就可以了。”
    戴伦和洛克彼此对视一眼，隐隐有几分心动，至于那几只比蒙，他们只能毫无主见的坐在原地，等着别人来替自己拿主意。何太平知道他们还要商量，于是站起身来行礼道：“那么，我先离开一会，等会再来听好消息。不过请各位务必要快一些，因为穆法特的军事攻击是缺乏耐心的。”
    “不，不用了！”但出乎他的意料，戴伦却立刻摇摇头，沉声道：“何先生，我们答应你的条件，迁徙到乐园城去。您不用奇怪，因为我们没有别的选择，另外我们希望在迁徙前和您签订魔法契约。”
    “当然，这些都没有问题。”何太平看着那些没有什么反对意见的代表们，轻轻舒了口气，“不过，我不能带太多人离开，而且那也容易走漏风声。因此，我希望各位能够只带上本部落最核心最可靠的成员——至于理由，戴伦长老，这个由您来编造，只要能骗过蜥蜴人和其他部落就可以。”
    “唔，我会制造一个预言的，那并不困难。”戴伦微微颌首，摇晃着树干道，“困难的是，我们必须通过边防军的检查。”
    “那不是问题，只要各位装扮成奴隶就可以了。”何太平随意的挥挥手，却又突然肃容道，“不过，这一次我们的路线要经过王都康斯坦丁，那个时候我或许要请求各位帮个忙。虽然有那么一点危险，但就当作各位对我的回报，可以吗？”
    戴伦与洛克彼此对视一眼，轻轻点了点头，而比蒙首领已经迫不及待的拍着胸膛，表示了自己的想法。何太平微微一笑，当即站起身来，望着几十名代表道：“很好，那么我们立刻开始准备，希望在两天内就离开这片沙漠。”





    第八卷 第二章 螳螂与黄雀
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 18:52:30 本章字数:3317


    知道戴伦做了什么手脚，一夜之间整个沙漠都流传着—在此地居住了数百年的黑暗树人一族，突然接到黑暗之神的启示，将要在最近迁往他处。虽然很多人怀疑他们是否能够在何太平的帮助下通过坎帕斯边境，但树人似乎已经去意已决，并在第三天上午就开始大规模的迁徙。
    听到这个消息，沙漠中的各个部落自然是反应不一，而诸如蜥蜴人部落这样的大势力，却是暗自喜不自禁，因为树人的离去，就意味着绿洲的空虚与势力均衡的打破，蜥蜴人部落自然能够从中获得不少好处。实际上，在树人开始迁徙的那一天，何太平派遣的使者安吉尔就秘密抵达蜴人部落，提出了一个令人心动的建议……
    按照何太平的说法，他在最近搞到了一批能够令人暂时失去力量的药水，而他希望与蜥蜴人部落合作，借机偷袭比蒙部落和独眼巨人部落。作为合作的分享条件，蜴人部落将会吞并比蒙部落和独眼巨人部落，而何太平将会获得一部分奴隶。
    这个提议，当然令早就有心统一黑暗沙漠的蜥蜴人部落大为动心，在得到何太平亲自投放神秘药水的保证后，蜥蜴人部落很快就决定冒一次险。两天之后，大批的蜴人部落军队趁着夜色进攻其他两个部落，并且正如何太平事先所保证的那样，他们很顺利的完成了征服计划。在看到那些比蒙和独眼巨人都瘫软在地地场景时，负责领军的蜥蜴人军官托马斯。不禁仰天大笑，浑然不知道自己的末日即将来临。
    一番讨价还价之后，按照事先的商议，比蒙部落和独眼巨人部落的高层人物都被贩卖给何太平——实际上，这也正是蜥蜴人部落所希望看到的，他们当然巴不得将这些可能会威胁自己的生物赶出沙漠。而在获得心满意足的收益后，何太平也唯恐夜长梦多的启程，押解着将近五百名奴隶前往坎帕斯边境，而不知道大祸临头地蜥蜴人。还在做着一统黑暗沙漠的美梦。
    两天后，五百名“奴隶”与等候在别处的黑暗树人顺利汇合，然后浩浩荡荡的前往坎帕斯境内。虽然在看到这些强大的生物时，边防军将领的下巴都快要掉到地上，但他还是毫不犹豫的按照惯例下令放行。对于这位将领来说，他唯一迷惑不解的是，何太平先生究竟是依靠了什么手段，竟然能够将这些强大生物捕捉为奴隶。
    “比蒙、独眼巨人和黑暗树人？唔。如果他们能够加入我们地阵营……”几乎在同时，得知这一消息的劳伦斯首相，也不禁在密室中发出这样的感慨。紧接着，他拍了拍安德烈的肩膀，非常满意的赞许道，“安德烈，看来何太平这趟沙漠之行，真的走对了。那么告诉他。我原谅他的擅自行动。对了，安德烈，你说我们能否利用这批生物……”
    就像何太平打算攻击康斯坦丁一样。劳伦斯也开始打着用这些生物进攻伊莎贝尔的念头。但安德烈只是微微皱起眉头，犹豫道：“父亲，这些奴隶非常地桀骜不驯，我们要进行一段时间的管教后才能投入使用，所以恐怕不能用来……不过。何太平正押解着他们向乐园城前去，途中也会经过康斯坦丁，您可以留下几只较为听话的。”
    “很好！很好！”劳伦斯非常满意地轻轻击掌。难以抑制兴奋的站起身来，“只要让那些摇摆不定的中间势力看到我们的力量，他们一定会做出明智的选择。那么，催促何太平尽快前来，我会给予他靠近康斯坦丁地权力，不过他们不能入城，免得造成不必要的骚乱。”
    “是，我立刻就去通知他！”安德烈微微颌首，同时禀告道：“那么父亲，我现在回去城防军看看情况，据说最近城防军有部分将领动了异心，我恐怕要待在那里，严密的监视他们才行。”
    劳伦斯挥挥手，示意他只管去做，在这种关键时刻，他当然愿意将城防军交给自己地儿子来管理，而不是那些看似忠诚的部属。于是安德烈立刻转身离去，但在走出房间后，这位面无表情的“男性”，却回头望着身后的密室，暗自露出了几分笑容……
    只是螳螂捕蝉黄雀在后，安德烈并不知道，独自坐在密室中的劳伦斯，也在此刻露出淡淡的笑容。这位老者缓缓站起身来，看着隐藏在袖子中的那封神秘来信，终于阴恻
    道：“很好，那么我终于可以确定，安德烈并不是我法尔，你知道该怎么做了吧！”
    “是的大人，我会为何太平他们准备一份盛大的欢迎仪式！”隐藏在房梁上的身影低声领命，并在一瞬间消失得无影无踪。劳伦斯轻轻叹息一声，缓缓取出了那封告密信，轻轻摇摇头，他看着那些以印刷体打成的文字，不禁喃喃道：“可是，究竟是谁在帮助我，而他又想获得什么？”
    各自怀着自己的想法，王都康斯坦丁在国王去世的最初纷乱过后，竟然重新回归到平静中来，只是很多敏感的贵族却都隐隐察觉到，在这短暂的平静之后，或许将是一场难以预料的滔天风波。而在这种充满危险的平静中，首先抵达王都的，却是从北方归来的奴隶车队，当几十名身高超过五米的比蒙、独眼巨人和黑暗树人出现在城郊的平原上时，城墙上的护军同时打了个寒噤，几乎把手中的武器都丢下了……
    然而紧接着，几百名城防军听到了一个更加难以置信的命令——“打开城门”。一名中队长掏了掏耳朵，简直不敢相信自己听到的一切，他看着对面新近上任的长官，战战兢兢道：“大、大人，您确定要打开城门，那些可是强大的黑暗生物！”
    “放心，难道你看不出它们很虚弱吗？”安德烈指了指城外平原上步履踉跄的黑暗生物，嘴角露出一丝无所谓的笑容。只是下一刻，他突然肃然了神色，沉声喝道：“还愣着做什么，这是命令！”
    “可、可是现在是晚上，万一出了什么岔子……”那名中队长似乎还想说些什么，但在安德烈凌厉目光的注视下，他终于唯唯诺诺的低下头，吩咐士兵们去开门。几分钟后，紧紧关闭的大门被缓缓开启，几百名黑暗生物在比蒙、独眼巨人和黑暗树人的带领下，缓步走向城门，并且越来越近。
    但就在此时，一骑人马忽然从远处飞奔而来，马上的男子穿着城防军高级将领的服饰，但凌乱的衣衫却充分说明他刚刚得到消息赶来。不等靠得太近，这名男子就已经大声呼道：“关上城门！关上城门！没有我的命令，你们居然敢擅自放这些黑暗生物进城！”
    “不用理会，继续打开城门！”安德烈转头向士兵们吩咐，随即快步迎向那位跳下马来的男性：“德尚将军，您怎么会在夜间到这里来？真是辛苦了，今天晚上轮到我值班，您不用太担心……”
    “担心？如果我不来，这些黑暗生物恐怕已经被你放进来城！”德尚冷哼一声，打断了安德烈的话。不过，考虑到对方和首相大人的关系似乎很特殊，他还是稍微和缓了神色，低声道：“安德烈，你在这个节骨眼上不要添乱，如果首相大人知道这件事，或许会很不高兴。”
    “放心，我正是奉了大人的命令。”安德烈若无其事的挥挥手，倒让德尚怔了一怔。不过眼看城门渐渐打开，德尚还是有些犹豫道：“是这样吗？可是，我今天下午见到大人的时候，好像他并没有……”
    他的话突然中止，随即难以置信的颤抖着，看着自己的腰间，红色的液体正从那里喷薄而出。安德烈轻轻抱着他，若无其事的向旁边走开几步，嘴角露出淡淡的笑容：“他没有说吗？那么也许是他忘了，可是这件事情，已经与你无关了！”
    夜色笼罩了一切，也让这里的发生的一幕没有令人察觉。缓缓开启的城门终于彻底打开，而数十只巨大的生物当先闯入了街道，士兵们甚至不敢靠近半步，纷纷闪开在旁，用敬畏的目光看着这些巨大怪兽。
    踏着沉重的步伐，这队黑暗生物在街道上肆无忌惮的前往，他们的声音惊动了整条街道，***被接二连三的点起，很多居民都瑟瑟发抖的躲在住宅里，不敢发出什么声音。但令人惊讶的是，在这种情况下竟然只有少数的部队在向这边赶来——据说，那是因为公主殿下亲自下达的命令。
    “那么，请跟我来！”看着跟随在身后的独眼巨人洛克，安德烈优雅的躬身行礼，指了指远处那座***通明的府邸，“我想首相大人，很会乐意接见你们的……是的，我想他会非常乐意！”





    第八卷 第三章 第一个黑影
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 8:53:26 本章字数:3291


    五百只黑暗生物冲击至首相府邸附近时，巨大的声势府邸卫队的注意。不到一分钟的时间内，就有数百名战士从四面蜂拥而出，而几十名法师更是已经漂浮升空，试图以魔法阻挡黑暗军队的前进。
    然而以往有效的攻击配合，此刻在比蒙、独眼巨人和黑暗树人的威势下，却顿时渺小得可怜。仅仅是比蒙巨兽的简单挥拳，就将数十名战士击飞出去，而树人独有的远程藤蔓攻击和植物魔法，更是那些法师的天然克星。因此仅仅几分钟之间，驻守的卫队就已经连连败退，即使他们打算用血肉之躯与意志来阻挡巨兽的前进，却也只能在悲呼声中被踩成肉酱。
    轻而易举的突破了防线，黑暗生物从几个方向扑入首相府邸，以免那位大人借着混乱的机会偷偷溜走。只是出乎他们的预料，本应一片狼藉的首相府邸内，竟然静悄悄的没有反应，何太平微微一怔，立刻下意识的呼道：“撤退，立刻……”
    只是他的疾呼还未结束，从四面升空的巨大火球，就在一瞬间点亮了整个夜空，逼迫得众人纷纷眯起眼睛。几乎在同时，府邸周围的民房忽的齐齐倒下，数千名装备精良的士兵从废墟中列阵出击，在他们身后是数十台弩车箭炮，以及百余名法师。在这样的威势面前，只要被困的黑暗生物敢稍有异动，就会在间不容发的瞬间被射成马蜂窝。
    何太平和安德烈彼此对视一眼，心头猛然沉了下去。只是直到现在，他们却还仍然不知道，究竟怎么走漏了消息。一时之间，原本交战地战场竟陷入了漫长的平静，在几十名巨盾士的掩护下，劳伦斯从战阵中缓缓走出，向着对面的两位男性微微笑道：“很好，两位没有让我失望，果然如期而至！”
    这种懒洋洋的语气。是胜券在握者才能享有的待遇，而何太平与安德烈彼此对视一眼，却只能阴沉着脸冷哼一声，表示心头的不满。与此同时，劳伦斯已若无其事的挥挥手，指挥着几名战士将一个俘虏推到阵前，而在望见那张熟悉的面容时，何太平却终于忍不住失声道：“公、公主殿下……”
    “没错。就是伊莎贝尔殿下！”劳伦斯将“殿下”两个字咬得极重，其中流露着说不出地讥讽之意。紧接着，他满怀恨意的看了何太平和安德烈一眼，阴沉道：“说起来，两位骗得我很愉快吗？可是也正是拜你们所赐，我才有机会在王都军队被严令不得妄动的情况下，顺利擒下了伊莎贝尔……唔，你们的做法。算不算是作茧自缚？”
    说到这里，这位老者忍不住仰天桀桀大笑，只是笑声中却没有一丝的愉快。反而流露着被欺骗的无尽怨恨。下一刻，他随意挥挥手，那几名战士立刻将伊莎贝尔往前一推，任由她滚到何太平身边。而紧接着，近千名强弩手已齐齐平举强弩。瞄准了五百名黑暗生物，而从箭头的色泽来看，那上面显然淬有剧毒……
    “劳伦斯。你敢当街射杀公主殿下，就不怕遭到公国上下的谴责吗？”何太平心头微微一惊，忍不住脱口呼道。但他心头非常清楚，这番话只是拖延时机地策略，只希望能够趁着对方走神的机会，能够找到突围的方法。
    “不用拖延时间了，我只要在明天将责任推给你们就可以了！”劳伦斯微微一笑，却不给他们任何思考的机会，当下高高举手就要挥下。只是这一刻，天空中突然传来咆哮的龙吟声，强大的龙威传荡而来，令得那些没有心理准备的弓箭手大吃一惊，几乎握不住手中的武器。
    几乎在一瞬间，展翼飞腾地黑龙已借着夜色从高空猛冲下来，它口中喷吐的龙息与烈焰，犹如死神的召唤，无情收割着在场地生命。几秒钟后，当黑龙接近低空时，亚历克斯、崔斯特、霍恩他们已从龙背上一跃而下，犹如猛虎冲入羊群，根本无法抵挡。
    紧接着，砸入阵列中的火苗和星空，也在瞬间齐齐化为原形。九头同时喷射着魔法的巨蛇，犹如重型坦克压过士兵，根本不给敌人逃亡的机会，而骤然膨胀至数米的火苗，更在第一时间扑向那些法师，将措手不及地他们尽数笼罩其中。
    “就是现在，杀出去！”冒着零零落落的箭矢，何太平振臂一挥，喝令着五百只黑暗生物冲杀向四面
    更在瞬间疯狂的施放召唤术，连续招出了三条骨龙、十余条羽蛇，几乎将周身魔力消耗大半。
    在这种反攻之下，区区数千人地首相军队又怎么可能抵挡得住攻击，不到片刻之间就被冲得七零八落，几乎溃不成军。劳伦斯面色一片惨白，双眼赤红得几乎要爆裂出来——直到现在，他仍然想不通，自己明明已经派人监视着乐园城，为什么这些黑暗生物还是会毫无征兆的出现在这里？
    “该死的，难道那些探子已经倒向乐园城？不，不可能，他们跟随了我将近十年……”在劳伦斯胡乱猜测的同时，何太平却也已经遇见了化为人形的康斯坦丝和紧随其后的海伦。只是惊喜过后，他却忍不住揽着二女，愕然问道：“亲爱的，你们怎么会在这里？”
    “恩，不是你要我们赶来增援的吗？”看似简单的问题，却让康斯坦丝和海伦彼此面面相觑，有些摸不着头脑。海伦缓缓漂浮起来，有些迷茫的回答道：“前几天，薇雅夫人带来了安德烈的口讯，说是王都的事可能有新变化，让我们……”
    话音未落，耀眼的光芒却突然再度从四面爆发出来，密集的箭矢如同暴风骤雨般袭来，逼迫得众人不住后退，重新聚集到首相府邸的空地上。只是与何太平他们这一方面相比，首相的部属却更是死伤惨重，几千名精兵原本就被黑暗生物冲散，此刻又被箭雨突然袭击，更是倒下大半，残余的几百人在无奈之下，也只能退向首相府邸，竟与何太平他们挤成一堆。
    “怎、怎么回事！”原本敌对的双方，此刻哪里还有战斗的兴趣，只能勉强抵挡着四面的箭雨攻击。好在这阵箭雨来得快去得也快，片刻之后，厚重的黑雾突然在夜色中随风飘扬，而数百只奇形怪状的魔兽，也在几百名赤裸男子的带领下，缓缓向着首相府邸逼近……
    看到这些赤裸的身体，在场的女性都不免低呼一声，微微侧过头去。但何太平却与安德烈彼此对视一眼，隐隐察觉到几分诡异——看起来，这些男人似乎都受到了某种力量的控制，走起路来竟然一顿一顿，好像傀儡似的。而那些魔兽的外形，更是闻所未闻、见所未见，似乎也有一些变异的特征。
    几分钟后，这些突然出现的袭击者已经包围了整个府邸，但他们并没有立刻进攻，而是整齐划一的突然立在原地，仿佛在等待着上级的命令。一片令人压抑的沉默中，一个纤细的身影忽然从兽群中缓步走出，月光轻轻洒落在她的面容上，而看清这张脸的众人，却忍不住齐齐一震，失声呼道：“薇、薇雅！”
    毫无疑问，此刻面带微笑的敌军指挥者，正是那位福莱尔名义上的领主——向来显得安静而被忽视的薇雅夫人。长期以来，她都习惯性了作为安德烈背后的身影而存在，以至于众人在很长一段时间内都忽略了她的存在。然而此时此刻，这位微笑静立的女性，无论从哪种角度来看，却都有着上位者独有的威势，而她脸上的笑容，看似平和，却令人有种不寒而栗的感觉。
    “各位，我不得不感谢你们的帮助，这样省掉了我跑腿的麻烦。”与往日的典雅温柔不同，薇雅此刻的清晰声音中，竟带着阴森森的气息，“看起来，似乎有人很惊讶我为什么会出现在这里……那么，作为送别各位的礼物，我可以提供一些信息。”
    “需要吗？”何太平在片刻之间已恢复了镇定，看着面前胸有成竹的薇雅夫人，他微微眯起眼睛道，“如果我没猜错，先向劳伦斯报讯随后又向康斯坦丝她们求助的，应该都是你吧！看起来，这是很好的方案，先将我们集中引发内斗，然后再借机一网打尽！”
    “然而，这又是为了什么？”没有等到薇雅微笑回答，安德烈已捂着右臂上的箭伤，缓缓向前迈出一步。此刻，他的面容如同暴雨前的天空，阴暗而又流露着感伤：“雅，可是我不明白，你为什么要这么做？”
    “很简单！”何太平轻轻搭住他的肩膀，泰然自若的望向那位女性，沉声道，“因为，她并不是薇雅——或者说，现在的她并不是薇雅！”





    第八卷 第四章 笑到最后的人
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 8:48:59 本章字数:3230


    因为，她并不是薇雅——或者说，现在的她并不是薇平的话，令在场的大多数人齐齐一惊，露出迷惑的表情。但面对这种看似自相矛盾的指责，轻靠在一只魔兽背上的薇雅夫人，却微微颌首道：“很聪明，何先生，我真的小看了你……”
    “那没什么，只要看到你身边的黑雾，我就明白很多东西了。”何太平拍了拍呆若木鸡的安德烈，无奈叹道，“怎么，你还不明白吗？我们眼前的薇雅，恐怕早已经被那种黑暗力量感染，完全变成了了另一个人……更夸张一些的说，或许她早已被寄宿在她体内的黑甲虫吞噬，只是一具人类躯壳而已了！”
    安德烈的身躯一颤，难以置信的望向对方。而面对这种指责，薇雅似乎也没有反驳的意思，只是淡淡道：“很聪明的见解，不过还是太晚了一些……可惜，我没有等待的耐心，请各位将这话题留到地狱里再讨论吧！”
    伴随着她轻轻挥手的动作，几百只魔兽不约而同的向前一步，身躯骤然爆发出黑雾，狰狞的咆哮令人不寒而栗。而与之相似，那几百名赤裸的男子，也在原地重重敲着胸膛，骤然转化为兽人的外形——但比起普通的兽人来，他们的体积却要超过数倍，而部分怪物的利爪中，更是闪耀着兽人根本不可能掌握的魔光。
    “变异兽人，那是……”安德烈的惊讶神情，几乎无法用语言来形容。何太平轻轻拍了拍他地肩膀。沉声道：“没错，这正是你曾经使用过的兽人。那么安德烈，你现在应该明白，当初那家妓院的真正老板是谁了吧！”
    “怎、怎么可能！”安德烈仍然还沉浸在自己的惊愕中，简直无法将薇雅与那个神秘妓院的老板联系在一起。可是仔细想来，薇雅真的能够利用自己的地位和金钱来开设这么一家妓院，而因为她的特殊身份和日常作风，根本不会有任何人怀疑到她的头上。
    “明白了，可是那会不会太晚了？”伴随着薇雅地轻轻挥手。数百只变异魔兽已经撞上了外围的比蒙与独眼巨人。令人惊讶的是，这些原本在变异前根本不堪一击的魔兽，此刻竟然爆发出强大的战斗力，往往几十只一组，形成了对比蒙和独眼巨人的围攻。紧接着，那数百名变异兽人也已经狂奔而来，顶着魔法的攻击冲入阵中，疯狂砍杀周围的一切生物。
    片刻之间。整个战局都陷入了混乱中，而何太平却与安德烈彼此对视一眼，同时借着康斯坦丝地龙息掩护杀出重围，目标直指独自立在原地的薇雅夫人。然而，看着两人一龙的快速逼近，看似柔弱的薇雅夫人竟没有丝毫的退意，从她袖中骤然射出的黑色闪电，似乎并不属于任何一系魔法。却拥有着近乎无敌的威力，只是简单的一个接触，凭借着巨大龙躯冲击在前地康斯坦丝。竟然被黑色闪电生生逼退了几步，鳞甲上也留下了深深灼伤痕迹。
    “愚蠢的人类，你们根本不懂得力量的真谛！”薇雅轻轻举起双手，缓步向三人逼近。这一刻，她袖中爆发出地闪电正变得越来越强大。即使何太平努力召唤召唤出高阶防御生物，却也在这闪电的肆虐下，被毫无悬念的化为灰烬。几秒钟内。三人只能依靠着康斯坦丝的身躯作为掩护，苦苦抵挡着不断缩小的电网，而雷霆一击似乎还正在酝酿中，并没有真正地来临……
    “是吗？也许我们的力量真的不如你，不过……”但在这样地威势面前，苦苦召唤出藤蔓抵挡着闪电的何太平，却忽的朝着薇雅露出笑容。下一刻，安吉尔的身影忽然出现在薇雅的背后，光剑带起闪耀的神圣之力，猛然挥舞向前！
    “愚蠢的家伙，当我没有注意到你的隐形斗篷吗？”但看似成功的偷袭，却在几秒钟后被雷电凝结成的长矛生生挡下。薇雅一只手抵挡着安吉尔的攻击，一只手继续放射着闪电包围何太平三人，看似漫不经心的举动，却居然能够将两方面的敌人都控制住，可见其真正实力的强大！
    “话是这样没错，不过如果加上最后一根稻草的话……”然而眼见偷袭失败，苦苦抵挡着闪电的何太平却并无惧意，反而若无其事的微微一笑，转头望向远方。微微一怔，薇雅下意识的望向彼处——在那个方向，克莉丝汀的身形突然出现，并且怒喝一声，猛然掷出了
    几个奇怪圆球！
    几乎是下意识的，薇雅张口喷出一道闪电，将那几个黑不溜秋的圆球全部击成碎片。但这本能的举动，却为她带来了致命的危害——在圆球被击碎的同时，从圆球中宣泄而出的圣光竟如同暴雨般倾泻而下，恰恰将薇雅笼罩在其中。看似无害的白光，竟然如同硫酸一般腐蚀着她的身体，灼伤的痕迹遍布全身，而黑色的雾气如同失控般从中宣泄而出，伴随着薇雅的凄厉尖叫，更是令人觉得毛骨悚然……
    一瞬间，那些正在攻击黑暗生物的魔兽和兽人，也突然失去控制的僵立在原地，甚至开始毫无理由的互相攻击起来。看到这样的机会，亚历克斯他们自然不会轻易放过，纷纷抢上前去横扫，不消片刻就将这些恐怕怪物尽数击倒在地。而此时此刻，被圣光笼罩的薇雅早已经干瘪得如同木乃伊，却仍然奋力挣扎着想要脱逃。
    “你觉得，你还有机会吗？”何太平厌恶的看了一眼，轻轻抬脚踩住她的身体，丝毫没有放松警惕的意思。薇雅在他的脚底下奋力挣扎着，口中嘶嘶鸣道：“没有理由的，为什么你会识破我的存在……”
    “我没有识破你的存在，我只是吩咐克莉丝汀监视那些可疑对象，也恰巧包括你在内。”何太平若无其事的加重了力度，淡淡道，“可是，因为你看上去实在太过无害，所以让我不禁产生了某种联想，而在那之后，我突然发觉了一些破绽。”
    “比如说，既然安德烈是你的爱人，那么为什么你当初会被发派到福莱尔这块危险的领地来？”何太平看着周围的同伴们，沉声解释道，“我曾经问过安德烈，她说那是因为劳伦斯趁她离京的时候，任命薇雅夫人为福莱尔领主。可是，如果一个人要逃避去上任有很多方法，为什么会这么乖乖的听话？”
    “当然，这些疑点并不能证明你是幕后者，所以我也没有直接将你锁定为目标。”何太平看着越来越萎缩的薇雅夫人，淡淡道，“可是无论那个幕后者是谁，我都要做一些防范措施，所以我让罗格用他的能量转换神器，在这半年里储备了大量神圣之力——这些神圣之力并不纯净，不能拿来供安吉尔使用，可是对付黑暗力量已经绰绰有余了。”
    “从那之后，克莉丝汀一直带着这几个储备了神圣之力的圆球，在暗中保护着我。”何太平轻轻叹息一声，看着逐渐失去活力的薇雅，淡淡道，“很不幸的，你却偏偏在这个时候冒头，我只能表示同情了。”
    伴随这句充满讥讽的话，挣扎中的薇雅终于爆发出一声尖啸，迅速干瘪下去。但在生命彻底流失的前一刻，诡异的笑声却仍然从她的咽喉中发出：“桀桀，是我低估了你，所以没有什么后悔的……可是，愚蠢的人类，你们终将受到惩罚，我的同伴将带着强大的威势而来，等着吧，等着吧！”
    嘶哑的声音渐渐消失，而干瘪的尸体也突然炸裂开来，一只黑甲虫从尸体中飞出，却在克莉丝汀能够捕获住它之前自动爆炸。但仅仅是几秒钟的瞬间，众人却都已经望见，这只甲虫比前次捕获的那只要大上几倍，而头部也呈暗金色。
    “唔，那意味着它是领袖吗？”何太平若有所思的摸索着下巴，回头望向身后的阵营。只是几秒钟后，他突然愕然呼道：“等等，劳伦斯去哪里了？”
    众人吃了一惊，齐齐转头望去，却见劳伦斯早已经没了踪迹。亚历克斯摸了摸牛角，迟疑道：“老板，我刚才看着他被兽人刺穿小腹倒下。所以，我以为他已经挂掉了，也没有太留意……”
    “喵的，这家伙一定借着重伤的机会装死，然后被人带走了！”何太平怔了一怔，立刻向着伊莎贝尔躬身行礼道，“那么公主殿下，请您立刻设法控制全城的局势，不要让劳伦斯有翻本的机会，我和我的部属们将会帮助您。从今以后，您就是坎帕斯的真正主人，请接受我们的效忠！”





    第八卷 第五章 王国的统一
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 9:29:06 本章字数:3186


    于王都康斯坦丁来说，这个夜晚已注定无法平静，并血腥与暴力。短短几个小时内，效忠于公主殿下的卫队就在数百只黑暗生物的支援下，冲入各处重要官邸和府邸，将所有的高层官员、贵族和议员都控制起来。在看着几只比蒙目露凶光的看着自己时，这些被绑架的不幸者立刻做出了明智选择，纷纷发誓效忠于伊莎贝尔殿下……不，是伊莎贝尔陛下！
    自然在此过程中，效忠于首相的顽固分子，也不是没有尝试过反动反击。但因为劳伦斯的神秘失踪，这些各自为战的势力根本无法组织起有效的进攻，并且很快就被伊莎贝尔一一击破。而他们掌握的军队在群龙无首的情况下也只能选择投降或者保持中立，这也使得形势进一步的倒向公主。
    因此到了黎明时分，伊莎贝尔已经控制了整个康斯坦丁，除了那位劳伦斯首相还没有被找到之外，一切都可以说是圆满。但现在显然还不是大肆庆祝的时候，伊莎贝尔熬着通红的眼睛，在宫殿里连续签发了几十道命令，其中包括了人事升降、军队调遣、王都戒严等多项内容。而与此同时，几十位信使也从王都出发，奔赴各大领地，要求那些领主宣誓服从女王陛下的命令。
    十几天后，这些领地的使者纷纷到达康斯坦丁，向志得意满的伊莎贝尔表达了效忠之心。实际上，这些领主中的不少人都曾经与劳伦斯走得非常靠近。但在劳伦斯失踪地情况下，他们根本不敢有什么异动。不过严格来说，其实也有某个头脑不清楚的领主曾经试图出兵，但乐园城的黑暗联军在五天后就抵达此处，并把那位睡梦中的领主大人直接带进王都……
    到了这个时候，即使是缺乏智商的人也很清楚，就算劳伦斯首相此时再度出现，也已经回天无力了。公国经过近二十年的内部不稳之后，如今又将由王室真正的掌握着政权——不。或许应该说，在北方由王室掌握，而南方却已经成了那位何太平先生的一言堂。
    这种局面原本是会令人担忧的，但令人惊讶地是，双方却并没有任何翻脸的迹象，反而相处合作得很愉快。实际上，伊莎贝尔的心愿只在于帮父亲夺回权力，而她在私底下坦白承认。自己并不是当国王的料，因为仅仅是那些杂七杂八的政事，也足以令她崩溃了。
    在这种情况下，何太平提出了一个相当荒唐的建议，他取出了那份真正的血缘卷轴，并且交由公国最著名的法师、炼金师、学者进行检测。在长达十天地检测过后，几十名鉴定人员终于信誓旦旦的宣称，这份血缘卷轴和当初劳伦斯得到的那份不同。并没有动过任何的手脚。
    得到了权威保证之后，伊莎贝尔在密室中与安德烈进行了秘密认亲仪式——这一次，何太平终于赌对了。卷轴上发出的红光表明。安德烈是伊莎贝尔的亲哥哥，也间接等于是已故国王的唯一儿子。换句话来说，现在安德烈也已经拥有了继承王位的权力，只要伊莎贝尔肯让出自己刚刚坐上去地位子。
    伊莎贝尔当然愿意，用她的话来说——我的人生梦想。可不是在这张硬硬地椅子上等着长疮。不过何太平暂时阻止了她的禅让举动，因为在目前公国局势还不够稳定的情况下，这显然不是一个理智的做法。所以。少数知道这件事的高层人物达成了协议，等到公国地局势全面稳定之后，再由安德烈来继承公国的王位。
    可怜的伊莎贝尔，出于惯性认识，她没有去检查一下安德烈地真正性别，实际上她甚至还相信了何太平与安德烈所谓主从契约的谎言。所以在这种情况下，伊莎贝尔对于公国的未来感到非常放心——在她看来，自己那位颇有才干的哥哥是很好的王位继承人，而他登上王位，也意味着南方领地将真正回归公国的统治。
    “抱歉，这只是一个善意的谎言，因为我的确没有统治这个公国的想法。”看着伊莎贝尔含情脉脉又充满信任的目光，何太平无奈的叹了口气，勉强挤出一丝笑容。但在伊莎贝尔看来，这笑容似乎在鼓励自己早点退位，然后开始享受和“恋人”的幸福生活……
    于是，在
    尔的辛勤工作中，公国的局势终于渐渐稳定下来。那位重伤却终于被部属救出的劳伦斯首相，也在靠近黑暗沙漠的一处破旧猎场小屋中，缓缓苏醒过来。在得知公国如今的局势之后，这位老者足足沉默了十分钟，这才重重一拳砸在身旁的墙壁上，愤愤道：“可恨，只差那么一点……”
    即使如今落魄流亡，但劳伦斯的威势仍如平日那样强盛，因此几名部属纷纷低下头去，不敢在这个时候触怒他。稍微发泄片刻，劳伦斯也重新陷入了沉默，过了几分钟，他缓缓沉吟道：“明白了，可是我并不会这么放弃的，我想你们也不会！要知道，我们为了那个目标经营了十几年，没有理由就这么拱手送给那两个小鬼！”
    听到他的动员，几名部属纷纷抬起头来，原本有些低落的士气也顿时为之一振。劳伦斯满意的看了部属一眼，缓缓道：“其实，我们并没有输，伊莎贝尔刚刚掌握了政权，只要这个时候有些变化……法尔，让我们那些潜伏的人员传播留言，就说国王的死与宫廷内部斗争有关，另外也可以在伊莎贝尔身上做些文章，例如诛杀有功大臣，例如残暴任性不懂管理国家。”
    潜伏在小屋角落中的身影微微颌首，仿佛知道主人还有别的命令，却没有立刻离开。劳伦斯满意的点点头，继续道：“还有一件事，我们那些潜伏在各地的密探，也可以适时的进行一些破坏——纵火、投毒、刺杀……这些事我都不禁止他们去做，总之将水搅浑最好。至于别的方法，就交由法尔你来指挥，有问题吗？”
    “没有，遵从您的吩咐！”法尔躬身行礼，立刻跃出了窗口。劳伦斯从部属手中接过药汤轻轻抿了几口，又沉吟道：“至于我们，或许要借助外力来对抗伊莎贝尔才行。所以我建议，我们设法通过黑暗沙漠进入穆法特境内，请求穆法特公国、亚德兰公国和神圣教廷的庇护，借助他们的力量来达成目标。”
    几名部属面面相觑，终于有人忍不住问道：“大人，虽然您的想法很正确，但穆法特公国和亚德兰公国一向与我们没有太多的来往，就这么冒然去请求他们的帮助，会不会太鲁莽了一些？另外，我们前段时间已经拒绝了与教廷的联盟，如果他们因此怀恨在心的话，或许会对我们不利……”
    “只管放心，难道我不懂得为自己谋后路吗？”劳伦斯微微一笑，暗自庆幸自己这些年来的正确做法。实际上，在竭尽全力夺取王位的同时，他也没有忘记暗中与穆法特公国和亚德兰公国的高层官员保持联系。而多年来送出的贵重礼品，或许现在就能够发挥出它的作用了。
    “至于说到教廷……”稍微停顿片刻，劳伦斯又将心思转移到这个棘手的问题上来。他很清楚，对于穆法特和亚德兰两大公国来说，教廷的建议往往能够发挥很多的作用。因此，自己如果真的想夺回自己失去的一切，就必须要和教廷结成同盟，不过在前段时间交恶的情况下，要怎么做——等等，或许那是个不错的选择。
    这一刻，劳伦斯突然想起了法尔在某次教廷之旅中带回的秘密消息。下一刻，他已快速得出了计划，并且微微笑道：“原来如此，想不到可以借助那股几乎杀死我们的力量……虽然我不懂那到底是什么，不过能够让教廷出兵征讨坎帕斯就可以了！”
    一念及此，这位老者不禁轻轻敲击着身旁的床榻，仔细思考着自己要准备的东西。过了片刻，他当先站起身来，在几名部属的搀扶下走出了这座猎人小屋。回头看着康斯坦丁的方向，这位老者沉默了许久，脸上得意的笑容却渐渐被阴恻恻的神情所代替。
    “是吗？觉得已经控制整个国家了吗？那么，我们就来试试看好了……”轻轻抬头望着天空，劳伦斯凝望着那两张并不存在的面容，沉声道，“何太平，安德烈，我今天所受到的一切屈辱，都会在来日百倍的回报。而且我保证，你们根本不需要等多久，那将会很快的降临！”





    第八卷 第六章 谣言与对策
    16K小说网 更新时间:2008-8-31 10:18:14 本章字数:3254


    莎贝尔愤怒了，而且是出离愤怒的那一种。两天之的局势还在持续的稳定中，几乎可以用“江山尽在我手中”的广告词来形容；然而仅仅两天之后，逐渐平和的局势却突然变得一片混乱，就像有人偷偷点燃了埋在下面的火药桶，将整个公国都炸到了天上去……
    一夜之间，真的仅仅是一夜之间，整个局势都天翻地覆了。以王都康斯坦丁为核心，附近区域内的数十个领地，突然不约而同的出现了变故。夜间巡逻的士兵被杀、粮食仓库突然起火、市面物价起伏不定、午夜怪声响彻天空……这些往常整年也难得遇到一次的稀奇古怪事，这两天里却突然凑到了一起，颇有几分天下大乱的味道。
    但即使再怎么奇怪，这些事也只是令人有些心惊胆战，还谈不上形势严峻。然而就是在平民们热议这些事情的同时，不知从何处传来的留言，却开始在市井之间流传开来，矛头却全部指向刚刚登上王位的伊莎贝尔女王。
    这些流言内容纷杂，虽然大部分是构陷，但偏偏又夹杂着几分真事，让人听了半信半疑。综合来看，其中内容无非是这么几种——要么，就是宣称路易斯三世被伊莎贝尔陛下生生气死，所以亡魂仍然逗留人间报复；要么，就是宣称伊莎贝尔大肆屠戮老臣旧将，惹得天怒人怨……总而言之，这些留言归根结底就是一句话——千错万错。都是女王陛下的错！
    “混蛋，简直是岂有此理，我什么时候做过那些事！”伴随着一声砰然巨响，伊莎贝尔怒气冲冲地走入客厅，顺手用力一扫，将身旁那个价值几千金币的古董扫落在地。亚历克斯缩了缩头，决定立刻贴着墙壁溜出去，免得自己被愤怒中的女王陛下做成了牛肉汤……
    “等一等，亚历克斯。麻烦你把房间里价值在十个金币以上的易碎品都带出去。”何太平苦恼的揉着太阳穴，指挥着亚历克斯把所有的东西都搬出去。在确定自己身边已经没什么东西可砸之后，他才起身为伊莎贝尔倒了一杯咖啡，微笑道：“陛下，不用这么生气，其实你越生气，那些躲在阴影里的老鼠就越开心。”
    “我怎么可能不生气？”伊莎贝尔忿忿不平的坐下身来，将那杯咖啡一饮而尽。“那些该死的混蛋，现在居然传播流言，说这一切都是因为我不擅治理国事所导致地。然而，也不知道是谁放出的消息，说穆法特和亚德兰两大公国要对我国的内乱进行干涉……简直是放屁，两天前我刚刚收到两大公国发来的贺信，虽然语气是平淡了点。”
    “这个，你的确不擅治理国事。”看着一旁正在埋头批改卷宗的安德烈。何太平暗自腹诽了几句，却依然安慰道：“可是陛下，您要想想看。所谓的流言本来就是站不住脚的。如果它们都是真地，那还算是流言吗？”
    “唔，你说的也有道理。”亚沙贝尔微微一怔，随即反问道，“可是。问题在于那些平民并不知道消息的真假。现在的情况是，整个王都的街头巷尾都在流传这些谎言，就连一些大臣都开始参与讨论。”
    “那么。就让他们知道这个消息是假的。”何太平微微一笑，看了看窗外渐渐昏暗的天色，忽的从抽屉中取出一个水晶球，“其实，我早已经预料到那位首相大人地计划，所以今天的新闻联播中，我已经做了相当合适的安排。”
    在他说话地同时，得到魔力输入的水晶球也渐渐明亮起来，虽然画面并不大，但却与外面影视放映广场上的大水晶球保持着同步放映，也能够让在场的几人看得清楚。熟悉的片头过后，两位播音员立刻切入正题，而第一条新闻就是——“本台记者暗访午夜哭声事件，找出幕后策划阴谋家！”
    “什么？你们已经找到……”伊莎贝尔微微一怔，随即不禁眼前一亮，露出几分笑容。与此同时，电视画面也已经切换到附近一个领地地上空，两只幽魂携带着远程传讯系统飞行，遥遥跟踪着几个形迹隐秘的黑衣人。借助幽魂的隐藏拍摄能力，观众可以很清晰地看到，那几个黑衣人正吹动手中的哨子，发出类似于哭声的尖啸声。
    “经确认，所谓的哭声正是这些黑衣人的阴谋作樂，所以
    刻联系当地治安官，对其进行了抓捕！”伴随着画外兵忽然从四面八方涌出，将这些黑衣人牢牢按倒在地，紧接着，专门用来点燃民房、仓库的火折子也从他们的身边被搜出，到了这个个时候，正在观看新闻的观众们不禁齐齐低呼一声，露出原来如此的神情。
    “干得漂亮，这么对付这些混蛋就对了！”伊莎贝尔看得眉飞色舞，用力拍了拍何太平的肩膀，几乎将他的身体连同木椅一起拍成碎片。忍着肩膀上传来的剧烈疼痛，何太平勉强挤出一丝笑容道：“所以说，流言再广也抵挡不过事实的真相。陛下请继续看，这还仅仅是一个开始而已。”
    正如何太平所说，这条新闻仅仅只是一个开始。在接下来的三十分钟内，既有对这些夜间事件的隐藏拍摄，也有对涉案人员的刑讯实录，中间还特意请教了几位专家，让他们当着全国数十万观众的面，大谈这些事件背后的阴谋和羡慕目的。一时之间，数十万观众都是不约而同的拍着大腿，深深后悔自己居然会被这些小伎俩所迷惑。
    因此，等到新闻联播播放结束时，这些天来纷纷扰扰传播的留言已消散大半，而平民们的讨论热点也已经转移到谁是幕后主使者上来。伊莎贝尔在客厅里看得眉飞色舞，重重撞击着拳头道：“很好，好极了！何，亏你想得到用新闻联播来挽回局面！”
    何太平微微一笑，他当初成立电视台的时候，本来就有一大半的目的是为了控制舆论，今天的场景不过是牛刀小试罢了。不过看着伊莎贝尔兴高采烈的模样，他却并没有觉得满意，只是淡淡道：“陛下，这还仅仅是一个开始而已。难道说，被劳伦斯摆了这么一道，您就甘心这么算了吗？”
    “当、当然不！”伊莎贝尔微微一怔，随即重重咬牙道。何太平笑了笑，微微躬身行礼道：“我猜您也不会就这么放过他，那么我需要您进行一些配合，也可以考虑接受记者的采访。总之，如果一切顺利的话，我们不久之后就可以让那个老混蛋气得七窍生烟了。”
    “没问题，只要能整到那个老混蛋就可以！”伊莎贝尔只思考了不到两秒钟，就恶狠狠的点头承诺。何太平露出诡异的笑容，看了另一边的安德烈一眼，后者立刻站起身来，微微笑道：“亲爱的妹妹，你可以到我这边来，替我批改这些文件吗……不，我不需要你真的写什么东西，你只要装出忧国忧民的表情就可以了。”
    “现在就开始了？”伊莎贝尔有些迷迷糊糊的走过去，在那张桌前坐下，装模作样的开始看着文件。何太平轻轻拍了拍手掌，几只幽魂立刻从房间外飞了进来，从各个角度对伊莎贝尔的工作情景进行拍摄。
    “很好，你们注意一点，多拍她额头的汗水，还有脸上的认真表情……”何太平在旁轻声的指导着，示意幽魂要抓住那些能够表现“鞠躬尽瘁、为国为民”的特征。安德烈靠在一旁的墙壁上，懒洋洋的舒展懒腰，何太平扫了他一眼，低声道：“我说，叫你写的那封信写好了？”
    “放心，我保证就是劳伦斯亲自来，也分辨不出字迹。”安德烈微微一笑，做了个放心的手势，“可是亲爱的哥哥，你这么做也太缺德了！那位大人刚刚受了重伤，又被我们追得四处逃窜……你偏偏又弄出这么一封信来，就不怕逼死他吗？”
    “如果逼死了，我们就省了不少气力。”何太平缓缓摩挲着下巴，突然轻轻打了个响指，“可是问题在于，我很怀疑劳伦斯与小强有相似之处，就算喷血喷得到处都是，也不会轻易挂掉。所以，我决定再补上一份礼物，早点超度了他。”
    “那么，你的意思是……”安德烈微微沉吟片刻，忽的抬起头来，恍然大悟道，“难怪，难怪昨天你命人封锁了劳伦斯的府邸。该死的，你打算把他塑造成什么？”
    “这个嘛，其实也没什么。”何太平微微眯起眼睛，嘴角的笑容显得非常诡异，“因为劳伦斯一直没有子嗣，所以我想替他找一个没有子嗣的合理理由，比如说……”





    第八卷 第七章 风舞的心
    16K小说网 更新时间:2008-9-1 10:24:42 本章字数:3202


    佛预感到数千里之外的阴谋，正坐在穆法特亲王府上不禁打了个喷嚏。察觉到自己的失礼，他连忙打算开口道歉，只是看到那位面色阴沉的年轻亲王大人，原本到了嘴边的道歉话语，却顿时又咽了回去。
    “该死的，哪个混蛋说这位亲王大人极好说话的？”在到达穆法特之后，劳伦斯就已经仔细查阅了这几天积累的资料。根据这些情报显示，年仅十四岁的索亚亲王，是个相当热情好客的少年，而且也几乎没有什么机心可言。
    为此，劳伦斯特别准备了一套礼物，并且努力改善自己的形象，以获得这位索亚亲王的好感。然而，等到他到达亲王府见到这位据说很好说话的亲王时，却突然发觉自己事先准备的说辞都没了作用……
    好在此时，随着轻轻脚步声的响起，一身白袍的女性已缓步走入了客厅。也许是因为见惯了风舞的龙骑将装扮，突然见到她这柔和随意的一面，劳伦斯倒是微微一怔，随即忙不迭的起身问候。风舞微微颌首，尊敬而不失典雅的还礼寒暄，双方之间倒也算是相处融洽，只不过那位索亚亲王，却依旧目光痴呆的望着窗外，显然心思都不在这里。
    “那么劳伦斯先生，我替陛下转达他的意思。”没有什么废话的兴趣，风舞直接切入正题道，“对于您的到来，其实我国内部存在着很大的纷争。不过陛下仁慈，因此同意您在我国避难地请求。不过对于出兵坎帕斯的事……”
    说到这里，风舞微微皱起眉头，显然对于这个建议不敢芶同。劳伦斯心头一沉，却并没有太多慌乱，只是苦笑道：“原来如此，不过无论如何，我还是要谢谢理查德陛下的仁慈之心。只可惜，我原本打算让坎帕斯也尊奉光明神教，现在却无法实现了。”
    “唔。是这样吗？”凤舞若有所思的看了他一眼，在胸前划了一个十字，淡淡道，“其实，神的光辉并不一定要依靠战争来传播。光明神的神恩沐浴着这个昆塔斯，我想坎帕斯的居民们，也一定会感受到他的存在。”
    “这个……如果在以往，我会很赞同您的话。可是现在地情况却不一样了。”劳伦斯知道对方已经有些隐约上钩，当下轻轻摇了摇头，无奈道，“如今的坎帕斯，早已经是黑暗种族的天下，就连普通人类也有很多信奉了黑暗之神。您或许不知道，我原本已经控制了整个局势，却因为突然遭到黑暗力量的攻击才失败！”
    轻轻的叹息一声。劳伦斯用眼角余光注意着对方的表情，口中却继续愤愤喝道：“如果只是黑暗生物的进攻也就罢了！可是何太平和安德烈这两个野心家，竟然联合了不知名的黑暗力量。在那种奇特黑雾地影响下，黑暗生物突然……”
    “等等，您说什么？”话音未落，风舞忽的香肩一震，愕然抬头道。“劳伦斯大人，您刚才说，黑雾？”
    “没错。正是一种奇特的黑雾。”劳伦斯心头暗喜，脸上却依旧做出愤怒而迷惑的表情，“我不明白那种黑雾是什么，但在它的作用下，很多黑暗生物都发生变异，实力更是强悍到哪里想象，我的军队无法抵挡片刻。”
    这番话里有一些地方是真的，但大部分却是虚构的，尤其经过劳伦斯毫不客气地大笔一挥，原本半路杀出的程咬金顿时变成了何太平的帮凶。这一刻，抛开面色大变地风舞不提，就连一直铁青着面容的索亚亲王，也不禁微微动容，开始专心聆听劳伦斯的讲述。
    “那么，也就是说……”许久之后，风舞轻轻叹了口气，紧紧皱起了眉头。沉默了几分钟，她突然起身向劳伦斯行礼道：“劳伦斯大人，感谢您为我们带来的情报。关于我国出兵坎帕斯的事，我个人觉得现在有了新地变化，但具体情况还要征询陛下和教宗。”
    “是，作为一个坎帕斯的居民，我也不愿意看到公国落入黑暗势力的手中。”劳伦斯躬身行礼，趁机隐藏了嘴角地得意笑容，“那么，我就告辞离开了，如果您有什么事，可以随时来找我。”
    这么说着，他已缓步走出客厅，消失在回廊上。风舞凝视着他的背影，却终于转过身来，望向眉头紧皱的弟弟道：“索亚，现在你肯相信我们的话
    弗兰克先生，恐怕真的是何太平的间谍——实际上，一向作风来看，恐怕还是他亲自装扮的。”
    “我有说过不信吗？”索亚轻轻叹了口气，低声嘟囓道，“可是，我相信老大他没有恶意。他只是从黑暗沙漠带走了一些黑暗生物而已，根本没有对我们穆法特造成什么危害，而且老实说，正是因为他削弱了黑暗沙漠的力量，所以我们的军事行动才那么顺利。”
    凤舞微微一怔，突然觉得自己很难和这个弟弟沟通。稍微沉默片刻，她轻轻拍了拍索亚的肩膀，沉声道：“索亚，你不明白，那位何先生并不仅仅是简单的领主而已。如果劳伦斯没有说谎，恐怕他的真正身份是……”
    “殿下，刚才有人送来一封书信，说明要亲自递交给您。”轻轻的敲门声突然响起，站在客厅入口的仆人拿着一封信，显得有些犹豫。风舞微微一怔，迟疑道：“信？给我和索亚的信？唔，送信的人在哪里？”
    “他已经离开了，只是说了一句——这是何先生送来的信笺。”仆人轻声回答，但话音还未落下，风舞就已经夺过那封信笺，将其平放在桌面上。犹豫片刻，她却没有立刻拆开信笺，而是施放出一团神圣之力笼罩信笺，侦测着上面可曾有隐藏的黑暗魔法。不过与她担心的不同，这封信笺显得很干净，并没有什么不妥的地方。
    实际上，在风舞这么检测的同时，一旁的索亚早已经迫不及待的伸手。等到确定上面没有黑暗魔法后，他立刻撕开信封，忙不迭的将那张信纸展开。只是下一刻，在看到信纸上的内容时，两位读者却不禁面面相觑，露出哭笑不得表情来……
    整整一大张信纸上，几乎没有任何文字，却被一个潦草画成的木偶小人占据了大半。这个小人偶正摊开双手，微微躬身做出抱歉的表情，而在他身旁用箭头一指的地方，则是歪歪斜斜写着三个难看到惨不忍睹的字——“对不起！”
    “这、这个家伙！”即使风舞原本因为受骗而满腔怒火，但此刻看到这么有趣的道歉方式，还是忍不住笑骂了一句。但她很快就意识到自己的失态，忙不迭的板起脸来，但将这一幕看在眼中的索亚，却已经学着何太平的样子，缓缓摩挲着下巴道：“姐姐，我怎么觉得你好像对老大有点……”
    话还未说完，风舞的脸色就顿时阴沉下来，紧接着她直接转身离去，没有多说一句话。索亚无趣的站在原地，有些尴尬的挠着头，但他很快就露出笑容，将那封信笺贴身收起，快步离开了客厅。对于这位还未成年的单纯殿下来说，国家大事与他没有什么关系，他唯一在乎的是，自己会不会失去一个很好的朋友和兄长。
    另一面，换回了龙骑将装束的风舞，也从自己的房间中走出，缓步走向庭院。但在转过长廊之后，面无表情的她却轻轻叹了口气，露出罕有的柔弱神情。但很快的，这位女性就收敛了那一分迷惑，轻轻吹动了短笛。
    几分钟后，巨大的银龙从天而降，缓缓落在庭院的空地中。风舞轻轻跳上龙背，却在启程的前一刻，迟疑着轻轻问道：“银影，你的伤怎么样了？”
    “没事了，差不多已经恢复了。”银影的声音显得很生硬，好像还没有从前段时间的银影中挣脱出来。不过沉默片刻，他在展开龙翼飞向天空的同时，却微微转过头来，尴尬道：“风舞，我要向你道歉，前段时间的事……”
    “不，不要紧！”风舞轻轻抱了抱他的长颈，淡淡回答道，“我们还是朋友，对吗？我想有一天，你会真正找到适合自己的人，美梦一定会成真。”
    “恩，美梦一定会成真。”银影轻轻的回答着，借着清风翱翔在天空中，这一刻，伴随着若无其事的声音，他的眼眸中却突然闪过红光——那并不是阳光的反照，而是带着血色的邪恶！





    第八卷 第八章 劳伦斯的爱情
    16K小说网 更新时间:2008-9-4 11:59:17 本章字数:3178

    个小时后，银影缓缓降落在圣城康德斯的神殿广场上神殿的风舞虽然还保持着从容，但面容上的严峻却已令沿途骑士感觉到风暴的即将来临。没有任何延误，教皇尼古拉斯在第一时间接见了风舞，而两人的交谈仅仅持续了五分钟，整个房间的气氛就变得沉闷和凝重……
    “以你看来，劳伦斯的话有多少可信度？”一片沉默中，尼古拉斯随手取出一根棒棒糖，又开始了习惯性的思考。前段时间与穆法特的联合军事行动，虽然顺利平定了黑暗沙漠，将大批啊黑暗生物一网打尽，但关于“黑雾”的起源搜索却没有收获。另外，根据几只蜥蜴人的口供，据说沙漠中的一部分黑暗生物已经被何太平分批带走，数量恐怕不下五千人。
    换句话来说，教廷和穆法特的辛苦出征，最后并没有获得完全成功，反而为他人做了次嫁衣裳。饶是尼古拉斯智慧过人又自视颇高，但屡次在与何太平的争斗中败下阵来，还是隐隐觉得不甘心又莫名的沮丧。
    这么转动着主意，尼古拉斯不禁微微撅起小嘴，露出几分孩童的可爱表情来。风舞微微露出笑容，却又很快收敛了神色，肃然道：“教宗，我认为劳伦斯的话当然不值得全信，但黑雾在坎帕斯出现，并且与这次的王位之争有关，却是很有可能的。所以我建议，应该派遣人员进入坎帕斯调查，确定黑雾的真实情况。”
    “很好。那么就照你地意思去做，这一次我们要扩大调查的范围，不能仅仅局限于乐园城。”尼古拉斯微微皱起眉头，突然放下了那根棒棒糖，“不过，如果确定了坎帕斯境内存在黑暗之源，而我们又无法潜入解决的话，那么……”
    他说到这里，顿了一顿。只是凝视着风舞。后者面无表情的立在原地，却终于沉声回答道：“如果是那样，我建议先向坎帕斯提出建议。如果他们拒绝，那么我们可以考虑集合穆法特与亚德兰的力量，对坎帕斯发动国战！”
    “唔，国战吗？”尼古拉斯惊奇的看了风舞一眼，但又满意的点点头。沉默片刻，这位年仅九岁的教皇叹了口气。轻轻舔了舔棒棒糖道：“其实，我真的不愿意那么做，但为了消灭黑暗之源……也许，只能用牺牲数十万人，来保全数千万人地生命了！”
    稚嫩的童音，在此刻却显得低沉而萧索，隐隐带着几分悲哀。半个小时后，数十名临时召集起来的苦修士得到了新的指令。他们在暮色中离开了圣城康德斯，带着自己的使命向坎帕斯进发。而几乎在同时，并不知道巨大危机即将袭来的何太平和伊莎贝尔、安德烈。却正颇有兴趣的乘车抵达影视放映广场，等待即将还给劳伦斯的那致命一击。
    “放心，我保证那是非常精彩地演出。”看着身旁还有些怀疑的伊莎贝尔，何太平指了指正在逐渐变得明亮的水晶球，微微眯起眼睛道。“已经开始了，我们先来看看……唔，此时此刻。我真的希望劳伦斯首相能够随身带着救心丸，不然很容易出人命。”
    与此同时，熟悉的片头字幕过后，两位播音员再度出现在水晶球上。简单的介绍过后，其中那名海妖播音员肃容道：“昨天夜间，失踪的前首相劳伦斯府邸发生火灾，城防军在接到火警后进行了及时抢救，却在首相府邸的庭院内发现了一个秘密地下室……”
    伴随这句话，画面被迅速切换到首相府邸地庭院中，一只幽魂引导着观众们的视线飘入了地下室，附近还可以看见被火灼伤的清晰痕迹。片刻之后，画面渐渐变得明亮起来，镜头开始缓缓旋转，对准了地下密室内地各种物品，而画外音也开始了详细的解释。
    其实，不需要播音员多说什么，观众们也已经看清地下室内的景象，在这里存放着大量的武器装备、魔法道具、小型攻城设施，足够用来武装一个两千人的军团。很多观众在惊讶之余也不禁疑惑，文官出身地首相有什么理由储备这些武器装备，除非他打算……
    这个念头在很多人的脑海中一闪而过，却很快被一顶仿制的王冠所证实。虽然很多人在这些年都隐约感觉到劳伦斯地野心，但没有人想到，原来这位首相大人早已经做好了谋国的打算，甚至如此迫不及待。一时之间，广场中
    起了低低的嗡嗡声，很多人都开始讨论起劳伦斯的品
    但这还仅仅是一个开始，镜头继续转换，这一次却停留在保险柜里的几本账簿上。虽然镜头只是一闪而过，但眼尖的观众却在此刻发现，账簿上的前几行，记录的是一些重臣贵族的名字，而他们的名字后都有一连串的数字——毫无疑问，那应该是贿赂的数目。但令观众感到惋惜的是，幽魂似乎对于这个披露报道比较慎重，它很快就移开了镜头，对准了账簿旁边的几封信笺。
    在观众们产生好奇心的同时，沉默了几分钟的画外音再度响起：“通常来说，信笺属于私人物品，我们没有权力侵犯公民的个人隐私。但是考虑到翻看这些信笺或者对找到前首相有用，所以记者在征求了女王陛下的意见后，获得了翻看这些信笺的权力……然而，我们没有料到的是，这里面居然藏着一个天大的秘密！”
    “哦？天大的秘密？”毫无疑问，好奇心可以害死一只猫，也可以害死一个人。在此刻听到播音员卖关子似的叙述时，在场的数万名观众仿佛被钩子钩住嘴的鸭子，整齐的伸长了脖子，这一刻，八卦之火熊熊燃烧……
    很幸运，他们的好奇心很快就得到了满足，一名士兵打开了信笺，而幽魂的镜头也直接转移到信笺上来。在看到熟悉的字迹后，前排的数百名贵族纷纷点头，表示这个字迹很有可能就是劳伦斯亲笔书写的。只是他们谁也没有预料到，这封信的内容竟然如此诡异，诡异到令人目瞪口呆……
    总体上来看，这是一封情书，可能是劳伦斯写给某个情人的。老实说，虽然情书的文字暧昧了一点，语句肉麻了一点，但还算是很正常，毕竟首相大人也是人，也有追求爱情的权力。但真正的问题并不在于情书的内容，而是在于收信人的名字——实际上，那个名为“亚当”的名字，无论从哪个角度看，都不像是一个女人的名字，倒像是……
    很快的，一些细心的读者就从信件内容中发现，这个被劳伦斯称为“恋人”的亚当，的确是个男人，而且还恰恰就是首相府的一名马夫——而更巧的是，在劳伦斯失踪的那一天，这位马夫也跟着他一起失踪。这种巧合在今天的信笺曝光之后，实在不能不令人产生一些联想……
    一时间，整个广场都沸腾了，数万名观众交头接耳，难以抑制兴奋的讨论起这件事，他们这辈子都没见过这种事，那可是足够讨论整整一年的大新闻大八卦啊！想想看，男人与男人的爱情，首相与马夫的爱情……仅仅是这么想一想，也足够让人热血沸腾、浮想联翩了！
    事实上，很多联想能力较好的观众，已经在脑海中勾勒画面，这都要拜何太平发行的影视剧所赐——身处高位的劳伦斯首相，因为爱上了贫穷的马夫而苦恼，他拒绝了任何婚姻而苦苦痴恋着对方，终于在那一天美梦成真。然后，为了两人的爱情，为了避开世俗的眼光，他们放弃了唾手可得的王位，放弃了财富和权力，毅然决然的在夜色中离开这个城市，去寻找属于自己的幸福……
    “多么感人的一幕！”很多人带着满脸的笑容，但又如此感慨的叹息着。在一片纷乱中，好死不死的播音员，又火上浇油的添了那么一句——“也许，我们现在能够理解，为什么劳伦斯首相从来没有绯闻，而且在过去几十年里都没有子嗣……
    如果劳伦斯此刻在现场，他一定会非常壮观的喷血而死，这句话等于敲定了他的同性恋身份，不容得再有什么翻身的机会。此时此刻，全场数万名观众彼此面面相觑，同时陷入了沉默，然后几秒钟后，也不知道是谁第一个带头，整个广场突然爆发出热烈的笑声，就像大家集体中了嗜笑术一般。
    “很好，真是很伟大的爱情！”何太平轻轻擦去眼角的泪水，那是笑出来的泪水。轻轻叹了口气，他抬头看了看晴朗的星空，淡淡道，“劳伦斯先生，真是抱歉，我污蔑了您。可是问题是，我不是耶，被人打了左脸还要递上右脸。实际上，我个人比较喜欢立刻抽回去，而且是重重的抽回去！”





    第八卷 第九章 异界版超女选秀
    16K小说网 更新时间:2008-9-4 11:59:38 本章字数:3040

    次的新闻联播很成功，至少排除某位在几天后吐血不人来说，大多数人都对这天晚间的新闻播报十分满意。一夜之间，首相府的秘闻和那段匪夷所思的爱情，突然成为整个坎帕斯公国讨论的热点，而且许多不知道由谁编造的小说版本，开始如同雨后春笋般的冒出，借着吟游诗人的吟唱，渐渐传播到整块大陆上……
    《走下神坛的劳伦斯》、《我在劳伦斯身边的日子》、《我和劳伦斯——不得不说的故事》，何太平的印刷厂像疯了似的，日夜赶工印刷这些乱七八糟的小说，却偏偏引发得居民排队抢购，几乎到了人手一本的地步。而各种有关首相秘闻和去向的留言，也以音速扫荡着每一寸土地，成了日常闲谈不可或缺的佐料。
    什么叫做成名？什么叫做大红大紫？只要看一看劳伦斯如今被人提起的频率，你就能充分理解到“成名”和“大红大紫”的真正含义。而托了劳伦斯的福，原本流传于坎帕斯国内的那些有关公主和王室的流言，突然就成了无人问津的滞销品，这种情景使得伊莎贝尔公主在喜笑颜开之余，也不禁模仿一段刚出炉的广告，竖起大拇指赞叹道：“高！实在是高！”
    自然，有人欢喜就有人愁，从小道消息来看，那位劳伦斯首相暂时寄住的官邸，爆发了一场大规模的内乱。听闻可怜的绯闻当事人提着长剑，将几名偷偷嚼舌头地部属追杀了三十里。险些就要拔剑自刎，如果不是因为风舞突然光临并且带来了一个好消息，说不定何太平真的会沾沾自喜一回——“原来，我也能杀人以言辞……”
    只不过，就算解决了公国内部的流言危害，但值得烦恼的问题却还有一大堆。劳伦斯拍拍屁股溜到了穆法特，扔下了一堆烂摊子，这些政务上的杂事都要由伊莎贝尔和安德烈来处理。贵族们经历了一次动乱，难免有些人心思变。也需要找个事让他们转移注意力。至于普通的平民们，虽然没有什么话语权，但如果小看他们，却也会带来巨大的动荡。
    “这个，政务的事你们负责，我是半点不懂也不想懂的。”听着安德烈和伊莎贝尔诉苦，何太平懒洋洋地打了个瞌睡，非常无耻的逃避了责任。不过在两位当事人攻击之前。这位男性却非常自觉的拍着胸口，承诺道：“不过，如果只是安抚贵族和平民，让他们转移注意力的话，这个倒不是很困难。”
    这么微笑的同时，他已经从身旁摸出一张皱巴巴的策划书，有些惭愧的递了过去：“抱歉，刚刚坐得太久。把这东西给压坏了……总之，你们凑合看看，如果没什么异议的话。我们这个月就开始进行前期宣传了。”
    看着那张皱巴巴地策划书，安德烈与伊莎贝尔面面相觑，有些狐疑的阅读起来。但是片刻之后，他们忽的齐齐“咦”了一声，露出不可思议的表情。安德烈皱着眉头思考很久。终于微微沉吟道：“唔，好像是个不错的建议，的确对于现在转移贵族和平民的注意力很有帮助。”
    “岂止是有帮助。简直可以令他们疯狂。”何太平从他手中取回那张策划书，淡淡笑道，“我们还可以借机笼络那些贵族，让他们彼此形成矛盾却又依附于王室。另外，这也是个发财的大好机会——劳伦斯不是带走了大笔资金吗？我们刚好借这个机会发笔小财。”
    “厄，恐怕发财，才是你真正地计划所在吧！”安德烈翻了翻白眼，显然对于他的侧重点一清二楚。伊莎贝尔却不管那么多，当下重重击掌道：“钱我倒无所谓，到时候大家平分也没问题。那么这件事就交给何你来处理了，这个月就能开始了吗？”
    “当然，实际上我连海报都印刷好了！”何太平微微一笑，直接从储物戒指里取出一张彩色印刷的海报。这张海报印得非常精美，仅仅是上面那迦栩栩如生地白娘子造型，恐怕就投了不少钱，而在美貌造型的旁边，却有一行充满诱惑力的文字——“想唱就唱，想演就演，唱得响亮，演得精彩，加入我们，你就是明天的那迦！”
    两天之后，名为“超级女性”的大型选秀
    在王都康斯坦丁正式拉开了宣传序幕。仅仅一夜之精美地海报、宣传标语就贴满了整个城市的大街小巷，无论你走到哪里，都可以看到这些由何太平亲自设计的宣传广告——“今天，你超女了吗”、““|
    虽然还不明白超女到底是什么，但大致明白这是一场选秀活动的贵族和平民，却已经被充分调动起了好奇心。而这样的宣传活动还仅仅是一个起步，仅仅三天的时间，它如同蔓延荒原的野火，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網席卷了整个坎帕斯公国，连最为贫困的小山村也没有放过。一时之间，整个公国都在讨论这场“超级女性”的大型选秀活动，而那句“加入我们，你就是明天的那迦”，更是成为家喻户晓的名言。
    “可是，到底要做些什么？”自然，也有人对这个活动存在异议。例如此刻康斯坦丁的豪华咖啡馆中，就有几位客人看着手中的宣传海报，微微皱起眉头道：“难道只是去唱歌跳舞，就可以成为那迦？这个宣传广告，也未免太模糊了吧！”
    这句话，立刻得到了不少人的赞同，一时间成为众人讨论的焦点。但是一片喧哗中，坐得稍远的一位中年男子，却悠然自得的抿着咖啡，淡淡道：“你们懂什么，这还只是个宣传，具体的规定细则，要等过几天才在电视上宣布。”
    他的声音并不响亮，却顿时吸引了众人的目光。几名贵族立刻饶有兴趣的围过去，客气询问道：“这位先生，您似乎知道一些消息，能不能稍微透露一些？老实说，我的女儿最近对这件事很入迷，如果您能透露一些的话，我一定不吝啬回报。”
    这几位贵族的话，自然得到了众人的连声附和。人人家中都有妻女，自然也少不了希望她们能在比赛中胜出，真正成为下一个那迦，如果能够事先得知一些内幕，早点开始准备的话，或许胜利的机会就越大。因此一时之间，整个咖啡馆都鸦雀无声，几百双眼睛一起盯着那位中年男子，期待他的开口。
    “想知道？”那位中年男子微微一笑，看着周围人连连点头的样子，却并不急着开口。直到卖足了关子，他这才慢条斯理的喝了口咖啡，淡淡道：“实际上，我恰巧有一位亲戚，在那位何太平先生的领主府中担任秘书，所以有的时候，他会透露一些消息……唔，咖啡又喝完了吗？”
    这是敲诈，赤裸裸的敲诈，但几名贵族却立刻迫不及待的吩咐侍从端上最好的咖啡，来招待这位重要客人。过足了香甜咖啡的瘾，中年男子这才微微沉吟道：“你们可能还不知道，乐园城刚刚成立了一家影视公司，并且准备拍摄大量的影视作品。各位觉得，要拍摄大量的影视作品，最需要的是什么？”
    “是什么？”众人面面相觑，一时之间倒没有正确答案。不过稍微思考了片刻，其中一位贵族就轻轻拍了拍额头，脱口呼道：“是演员！要拍摄大量的影视作品，就需要大量演员，这是最为基本的要求。”
    “没错，但是乐园城现在最缺的就是演员！”中年男子轻轻点头，他看着周围听众若有所思的表情，淡淡道，“所以，何太平先生想出了这么一个方法，通过‘超女选秀’来挑选合适的明星胚子。这些幸运者中，一部分将成为将来影视作品中的配角乃至主角，另一部分则将经过包装后，成为歌手、广告明星。”
    “原来是这样！”众人听到这里，不约而同的点点头，露出恍然大悟的表情。只是这种恍然大悟的表情却又很快转化为兴奋，他们都很清楚，能够成为一位演员和明星，那就意味着名利双收，是多少人做梦都不敢想的。仅仅看看那位那迦小姐吧，几年前她还是一只普普通通的海妖，但现在无论她走到哪里，都有成千上百人拥护。夸张点说，只要那迦小姐一句话，全国上下起码有上千人肯为她冲锋陷阵。





    第八卷 第十章 黑幕啊黑幕啊黑幕
    16K小说网 更新时间:2008-9-4 11:59:50 本章字数:3105

    于这个刚刚开拓了娱乐业的大陆来说，明星效应的作远超过何太平穿越前的那个世界。例如那迦，严格来说她已经不仅仅是一个明星那么简单，而是象征着一种地位和符号，是能够影响民众甚至影响政局的存在。
    而这样一个高高在上的人物，自然是众人追捧而又羡慕的对象，不知道多少女性羡慕者她的成就，并且希望自己有一天也能登上她的位子。所以此时此刻，听到自己的妻女或许也有机会梦想成真，百余名听众顿时陷入了震惊和兴奋之中，难免嗡嗡作响的讨论起来。
    “可是，究竟要以什么标准来选择？”嘈杂的声音中，一位贵族却一针见血的提出这个问题，顿时让全场都安静下来。那位中年男子不慌不忙，轻轻抿着咖啡道：“这个，主要是根据评委打分和观众投票来决定。从官方的层面上来说，乐园城会派出以金月、那迦两位小姐为首的评委团，给这些选手打出分数并给予建议。”
    “唔，以金月和那迦小姐为首的评委团吗？看上去，倒是很公平……”虽然众人一起称赞公平，但实际上不少人心中，却在打着“不公平”的念头。几名和何太平有几分交情的贵族，甚至已经开始暗中筹划着，自己是不是应该借聚餐或者拜访的名义，向那位何太平及其部属，送上一份足以改变公平竞赛原则的厚礼。
    自然，这种心思逃不过那些平民地眼睛。只是他们除了无奈看着之外，又还能做什么？然而失望之中，他们却忽然听到那位中年男子继续道：“可是，评委的评分虽然有用，却不是决定选手胜出的关键，真正决定谁能够笑到最后的，其实是观众投票！”
    这句话，顿时让不少人来了精神，连忙追问到底。那位中年男子抿着咖啡。微微沉吟道：“我听说，到时候选秀活动会进行现场直播，而无论是现场的观众还是通过电视观看的观众，都可以到当地的礼品商店购买一种花束，投入自己喜爱选手的票箱中，花束的数量无限，但一位观众只能购买五枝。”
    “值得注意地是，这种花束上面带有魔法标签。无法仿冒，所以只能去乐园城开设的礼品商店购买。”看到人群中又开始出现讨论的声音，中年男子带着淡淡的笑容，缓缓道，“一朵花代表一分，选手获得的花束越多，积分自然也越高。而在每一场比赛结束三天之后，主办方会对花束进行统计。再进行一些系统的乘除加减后，与评委分综合在一起，得出选手的最后分数。”
    “原来如此。原来如此！”听到他这番话，周围的听众不约而同地“哦”了一声，总算明白了大致内容。但那位中年男子的叙述还没有结束，他仍然继续道：“不过，虽然分数很重要。但选手自身的水准还是第一位的。我们说得难听些，就算有人可以依靠作弊最后胜出，但你本身实力不行。就算冒头也会很快被刷下去。更何况，乐园城还有一整套的监督措施，一旦查到有选手作弊，处罚非常严厉。”
    说到这里，这位中年男子也自觉说得够多了，当下站起身来告辞。众人也无心挽留，各自散开讨论，或者直接回家将这个消息通知妻女。因此一片纷乱中，也没人注意到这位中年男子在转过街角之后，却又走入了另一家咖啡店，开始了自己的重复讲解。
    实际上，直到何太平正式在电视直播中宣布超女选秀的规则之前，在坎帕斯公国的大小城市中，时时刻刻都有很多这样地“内幕知情者”在进行游说，将超女选秀的细节透露给当地居民。而他们透露的重点，往往就放在“买花送分”这个重要环节上，并且一再强调这个分数对于参赛选手获胜地重要性。
    一时之间，原本就热烈火爆的气氛更是被推向高潮。整个公国的女性都陷入了疯狂，从十六岁到三十五岁，凡是在年龄限定范围内的女性，都在讨论着自己是否应该去参赛，又有多少获胜的机会。这样地情况一直持续着，并在何太平参加现场直播的那一天，达到了最热烈的顶峰。
    在这一天地现场直播中，何太平当着全国数十万观众的面宣布，超女选秀比赛将在五天后正式开始，参赛
    以在自己当地的报名点进行报名。比赛分为预赛、个步骤，首先进行全国海选，然后在十二个主要城市设立初赛点，最后在乐园城进行总决赛。而整个比赛的过程，都将进行现场直播，并且欢迎广告商预定广告播出时段。
    这是足以令人疯狂的消息，其规模与影响力是以往任何盛典都无法媲美的。仅仅在正式参赛报名的第一个上午，各地的超女选秀报名点前就排起了大约数百米长的队伍，而人数更随着时间的推移而不断增多。根据小苏在当天做的不完全统计来看，仅仅全国的十二个主要城市中，就有超过六万名女性报名，几乎占了全国适龄女性总人口的20%。
    换句话来说，仅仅是这些报名者缴纳的看似微不足道的一点报名费，也已经补偿了乐园城之前进行宣传所用的费用。但对于何太平来说，他可不指望依靠一点报名费来发小财，他希望获得是大发横财的机会，而且最好每年都能形成稳定的发财机会。
    实际上，这个愿望很快就实现了，而且收获还要超过何太平原本的估计。从报名当天下午起，他在王都康斯坦丁的临时府邸，就被那些贵族豪商的马车堵得水泄不通。不管有没有交情，不管是不是认识，凡是家中有妻女参加超女选秀的贵族豪商们，都不约而同的登门拜访，仅仅门房收到的请柬，就足够堆满一个房间了。
    不过，其中的大部分人都失望了，因为何太平根本就没有接见他们的意思——因为正如他事先所说的那样，身为超女选秀的组织者，自然更是要保证公正严明的立场。这种情况，自然令那些访客们非常失望，不过在支付了一小笔贿赂之后，他们很快就从送客的暗精灵崔斯特口中得知了内幕消息。
    “老板的意思，是不接受任何礼物。在我看来，那或许是因为礼物太惹眼，也容易引起平民议论的缘故吧！”看着袖子中的金票，崔斯特若有所思的摸着下巴，淡淡提醒了一句。于是，悻悻归去的访客们顿时恍然大悟，明白了这句话当众的关键——既然礼物非常惹眼，那么我们就换一些不惹眼的东西，比如说金票和宝石……
    明白了这一点，当即就有访客重新奉上了贿赂，而这一次何太平虽然没有接见他们，却非常客气的收下了金票，当然他也收下了那张记有一两个名字的名单。只不过，根据崔斯特的说法，这只能保证这些参赛选手顺利通过预赛，至于后面的比赛，一要看她们自己的发挥，二要看……
    “无耻，真是太无耻了！”很多访客怔了一怔，不由得在心头大骂，但脸上却依旧露出笑容，倒像是何太平要送钱给他们一样。片刻之后，聚集在府邸门外的人潮渐渐散去，而崔斯特这才轻咳一声，朝着门房里轻轻呼道：“亲王殿下、公爵大人，请跟我来，老板正在恭维你们的光临。”
    显然，比起这些普通的访客来，事先就在门房里喝茶等待的这些高层贵族，才是有资格享受优待的。搁在以往，这些高高在上的贵族或许不买何太平的帐，但此时此刻情况却不一样了——试问，谁家里没有妻女，又有哪个女人不希望一夜成名，成为第二个那迦？所以，即使这些贵族很要面子，却也不得不在妻女的死缠软磨下，无奈前来登门拜访。
    不过令他们稍微感到愉快的是，何太平却没有故意摆什么架子，也没有借机勒索钱财。相反，他很主动的索要了这些贵族妻女的名单，并且保证她们起码可以进入全国初赛。这样的表现，自然令那些高层贵族大为满意，隐隐更对何太平生出几分好感。其中一些性子爽快的，更是直接拍着何太平的肩膀，承诺欠他一个人情，而这正是何太平希望看到的。
    “人脉和金钱，这才是我举办超女选秀的真正目的。”微笑着送走最后一位客人，何太平轻轻舒了口气，向一直躲在房间内的安德烈解释道，“可是，这还仅仅是一个开始，相信随着超女选秀的进行，我们会得到更多的金钱，也会建立起更广的人脉。”





    第八卷 第十一章 这是超女不是超男
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 9:29:43 本章字数:3275


    为超女选秀的展开，坎帕斯公国掀起的新浪潮让人们视线，却也令人忽略了繁华喧闹背后的一些阴影。例如此时此刻，黑暗沙漠边境的一处小屋中，两个笼罩在黑雾中的身影，正借着水息术观察着几名白袍男子跋涉在沙漠之中……
    “可以确定，他们是来自教廷的苦修士。”默默注视片刻之后，其中一个身影嘶哑着嗓音，给出了自己的结论，“换句话来说，教廷正和我们想象的那样，开始派人进入坎帕斯境内探查黑暗之源的扩散现象。”
    “可是，他们或许会一无所获。”另一个身影靠在小屋的角落里，淡淡回答道，“或许我们应该感谢那位何先生，他杀死薇雅的做法，使得我们在坎帕斯的部署宣告失败，但也使得我们消除了一切痕迹，这也算是一件好事吧！”
    “你这么觉得吗？我可不认为这是个好消息。”第一个身影看了同伴一眼，沉声道，“我倒觉得，我们应该分遣一部分黑暗力量，让苦修士察觉到他们的存在——实际上，最好还要让苦修士形成一种错觉，让他们觉得我们已经渗入了坎帕斯公国的上层。”
    “错觉？”另一个身影没有多少惊讶，只是沉默着没有开口。但片刻之后，他微微抬起头来，缓缓道，“这么说来，你已经决定了？虽然我服从你的命令，不过现在就挑起两国的战争会不会太早？老实说，我们有很多东西都还没有部署好……”
    “我已经决定。我有一种预感，拖得越久对我们越不利。”第一个身影轻轻点头，看着掌心缓缓升起地黑色光球，“让这三个国家开战吧，然后我们发动第二步计划。对了，你在尼德兰公国的事进行得如何？那位蒙在鼓里的寂先生，应该会遵从我们的安排吧！”
    “这个你可以放心，他从一开始就对教廷充满愤怒，认为自己只是被制作出来消耗的傀儡。”第二个身影微微一笑。淡淡道，“所以他会很主动的加入到战争中，并且渴望取代教廷成为……”
    “够了，那几个苦修士正在向我们这边走来。”第一个身影突然打断了他的话，迅速站起身来，“看起来，他们似乎感觉到了水息术的存在，那么我们现在就离开……”
    没有多余的交谈。两个身影立刻化为黑雾，随风飘离了木屋。半个小时后，几位苦修士小心翼翼地走入这间木屋，在使用神圣之力驱散了几分黑雾后，其中一位身材特别高大的苦修士沉吟道：“我可以确定，这是黑暗之源的力量，比起我们以往见过的更要纯正。”
    “换句话来说，那些黑暗力量真的存在于坎帕斯境内？”他的同伴打开地图。搜索着木屋所在的位置。在确定这里已经是坎帕斯的边境后，他微微沉吟着，得出了这个可能导致灾难地结论。遗憾的是。几名苦修士没有一个人对此提出异议，他们只是微微皱起眉头，开始思考到底还有多少黑暗力量潜伏在阴影中。
    十几分钟后，几位苦修士离开了木屋，向着王都康斯坦丁的方向缓缓行去。而一只白鸽从他们的手中飞离。携带着纸条飞向圣城康德斯。纸条的内容很简单，只有简简单单的一句话——“毫无疑问，黑暗之源的确存在于坎帕斯境内！”
    并不清楚自己已经成了诱饵。伊莎贝尔和何太平他们，还在为了正渐渐拉开帷幕的超女选秀而忙碌着。对于他们来说，这场选秀已经不仅仅是为了赚钱或者聚拢人气，而是将整个公国地民心都重新凝结起来的一个途径。
    在短短十天内，各地的海选活动都在井然有序地进行着，适龄女性们无论家境身份、无论拥有哪种才艺，却都抱着展现自己的梦想涌入报名点，在预赛评委的面前展现着自己。何太平在这过程中，也借着几次巡游的机会视察了几个报名点——虽然在他看来，大多数的选手都有些可笑之处，但其中倒也不乏几个好苗子，值得在将来栽培栽培。
    “言辞上，不妨苛刻一点，哪怕引起公愤也不要紧。”在王都康斯坦丁地报名点，他向担任评委的几位暗精灵嘱咐道：“实际上，这都是我们制造噱头的好机会。但是在选拔上，一定要有一个统一地标准，不要让别人有非议我们的机会。”
    几名评
    点头，表示自己非常清楚，当下也有人递交了一份入单，给何太平过目。稍微翻了翻这些小姑娘的资料和水息术照片，何太平对于其中的几个人选倒是很有兴趣，不过下一刻，他突然凝视着一张照片，愕然道：“这个，我们似乎是超女比赛，你们干什么选个男人进来？”
    听到他的责问，几名评委不禁面面相觑。沉默片刻，其中一名暗精灵才尴尬道：“老板，其实这个是女人……我承认，虽然她的外貌和声音都比较男性化，但是歌唱得真的不错。实际上，这次来参赛的选手中，似乎也有几个象她这种类型的。”
    “不要，想个办法踢掉她们。”何太平忍不住打了个寒噤，毫不客气的拒绝道。他穿越前已经吃够了那些超女的苦头，没理由到这个世界还要再忍受折磨。虽然说，男性化超女其实也是一种流行，但是何太平一向很固执的认为，女人就应该像个女人，弄得那么象男人做什么？
    几位评委显得有些犹豫，不知道老板为什么会这么反应激烈，但既然是他亲自下的命令，也不得不照办。何太平轻轻舒了口气，当下又从袖子里取出一份名单，递给几位评委道：“这个你们留意一下，上面有名字的人都让她们过了初赛——总而言之，就算她唱的歌可以吓死一头牛，你们也要说那是个性的表现。”
    这个内幕，其实在乐园城内部来说，已经是不是秘密的秘密。因此几位评委没有异议的接过名单，其中一名暗精灵更是打趣道：“老板，你这可是堂而皇之的作弊啊！那个，收到的金票要分我们一半才行。”
    “想都不要想，那些金票我都已经拿去发展军队了。”何太平白了他们一眼，径直站起身来离去。倒不是他吝啬，而是那些获得贿赂的确只在他手里停留了几分钟，就被安德烈取走用于军事建设中。
    根据密探传递的情报，劳伦斯目前已经到达了穆法特境内，并且受到了理查德二世的热烈欢迎。据说，教廷那边对劳伦斯的态度也非常和善，甚至授予了他一个名誉骑士的头衔。在这种情况下，或许穆法特公国很有可能会对坎帕斯施加一定压力……不，不仅仅是穆法特公国，或许还有另一个始终没有什么大动静的尼德兰公国。
    说到尼德兰，何太平却想起密探送来的情报，据说那位看似柔弱的尼娜女王背后，似乎还存在一个强力的身影。可是，那个人似乎隐藏得很好，哪怕是自己费劲心机也没有办法发现他的身份。实际上，据说教廷也曾经花过一番功夫去打听，却也同样无功而返，唯一可以确定的是，那是个男人，而且是个和尼娜女王互相爱恋的男人。
    “管他，跟我的关系不大。”何太平挠挠头，将这个并不怎么重要的信息抛开。其实，相对于国力稍弱又与教廷有些小纷争的尼德兰来说，真正的威胁其实来自于穆法特。这个公国拥有三十万军队，又与教廷保持着非常亲密的关系，实力不容小觑。最麻烦的是，他恰恰与坎帕斯接界，一旦起兵就可以迅速抵达，这才是最让人头痛的地方。
    因此，虽然并不愿意开展，但为了防范可能入侵的敌人，坎帕斯还是必须在财政状况并不富裕的情况下，开始拨出大笔军费来建设军队。而何太平统驭的南方领地，也被授予无限制大规模征兵的权力，只不过资金要他自己来解决。
    在这种情况下，何太平几乎将历年的继续都搬了出来。倒不是他突然变得大方，而是他也很清楚，坎帕斯的安全是自己能够继续做土霸王的一个前提。所谓“覆巢之下，焉有完卵”，如果坎帕斯遭到攻击甚至被占领，那么乐园城恐怕也会被夷平，所以帮人就是帮己，容不得他推却。
    “喵喵的，这都是金灿灿的金币啊！”虽然理智告诉他掏钱是没有办法的事，但是看着自己的钱袋迅速扁下去，何太平还是非常肉痛。因此，原本就和他结下仇怨的教廷，更是又被添上了一条罪状，用他的话来说：“总有一天，一定要叫尼古拉斯那个小正太，把欠我的钱都连本带利的还回来。”





    第八卷 第十二章 回归乐园
    16K小说网 更新时间:2008-9-6 10:09:49 本章字数:3353


    月，何太平借着超女海选暂告结束的机会，启程返回他随行的，自然包括了康斯坦丝和崔斯特他们。而安德烈与古特兰两人却被留在康斯坦丁，分别负责政务和北方的超女选秀活动，以及担负起阻止伊莎贝尔女王跟踪的任务。
    十天后，车队顺利抵达了乐园城，而负责本地事务的艾莫斯则亲自出城迎接。老巫妖左手牵着薇薇安，右手抱着何宝宝，无论从哪个角度来看都不象是坐镇乐园城的临时城主，倒像是接送孙子孙女放学的老爷爷。实际上，从艾莫斯脸上的笑容来看，他似乎更喜欢自己现在的这种生活，而不是以往的魔法研究和打打杀杀。
    “老师，看来您的生活很愉快。”何太平跳下马车，隔着老远就张开双臂呼道。看到爸爸的身影，薇薇安立刻挣脱了艾莫斯的手，带着甜甜的笑容向这边奔来。跑了几步，她却又转身抱起跟在后面的何宝宝，有些吃力的快步跑来。
    “唔，亲爱的，你不觉得他们很有夫妻相吗？”看着小女孩抱着小男孩的场景，何太平回头看着身旁的康斯坦丝、安吉尔和海伦三人，他很狡猾的刻意回避了名字，玩弄了一点语言技巧，三位女性自然看穿了他的心意，却达成默契似的一起点了点头，没有表达什么异议。
    看到这种情形，何太平轻轻舒了口气，张开双臂抱住了薇薇安和宝宝。先在两个人的面颊上重重吻了一口，他这才望向几个月不见地宝宝。随即愕然道：“这个，好像只有几个月而已，为什么我觉得宝宝又大了很多？”
    这不是他的错觉，而是事实就是如此。仅仅几个月不见，原本还未满周岁的宝宝，如今却已经有了两三岁的光景，不但能跑能跳，而且还可以含糊不清的说出一些单词。比如此刻此刻，他紧紧搂着何太平的脖子。就嘟嘟囔囔的含糊道：“爸爸，糖……”
    “糖？没问题，要多少有多少。”听到宝宝叫了自己一句爸爸，何太平顿时眉开眼笑，不要说是糖果，就算是天上的月亮他也肯摘下来。与此同时，薇薇安却已经扑入康斯坦丝的怀抱，她撒了一会娇。却很乖巧地看了安吉尔和海伦，迟疑着道：“二妈妈？三妈妈？”
    “厄，好难听的称呼……”何太平翻了翻白眼，感觉自己穿越到了封建社会，成了一个有着三妻四妾的大地主。不过，听到这个称呼的两位女性却似乎很高兴，她们看了看面色稍微有些不满的康斯坦丝一眼，随即纷纷抢着抱起薇薇安。在她脸上亲来亲去，一刻都不肯放下。
    “所以说，千穿万穿。唯有马屁不穿。”何太平缓缓摸着下巴，与众人一起返回乐园城，而在城门口，他们也遇上了率队前来迎接的赤狼、夜枭和塔夫卡三人。在安德烈前往王都康斯坦丁之后，这里的军队就交由赤狼三人来管理。而比起没有什么军事才能的赤狼和夜枭来，迅速成长起来地塔夫卡充分显露了军事能力，隐隐有成为军队统帅的趋势——实际上。如果不是因为他加入乐园城没有多久，这位曾经的奴隶骑士，恐怕已经被认命为军队的副统帅了。
    也正因如此，塔夫卡对于亲手提拔自己的城主大人，自然格外尊敬。与赤狼、夜的躬身行礼不同，他却直接单膝跪下，毕恭毕敬的行礼问候。何太平挥手示意他起来，却又拍着他的肩膀，淡淡道：“卡夫塔，这段时间辛苦你们了。那么军队地建设情况如何，有没有什么进展？”
    和亚历克斯一样，何太平也永远喊不对塔夫卡的名字。所以即使抱着感激的心理，暗黑骑士也还是偷偷翻了翻白眼，这才恭敬道：“老板，您放心，我一直按照安德烈将军地吩咐在规划军队。另外，您上次带来的那批树人、比蒙和独眼巨人，如今也已经加入到我们的额外编制中，能够发挥奇兵的效果。”
    根据塔夫卡的介绍，在长期收编黑暗沙漠地奴隶之后，再加上陆续有零散的黑暗生物前来投靠，如今的乐园城军队即使用黑暗生物集中营来形容也不为过。虽然这些生物有着各自地特色，显得非常冗杂，但安德烈与塔夫卡还是按照人类的军队编制，将他们分为近战步兵、近战骑兵与远程部队三类，此外也包括了正在建设中的空中部队和海洋部队等少数军队。
    “很好，具体的数字我没有什么兴趣。”眼看塔夫卡还要具体的汇报各类部队构成编制，何太平连忙打断道，“我只是想确定一下，如果这只军队交给你和安德烈来指挥
    常情况下能够战胜多少人类军队？”
    “这个嘛……”塔夫卡微微沉吟着，陷入了长久的思考。在心头暗自计算一番之后，他终于抬起头来，沉声道，“如果人类军队的战斗力相当于坎帕斯的常规军队，那么我想我们能够战胜十五万人的人类军队。”
    “十五万人，也就是穆法特公国的一半战力。”何太平缓缓摩挲着下巴，缓缓露出笑容。但他很快就皱起眉头，意识到自己忽略了一个很重要的问题——如果是普通的人类军队当然没有什么可怕之处，但穆法特公国的背后，却有着神圣教廷的支持。要知道，那些神圣骑士和神圣牧师的光明系魔法，对于黑暗种族来说是天生的克星。
    “如果担心的是神圣之力，或许我能够提供一些解决的方法。”似乎看出了他心头的担忧，艾莫斯缓步走在他的身边，轻轻开口道，“准确的来说，不是我，而是最近一直在大量消耗金币的法洛尔和噗噗。据说，他们研究出了某种能够削弱神圣之力的装备。”
    何太平闻言吃了一惊，突然觉得心脏跳得很快。下一刻，被艾莫斯召唤来的噗噗已经来到他的身边，等候他的询问。片刻之后，在听到何太平的提问后，这位地精发明家立刻挺起胸膛，唧唧鸣道：“安德鲁普，你想看看我和法洛尔的新发明吗？没问题，那可是我花了很长时间才研制出来的新装备，虽然法洛尔也出了不少力气！”
    地精的叙述显然有些纠缠不清，好在还有法洛尔在旁进行补充。费了十几分钟的时间，何太平这才了解到，所谓削弱神圣之力的装备，其实无非是一种可以反射强光的涂料而已。只不过，涂料这种东西，真的能够对神圣之力起到一定抵御作用吗？
    “当然可以，不过只是一部分的作用而已。”法洛尔微微颌首，条理清晰的解释道，“我们用那两个神圣骑士和牧师做了实验，发现神圣之力对黑暗生物的攻击效果，是从那种乳白色的强光开始的。换句话来说，如果能够抵御这种乳白色强光的侵入，神圣之力的攻击威力就会有所减弱。”
    根据这个研究成果，法洛尔和噗噗开始寻找能够抵御这种强光的物质。实际上，在黑暗法术中，类似于阴云术的法术也能够削弱强光的透入，所以他们以此为标准进行寻找，虽然中间失败了很多次，但最终却发现一种金刚矿石在粉碎并碾磨成粉后，可以与黑暗能量融合在一起制作成涂料。而这种涂料，虽然效果并不完美，却能够反射一部分的强光，也使得神圣之力的威力减弱几分。
    “但是问题在于，这种金刚矿石较为稀少，价格方面也比较贵。”法洛尔讲到这里，轻轻叹了口气，与噗噗一起望向何太平，可怜巴巴的眼神中写满了“金币”两个字。何太平愕然张了张嘴，却无奈道：“明白了，说到底你们就是要我破财……好吧，那么如果给全军的装备都刷上一层涂料，大概需要多少钱？”
    法洛尔和噗噗对视一眼，然后报出了一个足以让何太平崩溃的数字。石化了足足两分钟，满面愕然的男性突然一把抓住法洛尔的领口，恶狠狠的喝道：“混蛋，你当我的钱是从地里种出来的吗？又或者，你觉得金票和韭菜一样，割了一茬又一茬？”
    “可是老板，如果要给全军的装备都刷上这种金刚石矿涂料，这也已经是最低的价格了。”法洛尔用纯洁的眼神看着他，显得那么老实本分。何太平愕然叹了口气，无奈摇头道：“好吧，好吧，如果你坚持的话……不过，我现在没钱，一分钱都没有。你等两个月，等超女选秀进行得差不多的时候，我会分批拨付这批资金给你们的。”
    法洛尔轻轻“哦”了一声，似乎还想说些什么，但在何太平的凶恶眼神注视中，乖乖的闭上了嘴。何太平缓缓摸索着下巴，决定在超女选秀正式带来收入之前，先设法找点生财之道。思考片刻，他微微轻吟道：“或许，我们还是要在影视剧上下功夫——不过这一次，我们不在坎帕斯发行，也不卖给穆法特，而是直接走私进入尼德兰公国。”





    第八卷 第十三章 勇敢的心
    16K小说网 更新时间:2008-9-7 9:21:32 本章字数:3203


    个人在缺钱的情况下，总是会充满动力，就像现在的回到乐园城仅仅半天之后，他就迫不及待的带着崔斯特和罗格等人，匆匆忙忙的赶往影视拍摄基地。格里高难得放下手头的工作来迎接他，并且一见面就开始谈《还珠格格》的拍摄情况。
    按照他的说法，原本定为六十集的《还珠格格》，目前已经拍摄了一小半，而且能够保证每个月出品五集。而从质量上来看，虽然无法与真正的《还珠格格》相媲美，但用来骗骗这块大陆上的观众，却是绰绰有余的。实际上，金月和格里高曾经组织过一个内部观摩会，看过前几集的观众相当明显的分成两派——男的全部吐了，女的如痴如醉。
    “唔，那么给男观众一点精神损失费吧，这可比严刑拷打还要恐怖。”为那些看了琼瑶剧的男性观众默哀三分钟，何太平不禁想起了自己上辈子看过的经典琼瑶剧台词，其中令人印象最深刻的是——
    “男：对！你无情！你残酷！你无理取闹！女：那你就不无情？不残酷？不无理取闹？男：我哪里无情？哪里残酷？哪里无理取闹？女：你哪里不无情？哪里不残酷？哪里不无理取闹？男：我就算再怎么无情！再怎么残酷！再怎么无理取闹！也不会比你更无情！更残酷更无理取闹！女：我会比你无情？比你残酷？比你无理取闹？你纔是我见过最无情！最残酷！最无理取闹的人！男：哼！我绝对没你无情！没你残酷！没你无理取闹！女：好！既然你说我无情！我残酷！我无理取闹！我就无情给你看！残酷给你看！无理取闹给你看！男：看吧！还说你不无情！不残酷！不无理取闹！现在完全展现你无情、残酷、无理取闹地一面了吧！”
    因为很佩服琼瑶奶奶拖剧情的水平，所以何太平当时把这段台词都背了下来。现在想想还真是不容易。不过这样也好，他暗自打算着，要不要等下一部戏就将这些经典台词都用进去，也让这个世界的人感受感受琼瑶***风彩。只不过，影视放映广场的门口却一定要立上一块牌子——“男性观众请自重，否则后果自负！”
    他这么想着，嘴角不禁露出一丝讥讽的笑容，格里高看在眼中，不禁有些迷惑不解的问道：“老板。你好像想到了很开心的事？抱歉，打扰一下，我想问问《还珠格格》的放映时间，大概定在哪个月比较好？”
    “不，我们不在坎帕斯放映。”何太平微微一怔，忽地停下脚步摇了摇头，“实际上，我们最近可以供观众欣赏的东西已经够多了。即使再加入《还珠格格》，恐怕也不会从他们口袋中赚到更多的钱。所以，我的打算是……”
    他说到这里，又习惯性吊胃口的拉长声音，直到心满意足之后，这才微微笑道：“好吧，其实我是打算把这部片子卖到国外去……厄，你们那是什么眼神？我的意思是。通过走私的方式，将这些片子卖到穆法特和尼德兰，尤其是尼德兰。”
    “走私？”金月和格里高面面相觑。似乎有些不太理解。何太平点点头，从储物戒指里取出一个小型水晶球道：“这种水晶球你们应该见过，我曾经打算让古特兰制作一批《新白娘子传奇》输入穆法特，但最后因为各种原因没有实施。但是我现在想来，或许这正是我们向穆法特和尼德兰输入影视剧的最好方式。”
    毫无疑问。比起大型放映地水晶球来，这种体型较小的水晶球，正可以满足家庭的欣赏要求。而且最重要的。它有着携带方便的特点，所以能够毫不起眼的输入他国，这为走私提供了不少便利。因此，乐园城唯一要考虑的就是，怎么在其他国家找到一个合适的接应经营商……
    “这个没有问题，当拥有200%地利润时也一定会铤而走险。”何太平笑了笑，轻轻抛着手中的水晶球道，“我们目地是为了长期赚钱，所以不妨将自己的分成利益降低一点，我就不相信那些商人不动心。前段时间不是有国外的商人找我们谈影视合作吗？姐姐你可以去找他们，私下透露点走私的消息给他们。”
    这么说话的同时，他们却已经步入了影视拍摄现场，几
    选拔出来地新演员，正在拍摄王宫内小燕子发飚的一平看了片刻，较为满意的点点头，格里高却仍然有些不满地嘟囓几句，低声抱怨道：“老板，我能够选择的演员真的太少，而且换来换去就是这么几个面孔，观众们都要看腻了。”
    “这个你放心，我最近在超女选秀中发现了几个好苗子，到时候给你送来。”何太平拍了拍他的肩膀，却突然像是想起了什么，微微侧首道，“对了，上次你说要拍摄那些童话剧，已经开始拍摄了吗？”
    “还、还没有，因为这边的影视剧拍摄很忙，所以童话剧那边……”格里高有些惭愧的轻轻低头，试图解释几句。但是令他意料不到的是，何太平竟然重重拍着他的肩膀，大声赞赏道：“好，很好，我还担心你已经开工了。”
    格里高显然被他的反常举动搞得晕了头，一时间竟然不知道该说什么才好。金月却是非常了解何太平的心思，当即略一思索，就抿嘴微微笑道：“格里高，我想弟弟的意思是，如果你还没有拍摄童话剧的话，就先帮他拍拍别的东西。”
    “还是姐姐了解我！”何太平朝着金月竖起大拇指，微微笑道，“我一直担心你们已经开始拍摄童话剧了——不，我的意思并不说那个不好，但是现在的局势有些变化，所以我打算换一部片子来拍。你们觉得，《勇敢的心》怎么样？”
    “《勇敢的心》？”金月对于这部奥斯卡获奖影片并没有太多了解，但格里高却微微一怔，取出那本随身携带的影视笔记，匆匆翻阅起来。几分钟后，他指着笔记中的一段文字，沉声念了出来——
    “《勇敢的心》是一部悲壮的、融合血泪传奇史诗片。在68届奥斯卡金像奖角逐中获得最佳影片、最佳导演等5大奖。影片根据14世纪末的苏格兰人民大起义这一重大历史事件为题材，幕，以宏伟壮阔的气势为影片赢得了史诗巨片的称号。在影片中我们看到苏格兰的山脉、森林和村庄，凄婉的风笛和苏格兰人民在贫困痛苦中发出的反抗的凄厉的呼号，人们感受到了真实的生活和历史。故事主人威廉&#8226;华莱士，不但确有其人，而且他的英勇事迹更使得他成为苏格兰的民族英雄。”
    “起义？反抗？”金月有些惊愕，却似乎想到了什么关键点，一时之间无法准确的说出来。何太平看了他们两人一眼，缓缓道：“没错，正是这个主题——与其说这是一部战争片，倒不如说他宣扬了自由、平等与爱国热情。我的意思是，你们不觉得在现在的局势中，我们很需要这么一部片子来鼓舞士气吗？”
    金月和格里高对视一眼，不约而同的眼前一亮。正如何太平所说，现在的坎帕斯经历了一场剧变之后，民心显然有些涣散，平民对王室的信任感并不高。而从外部环境来看，两大公国和教廷的威胁仍然存在，并且很有可能在劳伦斯的挑唆下发动侵略战争。毫不夸张的说，这正是坎帕斯的危机时刻，即使用内忧外患来形容也不为过。
    “所以，越是在这种时候，我们就是越是用什么东西来鼓舞人心！”何太平轻轻握起拳头，沉声道，“在我看来，《勇敢的心》是一部很合适的影片，它能够告诉我们的国民很多东西——例如保护自己的家园，例如追求平等和自由，又例如坎帕斯的事只能由坎帕斯人自己来解决！”
    格里高和金月一起沉默着，陷入了思考中。过了许久，格里高缓缓抬起头来，坚定道：“老板，你说得没错，这的确是个好点子。那么，我立刻吩咐几个编剧来，我们看看怎么尽快把这部片子拍出来。”
    “很好，就这么决定。”何太平满意的点点头，却又看了眼身后的影视拍摄现场，沉吟道，“至于《还珠格格》，我觉得目前的集数也应该够放上一段时间，所以可以先放一放。格里高，你要明白，电影对于我们来说，不仅仅是赚钱那么简单，它是可以影响国家和民心的，这才是我们拍摄电影的真正目的。”





    第八卷 第十四章 影视走私计划
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 9:17:48 本章字数:3245


    太平非常懂得蛊惑人心，原本只是拍电影这么简单的中说出之后，就突然变成了影响宇宙和平和世界正义的伟大事业。因此即使格里高只是个骷髅，此刻也忍不住热血沸腾，决心将全部身心都投入到伟大的为人民服务……错了，应该是伟大的电影事业中去。
    因此短短三天之内，《勇敢的心》的剧本在经过何太平的简单口述之后，就由六名临时证调来的编剧开始起草，这些编剧大多出身于吟游诗人，平日来也算是才思敏捷，但是在看到何太平滔滔不绝讲了两个小时的剧本时，他们却不禁目瞪口呆，对这位老板产生了崇敬膜拜的心理——要知道，那可不仅仅是讲述大致内容这么简单，而是直接把那些可以感动观众的细节都给搬了出来。
    “诸神在上，如果不是这部片子还没有拍出来，我简直以为老板已经提早看过了。”实际上，某位编剧在感慨时，已经无意中道破了天机。何太平又何止看到这部电影，曾经深深迷恋这部电影的他，在穿越前几乎每隔几个月就要复习重温一遍，几乎连里面的苏格兰风琴旋律都能够哼出来了。
    所以在这种情况下，有了他这个熟门熟路者的加入，整个剧本的撰写过程非常顺利，几乎可以说是一日千里。十天之后，完整的剧本大纲已经被摆放在格里高面前。一向挑剔的骷髅导演在仔细看了三个小时后，突然发现自己除了挑出几个错别字外。就没有什么地方可以提出建议了。
    只不过，剧本虽然大致出来了，但很多应该和这个时代挂钩地东西，却都还需要细细的修改上一番。如果按着《勇敢的心》的老剧本，把什么苏格兰、英格兰搬出来，恐怕全场的观众倒有大半要打哈欠，因此何太平和格里高商议了很久，决定将苏格兰改为坎帕斯历史上曾经出现过的一个王朝——那是一个弱小但坚强的王朝，它在风雨飘摇的岁月中屹立了将近三百年。
    其实之所以选择这个王朝。也正与当时的历史有关，要知道最后以强大力量摧毁这个王朝地，正是穆法特和亚德兰两大公国。所以这么一来，《勇敢的心》当众的反面角色英格兰，自然也就众望所归的由穆法特和亚德兰来扮演，而原本事不关己的神圣教廷也被搬出，非常冤枉的当了回幕后主使者。
    剧本修改妥当，何太平从头到尾又翻了一遍。非常满意这个成果。而随后要做的，就是挑选演员和制作道具、筹备资金。毫无疑问，那迦再度出演了影视的女主角，虽然戏份不多，但仅仅是死亡地那一幕，就足够让观众们流泪愤慨。至于其他演员，乐园城中挑选了一部分，而其他的却由何太平做主。从如今的超女选秀里选了几个合适的角色出来。
    实际上，何太平还借着良机发了一笔横财。说来也是凑巧，他原本就看中的几个好苗子里。居然有两个都是高层贵族的子女，这不等于摆明了给他一个敲竹杠的机会吗？因此只是简单的暗示过后，那几位财大气粗地贵族为了让子女有露脸的机会，立刻就拿着金票往何太平手里塞，却不知道自己白白浪费了这么一笔资金。
    这么一来。算上乐园城拨付的款项，前期拍摄地经费倒是筹集了大半。何太平一面吩咐格里高尽快开始拍摄，另一面也在金月的介绍下。接见了其他国家的几个商人。在看到那种可以播放影视剧的小水晶球后，这几个商人的眼珠几乎夺膛而出，就连呼吸也急促得象刚跑完一万米似地。
    眼见这样情景，何太平干脆省去了客套的时间，直接赤裸裸的挑明了走私计划。不出他地预料，几个在本国都有些势力的商人只稍微犹豫了几分钟，就纷纷拍着胸膛将这件事应承下来，看他们热情似火的样子，似乎恨不得当即就拉着何太平，让他在合约上签上大名。
    其实这也很正常，要知道何太平在商谈时，可是承诺给这些商人一半的利润。按照现在估计来看，一个水晶球的利润大约在两百金币左右，而无论是穆法特还是尼德兰，能够不皱眉头随手掏出两百金币的，恐怕起码都有数万人之多。换句话来说，这里面的利润，只有傻瓜才会不动心。
    因此几天之后，第一批水晶球很快就被制作出来，并且由这几位进行试运营。何太平很明确的告诉这几位合作者，谁能够将水晶球最好最快的销售掉，那么他以后在和乐园城
    中就享有优先权。这个承诺就像是挂在驴子面前的调动了商人们的求胜念头。他们几乎动员了一切可以动员的力量，在短短一个星期不到的时间里，就将自己分到的水晶球通过走私销售一空。
    而从市场的反应来看，那些购买者对于这些小水晶球的追捧，简直可以用疯狂来形容。以穆法特为例，某位负责关卡检验的官员在被买通后，居然提出不要金币而是以水晶球来代替，足可见这些走私品的受欢迎程度。两个星期后，在两大公国私下最为传播流行的一句话，就变成了——“今天，你看了没有？”
    一时之间，《还珠格格》的魅力无法抵御，而那位淘气小燕子的形象，更是成了众多少女争相模仿的对象。到了这个时候，其实这种走私品的存在已经变成了不是秘密的秘密，虽然两国上层想了很多方法来禁止这种走私贸易，但中下层平民的热情却越发高涨，反而给了那些商人们以“风险增加”为名义来提高水晶球价格的机会。
    实际上，官方的命令归命令，但说到底还要看那些执行者怎么来执行。而那些负责督察执行的大小官员，大多早已经被商人们买通，甚至也在这些走私里分了股份，他们又怎么可能自断财路？最有趣的是，用某位巡检队长的话来说——“我倒是想禁止水晶球走私，可是我要真这么干了，我家里等着看《还珠格格》新一集的老婆女儿，估计要把我赶出睡大街了……”
    所以不到一个月的时间，《还珠格格》的走私贸易已如野火燎原一般，席卷了整个大陆。何太平笑得合不拢嘴，每天只需要坐在书房里，清点一笔又一笔送上来的巨款即可，而大量获得的金币也被很快挪作他用，例如《勇敢的心》的拍摄和那种金刚矿石的购买。
    但真正从中获益的，其实并不只有他一个人。例如此时的尼德兰公国王宫中，一身黑袍的寂，也正看着面前的一张清单，微微露出几分笑容。在他的前方，一位中年官员正躬身行礼，毕恭毕敬的禀报道：“大人，这次的走私贸易进行得很顺利，那位何先生并没有对我们派去的走私商人起任何疑心。”
    “很好，既然无法控制水晶球走私，那么我们干脆自己来做，岂不是更好？”寂轻轻放下清单，悠闲的喝了口咖啡。只是紧接着，他和善的面容就突然变得严肃起来：“可是你要记得，我不希望有任何人知道这件事，如果王室操纵控制走私的事泄露出去，你知道会有什么后果吧！”
    “您放心，我一定会保守这个秘密！”那位中年官员顿时出了一身冷汗，连忙低头领命。寂冷冷扫了他一眼，却又恢复了正常的语气：“那么，你去忙你的事吧！对了，顺便送一套新的《还珠格格》到王宫里来，尼娜最近对这部连续剧也很感兴趣。”
    说到尼娜，他的嘴角不禁浮现出淡淡的笑容，目光也变得温柔起来。那位中年官员连连点头，却没有立刻离开，反而迟疑道：“大人，教廷的使者已经在驿馆等候了两天，您看尼娜公主要不要准备接见他们？”
    “不急，我和尼娜商量过，让他们再等几天好了。”寂微微眯起眼睛，冷笑道，“时间越久，我们得到的好处就越多。教廷和穆法特想让我们联合出兵，替他们解决麻烦，天下哪里有这么好的事情，怎么样也要让他们付出点代价才行。”
    “对了，还有一件事情。”说到这里，寂稍微顿了一顿，沉吟道，“教廷的使者，有没有私下打听我？如果他们问起来，你应该知道怎么做，对吧！”
    “是，我对他们说，您只是外地流浪来的一位武士，地位相当于公主的男宠。”那位中年官员怔了一怔，有些迟疑的吞吐道。寂微微一笑，似乎并不以自己的男宠地位为耻，只是淡淡道：“男宠吗？那也没什么，总比我当初被当成工具要好……可是，这个耻辱我会还给他们，一定会！”





    第八卷 第十五章 花束比金币值钱
    16K小说网 更新时间:2008-9-9 11:16:26 本章字数:3102

    尼德尔发生的事，何太平自然并不清楚，即使他偶尔喝醉之后自称“算无遗策”，但就算孔明再世，也未必能够算清这块大陆上发生的所有事情。所以此时此刻，因为走私收入而心情大好的何太平，正懒洋洋靠在书房沙发上，接见一位从王都康斯坦丁赶来的使者。
    “何先生，这件事您无论如何也要帮个忙。”和他对话的使者大约四十出头，削瘦的面容上透着精明能干。而更加令人敬畏的是，他所代表的主人竟是公国赫赫有名的罗伯特公爵，那可是在政坛上颇有威信的一位高层贵族，只是因为一向保持中立，才没有参与到公主和首相的纷争中来。
    所以通常来说，这样一位明哲保身地公爵大人。是不会私下与哪个势力保持亲密联系的。但是这一次，即使他再怎么傲慢，却也不得不稍微放下架子，派遣管家来求见何太平——有什么办法，谁叫他最宠爱的独生女儿苏珊铁心要参加超女选秀，并且早已经如痴如醉的沉入这个活动中……
    而如今，苏珊小姐虽然依靠着自身的表演天赋和父亲的金钱开道，顺利的通过了初赛进入了预赛，但从情势来看。却并不容乐观。要知道，苏珊小姐的参赛地区可是在王都康斯坦丁，知道这意味着什么吗？在这个拥有数十万人口的大城市，几乎每个适龄女性都有着自己地特长和天赋，而那些参赛的女选手，哪个不是精挑细选出来的优秀选手，更何况她们身后也有着自己的家族支持。
    实际上，第一场预赛的结果。也充分证明了苏珊小姐并没有她自己想象的那么好。几乎是跌跌撞撞的闯入了待定区，勉强过关的苏珊小姐在回家之后，把自己独自关进房间，整整哭了三个小时，就连晚饭也没有吃。罗伯特公爵看在眼中，疼在心头，加上夫人在耳边不停地唠叨抱怨，他终于拍板决定。去求助那位他一向不怎么看得起的何太平先生。
    “伤脑筋啊，这件事真的很难办。”悠闲的架起二郎腿，何太平抖了抖手中的雪茄。微微皱眉道，“迪恩先生，您知道我是很乐意帮助罗伯特公爵大人的。但是问题在于，就算我嘱咐所有评委给苏珊小姐打了高分，那也未必有用。”
    仿佛担心对方不相信自己的说法。他摩挲着下巴，沉吟道：“一方面，我不瞒您说。也有不少贵族找到我这里来，要求评委在评分时能够手下留情。另一方面，您也知道，真正决定选手晋级的关键并不是评委分数，而是观众们地评分。”
    “我明白，我当然明白。”可怜的迪恩管家，他往常哪里用这种语气和别人交谈到。不过人在屋檐下不得不低头，此刻他也只能挤出满面笑容，低声道：“无论如何，也要请您想想办法。在评委分数方面，请让那些评委尽量给高分。我们公爵大人说了，无论其他贵族出多少价　钱，他都愿意支付两倍。”
    “两倍吗？这个，倒还勉强过得去。”心头暗自计算着收入，何太平依旧保持着淡淡的笑容，犹豫回答道，“好吧，那我就尽量帮您说服那些评委。不过，这中间可能还要花上一些公关费，您看……”
    “没问题，我们公爵大人帮您出这笔钱。”迪恩拍着胸口，立刻承诺下来。不过稍微迟疑片刻，他又低声道：“可是何先生，关于观众评分那一方面，您能不能行个方便。我地意思是，其实大家都明白，所谓的观众评分，就是看谁购买的花束最多，所以……”
    “这个，恐怕有点麻烦。”何太平摇摇头，无奈叹息道，“您知道的，我无法规定观众将花束投给哪一位选手。而且在计算花束数量时，也是在公众场合进行同时受到公证员监督的，就算我有帮助罗伯特公爵地想法，恐怕也不容易实现。”
    听到他的话，迪恩的脸色顿
    非常难看，感觉希望地肥皂泡正在逐渐破裂。从第 　况来看，苏珊小姐吃亏就吃亏在观众评分上。那些贱民居然无视苏珊小姐的贵族气质和显赫身世，将手中的花束纷纷送给那些平民选手，好像她们的表现要比苏珊小…wＡp．１6k．cn姐好上几倍一般。
    “不过，也并不是完全没有办法可以想。”然而一片沉默中，何太平却忽然轻轻开口，打断了迪恩的沮丧叹息，“您想想，虽然公爵大人无法决定观众将鲜花投给谁，但是他可以大规模购买鲜花送给苏珊小　姐。”
    “我们有想过这个建议，可是那也不容易啊。”迪恩叹了口气，无奈摇头道，“和我们有相同想法的人很多，那些鲜花往往刚刚出售，就被抢购一空。而且观众拥有的鲜花数量实在太多，就算我们发动全府的人一起去购买，恐怕也……”
    实际上，因为一位顾客在购买五枝鲜花后就会被盖上魔法印章——这种印章在下一次预赛开始前不会褪色，所以就算罗伯特公爵想作弊，也没有那么容易。但是迪恩说到这里，却忽的微微一怔，低声道：“何先生，您是否可以出售多余的花束给我们？”
    “唔，这个嘛，恐怕还真的比较难办。”何太平微微沉吟，缓缓摩挲着下巴，显得非常为难。直到迪恩几乎忍不住要央求时，他才犹豫着点点头道：“好吧，既然是罗伯特公爵的请求，那么我没有理由再拒　绝，不过……”
    “您尽管说，我在听着。”迪恩这个时候欣喜若狂，哪里还管什么“不过”。何太平淡淡一笑，伸出两根手指道：“第一，您要向我保　证，绝对不能将这个消息对外泄露，哪怕是公爵大人最好的朋友；第　二，另外制作一批花束卖给公爵大人，我的风险很大，所以价格方面要高一点，两个金币一枝如何？”
    “两个金币一枝？”迪恩怔了一怔，显然也觉得这个价格有些偏　高。犹豫了片刻，他迟疑道：“这个，恐怕价格方面我不能做主。如果可以的话，请您给我点时间，让我先问问公爵大人的意思。”
    “没问题，您可以通过远程传讯系统和康斯坦丁的古特兰联系，然后请他代为转告罗伯特公爵。”何太平微微颌首，吩咐崔斯特带着迪恩去远程传讯系统那里。他并不担心罗伯特公爵会不答应，为了女儿能够一举成名，恐怕就算是三个金币，那位富裕的公爵大人也会答应。
    “两个金币一枝，亲爱的兄长，您简直在抢劫。”安德烈靠在一旁的木椅上，端着葡萄酒轻轻扫了他一眼，“这些花束连二十个银币都不值，您居然敢卖两个金币一枝，而且花束还是可以回收利用的，这简直是无本生意。”
    “这有什么办法，有人肯送上门来供我宰割，难道我推开不要　吗？”何太平笑眯眯的抿了口咖啡，淡淡道：“好了，那么我们准备接见下一位使者，这次又是谁派来的……唔，保罗公爵，看起来他比罗伯特还要富裕，那么我们就卖三个金币一枝好了。”
    于是在这个下午，何太平一口气接见了五六位使者，成功的销售出将近三万枝花束，而这还仅仅是一个开始。当那些贵族们都开始大量购买鲜花时，他们会突然发现，原来别人的鲜花也在不断增长，而为了让自己的投入不付诸流水，他们必然又会找上门来要求购买新的鲜花，这是一个很好的循环，至少对于乐园城来说是个好消息。
    “可是，我不打算让这些贵族的女儿获得最后胜利，那只会砸了我们超女选秀的牌子。”端着香甜的咖啡，何太平向安德烈解释道，“和这些虚荣的家伙相比，平民显然更吃苦耐劳一些，也更容易被我们控　制。想象一下，如果我让苏珊小姐去演一场脱戏，她会不会直接把道具砸到我的脸上？老实说，我可不希望出现这种事情。”
    安德烈轻轻点头，表示赞同这个说法。不过沉默片刻，他还是开口询问道：“可是，如果那些贵族发现自己的金钱都打了水漂……唔，一旦他们联合发作起来，恐怕我们也会有些应付不来。”
    “这个很容易，我已经想过了。”何太平笑了笑，若无其事的喝着咖啡道，“给她们颁发几个新设的奖项就可以了。例如，最佳才艺奖、最佳人气奖、最佳亲和力奖、最佳气质奖……这些可以随便找几个出　来，我想那些贵族小姐的真正目标，也只是在于虚荣和炫耀。





    第八卷 第十六章 金灿灿的超女选秀
    16K小说网 更新时间:2008-9-10 12:05:02 本章字数:3092


    贵族们的协商可谓是皆大欢喜，何太平赚足了金币，到了帮女儿冲击领奖台的途径，因此双方的关系随着超女选秀的进行，变得越来越融洽。六月份，随着预赛如火如荼的进行，整个坎帕斯公国的热情都被点燃，甚至比炎热的天气还要热烈，而且似乎永远不会平息。
    从六月初开始，全国各大城市的超女预赛开始轮番登场，并且通过电视直播面向全国观众展示。几百名优秀选手悉数登场，在舞台上展现着自己的才艺魅力，与评委之间形成了风趣的交流互动，她们以自己的自信展现着个人风采，也借此征服了大量观众，纷纷形成了自己的粉丝团。
    原本简简单单的一场比赛，经过何太平的策划和古特兰的组织，渐渐变成了一场全民盛会。超女们之间的才艺比拼、评委的天使与魔鬼两面、粉丝团的狂热与拥护，都让越来越多的人被卷入这个活动中。无论性别年龄、无论身份等级，几乎每一个坎帕斯的公民，都能从这个节目中找到自己的乐趣，并且全身心的投入进去。
    自然，有投入就必然有付出。现场观看演出要钱、插播广告要钱、超女的演绎培训要钱、购买花束送分也要钱……何太平充分发挥了“偶像很值钱”的原则，将可以压榨金钱的每个部分都做得非常出色，用他自己的话来说，就算是一只大雁从超女选秀现场飞过，我也要拔下三根毛来做抵押。
    毫无疑问。何太平和乐园城是这场选秀的最大受益者，他们仅仅在预赛和初赛阶段收到地金币，就足够让最贪财的珈也笑得合不拢嘴了。但这还仅仅只是一个开始，当超女初赛结束之后，精心挑选出来的三十六位超女立刻赶赴决赛的所在地乐园城，而这个时候，才真正是高峰的到来。用何太平的话来说——“此时此刻，我已经看到一座金灿灿的金山在缓缓向我移动……”
    “金山当然很好，不过你小心被压死！”在听到这句无耻言论之后。安德烈从鼻孔中喷出冷气，向正在进行现场最后巡查的男性如此提醒道。在安德烈看来，这场选秀已经持续了太长的时间，也是时候结束了，否则很可能会带来一些负面影响。例如最近，就有很多居民抱怨，说他们原本乖巧地女儿都有些偏激懒散，整天梦想着一夜成名。
    “放心。我会在十五天内就结束这次选秀，接下来也该做点正常的事情。”何太平拍了拍安德烈的肩膀，转头对身旁的古特兰和一干评委道：“不过已经做到这个程度，接下来的十五天大家一定要做好，有问题吗？”
    “没有！”古特兰和六位评委最近也是大出风头，无论走到哪里都受到观众的热情欢迎，自然巴不得这场超女选秀越迟结束越好。古特兰从身边取出一份策划书，递给何太平道：“老板。这是我们接下来几场的卖点，你看怎么样？”
    “总体上没问题，具体的你们商量着办。”何太平稍微翻了翻。立刻打算做甩手掌柜，“不过话又说回来，在以往地卖点之外，你们也应该弄些新花样出来。比如说，我觉得让两个感情很好的超女来捉对厮杀。就是骗观众眼泪的好方法。”
    这一招，何太平在穿越前见得多了，两名超女明明心里恨不得掐死对方。却偏偏在舞台上抱头痛哭，好像没对方自己就活不下去似的。观众们也是傻乎乎的跟着流泪，然后拼命发手机短信支持，到最后自然是便宜了电视台和短信运营商。当然了，何太平当时是痛骂狗血，不过既然已经穿越了，那也就不客气的搬来照用一回。
    “不过，这还仅仅是个开始，我们还有很多狗血的东西可以用。”稍微思考片刻，何太平又拍着古特兰的肩膀，低声道：“那个，你去找几个群众演员，扮演超女地父母上台倾诉，就说家里怎么怎么苦，但是为了女儿怎么怎么拼命。总之，用亲情感动观众，不骗得他们泪流满面、乖乖从口袋里掏钱，就不算我们的成功。”
    这个方法，其实何太平在穿越前也曾经见过。记得某个大型电视台也搞过类似的选秀节目，主持人在现场大打亲情牌，让选手地亲人上台和选手见面，诉说一段可歌可泣的成长史
    .又思念父母，而父母在家过着贫苦的生活，却辛苦赚钱供孩子实现梦想。
    据说当时那一场，全场观众痛哭流涕，而原本走势并不被人看好的这位选手，更是扶摇直上，居然一路杀到决赛，更取得了不错地成绩。只是后来根据调查显示，那家伙的家境其实不错，而所谓的父亲染病卧床更是胡说八道——实际上，那老头子身体好得令人竖起大拇指，一口气上五楼都没问题。
    而这些东西，既然别人能用，为什么乐园城就不能用。因此何太平即使暗暗骂了自己几句，却也还是昧着良心指挥古特兰开始安排。说到蛊惑人心，又有谁能比大恶魔更擅长，古特兰在何太平地提醒下，自发研究出了多种煽情方式，而根据比赛的实际效果来看，竟然是好得超乎众人的想象。
    仅仅从第一场三十六进三十的比赛来看，赛后总结的数据堪称惊人。根据小苏的统计，大约有八万名观众涌进了原本只可以容纳六万人的影视放映广场，而全国约有一百二十万人收看了这场比赛。这就意味着，仅仅是门票和广告收入，就足够何太平晚上做梦都梦见闪光的金币了。
    但比起门票和广告收入，带来更大利润的，却是分布在乐园城十二个商店的花束销售。在古特兰的多方面煽情和灵魂蛊惑下，这十二个商店在比赛结束的第二天，销售了大约三十万枝鲜花，而这还是因为鲜花已经销售一空才暂时停止的。直到深夜时分，仍然有大量的观众聚集在商店门口，排着长龙等待购买鲜花，看他们的架势，大概是不买到就不肯离开了。
    在这种情况下，就连原本已经有些估计的何太平，也大吃一惊，连忙吩咐制造新一批的花束。但负责制作花束的罗格却告诉他，如果按照这个速度销售下去，公国南方领地上的所有草原都会变得寸草不生，而鲜花这种植物更是会从此绝迹。
    无奈之下，何太平只能吩咐用别的东西来代替花束，只要打上特殊的魔法印记就予以认可。很显然，观众们对于举办方出售什么东西并不在乎，他们在乎的只是自己能够不能给选手投足票，只要能够支持喜欢的选手，哪怕你拿一根草出来卖20个银币，估计他们也会欣
    而随着比赛一场又一场的进行，现场的火药味在越来越浓的同时，花束和花束替代品的销售量也在节节攀升，看得负责数据统计的小苏也开始觉得血压升高了。康斯坦丝看着一箱又一箱搬进仓库的金币，甚至开始觉得自己有必要去打一张金床来睡，即使硬邦邦的睡起来也很舒服。
    “可惜，可惜！为什么超女选秀活动快要结束了？”珈抓着一把金币，看着它们从自己的指尖滑落，摇头叹息道，“这种钱真好赚，我从来都没想过，原来坎帕斯居民的口袋里竟然这么有钱，我们真应该多办几场的。”
    “不用着急，又不是今年这么一场就结束了。”何太平揽着康斯坦丝和珈的肩膀，微微眯起眼睛道，“今天我们选拔了合适人才，难道明年就不要需要选拔新人吗？这个超女活动，还会持续下去，直到观众们都厌倦了为止。”
    他的话倒是提醒了跟在一旁的古特兰。大恶魔犹豫片刻，忍不住上前两步，低声问道：“老板，如果观众们真的厌倦了超女选秀，我们要做些什么？如果那样一来，我们不是少了个赚钱的机会？”
    “很简单，那就停止办这个选秀。”何太平挥挥手，在古特兰有些愕然的目光中，淡淡道，“笨蛋，难道我们只能选超女吗？只要换个名目，可以选的东西多了，比如超男、世界小姐、旅游形象大使……实在没东西选了，我们来选选谁家的宠物最有趣也可以啊！”





    第八卷 第十七章 战争的序幕
    16K小说网 更新时间:2008-9-11 9:08:19 本章字数:3184


    在何太平“没有超女，那就超男、超人”的指导方针下，第一届超女选秀大赛在好评如潮中缓缓落下了帷幕。排除一小部分被淹没的质疑声不提，这次全民娱乐活动还可以称得上是皆大欢喜的。
    对于很多出身贫寒的女性来说，这场超女选秀给了她们一个展现自我魅力的舞台，而其中也有少数人真的梦想成真，获得了与乐园城影视公司签约的机会。虽然其中的大多数人都会如流星般一闪而过，甚至在短短半年后就无人问津，但或许还是有少数人可以依靠自身的实力，在将来的演艺道路上找到自己的位置，即使说她们会是将来的那迦，也并不完全是一个奢望。
    至于那些贵族或豪商的妻女，她们中的大部分人只是希望借此获得一个身份或炫耀的资本，倒并不是真的打算走上演艺道路。何太平自然也借坡下驴，用各种绞尽脑汁编造出来的奖项满足了她们。当然，其中某些的确有着好底子又梦想投身影视事业的，乐园城影视公司自然也愿意成人之美，给她们和那些平民女性同样的发挥空间。
    当然，作为群众基础的近百万观众也从这次的超女选秀中体会到了极大乐趣，虽然在何太平地蛊惑下。不断掏出金币的他们遭受了物质损失，却在精神上获得了极大的快乐。这种全身心投入一件事的快乐，弥补了他们长期以来的心灵空虚，也在繁重的工作之余找到了发泄途径。
    因此，当超女颁奖晚会正式在康斯坦丁举行时，约有十万人参加了这个属于他们所有人的庆典活动。何太平为获胜的三位超女颁发了奖金与奖杯，并且欢迎她们加入到乐园城影视公司中来。而在晚会现场，他也当众宣布，超女选秀将在明年的同一时间再度启动。并且同时伴随着超男选秀地开始。
    这两个好消息，让在场的观众们集体欢呼鼓掌，而很多年轻男性则开始憧憬着，自己明年是否也有机会站到这个辉煌华丽的舞台上。只是与他们的欢欣鼓舞不同，接到王宫使者临时通知的何太平，却在钻入马车之后就收敛了笑容，眉头紧锁的表情充分预示着，某个令人忐忑不安的担忧终于成为了现实。
    几十分钟的沉闷旅途中。他终于在使者地陪同下走入了王宫议事厅。伊莎贝尔和安德烈早已经等候在此，见他到来，性子急躁的伊莎贝尔迫不及待的站起身来，大声叫嚷道：“何，该死的穆法特公国，果然派人送来了谴责信。”
    “不要慌乱，我先看看那封信再说。”何太平微微颌首，从伊莎贝尔手中接过那封信笺。匆匆阅读起来。而在正式阅读之前，他先看了看信笺末尾，在那个位置签署名字的并不仅仅是穆法特的理查德二世。还包括了教廷的尼古拉斯教皇。
    “也就是说，这一次他们打算联合施压吗？”微微的叹息一声，何太平开始正式阅读信笺。排除那些公文化地言辞来看，其实整封信就讲了两件事——第一，要求伊莎贝尔女皇和劳伦斯首相坐下来协商权力分配的事；第二。要求开始公国国土，允许教廷进入公国进行巡查，并逐渐接受神圣教廷的国教地位。
    “他们还真敢提。我真地服了。”何太平笑了笑，将信笺递还给伊莎贝尔，“那么陛下，您打算怎么回复这件事？穆法特公国和教廷一起施压，或许还会拉上尼德兰公国来凑数……桀桀，这个阵容可够庞大的。”
    “我的回答就两个字，滚蛋！”伊莎贝尔冷哼一声，从她嘴中吐出的脏话第一次令人觉得这么可爱，“坎帕斯的事情是我们自己地事情，什么时候轮到穆法特和教廷来指手画脚了。至于说到劳伦斯，我没有通缉他已经算是给他面子，想要我和他协商……我呸！”
    这是何太平听过最可爱的回答了，他微微一笑，望向身旁的安德烈，后者立刻识趣地轻咳一声，沉声道：“其实我也是这么想，如果这样过分的条件都接受，坎帕斯恐怕很快就会从地图上消失。所以，即使知道这会引发战争，我们也必须坚持自己的立场。
    淡淡的言辞中带着坚定，而伊莎贝尔已伸出手掌，悬浮在空气中。何太平与安德烈彼此对视一眼，同时伸手放了上去，三人紧紧一握，不约而同的露出了笑容。沉默片刻，何太平开口道：“那么，既然意见已经统一，我们就只剩下最后一个问题——如果穆法特、教廷、甚至尼德兰一起向我们发动进攻的话，应该如何抵御？”
    这个问题，才是真正值得讨论的。根据目前得到的情报所知，穆法特拥有三十万兵力，预计国战时能够调动二十五万，尼德兰的兵力稍弱，但调动十万左右不是问题，至于教廷，他大约最多能够出动一万人的骑士团，但这一万人的战力恐怕不会比十万军队弱上多少。
    “换句话来说，我们面对着四十五万军队的进攻吗？”何太平缓缓摩挲着下巴，考试思考坎帕斯的军事力量。这段时间，经过大规模的征兵与淘汰，坎帕斯能够参战的常备军队约有二十万左右，再加上乐园城拥有的黑暗种族武装，总兵力在三十五万左右，倒也不是完全落在下风。如果再算上坎帕斯的守势优势，要抵挡两国联军的进攻，也还是有那么几分胜算的。
    “跟我来，我们来看看地图。”安德烈微微沉吟，带着伊莎贝尔与何太平走到地图前，指着上面的两块区域道：“虽然敌方的实力要超过我们，但是在我看来，他们进攻的路线其实也没有什么可以选择的，无非是这两个地点——黑暗沙漠与彼得罗大峡谷。”
    “黑暗沙漠位于坎帕斯公国北方，而彼得罗大峡谷位于公国南方。换句话来说，两国联军很可能会选择双管齐下，从两个方向对我们发动进攻。”拿出红笔在两块区域做上红色标志，安德烈指了指彼得罗峡谷道：“但是我个人觉得，如果两国联军的指挥官还有头脑的话，他不会再彼得罗大峡谷投入太多的兵力。
    “没错，这个峡谷的通道太过狭窄，而且很容易遭到伏击，所以只能作为奇兵使用。”何太平轻轻点头，表示赞同他的看法，随即又指着黑暗沙漠的位置道：“那么，他们真正选择的主要进攻路线，应该就是黑暗沙漠。那里地势开阔，可以直接扑入我们坎帕斯境内，是很好的攻击手段。”
    “所以我们的防御攻势，就应该建立在黑暗沙漠一带，将他们堵死在国门之外。”安德烈微微颌首，又补充道：“至于彼得罗峡谷，我觉得只要让西亚德的领主修达来防御就可以了。亲爱的兄长，你觉得怎么样？”
    “我没意见，修达是个很不错的人选。”何太平微笑着耸耸肩膀，和安德烈交换了一个心有灵犀的眼神。修达这几年埋头发展西亚德，据说已经有了五万军队的规模，加上他又随时可以召唤那些低级骷髅士兵来作战，要镇守彼得罗峡谷并不困难。那么这样一来，公国真正要对付的就只剩下黑暗沙漠的战线了。
    “其实你知道吗？我突然有了个很好的创意。”看着那片曾经有着黑暗之名如今却已经被夷为平地的沙漠，何太平突然露出诡异的笑容，淡淡道，“我想，既然两国联军要通过这片沙漠，总要吃饭、喝水、休息的吧！唔，如果是这样的话……”
    他说到这里，稍微停顿了一下，转头望向安德烈。在伊莎贝尔不明所以的目光中，两位男性同然不约而同的露出邪恶笑容，轻声道：“黑暗生物！还有谁比那些黑暗生物更熟悉黑暗沙漠，如果我们派他们进入沙漠，以小队形式进行骚扰的话……”
    片刻之间，两位最喜欢背后捅人刀子的男性，已经连续报出十几个恶毒的计划，包括下毒、偷袭、骚扰、噪音、流沙、防火……伊莎贝尔听得目瞪口呆，终于忍不住打了个寒噤，为那些可能进攻坎帕斯的军队默哀三分钟，那或许是他们有史以来遇到的最无赖的战法了。
    “说起来，我已经等不及了！”在伊莎贝尔的无奈摇头动作映衬下，何太平迫不及待的搓着双掌，双眼放光道：“那个，快点把那个使者带进来，我们三句话废话完，直接踢他屁股叫他滚蛋。然后，大家准备玩战争的游戏了！”





    第八卷 第十八章 电影与演说
    16K小说网 更新时间:2008-9-11 9:08:19 本章字数:3148


    使者屁股的计划并没有成功，因为虽然带来了战争的位使者表现得如此彬彬有礼，让何太平根本找不到发飙的借口。而在听到伊莎贝尔的回复之后，这位使者虽然面露怒色，却仍然非常恭谨的行礼告退。另外在临走之前，他也抽空塞了一封信笺给何太平，那是索亚亲王瞒着风舞偷偷写给何太平的回信。
    从信笺的内容来看，索亚虽然对于何太平隐瞒身份利用自己的做法有些恼怒，但是却还是勉强原谅了他。在信笺里，他说自己已经放弃了本该继承的权力，全身心的投入到商业运作中去，希望可以在几年后成为一名大商人。至于两国目前的关系，他没有说什么，只是希望何太平能够保重身体，然后期望两国能够尽早恢复和平共处的局面。
    “单纯的家伙，如果事情都这么简单，那么世界就安静多了。”看着信笺末尾模仿自己画的那张笑脸，何太平有些感慨的摇摇头，不知道该说些什么才好。安德烈站在他身旁，轻轻搭着他的肩膀道：“虽然没见过索亚，不过看起来是个很好玩的家伙。所以，如果可以的话，我们也不愿意开战，那总归不是一件好事。”
    “可是天要下雨娘要嫁人，那也是没有办法的事情。”何太平无奈叹了口气，迟疑道：“安德烈，你看我们什么时候对外宣布这个消息比较好？总不能等穆法特和教廷打上门来，才告诉民众这件事吧！”
    “暂时等一等。现在盲目宣布的话，恐怕会引发不必要地慌乱。”安德烈微微沉吟着，低声道，“我们需要一个合适的时机，一个能够调动民众热情的机会……唔，我觉得你似乎最近正在做这样的事？”
    “被你发现了吗？”何太平笑了笑，转头望着乐园城的方向道，“我现在唯一希望的，就是格里高能够尽快将那部片子拍摄出来。然后。我们就可以借着公映的机会，对民众宣布这个消息。”
    “你是说，《勇敢的心》？”安德烈怔了一怔，立刻反应过来，“好吧，希望那部片子真的象你说地那么好。不过在那之前，我们也不可能坐着等待，还有很多事要做。伊莎贝尔。恐怕你今天要开始练习签名了，有很多的文件需要你签署。”
    正如安德烈所说的那样，从第二天早晨开始，公国这个曾经减速了很久的机器，开始逐渐加速运行起来。大量与军事有关的命令被发往各个领地，散布在全国各地的军队都被抽调出一部分，抵达王都康斯坦丁编制新军。向商会购买武器装备和物资的订单也一张接着一张，而仅仅在半个月内。伊莎贝尔就参加了两次阅兵式，并且对士兵们进行了激情高昂的演讲，号召他们努力训练。保护自己地家园。
    与此同时，穆法特公国境内也开始出现调动军队的迹象，而新的使者仍然络绎不绝的来往于两国之间，试图挽回可能无法挽回的局面。八月份，教皇尼古拉斯亲自派遣使者抵达坎帕斯。觐见伊莎贝尔女皇陛下，虽然谈话的内容不得而知，但从双方会后的阴沉脸色来看。显然没有达成共识。
    九月初，一向不显山露水的亚德兰公国，突然宣布与穆法特结盟，尼娜女皇陛下与理查德二世在两国边境进行会晤，并且签订了一系列地合作协议。在这之后的几天里，两位君主一起检阅了两国军队的联合演戏，并且对彼此地战力发表了赞誉。而在返回穆法特之后，理查德陛下突然认命年轻的阿伦将军为军队统帅，突然而来的人事变动，似乎预示着某个重大事件即将展开。
    这种种变化，都让整个大陆的民众们，隐约察觉到了战争的气息。尤其对于坎帕斯地居民来说，他们甚至已经感觉到战争正在向这片近一百年没有大规模战争的领土逼近。而在王都康斯坦丁的贵族***里，甚至流传着一种说法——据说不久之后，公国就将面临穆法特公国、亚德兰公国地联合进攻，而教廷也会在这次战争中支持穆法特公国和亚德兰公国。
    毫无疑问，没有人喜欢战争，尤其是已经习惯了和平生活的坎帕斯民众。所以一时之间，整个公国都笼
    种不安的气氛之中，很多平民甚至开始怀疑王室到底该做的事，竟然引发了两大公国和教廷的敌对心理。很显然，如果这样的情况再持续下去，恐怕坎帕斯在战争来临之前，就要自我削弱了。
    但在九月中旬，乐园城影视公司却突然推出了一部名为《勇敢的心》的电影，暂时将民众的注意力拉了回来。这部由格里高指导的史诗巨片，历经三个月的紧张拍摄，却恰恰在这个时间匆忙上映，倒是让人有些迷惑不解。
    按照道理来说，在国家处于动荡的情况下，普通人是没有什么心情再来参与娱乐活动的，但这部片子的宣传做得铺天盖地，事先放映出来的片花也的确非常惊人，而在正式放映的前一星期，何太平突然对外宣布了一个惊人消息——这次的影片放映不收取任何费用，只要是坎帕斯的居民，都可以到现场或者通过各地的影视放映广场来欣赏演出。
    这个消息震动了整个坎帕斯，很多人甚至不敢相信自己听到的消息，直到伊莎贝尔陛下也声称自己会到现场去观看影片时，才确定了这个消息的真实性。因此，在《勇敢的心》正式放映的那一天，各地的影视放映广场全部爆满，而王都康斯坦丁的影视放映广场中，更是拥挤了将近十万观众，几乎可以用人山人海来形容。
    这么大规模的场面，自然会引发一些秩序混乱和突发事件，不过在王都城防军的控制下，也没有出太大的岔子。而伴随着悲壮悠扬音乐的传荡，整个影视放映广场也渐渐安静下来，人们或端坐在位子上，或者静立于原地，欣赏着据说改变于坎帕斯真实历史的影片，并且很快就沉醉于影片那跌宕起伏的剧情中。
    在影片的结尾，当威廉华莱士高喊着“自由”倒在血泊中的那一刻，当他手中的白色丝巾飞舞于空气中的那一刻，当低沉的画外音在雄壮悲凉的音乐中缓缓响起的那一刻，全场寂静得如同深夜。几分钟后，不知道是哪位观众第一个鼓掌，全场雷鸣般的掌声足足持续了五分钟，这才渐渐平息。
    但这还仅仅是一个开始，而不是结束。魔法的灯光突然聚集在舞台中央，何太平、安德烈和伊莎贝尔三人，依次走到了广场的平台上。在近十万双目光的注视中，伊莎贝尔长身而立，缓缓扫过在场的每一个人，沉声道：“公民们们，同胞们、兄弟姐妹们！今天我们聚集在这里，回味了这么一段令人热血沸腾的历史。而在这一刻，恐怕我不得不暂时打断你们的心情，向你们宣布一件事！”
    人群中出现了低沉的喧哗声，但很快就平静下来，所有人都在等着女皇的话。伊莎贝尔深深的吸了口气，借着扩音魔法的效果，朗声道：“半个月前，我接到了穆法特公国、亚德兰公国和教廷的联名信笺。在这封信笺中，两大公国和教廷一起提出条件，要求我们坎帕斯打开国门，允许他们进入！”
    “什么！”这一刻，很多人爆发出这样的惊呼，而喧哗声也立刻到达高潮。伊莎贝尔没有给他们讨论的时间，依旧沉声道：“是的，这是很过分的要求，接受这个要求，就意味着我们接受了他们的统治和侵略。公民们、同胞们，请你们告诉我，请你们告诉你们的女皇，我们能接受这样的要求吗？”
    “不能！不能！不能！”微微一怔过后，人群中顿时响起了杂七杂八的怒吼声，只不过，还是有一部分人在这么怒吼的同时，情不自禁的露出几分担忧疑虑——如此强大的两国联军，还加上教廷的军队，向来在军事上并不占优势的坎帕斯，真的能够抵挡吗？
    一时之间，广场中陷入了小小的混乱。热血的青年们在高声呐喊，发誓要将侵略者赶出去，理智的中年人和老者却有些犹豫，不由得开始考虑这场战争的后果。女人紧紧抱住了孩子，担心未来的命运，而少数人甚至开始迟疑思考，如果我们答应了两大公国和教廷的条件，又会出现怎样的情况……





    第八卷 第十九章 象华莱士那样去战斗
    16K小说网 更新时间:2008-9-12 11:29:16 本章字数:3224


    是的，我知道你们内心的想法，这没有什么好羞愧的喧哗声中，伊莎贝尔缓缓张开双臂，按着何太平事先准备的讲稿，沉声道：“我知道，你们在想，如果我们不打这场仗，如果我们接受两大公国和教廷的条件，也许我们就能过着芶延残喘的生活，直到老死在床榻上！”
    听到她的话，不少民众愕然抬起头来，显然想不到伊莎贝尔竟会说出他们的心声。只是下一刻，这位刚刚登上王位的女王陛下，却突然紧紧握住了拳头，咆哮道：“可是，这样的生活真的有意思吗？如果在将来的某一天，当你们的子女问起——妈妈，为什么那些外国人可以在我们的土地上横行；爸爸，为什么你们当初不反抗他们的侵略……各位，请告诉我！请告诉我，你将怎么回答？”
    全场的喧哗声，在这一刻迅速平息，所有人都陷入了沉默，随后却又缓缓抬起头，望向站在平台上的女性。伊莎贝尔重重的喘息着，她转身望着身后水晶上的威廉华莱士，缓缓开口道：“许多年前，威廉华莱士抱着自由与平等的信念，带领着坎帕斯人民反抗侵略……他们失败了吗？也许，但他们的灵魂能够骄傲面对自己的后裔，但他们的鲜血终于让坎帕斯仍然屹立在昆塔斯大路上！”
    “那么，几百年后，身为他后裔的我们，又将做出如何的选择？居民们，请用你们最真诚地声音。请用你们发自内心的声音，来大声的告诉我！面对着和华莱士一样的困境，你们将做出怎样的选择，你们愿意象华莱士那样去战斗，还是愿意芶延残喘的活下去？你们，是否也拥有一颗勇敢的心？”
    全场一片寂静，紧接着突然爆发出震耳欲聋的呼喊声。无数支手臂高高举起，在空气中组成壮观的森林，所有地人挺胸昂首。用自己做热烈的声音高呼道：“自由！平等！自由！平等！”
    这一刻，无人怯弱，这一刻，无人后退！这一刻，在场的十万名观众全部化身为华莱士，这一刻，全国在收看节目的百万公民，人人都拥有一颗勇敢的心！何太平和安德烈一起上前几步。和伊莎贝尔紧紧握着手，三人一起将手臂高高举起，而伊莎贝尔仍然高声呼道：“所以，我将告诉那些侵略者，坎帕斯绝不屈服于你们的力量！我们等待着你们的到来，我们将以民众的力量，让坎帕斯成为你们地葬身之地！”
    这个激情高昂的夜晚，在伊莎贝尔的高呼声中到达顶峰。而女皇陛下的这句话。也在次日成为报纸与电视节目的头条新闻，传遍了整个坎帕斯公国，两天后。得知坎帕斯的答复，穆法特公国、亚德兰公国与教廷联合宣布，将对坎帕斯发动征讨。而坎帕斯的回答十分简单，只有区区的四个字：“要来就来！”
    剑拔弩张地气氛中，大陆的局势在经历了百年的平静后又再度趋向紧张。短短半个月之内。亚德兰公国地十万士兵就进入穆法特公国，与穆法特的二十五万军队、教廷的一万骑士团进行集结，而全军的两大统帅分别是穆法特公国的阿伦将军。以及来自于教廷而又与穆法特有着紧密联系地龙骑将风舞。
    与此同时，坎帕斯方面也毫不示弱，迅速做出了针对措施。二十万军队在康斯坦丁进行编组，而乐园城派遣的三万人类军队和两万黑暗种族军队也于几日内赶到康斯坦丁，并且编入全军统帅安德烈的麾下。至于何太平先生，自称对于军事一窍不通地他仍然率领部分军队驻守在乐园城，负责管理公国南方的领地。
    这是一场没有什么技巧可言的战斗，双方唯一能够做的就是硬碰硬，而敏锐的观察家都已经将目光投向黑暗沙漠，那里或许将成为双方决战的场所，而事情的发展也的确没有出乎他们的预料。
    五天后，集结完毕的坎帕斯军队抢先发动，在黑暗沙漠和坎帕斯公国之间的分解线上，筑起了长达数里的防御工事，显然打定了御敌于国门之外的打算。几乎在同时，因为大规模集结而反应稍慢的两国联军，也在第三天大规模出动，进入了黑暗沙漠。这一刻，整个大陆都屏住了呼吸，等待着百年来最为激烈也或许最为惨烈的一次撞击。
    “
    ？”在两国联军的行进旅途中，阿伦在临时驻扎的营图，和身边的风舞商议道，“恐怕这只是那些观察家的空想罢了！想想我们自从进入黑暗沙漠之后，遇到了多少麻烦事？看起来，坎帕斯似乎打算生生将我们拖死在这里！”
    这么叹息的同时，他的嘴角不禁流露出一丝苦笑。虽然在行军前对沙漠的恶劣气候做了最坏的打算，虽然在通过沙漠时军队尽量在外围前进，但令人预料不到的麻烦还是接踵而来，令人防不胜防。实际上，军队现在每天前进的路程，还不到原来的一半，而这都要拜那些黑暗生物所赐。
    谁也没有料到，这些如今已经加入坎帕斯军队的黑暗生物，竟然会卑鄙无耻到如此地步。他们从来不和两国军队进行正面交战，而总是以下毒、偷袭、放火、攻击粮草运输车队的方式来进行骚扰。虽然这只是蚊子叮咬式的攻击，并没有造成太大的伤害，但正如人们都知道的那样，如果有一只蚊子在你耳边嗡嗡鸣叫上一夜，那也是足够令人无法入睡的。
    在这种情况下，两国联军的前进真的是遭遇了大麻烦。他们每天找到新水源后，都要花上很长的时间来检测是否有毒；他们入睡时必须穿着盔甲、将武器放在身边，因为敌人随手有可能发动进攻；实际上，他们就连吃午饭时，也要保持着四处观望的姿势，因为很有可能就会有一枝暗箭从某个地方射来……
    而最可恶的是，这些黑暗生物并不发动进攻，而是远远的站在一旁骚扰。例如某天晚上，当阿伦在警讯声中爬起身来时，却愕然看到几十名暗黑骑士奔驰在远处的沙漠中，高声呐喊道：“各位，你们的睡姿不对，麻烦起来重新睡过！”
    于是，当你看到几十万军队个个打着哈欠、脚步踉跄的行进在沙漠中时，千万不要觉得奇怪，那已经是不错的局面了。恼火的阿伦在和风舞商议之后，不是没有派出过游骑散开巡查，但那些黑暗生物却总能顺利的干掉游骑，然后进来问候。
    “如果这样持续，恐怕我们到达坎帕斯的边境后，必须要休整几天的时间才能发动攻击。”阿伦微微皱眉，向身旁的风舞解释道，“可是这么一来，安德烈的军队就有了充足时间来修缮防御工事，而且他们又是以逸待劳，对我们很不利。”
    “这也是没有办法的事，这只能是一场拼到最后的战斗。”风舞保持着冷静，淡淡道，“其实，或许胜利会比我们想象的容易一些，只要尼德兰公国真的能够象他们说的那样，在十万军队之外，再派遣两万人由精灵、矮人、兽人组成的联军。”
    “这个，我想问题不大，尼娜女王亲自对我们的使者承诺了这件事。”阿伦微微颌首，却又摸着下巴沉吟道，“可是我很奇怪，尼德兰公国究竟是依靠什么，才能够使精灵、矮人、兽人答应合作？”
    “我想，或许是给了他们足够的丰厚条件吧！”风舞轻轻摇头，显然对这件事也不太理解。沉默片刻，她又看了看地图，低声沉吟道：“阿伦，关于南方彼得罗大峡谷的事，你们已经部署进行了吗？”
    “是的，我们在两个月就开始部署这件事。”阿伦微微颌首，露出满意的笑容道，“你不是说那位修达领主一向和乐园城敌对吗？所以我们暗中派人接触了他，再给出丰厚的条件后，那位修达领主答应在彼得罗大峡谷接应我们。”
    “唔，他答应了吗？”风舞稍显动容，却又沉吟道：“这样当然很好，不过你们要小心一些，提防有诈。虽然修达和何太平的矛盾人所皆知，但那位何先生一向会有些令人惊讶的阴谋诡计，所以还是留一手比较好。”
    “这个你放心，那位修达领主承诺会亲自来迎接我们。在近万士兵的包围下，我不相信他会做出什么反常举动，除非他也不要命了。”阿伦指了指地图上的彼得罗大峡谷，沉声道，“这么一来，只要我们能够从南方发动攻击，就可以形成两面夹击之势。而这场战争，也就能够以最小的代价结束。”





    第八卷 第二十章 欢迎来到坎帕斯
    16K小说网 更新时间:2008-9-13 10:00:23 本章字数:3200


    得罗大峡谷，以往热闹的商业贸易通道，却因为如今而变得冷冷清清。实际上，早在两国正式宣战之前，两国的军队就各自占据了这个大峡谷的两端，若不是因为不想打破平衡，只怕这里也早已经变成了战场。
    然而这一天的深夜时分，却有一只规模大约在万人左右的穆法特军队，在夜色中潜入了这个大峡谷，冒着引发大战的危险向坎帕斯境内进发。军队的统帅是阿伦将军的部署罗伯特侯爵，一向紧随阿伦的他此次却没有随军出征黑暗沙漠——据说，那是因为他失宠的原因，但如今看来，却是为了安排这一步险棋而准备。
    此刻，因为马匹全部裹上了棉布的缘故，这支军队在行进中显得非常寂静，只有武器偶尔碰撞发出的声音，打破了夜色的沉寂。但悄然的行军中，却突然有一骑人马从远处缓缓奔来，马背上的骑士在接近前队时迅速跳下马匹，快速奔入了军队中。
    片刻之后，他向一位精悍强势的中年将领躬身行礼道：“罗伯特大人，我已经探查过前面的情况。和修达领主所承诺的一样，那些守军已大半撤离，我在现场看到了大约数百具尸体，想必是不肯投降而被修达领主诛杀的。”
    “唔，你确定吗？”罗伯特握着腰间的剑柄，微微沉吟着，却终于沉声道：“那么，命令军队小心戒备前去，同时发飞鹰查看峡谷上方的状况。至于你。带几位骑士继续在前面探查，一定要将那位修达领主带到我们地军中来。”
    骑士躬身领命，带着几名部属跳上马背匆匆离去。罗伯特的面容没有任何喜悦表情，但心头却微微有些兴奋。如果那位修达领主真的那么可靠，那么只要军队能够顺利进入坎帕斯境内，哪怕没有西亚德军队的配合，也能够长驱直入。而不用怀疑，首个目标自然就是兵力空虚的乐园城，或许还能顺手俘虏那位何太平城主。
    在他的思考中。军队稍微加快了速度前进，大约半个小时后，马队的声音突然从前方的拐角传来，令得罗伯特微微一怔，立刻下令士兵们做好迎战准备。不过，在看清出现在自己视线中的人马时，他却轻轻舒了口气，吩咐士兵们暂时放低武器。几乎在同时。那数十名骑士已经纷纷跳下马来，除了带队地那几名穆法特骑士外，剩余的人却都穿着坎帕斯的制式盔甲，但又刻意抹去了胸口的坎帕斯军队标志。
    毫无疑问，这正是前来接应穆法特军队的西亚德使者。罗伯特跳下战马，在几十名部属的簇拥下走向前去，而对方团队中也有一名中年男子大步走出，隔着几米就躬身行礼道：“罗伯特将军。很高兴在这里见到您。我是西亚德的领主修达，希望我们这次的合作能够愉快。”
    就着淡淡地月色，罗伯特仔细观察着对方的面容。毫无疑问，那正是阿伦画像上显示的修达。不过为了安全起见，他还是示意一位随行的幻术大师上前，同时微微颌首道：“修达领主，请原谅我的冒昧举动。在现在这种危险的局势下。我必须要对您施放检测术，以证明您的真正身份。”
    “当然，您可以相信我。就像我相信您一样。”修达并没有因为对方的怀疑而动怒，依旧静静立在原地，等待着幻术大师地检测。片刻之后，这位幻术大师微微颌首，退回到军队中，而罗伯特也终于轻轻舒了口气，上前行礼道：“感谢您的宽厚，那么我们终于可以一起携手，来获得彼此都想获得的东西了。”
    “是，我也希望穆法特能够遵守承诺，将南方地几个领地划给我来管理。”修达和罗伯特轻轻握手，随即指向前方道：“那么，我们加速行进，我已经清除了前面的军队，可以确保您畅通无阻的进入坎帕斯。”
    伴随着他的这句话，停顿片刻的军队开始重新前进，在夜色中向着大峡谷地另一个出口涌去。大约半个小时的行军之后，罗伯特甚至已经能够遥遥望见前方的出口，而根据游骑地打探，那里封堵出口的军营早已空空荡荡，只有遍地的血迹和残缺武器盔甲，说明这里刚刚发生过一场内斗。
    “很好，那么我们加速冲过去，
    …”罗伯特挺直了身体，正要挥手发出命令。但在随着震耳欲聋的轰鸣巨响，峡谷上方的岩石突然滚滚落下，在片刻之间封堵了出口。而几乎在同时，军队后面的峡谷处也有巨石宣泄而下，将退路也封得严严实实，顿时造成了一片混乱。
    “伏击！”只微微怔了不到两秒钟，罗伯特顿时面色苍白的呼道。几位监视着修达的骑士，在慌乱中纷纷拔出长剑，架在修达的脖子上。但面对着死亡的威胁，那位西亚德领主竟然没有丝毫的惧意，反而桀桀笑道：“很好，罗伯特将军，您果然和我想的一样愚蠢！”
    “愚蠢？”罗伯特冷哼一声，很快就从慌乱中镇静下来，他看着已经被控制的修达，微微沉吟道：“修达领主，我很敬佩您为坎帕斯所做的牺牲。不过，眼下您已经在我的控制中，难道您的军队愿意眼睁睁的看着您牺牲吗？当然，视死如归是很伟大的品德，不过……”
    “视死如归？”对于罗伯特垂死挣扎似的劝说不屑一顾，修达低头看着架在自己脖子上的几把长剑，忽然桀桀笑道，“很抱歉，我并没有陪葬的打算。而且，您觉得您能够杀死我吗？”
    在这么大笑的同时，他突然快速吟唱起咒语，似乎要召唤什么东西出来。罗伯特面色大变，陡然喝令动手，那几名骑士顾不得多想，纷纷挥动长剑刺入了修达的身体。然而令人惊讶的是，长剑虽然很顺利的没入他的身体，却没有溅起任何的血液，倒像是刺入了一个没有生命的物体。
    “怎、怎么可能！”在几名骑士的惊呼声中，数百名骷髅士兵已经从地下快速爬出，趁着现场的混乱砍向周围的士兵。而看着那几名骑士愕然倒下的情景，修达向罗伯特微微颌首，这才突然高高跃起。下一刻，咆哮的骨龙突然从黑洞中猛然飞出，承载着修达飞向高空，片刻之间就脱离了士兵们的攻击。
    “放箭、放箭！”罗伯特高声呼喊着，发布着毫无意义的命令。但在这一刹那，无数的魔法光束突然在四面闪耀亮起，将方圆数百米照耀得如同白昼一般。数千士兵从四面的峡谷上方涌出，将密密麻麻的弓弩对准了下方的穆法特军队，在一片喧哗声中，一个懒洋洋的声音忽的悠悠传来：“罗伯特将军，我们是第一次见面吗？”
    伴随这句话，一个白色的身影出现在峡谷上方，他懒散靠在一张座椅上，支着下巴观望下方。指了指高空盘旋的几只黑色巨鹰，这位男性若无其事的淡淡道：“很抱歉，我的宠物将您的飞鹰全部作为夜宵吃掉了。对于您因此没有收到伏兵的消息，我感到万分的抱歉。”
    罗伯特在这个时候。哪里还能听得进这种冷笑话。他看着上方的年轻男子，大声呼喝道：“你到底是什么人，居然使用这种卑鄙的策略！”
    “卑鄙吗？能赢就可以了！”年轻男子微微一笑，起身舒展着懒腰，淡淡道：“至于我的身份……唔，有的人喜欢称呼我为‘诚实可靠小郎君’，有的人喜欢称呼我为‘亲爱的’，但总的来说，我的名字叫做何太平。”
    这一刻全场哗然，那些曾经听过何太平名字的穆法特士兵，不禁微微露出恐惧之色。他们早就听说过，那位何太平城主凭借自己一己之力，让公国和教廷连续吃了几次亏。那么，如果今天晚上是由他来指挥这场伏击战，那么自己这里一万余人的结局就可想而之了。
    “居然是他！”罗伯特心头一沉，虽然努力控制着外表的镇定，但心头却已经感到绝望。在这种情况下，面对着上方的箭矢攻击，或许还要加上火球和滚石，如果说军队还能够顺利突围的话，那真的是难以相信的奇迹了。
    “那么，决定吧！”何太平坐回到位子上，轻轻挥挥手，露出和善的笑容道，“死亡还是投降，请一言以决之。老实说，我今天都没来得及吃夜宵，大家早点完工早点休息，这是一件好事……唔，罗伯特将军，您要不要也到乐园城去吃上一顿夜宵？”





    第八卷 第二十一章 象乌龟那么坚韧
    16K小说网 更新时间:2008-9-14 9:48:04 本章字数:3340


    得罗大峡谷的伏击战，在罗伯特无奈的叹息声中，以的缴械投降作为结局。在何太平的盛意邀请下，罗伯特和他的士兵们终于无法拒绝主人的好客请求，非常乐意的到达乐园城做客。而这个消息，也在短短两天之内震惊了整个昆塔斯，也直到现在，人们才突然发现，原来西亚德领主修达，居然也早已在暗中和何太平有了一腿。
    这一场突如其来的转变，让无数人跌碎了眼镜。回忆起之前两大领主都得死去活来的场面，很多观察家在捶胸顿足吐血的同时，也只能感慨那两个家伙的游戏玩得太逼真了。不过，如果不是他们的过家家游戏玩得这么有水准，恐怕穆法特的奇袭军队也不会宣告全军覆没了。
    然而舆论的浪潮还未平息，乐园城却已经抱着“来而不往非礼也”的原则，在次日就组织了两万军队，同样在夜色中潜入了彼得罗大峡谷。还没有回过神来的穆法特军队顿时被一冲而散，而进入穆法特边境的两万西亚德士兵，更是竭尽所能的进行破坏，给穆法特的南方地区造成了极大破坏。
    要知道，在穆法特征集了二十五万军队出征之后，国内仅存的兵力就仅仅十万人左右，其中还有很大一部分是分散在各地承担警戒任务的。而它的南方各大城市中，平均来算每个城市也不过六七千驻军，又哪里敢出城和西亚德的两万士兵决战，能够依仗着城市坚守。就已经算是不错地成绩了。
    不过这么一来，顾得了城市就顾不了其他地方。西亚德的士兵也不是傻子，当然是分散成若干小队，专门拣那些软柿子来捏，专门挑防御薄弱小城镇和郊区、农田这些地方下手，放火、抢劫但是不伤害平民。遇到小股的穆法特军队他们就群起攻之，如果对方的人数在五百人以上，就立刻转移回避。也不知道他们用了什么法子，居然每次都能提早发现敌人的踪影。并且顺利的躲避开去。
    而随着破坏行动的持续，更为骇人听闻的流言也开始散播开来。根据一些目击者的话来说，这些西亚德地士兵并非全部是人类，其中的一部分竟然是幽魂、骷髅和骨兽。说起来，也要归功于教廷的宣传，他们在过去一直将亡灵作为邪恶的标志进行宣传，因此等到现在亡灵攻入穆法特，很多居民和士兵都下意识的形成这么一个想法——居然是黑暗和邪恶的标志。那么我们这些普通人类是无法战胜他们的。
    于是，亡灵所到之处，造成的破坏效果更加强大，甚至小队士兵在望见他们地时候，都会闻风逃遁。这样的场面，自然是西亚德士兵最喜欢看到的事，他们在亡灵的带领下尽情破坏者南方的农田、粮草、基础设施，并在十天之后心满意足的返回了彼得罗大峡谷。而这个时候，准备围剿他们的穆法特军队，才刚刚抵达南方城市。
    仔细计算下来。摆放到理查德二世面前的损失统计，让这位向来吝啬地陛下忍不住吐血。姑且不计士兵的损伤有多少，也暂时不去算修理基础设施需要花上多少钱，最让这位陛下头痛的是——穆法特南方向来有着公国粮仓地美名，而那些被焚烧的仓库中恰恰储存着准备供应穆法特军队的军粮……
    如果可以的话。理查德二世甚至打算扎一个小纸人，在上面写上何太平和修达的名字，每天都用力扎上几百遍。不过这种做法显然是毫无意义地。所以他在大怒之后立刻下令，阿伦和风舞加快攻击速度，尽早攻入穆法特境内。与此同时，新一批的军粮也在紧急征调中，只不过在它们被送到黑暗沙漠之前，军队恐怕只能勒紧裤腰带过日子了。
    “既要让牛干活，又不让牛吃饱，天下哪有这么容易的事？”在收到理查德地命令之后，阿伦看着那封信笺，苦笑着向身旁的风舞叹息道，“陛下打算报仇的心思我能理解，不过以我们目前的情况来看，能在一个月内攻破对方的阵线就很不错了。”
    风舞无奈的露出一丝苦笑，显然对他的推测表示赞同。按照原本的计划，穆法特军队在进行短暂的几天休整后，就能够对坎帕斯的阵线发动总攻。毕竟这一带属于平原，没有过多的险峻之处可以把守，就算对方想要死撑到底，也是不太现实的事。
    然而谁都没有想到，在穆法特的军团中，居然有那么一只善于修筑防御工事的部队存在，而其成员竟然是清一色的骷髅战士。这些来自乐园城，而又打着“建筑工地”旗号的骷髅并不擅长战斗，却对于修筑建设相当拿手，据说那是因为何太平
    训的结果。
    在仅仅半个月内，这些不需要休息、不需要进食的骷髅，以每天24小时的高效率工作状态，将原本平整的平原挖得坑坑洼洼，就象毁容了一样。他们不仅制造了大量的壕沟、防御阵地、陷阱，甚至还要挖出来的泥土修建了碉堡和土山。换句话来说，穆法特军队每前进一步，都要付出一定的时间和代价，根本没有阿伦先前想的那种席卷速度。
    而等到穆法特军队好不容易突破了第一层防御阵线，他们却愕然发觉了更为震惊的事实。在平原通向坎帕斯境内的地带，不知何时已经耸立起七座连环相连的土城，构成了一个完美的半圆防御阵。二十万坎帕斯军队就驻扎在这七座土城中，各自坚守而又彼此呼应，根本不给穆法特军队高速推进的机会。
    “怎、怎么办到的？”即使以阿伦和风舞的镇定，在此刻也不禁发出感慨，简直难以相信自己看到的一切。只不过，他们却没有听到一只幽魂的话——在坎帕斯的庆功宴上，自封建筑工头的幽魂队长漂浮在空中，得意洋洋的吹嘘道：“这个算什么？当初老板一声令下，我们十五天内就搞定了整个影视基地的建设！”
    如果阿伦和风舞听到这番话，一定会吐血的。不过他们现在连吐血的时间都没有，面对这么七座封住入口的土城，要如何以最小的代价将其攻打下来，倒成了一个大问题。实际上，也没有什么太好的办法可想——计策谋略在这个时候都没有什么意义，唯一能做的，其实也只有强攻而已了。
    于是随着阿伦一声令下，两国联军在半个月内发动了数十次强攻，投入了可以动用的所有兵力。至于战果，也不能说不显赫，至少三座土城都在顽强抵抗后被攻陷。只不过这么一来，坎帕斯军队却集结在剩余的四座土城中，变得力量集中而更难下嘴。实际上，如果真正计算起来双方的损失，恐怕两国联军是做了一次很大的赔本生意。
    但是事情到了这个程度，也已经没有退路可言，双方唯一能做的就是咬紧牙关死撑到底。只不过相对于两国联军的疯狂进攻，坎帕斯的军队却是游刃有余的驻守在四座土城中，悠闲自在的应付着对方攻击。他们显然接到了安德烈的命令，无论如何都不主动出击，只守在土城中防御，而每座土城中储备的大量粮食和土城地下通道之间的来往联系，也使得他们根本不担心在短期内出现缺粮状况。
    几次攻城没有得手之后，眼见两国联军损失重大，阿伦与风舞也数次改变了策略，希望可以主动将对方诱出城来，不过，任凭你如何示弱、任凭你如何引诱、乃至任凭你如何激将辱骂，二十万坎帕斯军队仿佛就铁了心要当乌龟，就是不肯出城半步。
    “耻辱！你们这些人就是军队的耻辱！”再次诱敌失败之后，一位穆法特的将领终于忍不住愤怒，径直冲到土城下破口大骂，希望可以借此将对方引出土城，“难道你们不想建功吗？难道你们这么胆小，打定主意做缩头乌龟吗？”
    土城上的士兵们面面相觑，显然不明白这家伙是不是疯了，居然敢冲到弓箭的范围内说这种蠢话。一名弓箭手立刻挽起长弓，似乎打算把这个啰嗦的家伙直接送入地狱，但他的同伴却按着他的手臂，懒洋洋道：“别杀他，最近真的很无聊，看看这种傻瓜的表演，就当娱乐来看也蛮好的。”
    这句话，顿时引得士兵们连连赞同，当下众人一起趴在城楼上观看，时不时还为了对方的精彩骂词而鼓掌叫好。那位穆法特将领气得满脸通红，恨不得一头撞死在土城上，而就在此时，偏偏某个阴阳怪气的声音还悠悠传来——“我们死守土城，的确象乌龟……不过，你们连土城都攻不下，岂不是连乌龟都不如？”
    砰然一声轻响，气得吐血的穆法特将领终于仆倒在地，眼前一黑昏了过去。几名坎帕斯士兵不约而同的摇摇头，感慨道：“看吧，这样的心理素质还出来打仗，穆法特的军队，果然连乌龟都不如！”





    第八卷 第二十二章 最后一根稻草
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 10:04:10 本章字数:3224


    聊的攻防战持续了将近两个月，在一方跳脚一方悠闲中继续着，似乎永远不会有结束的时候。不过，暴跳如雷的理查德二世，却终于在等不到好消息的情况下，发出了最后一击。在他不顾一切的命令下，国内临时征调的十万新军奔赴前线支援，而教廷方面也将仅有的五千名骑士也调往坎帕斯边境增援。这么一来，原本已经露出疲态的两国联军，顿时实力大增，拥有了能够拿下四座土城的能力。
    实际上，在首日发动的一次供词中，两国联军就依靠着教廷骑士团的身先士卒，顺利攻下了一座土城，这种情况自然令他们欢欣鼓舞，并且制定了在次日发动总攻的计划。只是这个时候，坎帕斯军队的无耻作风再度展现出来，他们居然连夜就放弃了三座土磊，撤到最后一道防线上……
    因此，等到两国联军在次日旗鼓大张的发动攻击时，却只看到了三座空空荡荡的土城，以及安德烈亲笔所书的信笺。在这封信笺中，安德烈首先对两国联军的热情拜访表示了感谢，并且进行了深切的慰问，然后他提出了一个非常合理的建议——如果两国联军都不反对的话，那么大家可以考虑在三天后进行最后的决战。
    “终于肯和我们决战了吗？”这一刻，阿伦看着手中的信笺，情不自禁的泪流满面。本来在两个月前就应该进行的决战，却因为坎帕斯军队地消极应对被一拖再拖。直到现在才能够正式展开，这叫一直闷闷不乐的阿伦怎么能够不激动？
    没有任何犹豫，他立刻派遣使者前往坎帕斯军营，同意了这个建议。实际上，阿伦也并不担心对方会使诈，在这片广阔的平原上，在没有任何援军和潜伏兵力的情况下，双方唯一能够做的就是硬碰硬，看谁能够以自身的实力笑到最后。
    “硬碰硬啊。如果可以，我真的不愿意选择这么做。”两个小时后，当安德烈收到阿伦的来信后，他不禁轻叹一声，无奈的摇摇头。从目前地情况来看，虽然依靠着几个月的消耗，双方的实力对比已经趋向平衡，但决战一旦开启。就意味着没有挽回余地的胜利或者失败，而如果一旦失败的话……
    “那也没有办法，我们能用的招数都用得差不多了。”何太平抿了口果奶，有些懊恼的叹息一声。如果知道自己会穿越的话，那么穿越前就应该多看一些兵法书，或者好歹也将《三国演义》从头到尾背一遍。不过话又说回来，为什么别人一穿越都变成战术大师，自己到现在为止却仍然一窍不通。就连战场分布图也象看天书一样。
    “看不懂吗？其实也很简单了！”安德烈走到他地身旁，指着战场分布图道，“既然没有什么谋略可言。那么也只有硬碰硬了。所以我们的人类军队将直接对上对方的人类军队，而黑暗种族将会迎击教廷的骑士团。”
    “然后？就拼刺刀？”何太平无奈的耸耸肩膀，感觉这个世界的战争文明比自己想象的还要糟糕。说起来，就算是自己玩过的战争策略游戏也还有什么迂回、包抄、佯退之类地技巧……不过算了，这种计划实在太费脑子。自己还是不要建议比较好。
    “其实，也不完全是没有技巧可言！”安德烈笑了笑，指着战场分布图的后方位置道。“在过去的那段时间里，即使在在危急地情况下，我也没有动用五尊魔晶重炮。那么在明天交战的时候，如果我们能够找对时机发射的话，或许会有很好的效果也不一定。”
    虽然魔晶重炮的攻击力会被法师联手施放地结界抵挡，但军队不可能随时随地处于魔法结界的保护下，所以这个战法还是可以采用的。何太平稍微想了一想，微微沉吟道：“唔，这样地话也不错。虽然破坏力不一定会很大，但是能造成恐慌效果的话，也算是达到了我们的目标。”
    “没错，我就是希望造成恐慌。”安德烈微微颌首，淡淡道：“另外，说到教廷骑士团，我觉得他们会吃个大亏也不一定。要知道，我们黑暗军队的盔甲上都已经涂上了特殊涂料，想象一下，当黑暗生物在败退中突然杀个回马枪……”
    “扮猪吃老虎，很好，我就喜欢这种战斗方式。
    平摸着下巴，情不自禁的露出笑容，“不过，明天我了，这种乱箭飞舞的地方实在不适合我。如果一不小心挂掉的话，那真的是得不偿失。所以，一切都拜托你了，我会在精神上支持你的。”
    发表了如此无耻的言论之后，何太平当即就趁着安德烈回过神之前，溜出了营帐。至于一切准备事宜，自然有安德烈与安吉尔他们去负责，而某人却已经立刻命令将自己的营地向后撤离三里，确保一旦战败可以立刻逃回到坎帕斯境内。
    “喵喵的，最多我放弃了乐园城，带着一大家子人去海外度假好了。”这么自我安慰的同时，何太平心安理得的进入了梦乡，并且告诉把守营帐的亚历克斯，不要让任何人打扰自己的睡眠，除非战争胜利或者大家准备逃命的情况来临……
    毫无疑问，亚历克斯忠诚执行了自己的命令，而何太平也抱着心安理得的态度，一直睡到了第二天下午时分。直到崔斯特匆匆闯入营帐时，正在考虑自己要不要吃午饭的男性，才愕然跳起身来，低呼道：“怎么？我们失败了吗？那么亚历克斯，收拾行李，我们可以准备逃命——不，战略转移了！”
    “老板，恐怕您要先放弃逃命的打算了。”崔斯特耸了耸肩膀，淡淡道，“目前的战局正陷入僵持阶段，而关键就在于黑暗种族和教廷骑士团这两个死敌头，到底谁能够先咬死谁。所以在这种情况下，安德烈认为您应该扮演最后一根稻草的角色。”
    “唔，还是需要我出场吗？”何太平无奈苦笑一声，只得准备出场。实际上，倒不是他真的偷懒或者怕死，只不过那种数万人战死的场面在他看来，实在太过惨烈了一些，而且亲手夺走生命的感觉，也不怎么好吧！但是，既然现在已经没有退路，那么也只有让自己的双手沾上血腥了。
    十几分钟后，收拾妥当的何太平在群殴五人组和康斯坦丝的的陪伴下奔向战场。而一路上，崔斯特也已经向他介绍上午的战况——正如安德烈事先所计划的那样，整个战局在最初的惨烈过后就陷入了拉锯战，战事一度曾经对坎帕斯军队不利，但在魔晶重炮的两次轰击过后，坎帕斯军队借着对方陷入恐慌进行反攻，反而取得了主动的地位。
    但在此时，教廷的骑士团开始进入战场，他们犹如势不可当的利器突破战场，险些就造成了坎帕斯军队的溃散，但黑暗种族军队的出现改变了这一切。在最初的圣光闪耀中，作为先锋的数百名暗黑骑士很快败退，并且引发了教廷骑士团的连续追击。
    但是十分钟后，当骑士团被逐渐引离主战场时，溃散的黑暗种族军队突然反戈一击，借着比蒙、独眼巨人和树人的强大攻势，反将教廷骑士团压了回去。在这突然转变的过程中，神圣骑士们惊愕发现了一个事实——他们以往对于堪称黑暗生物克星的神圣斗气，现在居然威力大幅度减弱……
    这个发现让骑士团士气大减，并且一度被黑暗种族军队压迫得节节后退。但毕竟受着光明神指引的骑士团很快就恢复了勇气，并且重新集结成军发动了攻击。毫无疑问，比起训练不到半年并且成员复杂的黑暗种族来说，骑士团的战法、配合、纪律显然要好上很多。因此大约半个小时后，双方再度陷入了拉锯战中，谁也吞不了谁。
    而在这种情况下，哪一方能够获胜，就意味着他们可以返回去支援主战场的战斗，并且移动胜利的天平。所以在这种情况下，安德烈不得不命令何太平率领最后的有生力量出战，希望可以尽快结束黑暗种族军队与骑士团之间的僵持情况。
    “明白了，那么我们就作为最后一根稻草上阵吧！”何太平缓缓摸索着下巴，快速吟唱起召唤咒语。几分钟之内，他能够召唤的高阶生物就遍布周围，足够让普通人类士兵望而却步了。不过，即使游刃有余的穿过战场，心中有着几分担忧的男性，却仍然微微沉吟道：“可是，如果说我们是坎帕斯的稻草，那么穆法特一面的稻草又会是……”





    第八卷 第二十三章 突变的稻草
    16K小说网 更新时间:2008-9-16 9:55:27 本章字数:3359


    于稻草的问题，很快就被何太平抛至脑后，因为当他局的那一刻，就已紧紧握住法杖，忘记了身外的一切。实际上，此刻在那片广阔的平原上，早已经没有任何阵法可言——穿戴黑甲的黑暗种族战士与穿戴银甲的教廷骑士团纠缠在一处，纷纷挥舞刀刃砍向身旁的敌人；强悍的比蒙、巨人和树人冲击在前，以自己的身躯抵挡着教廷牧师们的魔法攻击，也间或重重一拳砸落在人群中。
    此时的战局，其实已没有了胜负的区别，即使任何一方获得最后的胜利，他们也将付出沉重的代价。何太平低低叹息一声，准备上前增援，但巨龙的咆哮声突然从上空传来，在云层中，数条银龙正飞腾而来，带队的银影在几百米之前就开始喷吐着龙息，而端坐于它背上平举龙枪的，正是英姿飒爽的龙骑将风舞！
    “原来，银龙才是最后的稻草吗？”看到强大的银龙出战，原本有些忐忑不安的何太平反倒安下心来。下一刻，不等那几条银龙到达战场，他就跳上化为龙形的康斯坦丝，骤然冲上天空，而召唤术的光芒闪过，两条骨龙和三只奇美拉也纷纷出现在他的身旁。
    “那么，我们分散行动吧！”安吉尔回头望向亚历克斯，随即展开羽翼直冲云霄，火苗与海伦紧紧跟随在她身后。与此同时，黑雾突然在康斯坦丝的背脊上凝聚，化为老巫妖艾莫斯地形态。星空悍然化出九头蛇的巨大形体。挥舞着九颗头颅撞入战场，亚历克斯、崔斯特、霍恩跟随在他身后，势不可当的冲杀进去，犹如帆船破开巨浪！
    几分钟后，在空中相遇的双方已展开了捉对厮杀，安吉尔和艾莫斯联手对上了八阶银龙法兰克福，海伦和火苗联手对抗另一条银龙，何太平则乘坐着康斯坦丝，与自己的高阶召唤生物一起。正面迎向咆哮的银龙、满面肃容的风舞……
    双方的距离迅速拉进，但交错而过的瞬间，即使银龙和黑龙都已经发动了攻击，但龙背上地两位骑士却并未交战，只是用复杂的眼神彼此凝视着对方。一次冲锋过后，双方都暂时阻止了巨龙的攻击，只是隔着数十米的距离，神情肃然遥遥对峙着。
    “风舞小姐。我们又见面了！”一片沉默中，何太平微微躬身行礼，同时也不忘召集几只召唤生物挡在前方，“从本意上来说，我觉得这场战争毫无必要！不过，既然教廷已经决定侵略坎帕斯，那么我只能非常不客气的踢飞尼古拉斯那个小正太！”
    “侵略吗？我们只是想要……”风舞轻轻叹息一声，却没有继续说下去。关于黑暗之源的秘密。向来由教廷掌握却不能对外泄露，实际上在历次兴亡之后，就连教廷本身也无法说清那到底是怎么一回事。只知道教廷的存在就是为了消灭这种黑暗力量。而且，或许眼前的男性并不是黑暗之源，但他地身旁……谁又能够保证这一点？
    “只是想要？想要什么？”何太平微微一怔，似乎察觉到了什么不妥，但风舞并没有继续说下去。而是直接平举起长枪道：“何先生，这是我们教廷的神圣使命，或许您在将来会体谅我们的苦心。但不是现在！”
    谈话到此正式结束，而咆哮的银影已再度飞腾而来。何太平轻轻挥了挥手，两条骨龙从他的旁侧冲出，纠缠住了银龙的前进。而康斯坦丝趁机拉开距离，以龙息攻击着银影背上的风舞。自知近战能力不是对方对手的何太平，其实在最初地交战时就没有近战的打算，所以此刻他只是指挥着奇美拉迂回攻击着风舞，存心打定了拖延时间的策略。
    “这里地胜负并不要紧，只要拖上一段时间就可以了！”趁着空暇望向下方，何太平不禁微微露出笑容。此时此刻，借着上方几人拖延银龙攻击的机会，群殴五人组的几位成员早已经杀入战场中。有了他们这些悍不畏死的生力军加入，本已略显疲态的黑暗种族联军顿时又是士气大振，而已经接替安德烈成为黑暗种族军队临时统帅地塔夫卡，更是趁机发动了三百名暗黑骑士的联合冲锋。
    毫无疑问，对于正呈僵局的战争局面来说，三百名暗黑骑士地联合冲锋是很锋利的武器。在他们的强悍冲突下，保护法师和牧师的骑士方阵居然被冲出一个缺口，而突入其中的暗黑骑士自然不会放过这样的机会，当即开始了疯狂杀戮。实际上，几名暗黑骑士宁
    被周围救援骑士刺伤的危险，也要先杀死几个法师和
    这么一来，神圣教廷的魔法攻击自然大为减弱，而感觉压力减轻的黑暗种族军队，则趁机发动了反扑，一时之间将教廷骑士团压得抬不起头来，连连向后溃散。如果不是因为顽强的斗志，恐怕骑士团早已经崩溃，但即使如此，他们的战败也仅仅是个时间的问题了！
    “风舞小姐，恐怕这场战争，是我们胜利了！”何太平轻轻舒了口气，驾驭着黑龙向前几步，同时抬头望向对面的风舞，“停战吧，多余的死伤一点意义都没有，也许我们可以坐下来签订一个和平契约。”
    “没错，这正是我要对您说的话！”风舞微微一笑，平举长枪望向远处的平原。何太平微微一怔，下意识的转头望向那个方向，几秒钟后，他忽的身躯一震，愕然呼道：“这、这不可能，你们居然还有后备军团！”
    不能责怪何太平的惊愕，要知道在过去的一段时间里，他一直派遣黑暗种族的士兵在沙漠中监视，提防着两国联军有新的军队到来。然而此时此刻，那片约有两万人的军团竟已出现在地平线上，并以飞驰的速度向主战场赶来……问题在于，他们是怎样逃过黑暗种族士兵的监视，从沙漠中到达这里的？
    “那是亚德兰的援军，他们并没有通过沙漠，而是直接通过传送门到达。”即使为了援军的到达而喜悦，但风舞说起这件事时，也还是有些难以置信。通常来说，传送门只能在较短的距离内进行传送，但在战争开始的初期，亚德兰的将领就找到阿伦和风舞，声称可以通过建造一个源自古魔法时代技术的大型传送门，从尼德兰增调援军过来。而他所说的援军不是普通人类，而是似乎与尼德兰签订了同盟协议的兽人、精灵和矮人。
    这个建议自然令阿伦和风舞大为心动，并且决定联合教廷支付给亚德兰大量的珍惜材料，供他们来秘密建造这个传送门。而直到昨天上午，这个传送门才算真正建造完毕，当阿伦和风舞看到第一批兽人从传送门中走出时，情不自禁的舒了口气。他们已经隐约感觉到，这场战争的最后获胜者，将会属于两国联军和教廷。
    自然，有人欢喜就有人忧。此刻，交战的双方都情不自禁的放慢了厮杀，不约而同的望向远处的地平线。几分钟之间，大约两万名援军已经逼近到距离战场不足五百米的地方，而在看清兽人、精灵和矮人的体型后，两国联军顿时放出长长的欢呼声，而坎帕斯军队却顿时士气大降，逐渐有动摇的趋势。
    “岂有此理，只差那么一点点就赢了！”何太平面色苍白的怒喝一声，试图冲入主战场去做些什么，但风舞在此刻却已经击败三只奇美拉，驾驭着银龙挡住了他的去路。与此同时，两人的视线都已经落在主战场上——在距离三百米开外，亚德兰援军中的精灵们已经停步，整齐划一的挽起长弓……
    “不！”伴随着何太平的一声怒喝，铺天盖地的箭矢飞射而出，遮蔽了强烈的阳光。风舞轻轻叹息一声，但嘴角却已露出淡淡的笑容——只是两秒钟后，胜利笑容突然凝固在脸上，而她的双手一颤，险些将长枪都丢掉……
    铺天盖地的箭矢如此可怕，但令人惊骇的是，它的目标并不是坎帕斯军队，而是正为援军到达而欢呼的两国联军。值得注意的是，原本参加战斗的亚德兰军队早已损失殆尽，残余的一两万人马已经退入军营休息，所以此时正面对抗坎帕斯军队的基本都是穆法特军队。因此即使精灵的箭雨如此广泛攻击，也几乎没有伤害到本国的士兵。
    而在众人惊愕的同时，这些精灵已经接二连三的发射出箭矢，失去防备的穆法特军队根本来不及做出反应，他们只能眼睁睁的看着箭雨落在阵中，击倒自己或者自己的同伴。实际上，恐怕很多战士在砰然倒地的刹那，都还不明白这是为什么？
    但这还仅仅是一个开始！下一刻，当精灵们的箭矢攻击持续三轮之后，兽人和矮人的联合军也长啸一声，犹如锋利的匕首撞入了穆法特的战阵。一时之间，刀斧齐下、鲜血飞溅，原本似乎看到胜利的穆法特战士们，却在此刻遭到了最沉重的打击。





    第八卷 第二十四章 最后的赢家
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 9:59:45 本章字数:3119


    这、这是怎么一回事？”此时此刻，战场中不知道有出这个问题。而空中交战的双方，也在面面相觑的同时，情不自禁的愕然提问。何太平看了挡在前方的风舞一眼，愕然道：“风舞小姐，您确定那是亚德兰的援军？”
    风舞紧紧咬着嘴唇，面容上血色尽失，几乎没有将何太平的提问听在耳中。伴随着一声呼啸，她驾驭着银龙向下俯冲而去，但在飞出数十米后却又转过头来，沉声喝道：“何先生，也许这场战是我们输了！但穆法特和教廷仍将抗争到底，即使我到现在都不明白，您是如何让亚德兰倒向您这一边的。”
    “厄，我什么时候让亚德兰……”何太平怔了一怔，突然愕然呼道：“等一下，亚德兰的突然攻击不关我的事！老实说，如果不是你说出这件事，我根本都不知道亚德兰有援军到达！”
    “你、你不知道这件事？”正准备冲入战阵救援的风舞微微一怔，愕然道：“何先生，即使是敌人我也一直尊重您，所以在您已经获胜的情况下，又有什么必要编造这样的谎言。如果坎帕斯没有和亚德兰结盟，那么麻烦您告诉我，难道亚德兰的士兵们中暑了吗？”
    “也许他们中邪了……”何太平随口胡扯了一句，但看到风舞凛然的神色时，他却立刻挺起胸膛，肃然道：“好吧，我用我的身家发誓，这件事真地和我一点关系都没有！如果是我干的。那么康斯坦丝的醋意就会超过现在三倍！”
    老实说，康斯坦丝的醋意虽然在这半年来逐渐减弱，但如果乘以三倍的话，恐怕没有哪个家伙能够承受得了，因此何太平的这个赌咒，也算是凶猛到了极点。所以风舞一听之下，倒不由得信了几分，更何况她仔细想来，既然对方已经占尽上风。又有什么必要编造这种谎言？
    可是，现在并不是让她仔细思考事情真相的合适时间，风舞催动着银影，专注的扑向战场，希望可以依靠自己的力量阻挡亚德兰地攻击。但在两万大军面前，即使她如何强悍也没有什么意义，几百名弓箭手用密集的箭矢阻止了银影的攻击，而兽人和矮人的联合进攻已深入阵中。将穆法特军队冲击得四分五裂。
    与此同时，虽然不太明白到底发生了什么，但安德烈见到敌方已经陷入混乱，自然命令全军发动总攻。两相夹击之下，穆法特军队只坚持了不到二十分钟，就全面宣告崩溃，而更加有趣的是，坎帕斯军队和亚德兰军队之间却似乎颇有默契。他们在接触时往往会微微一怔，随即不约而同的回避，转而去攻击穆法特的士兵。
    一个小时后。眼见穆法特的有生力量都被歼灭殆尽，安德烈当即命令坎帕斯军队撤出战场，转而配合黑暗种族军队全面进攻教廷骑士团。而另一方面，获得地亚德兰援军也没有多做停留，当即转向攻入两国联军的空虚营帐。并与其中正在休整的亚德兰军队一起，将剩余的一万多名穆法特士兵尽数屠杀。
    乱军之中，以风舞一个人的力量根本无法做什么。她只能驾驭着银龙从低空划过，寻找着阿伦的身影。幸运的是，几十分钟后她终于在营地的角落中找到了正被几名兽人围攻地阿伦。在击杀了几名兽人之后，风舞将阿伦提上龙背向高空分去，而惊魂未定的阿伦在喘息片刻后，忍不住问道：“怎、怎么回事，为什么亚德兰的军队会突然进攻我们？”
    “我也不知道，但看起来与坎帕斯无关，似乎是亚德兰地自发行动。”风舞轻轻的摇摇头，几乎不忍心去看下方血流成河的营地。只是几秒钟后，正在观察局势的阿伦忽的指着一个地方，大声喝道：“风舞，看那里！那些亚德兰士兵正在通过传送阵离开！”
    正如他所说地那样，在将整个军营摧毁殆尽之后，这些亚德兰的士兵包括兽人、精灵、矮人在内，正井然有序的通过传送门离开，想必是打算返回亚德兰。风舞紧紧咬着嘴唇，忽地低喝一声，催动银影飞了下去：“可恨，就打算这么离开吗？我要让他们永远留在这片土地上！”
    很显然，风舞的目标正是那个传送门。只要破坏了传送门，亚德兰的军队就将被迫留在这
    无论他们之后是面对坎帕斯的攻击，还是企图通过穆国，却都会面对着双方的怒火。因此确定这个计划之后，风舞在银龙靠近传送门的同时，就已经倾尽全力的挥出斗气，试图将几十米开外的传送门击得粉碎。
    只是这一刹那，黑色的身影忽的从人群中跃出，堪堪挡住了斗气的攻击。光芒闪耀中，一身黑甲的光头男子静立于半空之中，背后的光翼缓缓挥舞，带起气流的旋转，却恰恰挡住了风舞的去路。与此同时，亚德兰的军队也正在加速进入传送门，几分钟内就走了一大半。
    “阁下是……”下意识的握紧了长枪，风舞看着陌生的黑甲男子，微微皱起眉头。只是下一刻，当她注意到对方身后的银色光翼时，却顿时怔了一怔，而紧接着，她的目光又情不自禁的落在那张面容上……几秒钟后，一向镇定的女性却忽的一颤，失声道：“等等，你是那个神选战士！”
    “唔，风舞小姐的记忆力真的很不错。”黑甲男子并没有否认，并且彬彬有礼的颌首问候道，“不过，神选战士这个称呼真的很可笑，只不过是供人抽取能量的工具罢了，说什么神选战士！所以，还是请称我为寂，这才是真正属于我的名字！”
    “抽取能量的工具？”风舞微微一怔，显然不明白他的意思。寂露出诡异的笑容，若无其事的淡淡道：“怎么，不明白吗？那么，您可以回去问尼古拉斯，我想他会回答您的这个问题，前提是他乐意与您分享这个秘密。”
    “抱歉，我不太明白您的意思。”看出对方似乎在拖延时间，风舞终于从迷茫中清醒过来，并且缓缓举起长枪，“不过，如果我猜得没错，亚德兰的突然攻击应该和您有关吧！所以，恐怕您要留下来接受我们的制裁！”
    “制裁？您打算制裁我？”寂怔了一怔，忽的仰头大笑起来。在疯狂的大笑声中，他突然不退反进的猛攻向前，左手光剑一闪而过，喷薄的银色斗气顿时汹涌而出，在空气中汇成咆哮的光流。
    这攻击只在刹那之间，风舞虽然已经做好了准备，却仍然有些匆忙的横枪抵挡。下一刻，光流重重撞上了长枪，一向坚韧的风舞竟在此刻后退了半米，几乎从龙背上滑落下去。虽然她的脸上依旧毫无表情，但颤抖的双手和微微弯曲的长枪却都说明了一个事实——即使是全盛时的她，恐怕也无法战胜面前的敌人。
    “可笑的实力，居然还打算留下我吗？”寂微微一笑，径直转身向传送门飞去，而他的声音仍然随着狂风送来，“那么，今天就到此为止，我暂时放过你的生命。不过，如果下一次再遇到的话，恐怕你就没有这样的好运气了！”
    此刻，亚德兰的军队都已进入了传送门中，而随着寂的缓缓飞行进入，传送门也终于彻底关闭。阿伦紧紧抓着风舞的手，将她拉回到龙背的中间来，同时忍不住问道：“那家伙到底是什么人，为什么我感觉他也是来自于教廷的骑士？”
    “那是曾今的神选战士，可是为什么他会帮助亚德兰？”风舞只觉得头脑一片空白，思路从来没有这么混乱过。看着下方战火熊熊燃烧的营地，看着遍布各处的穆法特战士尸体，她突然用力咬了咬嘴唇，沉声道：“阿伦，我先送你返回穆法特境内，然后我要去叫教廷一趟！”
    伴随着她的轻喝声，银影展开双翼飞向高空，缓缓向远处飞去。风舞端坐在龙背上，回头望向渐渐消失在视野中的战场，突然觉得一种从未有过的无助感正涌上心头。她看着天空中渐渐落下的夕阳，隐隐觉得心头的不安也在渐渐上升。沉默了许久，这位女性突然轻轻叹息一声，低声道：“难道，就像这夕阳一样？难道，这就是穆法特和教廷的命运……”





    第八卷 第二十五章 教廷的最大秘密
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 9:44:36 本章字数:3184


    场硝烟弥漫的惨烈战争，却因为亚德兰军队的阵前反束。这么一来，原本坎帕斯和穆法特各自制定的计划全部落空，而整个大陆的局势变得更加复杂多变。许多观察家在跌破眼镜的同时，也不禁摇头感慨局势如粗扑朔迷离，而又有谁敢断言今后的三大公国将会如何相处。
    从坎帕斯公国的角度来说，虽然获得了一场莫名其妙的胜利，但战争带来的巨大损失却是不能回避的。为了这场战争，公国调集了大约二十万军队和将近三分之二的物资贮备，而战后幸存下来的士兵仅仅不到八万人，物资储备也消耗大半。至于乐园城方面，人类军队的损耗倒不是很大，但黑暗种族战士却在与教廷骑士团的交战中折损近半主力，情况也并不容乐观。
    当然，与坎帕斯公国相比，穆法特公国的情况却更为严重。估计不提南方国土被乐园城和西亚德联军扫荡造成的后遗症，出征坎帕斯的二十五万生力军，在最后能够平安回到国内的竟然不足五万人，而且小半都带着伤势。至于公国为此付出的物资、金钱、精力就更不用多说，单单抚恤那些阵亡将士家庭的费用，就足够理查德二世和他的家属焦头烂额了。
    理所当然的，因为穆法特公国向来与教廷连枝同气，所以这次穆法特损失严重，教廷也绝对好不到哪里去。多年培养的骑士团主力在一夜之间损失殆尽，尼古拉斯突然愕然发觉自己竟无兵可用。而比起兵力损耗。更为可怕地是民心的丧失，即使在圣城也开始有流言偷偷传播，信徒们纷纷猜疑——为什么有了光明神的庇护，教廷还会失败？为什么同为光明神光辉沐浴下的亚德兰会突然反叛，这中间是否还有一些不为人知的原因？
    可是，又有谁能够知道亚德兰想做什么？按照道理来说，作为最终赢家的亚德兰应该以高姿态出现，但随着几万士兵撤回本国，这个唯一损失不大的国家居然就此偃旗息鼓。重新恢复了它的平静。当然，说是完全的安静也不对，至少尼娜女王在第二天就向整个昆塔斯大陆发表了一份宣言，声称会在不久之后对这次地特殊事件做出解释。
    如果搁在以往，被人狠狠咬了一口的穆法特和教廷自然不肯罢休，势必就要立刻咬回来。只不过现在他们都受创极重，能够不被尼德兰趁机落井下石就已经是大幸了，又哪里还敢提什么报仇。因此理查德二世只能咬碎了牙齿往肚子里吞。暗自发誓等到国力稍微恢复之后，就要立刻发动大军将尼德兰夷为平地。
    另一方面，风舞也已经乘坐着银影返回圣城康德斯。没有太过在意城市中的沉闷气氛，她径直在神殿外的空地中跳下龙背，匆匆忙忙的走入神殿。而几名巡逻的骑士不禁面面相觑，他们隐约察觉到，团长这一次行走间的步伐显得又快又急，似乎带着几分怒气……
    实际上。风舞此时又岂止是带着几分怒气，简直可以用满腔怒火来形容。在大步走入神殿议事厅，并且望见尼古拉斯的身影时。一向冷静地龙骑将居然略显失礼的喝道：“教宗，我希望得到一个解释，那个神选战士究竟是怎么回事？”
    “很简单，他背叛了我们，然后控制了尼德兰公国。”尼古拉斯坐在自己的位子上。不慌不忙的舔着棒棒糖，“难怪当初我们一直都找不到他，原来他居然潜入了尼德兰境内。甚至不知道用什么方法获得了尼娜女王的倾心。”
    “您知道，我想问的不是这个。”风舞微微一怔，随意勉强压抑着怒气，沉声问道，“寂告诉，他不想被人当作抽取能量的工具。教宗，我很想知道，什么叫做抽取能量的工具？或者说您抽取了他地能量，打算用到什么地方？”
    “唔，他这么对你说了？”尼古拉斯舔着棒棒糖的动作突然一滞，面色也顿时阴沉下来。风舞深深吸了口气，沉声道：“教宗，我觉得您有什么事情在隐瞒着我。我从八岁开始就立誓将终生献给光明神，难道您对我的忠诚还有什么疑惑？”
    “我不是不信任你，但是这件事地关系实在太大，而且历代的教廷典籍中也明确规定过……”尼
    轻轻摇摇头，但他看着风舞的坚毅目光，却终于无奈“好吧，如果你真的想知道，那么跟我来！可是，我必须要告诉你，在你得知这个秘密之后，你的责任将会更大，而你地一生都将永远和教廷绑在一起。”
    风舞微微颌首，坚定的目光中没有丝毫犹豫。尼古拉斯缓缓站起身来，带着她走到议事厅顶端的那座巨大光明神像面前。轻轻吟唱起咒语，传送魔法阵地光芒开始从神像背后显现出来，尼古拉斯迟疑着看了风舞一眼，缓缓点头道：“那么，跟我来！但是我还是要问一句，你确定已经做好了思想准备？”
    风舞坚定的点点头，跟着尼古拉斯踏进了传送阵，下一刻他们已经出现在神秘的地下宫殿中。几名正在这里研究的红衣主教微微一怔，纷纷站起身来行礼，但在看到跟随在尼古拉斯身后的风舞时，他们却突然不约而同的呼道：“教宗，您怎么把风舞带来这里？”
    “各位，我知道这违背了教规，但在如今教廷遭受沉重打击的情况下，我们需要补充一些新鲜血液。”尼古拉斯缓缓注视着在场的每一个人，直到他们无奈的点点头，重新坐回到位子上。而与此同时，风舞已经用诧异的目光观察着周围的一切，在她看来，这里似乎是一个实验室……
    “没错，所谓的神选战士，其实就是从这个实验室里培养出来的。”仿佛知道风舞心中的想法，尼古拉斯带着风舞走向远处的玻璃器皿——在这具透明的器皿中存放着一具男性身体，微微起伏的胸口显示着他还具有生命。而这个男人的面孔，风舞实际上曾经见过几次，那是几名神选战士中的一人。
    这一刻，风舞的震惊简直无法用语言来形容。虽然她从很早以前就怀疑过神选战士的来历，但怎么都没有想到，他们竟然是通过炼金术人工培养出来的。没错，教廷的确拥有一部分从古魔法时代流传下来的炼金术，但从什么时候起。他们竟然能够培养出一个活生生的人类——不，应该说比人类更强大的存在。
    “其实，我们对外宣称拥有的炼金术只是一部分，真正的核心内容却都存放在这里。”尼古拉斯轻轻叹了口气，沉声道，“我们以某种原料为核心，通过培育制造了神选战士，但这种技术还不完善，成功率非常低。所以过去的几百年中，真正培养成功的神选战士也没有超过十个，而如今仅剩下五个了。”
    “几百年？”风舞听到这个数字时，突然微微一怔，难以置信的睁大了眼睛。换句话来说，这里的实验并不是由尼古拉斯开始进行的，而是由上任教皇、上上任教皇就开始的。而尼古拉斯，只是继承了前几代教皇的志向，继续进行这项实验而已。
    “可是，那究竟是为了什么？”强烈的震惊过后，风舞却又情不自禁的想起关键问题，“难道说，教廷只是为了制造一些强大的作战兵器？等等，如果寂说的没错，那么其实这些神选战士的真正用途是被抽取神圣能量，那么这些能量又被用到什么地方？另外，您刚才说到以某种原料为核心来培养神选战士，那么这种原料又是什么东西？”
    “不要乱，你的问题太多了，我要慢慢的回答。”尼古拉斯缓缓抬手，阻止了风舞的提问，“首先，我们的目标不是制造兵器而是抽取能量，至于发现他们拥有强大的作战能力，那只是在实验中偶然发现的。至于原料是什么，而他们的神圣能量又被用到什么地方……”
    他说到这里，稍微停顿片刻，却终于缓步走向实验室旁边的一扇钢铁大门。轻轻握住了门把手，尼古拉斯转头望向风舞，肃容道：“答案就在门后，可是你确定你真的想知道吗？如果后悔的话，现在还来得及。”
    沉默许久，风舞还是神色凝重的点点头。尼古拉斯无奈的叹了口气，缓缓拉开关闭的钢铁大门。在耀眼的光芒中，他首先迈了进去，同时低声道：“好吧，那么请做好思想准备，你将看到教廷的最大秘密……”





    第八卷 第二十六章 光明神的承诺
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 10:24:33 本章字数:3181


    眼的光芒遍布整个房间，令人几乎睁不开眼睛。风周围的光线，终于在几分钟后缓缓睁开眼睛，而在望见前方矗立的那个巨大身影时，她突然难以置信的惊呼出声，随即本能的跪倒在地。
    此刻，展现在风舞面前的，并不是一座巨大的雕像，而是一个活生生的天使——他的身高超过五米，以单膝跪地的姿势矗立在房间中，高昂的头颅望向上空，目光中充满着坚毅与不屈，而修长的羽翼在他背后稍显收拢，一直延伸到地面上。即使没有举动，即使没有呼吸，但这天使仍然散发出那种强烈的神圣之力，令人一见之下就不不禁要伏地膜拜。
    “这、真的是天使吗？”跪倒在地的风舞，在震惊了十分钟后才缓缓回过神来。但她立刻感觉到自己问题的愚蠢。毫无疑问，即使只是从壁画和教廷典籍中见过天使的图片，但此刻矗立在自己的巨大生物，显然比那些天使的图片更为壮观更为真实。
    “不，这不是天使！”然而出乎风舞的预料，尼古拉斯却微微抬头望着天使，在胸前虔诚的划着十字，用那种充满敬仰的声音缓缓道，“他不是天使，他是——光明神！”
    寂静，无法形容的寂静！直到一滴汗水轻轻落在地面上，呆若木鸡的风舞才突然香肩一颤，愕然惊呼道：“什、什么！”
    “没错，这是光明神，我们的神祇！”尼古拉斯虔诚的跪下身来，抬头望着巨大的天使，“风舞，难道你有什么怀疑吗？想想你在神殿中感受到的神圣之力。和我们此刻感受到的何其相似，难道这样你还有什么疑惑吗？”
    “可、可是……”一向镇定地风舞，此刻竟然连一句整话都说不出来。她怔怔的跪在原地，深深吸着气强迫自己平静下来。直到混乱的思绪稍微恢复正常，这位龙骑将才用着颤抖的声音。沉声问道：“可是，教宗，光明神为什么会在这里？根据教廷典籍的记载，他应该居住在高高在上地天界中，以他仁慈的目光注视着整个世界。”
    “很简单，那都是骗你们的！”尼古拉斯的回答，险些让风舞吐血，而她坚持了几十年的信仰。竟然在此刻微微动摇。如果光明神并不是高高在上，如果光明神也在这个世间，如果眼前的光明神象自己猜测的那样已经……那么，所谓的神圣宗教岂不知是个大笑话，那么自己又为了什么而坚持了这么多年？
    “稍微冷静一下，听我解释给你听。”尼古拉斯轻轻拍了拍她地肩膀。沉声道，“光明神的确存在，就在我们眼前。但根据教廷散的典籍记载，在神祇与黑暗之源的那场上古战争中。光明神为了驱散强大的黑暗之源，不但将自己的神力消耗殆尽，同时也身负重伤。”
    “为了让残余地黑暗之源不至于复苏，光明神以他自己的名义创建了光明神教。他将自己运用神圣之力的方法授予信徒，这才使得今天的我们能够拥有神圣之力。”尼古拉斯虔诚地划着十字。缓缓道，“在那之后，光明神凭借着最后一点神圣之力。陷入了暂时的长眠中。而他告诉他的信徒和子民，只要奉上足够的神圣之力，他就将从长眠中醒来，并驱散这世间残留的一切黑暗力量。”
    “一千多年以来，即使教廷经历了起起伏伏，即使教廷在战火中走向衰退或逐渐复苏，但我们永远守护着圣城康德斯，守护着长眠中地光明神，守护着他发布的谕令。而每一代的教皇和红衣主教，都在竭尽所能地积蓄着神圣之力，希望在将来的一天，可以让光明神苏醒过来。”
    “三百年前，当时的教皇安德鲁一世，从遗迹中发现了残留的炼金术。运用这种炼金术，我们可以凭借光明神的一小片羽翼为核心，培育出神选战士。虽然神选战士并不可能成为第二个神祇，但他们具备的神圣之力却几乎可以和教皇媲美。在这种情况下，教廷通过了秘密协议，决定在今后大力培育神选战士，并且抽取他们的能量让光明神苏醒！”
    “但炼金术的成功率之低，超过了我们的估计，这几百年来，我们只培育出了十个神选战士。在这种情况下，我们开
    提升神选战士的能力——按照我们的设想，既然他们如此强大，那么只有经过一段时间的训练，必然能够以几倍的速度增长。”
    “但是我们再度失望了，这些神选战士由于天生的缺陷，在成形之后就很难提升神圣之力，速度的缓慢甚至比普通的骑士还不如。也正因为这样，当我们发现安吉尔能够迅速提升神选战士的神圣之力后，就设想将她带到教廷来。不过现在看来，正是因为安吉尔的这种神圣之力提升方法，使得神选战士出现了自我意识，寂就是最典型的例子。”
    一口气将所有的隐情托出，尼古拉斯也长长舒了口气，感觉自己终于舒服了很多。风舞默默的跪坐在原地，仍然在努力消化着刚刚获得的信息，过了许久她突然站起身来，再度以庄重的方式跪下，向面前的光明神致以最高的礼节。尼古拉斯看着她的举动，轻轻舒了口气，微笑道：“姐姐，看来你已经接受了这个事实，那么我们接下来要做的，就是尽量为光明神收集神圣之力。”
    “光明神的壮举令我感佩，我将以生命供他驱策，为这世界消灭黑暗之源。”风舞微微颌首，神情显得比往日更加坚毅。但稍微思考片刻，她又微微沉吟道：“教宗，我们现在已经收集了多少神圣之力？”
    “三分之二，而且为了这三分之二，我们花费了将近千年。”尼古拉斯无奈的耸耸肩膀，嘴角溢出一丝苦笑，“按照我们的估计，也许这三分之二的能量能够让光明神恢复部分活动能力，却无法保证让他的头脑意识完全恢复。如果做得不好，或许情况会变得更加糟糕，而我们之前的努力也会白费。”
    “那么也就是说，要继续收集能量，我们只能继续培育神选战士，或者让神选战士尽快变强。”风舞沉吟片刻，很快得出了结论。可是要做到这两者谈何容易，或许自己这一生都已经无法看到……
    “我明白，但我们现在所做的一切都是为后人铺路，所以这是值得的。”尼古拉斯握着教皇法杖，稚嫩的面容上却写满了坚定信念，“等我们从这次的打击中恢复过来，我会竭尽所能搜集神圣之力，包括将安吉尔带到教廷来。”
    所谓的带到教廷来，恐怕与暴力是挂钩的，但谁能够有更好的办法来解决这个难题。风舞无奈的苦笑一声，随即切入正题道：“教宗，您看我们目前要怎么解决三大公国之间的复杂局势。穆法特虽然遭受沉重打击，但仍然心向教廷，倒不需要太过担心，但坎帕斯和亚德兰这两个公国的心思，真的很难把握。”
    “坎帕斯方面，相信他们遭受的损失也不小，暂时不会对我们有什么不利。”尼古拉斯摸着手中的权杖，沉吟道，“如果可能的话，我建议穆法特与坎帕斯签订和平协议，双方都需要很长的时间来休养生息。我知道，这有点困难，不过如果那位伊莎贝尔女王还有头脑的话，她应该会理智的意识到，这是最好的建议。”
    “至于说到亚德兰……”提到这个公国，尼古拉斯却不禁微微皱起眉头，沉吟道，“那个神选战士对我们的敌意很大，我真的担心他会做出什么疯狂的事。我现在只希望，他在这次的报复之后能够平息怒气，这是最好的结果。否则的话，一旦他控制着亚德兰与穆法特开战，或许战争带来的损害是两大公国都无法承受的。”
    “我想，亚德兰的尼娜女王不会这么失去理智，即使她被爱情冲昏了头，也会明白自己首先是一位女王，然后才是一个女人。”风舞沉默片刻，缓缓道，“不管怎么说，尼娜女王已经允诺会在最近发表宣言，我想具体的事情就看她的态度来做决定。”
    “我也等着她的宣言，希望不要让我们失望。”尼古拉斯微微颌首，沉声道，“不过我们还是应该尽量帮助穆法特进行重建。历史的经验教训告诉我们，女人的感情非常复杂，当你以为她会保持理智的时候，她却很有可能做出你无法想象的事……”





    第八卷 第二十七章 我是来谈判的
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 10:24:34 本章字数:3133


    解了教廷的真正秘密，风舞无形中觉得自己肩头的责分。在和尼古拉斯商议了今后的安排后，她立刻乘坐银影返回穆法特境内，并在当天下午就和理查德二世进行了一次会谈，主题是与坎帕斯暂时签订和平协议。
    根据会议厅外的卫兵口述，当风舞走入会议厅十分钟后，理查德二世的咆哮声突然充斥了整个会议厅，而随后更是传来了砸东西的巨大响声。毫无疑问，国王陛下无法忍受这种耻辱的做法，为了十几天前的那场斩成，穆法特付出了将近二十万条生命的代价，但如今却居然要强颜欢笑去乞求和平，这和自己打自己嘴巴有什么区别？
    不过在风舞的耐心劝说下，平息了怒火的理查德二世也逐渐意识到，也许这是自己和穆法特目前最好的选择。公国需要休养生息，民众需要治疗战争的创伤，而这一切都需要一个相当平和的外部环境。而更重要的是，实际上穆法特现在最大的敌人，并不是隔着黑暗沙漠的坎帕斯公国，而是那个刚刚在战争中背后出刀子的亚德兰公国。
    在这种情况下，理查德二世终于派遣使者前往坎帕斯公国，向伊莎贝尔女王请求停战，并且表示愿意为之前的交战做出一点补偿。而在坎帕斯这一面，暴怒的伊莎贝尔和理查德二世一样，在得知停战请求的最初一段时间里，显得非常愤怒，甚至几乎要当场将穆法特使节痛扁一顿。
    不过，在经过安德烈和何太平两人的劝说后，意识到国家已经无法再承受战争的女王陛下，还是有些心不甘情不愿的答应下来。几天后。穆法特使者从康斯坦丁发回密报，称伊莎贝尔女王已经初步同意穆法特的停战协议，同时她也将派遣使者前来穆法特，正式商议停战协议。
    得知这个消息后，理查德二世和风舞都轻轻舒了口气。开始为迎接那位使者而做准备。与此同时，穆法特的高层也开始商议谈判地条件，希望能够在尽量减少付出的情况下，与坎帕斯达成停战协议。因此这么一来，如何接待那位没有透漏身份的使者，就成了谈判是否能够获得成功的关键了。
    十天后，两辆使者专用马车从坎帕斯启程，通过彼得罗大峡谷进入穆法特境内。在几百名穆法特士兵的护送下，他们顺利地向王都泰坦前进。而为了表示己方停战的诚意，理查德二世甚至委派风舞和索亚亲王作为代表，替自己到城门外迎接远道而来的使者。
    可是与预想中的不同，原本在半个小时后就应该到达的马车，居然过了两个小时才慢悠悠的出现在众人视线中。而根据几名先行一步的骑士的说法。那是因为使者在中途留恋沿途所经地一个湖泊，特意停车欣赏了美景。
    “难道坎帕斯的人都是这么不懂礼节？”抬头看看上空的耀眼烈日，即使是一向脾气温和的索亚也不禁擦了擦汗水，有些不满的嘟囓道。他早已经放弃了所有的政治地位而专心经商。如果不是因为穆法特地特殊情况而被理查德二世拉回来，恐怕现在已经在各地建立自己的商行了。
    一块手帕轻轻递到他的面前，风舞有些怜惜的看了弟弟一眼，低声道：“坚持一会，大概再有半个小时我们就能完成任务了。而且。不要小看坎帕斯使者地这种做法，如果我没猜错，实际上他们是在考验我们的耐心。也试探我们的底线。”
    索亚微微一怔，轻轻点了点头，恢复了平静。与此同时，那两辆缓缓驶来的马车也终于在城门前停下，风舞和索亚亲自上前几步，正要向对方致以问候，却突然齐齐一怔。在这一刻，不等侍从打开车门，一个身影就从马车中跳了出来，并且立刻抱住了索亚。
    几名骑士吃了一惊，忙不迭的拔出长剑，但已经看清对方容貌地风舞却轻轻舒了口气，示意骑士们收起长剑退后。与此同时，索亚在最初的惊愕过后，却也突然抱住了那位男性的肩膀，惊喜道：“老大，怎、怎么会是你亲自来？”
    “喵地，难道你不欢迎我来？”重重赏了他一脚，何太平干脆抓住索亚的头发，将它整理成鸡窝。这种无礼的举动，顿时让迎接使者的穆法特贵族都倒吸了一口冷气——要知道，那可是公国唯一的亲王殿下，就算他平时如何的随和，却毕竟是公国的高层
    但眼前的这个坎帕斯使者居然敢……
    可是看起来，索亚亲王似乎对这种无礼举动不以为意，甚至还露出灿烂的笑容表示欢迎。看着那些贵族大眼瞪小眼的愕然场面，风舞终于轻咳一声，上前几步道：“何先生，没有想到坎帕斯派来的使者，竟然会是您。”
    “这个，本来不是我的。但是因为是公费旅游的缘故，所以我就主动请缨了。”若无其事的搭着索亚，何太平一面摸着下巴，一面淡淡道，“而且说起来，我对穆法特也挺熟悉的，加上又想见见索亚……”
    “老实说，恐怕第一个原因，才是真正的原因吧！”很难得的开了个玩笑，风舞轻轻摇摇头，行了个标准的礼节道，“那么，请上车入城吧！我们为您准备了一个欢迎宴会，然后理查德陛下会在明天上午接见您。”
    “唔，欢迎宴会吗？”何太平眼前一亮，甚至都开始磨牙准备大吃一顿。不过稍微停顿片刻，他却又上前几步，非常亲密的凑在风舞耳边道：“这个，欢迎宴会的话，应该允许带家眷的吧！”
    男子的气息扑面而来，再加上周围贵族的愕然目光，风舞不禁有些面红，略微后退几步。不过等她听到何太平的这句话时，却不禁微微一怔，下意识的脱口道：“什么？家眷？”
    “没错，就是家眷！”何太平微微一笑，忽的转头望着马车，随即轻轻打了个响指。几秒钟后，以康斯坦丝为首的几位美人纷纷从第一辆马车上走下，海伦和珈的怀中甚至还抱着薇薇安和宝宝。但这还仅仅是一个开始，紧接着第二辆马车的车门被打开，群殴五人组悉数登场亮相——很难想像，亚历克斯那巨大的体型是怎么塞进马车里的……
    “这、这些都是你的家眷？”风舞第一次露出目瞪口呆的神情，她看着眼前这个挂着使节名义的旅行团，突然开始很为中午的欢迎宴会而担心。别的生物暂且放开不提，单单那位看似最瘦弱的星空，就足以将宴会上的所有食物都消灭干净。换句话来说，坎帕斯决定开辟新的战场，利用这群生物吃穷穆法特吗？
    与此同时，带着五六位美人和群殴五人组的何太平，已经大摇大摆的穿过人群，旁若无人的向城门走去。在看到燃烧的火焰君主时，人群都下意识的向两旁散开，唯恐自己会烤成焦炭。星空跟在何太平的身边，忐忑不安的问道：“老板，你确定他们中午提供了足够的食物吗？”
    “放心，管饱，你想吃多少都可以。”何太平拍了拍他的肩膀，显得非常愉快。不过稍微停顿片刻，他却又搂着人形的九头蛇，低声询问道，“不过，你和亚历克斯有没有听我的建议？”
    “有，当然有！”星空微微一怔，当即拍着胸口道，“自从知道要来穆法特，我每天都只吃半碗饭，专门留着肚子等今天的宴会。至于亚历克斯，他也已经饿了三天了，听说昨天晚上睡觉的时候，他梦到自己抱着一块肉排狂啃，所以霍恩今天早上才会伤痕累累……”
    “原来如此，那么今天晚上他一定会睡得很好。”何太平微微露出笑容，顺手搭着另一边的索亚，往宴会的所在地走去，“那么索亚，你最近的商业贸易情况如何，要不要我考察一下给点建议？唔，这个问题说起来比较复杂，我们不如边吃边谈？”
    看着一群人消失在街道的拐角处，风舞不禁擦了擦额头的冷汗，隐隐感觉到泰坦从今天起就要不得安宁了。稍微停顿片刻，她抬手示意一名侍从过来，肃容嘱咐道：“去吩咐宴会厨师，增加六倍的菜肴供应。另外通知陛下，请他做好充足的心理准备，恐怕我们这个月的经济要出现赤字了……”





    第八卷 第二十八章 令人难忘的饭局
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 9:19:07 本章字数:3197


    干年后，当别人问起星空，你这辈子印象最深刻的一正懒洋洋享受着美人按摩的九头蛇，微微昂起九颗头颅，眯着眼睛道：“这个嘛，令人印象深刻的饭局其实有很多。不过说到最让我吃得饱的，应该是那次和老板去穆法特公国的时候，所享受的一顿丰盛午宴吧！”
    不过和星空相比，实际上穆法特的贵族们对这顿午宴的印象更加深刻，以至于很多人在今后的几个月里，还会经常从噩梦中惊醒。轻轻擦去额头的冷汗，这些贵族们总会用那种充满敬畏的声音，低声感叹道：“难以置信，那真的是一个正常的胃吗？”
    想象一下，在宽阔的大厅中，红地毯两旁摆放着整整齐齐的食架，其上端正放置着各种琳琅满目的食物，供客人随意挑选食用。但在这个时候，某个瘦弱的年轻人却突然怪叫一声，猛然冲到第一个食架面前，顺势还撞飞了两个正打算夹取食物的贵族……
    “混蛋，你要做什么？”被撞倒在地的贵族自然不甘示弱，当即就要破口大骂。只是他们的话刚刚到了嘴边，却被眼前的场景惊愕得忘记了一切——在他们的视线中，那个年轻人竟然直接举起一个食盒，将其中的食物倾斜倒入嘴中，几乎不用咀嚼就吞了下去。要知道，那可是足够供应二十位贵族的烤肉……
    难以置信的擦着眼睛，两位贵族都忘记了自己要做些什么，只是不断的拧着大腿，怀疑自己还在做梦。但在他们石化的同时，星空却已经消灭了第一个食架上的两个食盒，开始眼泛凶光的冲向第二个食架。然后是第三个，第四个，第五个，第六个……好吧，其实我们没有这么必要数下去。总之半个小时后，宴会厅中地所有食架都空空如也，连片菜叶都没有剩下。
    “那家伙，是人类吗？”跟随在风舞身后的一名贵族，情不自禁的打了个寒噤，向身旁的同伴询问道。听到他的低声询问，风舞微微转过头去，无奈道：“首先。他不是人。然后，就算是九头蛇，也不会具备他这种胃口。所以，你就当他是来自另一个位面地生物吧！”
    “混蛋，你都吃光了，我们吃什么！”直到这个时候。何太平才带着众人走进了大厅。在发现所有的食物都被扫荡一空后，他立刻扑上前去卡住了星空的脖子，恶狠狠的喝道：“吃了我的都给我吐出来，立刻！”
    在他这么用力的卡掐下。星空几乎有种窒息的感觉，甚至还翻了几次白眼。贵族们面面相觑，简直难以相信竟会有这么失态的使节，更让他们吃惊地是，随行的那几位美人居然没有任何劝阻的意思。反而笑吟吟的在旁观看，其中抱着孩子的那位黑发女性，更是微笑喊着加油。同时询问身边的同伴要不要下注。
    “厄，我终于明白，为什么我们会输给坎帕斯了。”负伤未愈地阿伦也参加了这次宴会，他靠在门口目睹了这一幕，终于忍不住叹息道：“和这样一群不按常规出牌的疯子交战，如果我们能赢，那才真的是见鬼了。”
    贵族们纷纷点头，表达了对这句话的赞同，而风舞已缓步走上前去，轻咳一声道：“何先生，我们准备了充足地食物，请您放心吧。那么，我们是否先吃一些东西，顺便谈谈停战协议方面的内容，我可以先提交给陛下。”
    “你确定？”这么提问的除了何太平之外，还包括了康斯坦丝、星空、亚历克斯这些食量惊人的生物。不过他们的提问很快就得到了回答，几十名侍从又开始流水线一般地送上菜肴，将方才空空荡荡的食架都装满。星空欢呼一声，奋力摆脱了何太平的束缚，重新冲向那些食物，而紧随他身后地是康斯坦丝和亚历克斯。
    “该死的，给我留一点。”朝那些开始扫荡食物的同伴们抱怨着，何太平顺手从旁边的食架中捞出几根烤肠，同时向身旁的风舞微微颌首道：“那么，我们换个环境谈谈停战协议如何，在这里谈的话，只会让我越来越饿。”
    风舞淡淡一笑，首先走了出去，何太平跟在她的身后，却不禁想起当初在王宫中的那一夜，自己也曾经以另一个身份拯救了这位美人，将她从那位胖子陛下的魔爪中拯救出来。更令人惊讶的，原本以为已经决裂的两个人，竟然会有机会在
    新坐在一起。这个世界的变化，还真的令人想象不
    有些恍惚中，何太平没有意识到面前的女性已经停步转身，直接干脆的撞了上去。正叼在嘴里的烤肠顿时跌落在风舞的衣裳上，将雪白的衣襟弄得一片油污。微微一怔过后，何太平连忙掏出手帕替她擦拭，同时忙不迭的道歉，不过几秒钟后，他突然意识到自己正在擦拭的地方是……
    “啪！”一个响亮的巴掌落在他的脸上，但被攻击的何太平显然还沉浸在那种高耸入云的感觉中，以至于几乎没有反应过来。带着满面的红晕，风舞气呼呼的看了他一眼，却又深深的呼吸着，强行压下了心头的怒气和那种复杂的感情。沉默半晌，两个默默无言的人几乎同时开口，低声道：“对不起……”
    有趣的巧合让他们微微一怔，又情不自禁的同时微笑起来。而拜这种温馨的气氛所赐，几年来一直处于敌对状态的两人，终于能够平静的坐下身来，闲谈着一些与政治国家大事无关的话题。不过渐渐的，事情还是被扯到正经的话题上来，比如那种引发了双方误会的黑雾，就是何太平和风舞都很关心的话题。
    “其实，我早已经消灭了那种黑暗力量，并且在坎帕斯公国的高层进行了详细排查。”在听到风舞谈起这次战争的原因时，何太平耸了耸肩膀，诚恳道，“所以突然遭到教廷和穆法特的攻击，我真的有点莫名其妙。”
    “不，何先生，其实您还没有完全消灭黑暗力量。”风舞轻轻摇摇头，肃容道，“我承认，也许教廷的判断有些武断，但坎帕斯境内的确还有强大的黑暗力量存在，所以我们才会不惜发动战争。这一点，请您务必相信我们的判断，而且现在战争已经结束，我们更没有编造谎言的必要。”
    何太平微微一怔，神色不禁变得凝重起来。如果风舞说的是真话，那么难道除了薇雅夫人之外，自己身边还有别的黑暗力量存在吗？可是，无论是乐园城还是康斯坦丁都已经进行过很仔细的排查，那些可疑对象还接受了安吉尔的检查，没有漏网的可能性。
    “这件事，请你放在心上。虽然我无法准备告知这种黑雾到底是什么，但那是很可怕甚至可能毁灭这个世界的东西。”看到他若有所思的表情，风舞沉声嘱咐，语气中的关心一览无遗。稍微停顿片刻，她又缓缓开口道：“好吧，那么我们来说说另一件事，关于这次的停战协议，坎帕斯公国有什么要求？”
    “唔，这个我们已经制定了简单的协议。”何太平怔了一怔，随即抬起头来正色道，“我想赔偿方面的问题，就交给那些官员们去商量。不过女王陛下、安德烈和我商议过后，觉得有几点要着重提一下。”
    风舞微微颌首，示意他只管说下去。何太平整理着思路，沉声道：“第一，我国希望停战的时间能够超过五年，不要再短期内战火重燃；第二，我方希望穆法特推出黑暗沙漠，让这片沙漠恢复为真空地带；第三，我方希望穆法特能够打开商业市场，允许我们国商品进入，当然我国也会打开国门，允许贵国的商品进入。”
    这三个条件里，其实何太平最重视的是第三点。因为消费者的局限性，如今乐园城的娱乐业和商业贸易已经到了一个瓶颈阶段，因此和其他公国进行贸易是势在必行的一件事。而风舞也知道这一点，她微微沉吟着，考虑着对方提议对穆法特的利弊，并且终于缓缓开口道：“好吧，我个人对于这三个条件没有异议，但到底怎么样，还是要看陛下的意思。”
    “当然，其实进行贸易往来的话，对贵国的经济恢复也是很有好处的。”何太平微微一笑，正要说些什么，却突然被远处传来的脚步声打断。在大厅的方向，索亚正拿着一封信笺匆匆奔来，距离十几米就大声呼道：“姐姐，亚德兰尼娜女王的宣言正式发表了！”





    第八卷 第二十九章 尼德兰的宣言
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 10:06:30 本章字数:3222


    淡的夜色中，快步奔来的索亚却是满面苍白，仿佛看像的事情。风舞与何太平微微一怔，忙不迭的迎了上去。而不等他们靠近，索亚就将手中的信笺递了过去，颤声道：“姐姐、老大，你们看看这封亚德兰的宣言……那个尼娜女王，一定是疯了！”
    能让一向文雅的索亚说出“疯了”这两个字，那么那个尼娜女王就一定是真的疯了。果然几分钟后，等到风舞与何太平看完这封信笺，他们在面面相觑的同时，也只得出了一个结论——看起来，尼娜女王不但已经疯了，而且疯得很严重！
    实际上，这封信笺的内容很短，仅仅不过五六行字，但文字中表达的含义却是如此的匪夷所思。在这封信笺中，尼娜女王对亚德兰的突然反戈攻击进行了说明，她并没有进行任何道歉，相反却认为亚德兰的这种举动非常正确，是符合正义的一种做法。
    “疯了，即使我是受益人，也不认为这种做法是正确的。”何太平轻轻摇摇头，突然觉得女人的逻辑无法用常理来推断。但是索亚的叙述还没有结束，他又从怀里取出一封信笺，低声道：“老大，你再看看这个，这是尼娜女王在第一次宣言三个小时后所发布的……”
    看着索亚相当古怪的神色，何太平下意识的接过信笺。几秒钟后，他突然惊呼一声，愕然道：“疯了！那家伙完全疯掉了！”
    也无怪他这么惊讶，在第二次宣言中，尼娜女王竟然宣布神圣教廷为伪教廷，并且认为真正的光明神早就已经离开圣城康德斯，不再庇护那个所谓的教廷。而根据她的说法，真正被光明神认可的人早已经进入了亚德兰。并且在亚德兰的保护下躲避着教廷地追杀。而这次的战争，亚德兰正是得到了光明神的谕令才在阵前反戈一击，目的在于剿灭伪教廷。
    一时之间，全场无人说话，何太平更是抬头望着天空。隐隐觉得这件事荒唐到了极点。即他对教廷存有偏见，但也不得不承认过去的几百年中，神圣教廷在昆塔斯大陆地发展中有着难以想象的作用，而它也一向作为仁慈、公平、正义的化身，被广大民众所接受。然而此时此刻，却突然有人声称要推翻这个神圣教廷，乃至斥责它为伪教廷，这也未免太过不可思议了吧！
    “等等。亚德兰到底有什么依仗，才敢说出这样的话来？”最初的惊愕过后，在场的三人却都面面相觑，突然意识到这其中或许另有玄机。尼娜女王并不真的是疯子，亚德兰的高层贵族们也不会看着她这么疯，所以他们敢说出这种话。就必然会有什么依仗。只不过，这种依仗到底是什么？
    “既然宣布教廷为伪教廷，那么他们就一定会有一个真正地教廷。而真正的教廷，必然也需要一个核心人物……”几分钟的沉默后。何太平轻声得出了这个结论。而几乎在同时，风舞肩膀一震，脱口道：“寂！或许是寂！”
    毫无疑问，寂是这个新核心人物的最合适人选。一念及此，风舞再没有任何犹豫。当即向何太平躬身行礼道：“何先生，那么停战协议的事就交给您和索亚来商谈，我必须赶回神圣教廷。真是非常抱歉！”
    这么道歉的同时，她已快速走出庭院，搭乘银影返回教廷。何太平无奈地叹了口气，转头拍着索亚的肩膀道：“好吧，那么我们继续来谈谈停战的事吧！可是索亚，看起来你们穆法特最近的麻烦还真不少，现在又跳出一个新教廷出来。”
    索亚同样长长地叹了口气，反手搭住了何太平的肩膀。沉默片刻，他忽的迟疑道：“老大，我问你个问题，你能对我说实话吗？如果穆法特和亚德兰开战，如果教廷和亚德兰的伪教廷开战，你和坎帕斯会做出什么样的反应？”
    “你家伙，打算试探我地立场吗？”何太平轻轻拍了拍他的后脑勺，笑骂了几句，“好吧，告诉你也没关系，我们当然是保持中立了。不过，正如我所知道的那样，三角形是最稳定地，所以如果穆法特或者亚德兰中间的一方处于劣势，我们会考虑帮助弱者的。”
    索亚闻言，先是微微有些愕然，随即却长长舒了口气。虽然何太平并没有很明确的
    助穆法特，不过从目前的局势来看，在兵力和资源上显然是穆法特。换句话来说，一旦穆法特真的支撑不住，那么坎帕斯公国也会考虑援助这个并不算友好的邻国。
    这当然是个好消息，尤其对于现在处于风雨飘摇中的穆法特来说。因此在第二天的正式会面中，事先已经得到索亚通知的理查德二世，对于何太平的到来表现得相当热情，满脸的笑容甚至让人觉得那么的肉麻与暧昧。
    在这种友好的气氛下，双方很快就签订了停战与和平协议，而之后在单独的一个私人会晤中，理查德二世也难得的放下架子，用非常客气的语言暗示穆法特可能会在与亚德兰的战争中，需要得到坎帕斯的一些援助。
    先是故意刁难了一番，直到理查德二世心痛的奉上礼物，何太平才勉为其难的打开远程通讯系统，让这位陛下与早已经等候多时的伊莎贝尔女王进行了面对面的会晤。几个小时后，双方又签订了关于互助同盟的协议，而看到这份协议的诞生，何太平也不禁感慨穿越前听到的那句明言——政治家都很容易遗忘，在政治上，没有永远的敌人，只有永远的利益。
    尘埃落定之后，笼罩了几个月的战争阴云也终于散去，何太平又借机在泰坦多吃了几天的免费三餐，直到理查德二世的脸色几乎要雷鸣电闪时，才有些心不甘情不愿的带着家眷和群殴五人组返程。而根据理查德二世事后的统计来看，坎帕斯使节团在过去一个星期内，居然吃掉了王宫三个月的存粮，也堪称是有史以来的壮举了。
    不过很快的，他就没有时间为这件事而烦恼了，因为真正的麻烦在几天后正式来临。亚德兰尼娜女王的宣言，在几天内传遍了整个昆塔斯大陆，激发的巨大风暴超乎想象。而在所有人都将目光投向亚德兰的时候，尼娜女王突然将一向隐藏在幕后的寂推向前台，并且宣布建立真正的光明教廷！
    在最初听到这个消息时，无论是理查德二世还是正在返回坎帕斯途中的何太平，都有些哑然失笑。只是事情的发展，却完全出乎他们的预料之外——根据密探的情报来看，那位寂在建立新教的那一天，竟然真的当着十万亚德兰民众的面，骤然化身为神圣之力涤荡当场的巨大天使。而一向只在壁画中出现的天使突然降临，顿时引发得民众顶礼膜拜，也使得很多人立刻相信了尼娜女王的宣言。
    “老板，这是当天的画面，由几只幽魂冒死拍摄下来。”在返回坎帕斯的路途中，崔斯特取过一颗水晶球，缓缓输入魔力让大家观看。在画面中，那位换了一身白色长袍的寂正立在高台上，在十万民众的愕然视线中，他竟真的缓缓升上高空，并在耀眼的光芒中化身为天使。即使只是从画面来看，也隐隐感觉到那种震撼，更不用说现场的那种冲击感了。
    “这家伙到底和教廷有什么关系，居然能够化身为天使？”微微皱起眉头，何太平开始思考这件事可能带来的后果。神圣教廷方面虽然深入人心，但长期以来一直拿不出光明神乃至天使降临的真正证据，这也是他的最大缺点。而现在被寂这么当众来了个变身，估计那些普通民众对于教廷的信仰会出现在危机，说不定还会纷纷倒向寂的光明神教。
    “换作是我，我也会选择这个新的教派。”安吉尔一直在旁边没有说话，到了此时却缓缓开口道：“其实，所谓的天使不过是我们古法师制造的傀儡罢了。这个寂的造型虽然和真正的天使有区别，但是我看大致原理也差不多。如果有需要，我也可以化身为天使，再配合一点魔法能做到他这种地步。”
    “唔，那么我要不要考虑把你租借给教廷，他们现在应该很需要形象代言人。”何太平轻轻握住她的手，微微露出笑容，“不管怎么样，我虽然对教廷没什么好感，但是对寂的这个光明神教更为反感。所以，或许我们要做点什么，让他们双方保持平衡，最好大战三百回合不分胜负，那么我们就可以悠闲的喝茶看戏了。”





    第八卷 第三十章 新教的圣战
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 12:09:54 本章字数:3637


    有一位穿越者，在法兰大陆的南海边画了一个圈……
    一具融合奇宝的奇特身体，堪称人形攻击武器，两种文明碰撞的魔法铸造，造福异界享受生活，全能魔铸师安若然登场，敬请期待精彩传奇。
    安氏铸造行本月公告如下：
    1、介于圣阶强者联合抗议，暴雨梨花针与霹雳弹停止出售，石灰粉、迷魂散尚在销售中。
    2润肤珠宝销售已空，恒温旗袍尚余六件，前三位购买者凭小票领取全套情趣用品。
    3自动收割机已接受预定，提供上门安装指导服务；请勿敲打门口的自动售货机，投币即可购买食品。
    4使用魔法吸尘器时，请勿将头靠近排气口；魔晶冰箱只用来储存食物，如需降温请订购魔法空调。
    5欢迎强盗团前来抢劫，本行免费提供棺材。
    安氏铸造行竭诚为您服务——安氏出品，必属精品！
    PS：老板近日携带御姐小萝莉出海中，如需定制产品请预约……
    —————————————————————————————————————————————
    何太平做人很厚道，尤其在挑拨离间的时候，他更是厚道到令人竖起大拇指称赞。在看完那段幽魂拍摄的画面后，他又吩咐崔斯特将水晶球送到圣城康德斯，让尼古拉斯和风舞也过过目，至于酬金嘛。当然也是要象征性的收一点。
    毫无疑问，即使被剥削了一通，但教廷对于何太平雪中送炭的行为还是充满了感激之情，以至于崔斯特居然成为第一个能够被红衣主教送出圣城的黑暗生物。而当他离开之后，满面微笑地红衣主教就顿时收起笑容。神色肃然的匆匆赶回到议事厅，加入到观看水晶球的行列中。
    几分钟后，当寂在十万人的注视中化身为天使时，在场的红衣主教都不约而同地惊呼一声。尼古拉斯的神色沉静如水，他看了眼身旁同样专注肃容的风舞，微微沉吟道：“看起来，这个神选战士已经突破了本身的缺陷，在实力上有了非常大的进步。而且。他当时逃离教廷的时候，似乎还带走了一些典籍。”
    “这还不是最麻烦的事，最麻烦的是……”一个红衣主教微微皱起眉头，沉声禀报道：“教宗，因为这个神选战士和光明神同出一源，所以他当时不知道用了什么方法。竟然抽取了光明神地一小部分神圣之力。而从他现在表现来看，大概已经全面吸取了这些神圣之力，所以才能突破自身变化为天使。”
    “现在说这些没有什么意义，我们现在要讨论的是如何解决这个问题。”尼古拉斯轻轻叹了口气。沉声道，“你们都应该明白，我们根本无法让光明神或者天使登场，而寂正是抓住了这一点来吸引信徒。根据我得到的情报，现在亚德兰国内的民众正在逐渐倒向新教。或许不久之后他们就能够形成一个稳固的基础。”
    实际上，正在逐渐倒向新教的又何其亚德兰一国，只不过穆法特境内地变化没有那么明显而已。寂变身为天使的那个场景。经过无数人的口口相传，如今已经被神化到了难以想像的程度，就连穆法特境内也开始有谣言流传，暗示寂才是真正担负光明神使命地人，而教廷只是尸位素餐的伪者。
    在这种情况下，不少虔诚的教徒都开始动摇，在两个教派之间摇摆不定，而这也正是神圣教廷最为苦恼的地方。如果是外来的宗教入侵，问题就变得非常简单，只要发动圣战就可以了，但现在与他们形成对立地也是光明神教的一部分，甚至还能够以天使作为招牌，这就不好对付了。
    “这么看来，我们或许……”沉默中，尼古拉斯缓缓开口，但在他说出自己的建议之前，急促地敲门声突然在大厅外响起。得到批准之后，一名骑士大步走进议事厅，面色惶急的禀报道：“教宗，尼娜女王发布了第三次宣言，正式宣布向穆法特开战。而那个伪教廷将亲自发动这场战争，并将之命名为‘圣战’！”
    “无耻！岂有此理！”一时之间，大厅内顿时响起了此起彼伏的怒喝声。但与红衣主教们的激烈反应不同，尼古拉斯却和风舞彼此对视一眼，隐隐察觉到对方内心的担忧——或许，这将是教廷几十年来最大的一次危机。
    以目前的情况来看，尼娜女王的三次宣言犹如一浪高过一浪的潮水冲击，将整个昆塔斯大陆渐渐缓和的趋势又重新推向漩涡中，而这三次宣言
    显然是经过一个静心的设计，目标正是对准了穆法特后的教廷，尤其是对准了教廷。
    很显然，尼娜和寂都很清楚，比起与教廷关系相对疏远的亚德兰来说，穆法特是真正的教廷铁杆支持者。因此要推翻现在的教廷，他们就需要首先解决掉穆法特，而之前的的三国大战，就恰恰给了他们这样一个机会。
    伴随着反戈一击，穆法特已经失去了保护教廷的能力，而宣布真正的光明神在亚德兰，则无疑从公众信仰上推翻了教廷。最后，以新教提出所谓的“圣战”口号，亚德兰就有了堂而皇之进攻穆法特的理由。可以确定的是，一旦亚德兰征服了穆法特，那么他们就会把目标对准康德斯。而以教廷如今的实力，真的能够应付亚德兰的这种进攻吗？
    “我们，只有两千名圣骑士和牧师……“微微沉吟着，尼古拉斯吐出了这个令人沮丧的数字。几名红衣主教面面相觑。神色不禁黯淡下去，他们都很清楚，要依靠两千名圣骑士和牧师，是根本无法抵挡大军地。
    “恐怕，我还要说一个坏消息。”风舞看着神色沮丧的一群人。不禁轻轻叹息道：“你们有没有想过，穆法特的民众和我们的骑士牧师，是否真的会站在我们这一边？如果寂以天使地形象出现，如果他在那些民众面前展现神圣之力，谁能保证平民和军队不会倒向亚德兰？”
    “所以我们必须派人去督战，然后在穆法特进行一次宣传，让民众意识到寂是一个假天使！”尼古拉斯微微皱起眉头，神色变得非常严肃。他望着在场的几名红衣主角。沉声道：“听着，我不管你们用什么样的方法，总之要让民众仍然信任我们，哪怕你们造谣污蔑也可以，这是关系到我们教廷存亡的大事！”
    几名红衣主教立刻起身，表示了解这个任务的重大意义。而在得到尼古拉斯的批准之后，他们立刻启程前往穆法特境内，进行宣传和鼓动。风舞静静的坐在原地，看着红衣主教的身影消失在门外。沉默片刻，她低声道：“教宗，这样恐怕没有多少效果，我觉得民众还是会选择相信寂。”
    “我知道，可是我能做什么？”尼古拉斯无奈地叹了口气。缓缓摩挲着下巴道，“我已经想过，如果情况真的到了无法收拾的地步。我不介意让光明神暴露在数十万人的视线中。那样一来，或许能够挽回我们已经失去的民心。”
    风舞的神色渐渐变得凝重起来，虽然光明神地出现可能会让整个局面发生变化，但谁也无法预料那之后可能带来的可怕后果。当人们发现原来自己崇敬的光明神早已经陷入沉眠，当人们发现自己即使背离光明神也不会遭受到神罚，当人们……总而言之，当高高悬挂在人们头顶的神祗轰然倒下时，谁也无法预料会出现什么情况，那会是一场大混乱吗？
    “等一等，或许我们还有别地办法！”但就在风舞忐忑不安的时候，尼古拉斯突然微微抬起头来，目光顿时变得一片明亮。他快步走向门边，匆匆叫过一名骑士道：“去，把那位刚刚离开圣城的暗精灵请回来，言语一定要客气礼貌。”
    那名骑士微微一怔，随即快步跑出追赶崔斯特。而尼古拉斯已回头望向若有所思的风舞，微微笑道：“我突然有了个很好的方法——既然寂能够利用天使来蛊惑人心，为什么我们不能这么做？我地意思是，虽然教廷没有天使，但何太平的身边的安吉尔……”
    他已经不用继续说下去了，风舞猛然站起身来，目光中流露出难以压抑地兴奋。正如尼古拉斯所说的那样，安吉尔也同样可以化身为天使，只要有她坐镇教廷，至少可以和寂打个平手，而接下来就看教廷如何发挥了。
    “只不过，那位何先生究竟肯不肯帮助我们，这是个很大的问题。”最初的兴奋过后，尼古拉斯和风舞想到这个关键，却不禁轻轻叹了口气，感到有些无奈。换作是你，如果有一个人刚刚扇了你一个巴掌，你会借东西给他吗？
    可是，即使没有机会也会试一试，毕竟只是教廷现在能够找到的最好办法。因此半个小时后，当崔斯特在那名骑士的护送下缓步走入大厅时，尼古拉斯还是不得不着脸凑上前去，向他提出希望见何太平一面。
    出乎尼古拉斯和风舞的预料，崔斯特居然非常爽快的答应下来。随着远程传讯系统的启动，正在享受着安吉尔按摩的何太平出现在屏幕中。若无其事的抿了口果奶，何太平向尼古拉斯轻轻挥手，笑眯眯道：“那么，亲爱的尼古拉斯小正太，你打算向我借什么？我先声明，安吉尔我不借，别的要看你出什么价钱。”





    第八卷  第三十一章 合作的条件
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 10:03:36 本章字数:3264


    “我先声明，安吉尔我不借，别的要看你出什么价钱。”似乎已经猜到尼古拉斯会要求什么，何太平在远程传讯系统接通之后，就抢在对方开口前如此声明。而从他身后安吉尔的表情来看，显然也没有到教廷旅游的兴趣。
    尼古拉斯心头一沉，感觉自己准备好的说辞都排不上用途，但风舞却很了解何太平的为人，当下淡淡道：“何先生，如果你真的不肯借，就不会和我们通话了。说实在的，这一次我们是任您宰割了，请随意开出条件吧！”
    “厄，难道我象那种趁火打劫的人吗？”何太平摸着下巴，做出十分委屈的样子，“不过好吧，既然你们这么有诚意，大家也有点熟，那么就给你们点面子好了。不过，安吉尔是我的心肝宝贝，你们要借走她，总要给我点补偿才行。”
    此言一出，安吉尔不禁玉颊微红，轻轻啐了他一口，而亚历克斯等人却是神色大振，隐隐察觉到敲竹杠的机会又要来了。尼古拉斯和风舞彼此对视一眼，不约而同的叹息道：“好吧，请您尽管说，只要不太过分就行。”
    “放心，我这个人一向都不贪心。”虽然这么说着，但何太平嘴角的笑容却预示着洗劫开始。果然下一刻。他的第一个条件就让尼古拉斯和风舞吃了一惊：“第一，我希望教廷能够立誓，从此停止对坎帕斯和乐园城的攻击，至少在五十年内要遵守规定。”
    尼古拉斯微微沉吟片刻，点头表示答应。教廷现在也的确没有力量进攻坎帕斯和乐园城。何太平满意地点点头，又道：“第二，穆法特今后要对坎帕斯开放商业贸易，我希望教廷能够竭力促成这件事。”
    尼古拉斯想了一会，也表示同意。何太平微微一笑，轻轻摩挲着下巴道：“很好，那么就剩下最后一个要求了。第三，我这里有一个魔力储存器。我希望教廷能够派遣骑士和牧师为我们提供相当于三位教皇的神圣之力。”
    “什、什么！”此言一出，尼古拉斯顿时难以置信的跳起身来。怔了一怔，他指着自己道，“何先生，我想您是不是先弄清楚一件事——要储存三个相当于我的神圣之力，我们起码要调动六百名神圣骑士。没错。他们的神圣之力地确可以慢慢恢复，但是在现在交战的这个关键时刻，这对我们意味着多大的损失！”
    “冷静，冷静。我还没有说完。”何太平轻轻抬手，示意屏幕中的小正太教皇稍安勿躁，“尼古拉斯，你要明白一件事——这六百名神圣骑士的神圣之力，并不是给我而是给安吉尔的。只有得到足够的神圣之力。安吉尔才能从封印中真正解脱出来，才能真正化身为天使。换句话来说，你们所做的一切。其实是为了帮助你们自己。”
    这番话说地有条有理，倒让尼古拉斯有些不好发作，只得气呼呼的坐下身来。沉吟片刻，知道自己也没有其他选择的教皇，只能无奈的悻悻道：“好吧，我答应这个条件！不过何先生，我要亲自看到安吉尔吸收这些神圣之力，而且严禁用在其他无关的地方。”
    “没问题，你可以在旁边从头看到尾。”何太平微微一笑，淡淡道，“另外作为对您的回报，我们也会作为生力军增援圣城，顺便保护安吉尔。不过，我希望您能先对着光明神立誓，不会借机对我们下毒手。”
    “保护，还是来看热闹？”尼古拉斯苦笑一声，无奈道：“好吧，您要过来保护安吉尔，我当然没有异议。不过帮助我们出手那就算了，我可不想给对方一个口实，说教廷真地和黑暗生物合作。”
    “没问题，那我就在旁边喝茶看戏好了，就算看到您扑街，我也不会出手的。”何太平轻轻点头，突然收敛了笑意，“那么，我们现在就转向前往圣城，请您尽快准备好六百名圣骑士。在我看来，或许亚德兰的进军速度还要超乎我们的想象。”
    何太平地猜测很正确，亚德兰的进军速度的确超乎想象。仅仅就在宣布“圣战”的第二天，十万亚德兰大军就入利刃般直接攻入穆法特境内，
    锋的两万兽人、矮人、精灵联军，轻而易举地击溃了余兵力，游刃有余的一路向王都泰坦推进。
    但出乎意料地是，亚德兰军队似乎真的是在进行圣战，他们对于占据领土丝毫没有兴趣，所过之处秋毫无犯，只是留下一部分驻军确保粮道的畅通无阻。而在遇到教廷骑士和牧师组织的民众反抗时，换上教皇装束的寂总是施施然登场，化身为天使安抚暴民。在他这种形象和神圣之力的感召下，大多数原本信奉神圣教廷的民众都选择了中立——在这些普通信徒看来，或许自己应该看看最后的结果再说，毕竟只有得到光明神庇护的一方，才能真正获得最后的胜利。
    十天之后，亚德兰军队已经抵王都泰坦，大惊失色的理查德二世调集了本国七拼八凑起来的六万大军据城死守，希望可以借助坚固的城墙抵挡侵略者。但是令他们跌破眼镜的是，亚德兰军队只留下了八万人类军队围困这座城市，而两万兽人、矮人、精灵的联军则继续前进，向圣城康德斯进发。
    到了这个时候，所有人都明白了亚德兰的作战意图，他们的真正目标根本就不是穆法特，而是穆法特背后的神圣教廷。很多人在吃惊之余都不禁感到迷惑，难道亚德兰宣扬的“圣战”并不是一个幌子？难道寂真的接到了光明神的谕令，准备推翻他所说的伪教廷？否则的话，又怎么解释他平白放过征服整个穆法特的机会，却要冒着危险来进攻教廷……
    一时之间，人心为之动摇，就连穆法特的高层贵族中，也有不少人对教廷的地位产生了怀疑。而在圣城康德斯这边，虽然民众都被组织起来抵抗亚德兰的进攻，但无法抑制的流言还是在私下传播开来。很多曾与寂交战的圣骑士和牧师在返回后，都信誓旦旦的声称真的看到天使降临——换句话来说，既然亚德兰方面真的有天使庇护，那么他们是否真的代表了光明神的意愿？
    这种流言的传播，使得教廷陷入更为尴尬的局面，即使他们再怎么禁止，也无法压制流言的传播，反而会令人理解为心虚的表现。幸运的是，圣城经过教廷数百年的建设，在民心上终究还是倒向教廷一边，而尼古拉斯苦苦等待的“租借天使”，也终于在亚德兰军队抵达之前来到了教廷，自然随行的也少不了何太平一干人等。
    双方几次交手，这次却还是第一次坐下来和平相处，因此场面说不出的尴尬，好在还有个风舞在中间打圆场，总算让一顿晚宴顺顺利利的结束。因为事态紧急，尼古拉斯在象征性的招待之后，也就没有什么寒暄的兴趣，当即从何太平手中接过魔力储存器，随即匆匆忙忙去找事先挑选的六百名圣骑士。
    两个小时后，风舞前来通知何太平和安吉尔到议事厅商议事情，知道自己敲竹杠已经成功的何太平，自然是眉飞色舞的拉着安吉尔前往议事厅。果然不出他所料，见到两人到来，尼古拉斯面色不豫的取出魔力储存器，无奈叹息道：“何先生，这里是六百名圣骑士的神圣之力，我希望真实效果真的能像您说的那么好。”
    “放心，我对安吉尔很有自信，而且您有别的方法可以对抗寂吗？”何太平微微一笑，信手接过魔力储存器交给安吉尔。此时此刻，感受着神圣之力的汹涌，多年来一直苦于封印状态的安吉尔竟情不自禁的颤抖起来，但她终于深深的吸了口气，将右手缓缓探入魔力储存器中……
    一瞬间，耀眼的神圣之力从魔力储存器中汹涌而出，沿着安吉尔的右手疯狂涌入，在顷刻间被吸收得干干净净。一片寂静中，众人面面相觑，耐心等待中又不禁有些愕然。何太平疑惑的摸着下巴，犹豫道：“那个，就这样好……”
    话音未落，安吉尔的身上忽的爆发出强烈银光，将她整个人都拥裹在光芒中。伴随着光芒的渐渐强烈，原本静立在原地的女性竟缓缓上升，漂浮在议事厅的上方。两秒钟后，随着安吉尔缓缓睁开双眼，洁白的羽翼突然从她身后舒展开来，而由光芒凝聚而成的天使，也在此刻展现在她的背后，仿佛光明神真的降临人间！
    “很好！”何太平微微眯起眼睛，向身旁的尼古拉斯笑道，“这样一来，我们算是和那个寂打平手了！”





    第八卷 第三十二章 天使对天使
    16K小说网 更新时间:2008-9-25 9:30:39 本章字数:3237


    两万人意味着什么？对于数十万人的战场来说，两万人也许是一只有生力量，但也不太可能是决定胜负的关键。可是如果你站在圣城康德斯的城墙上，看着外围那一片密密麻麻的刀阵枪林，你会突然觉得，两万人原来是决定胜负的关键所在。
    “糟糕的是，我们这边只有一千八百名骑士和两百名牧师。”尼古拉斯轻轻叹息一声，他矮小的身影在何太平身边看上去很不协调，但他的出现却让守城的骑士们突然士气高涨，就连步伐也变得矫健起来。
    “我纠正一下，不是我们，而是你们……”何太平拍了拍他的肩膀，微笑道，“我只是来保护安吉尔的，如果寂的军队攻入这里，我敢保证我们溜得比兔子还快。实际上，我已经召唤出了几十只飞行生物，就等着撤离了。”
    他将这么无耻的话说的如此光面堂皇，倒叫尼古拉斯微微一怔，愕然说不出话来。风舞在旁边看着一大一小两个男人的争锋相对，不禁微微笑道：“何先生，您不要再戏弄尼古拉斯了。就在刚才我还听崔斯特说，您的黑暗军团已经从穆法特南方出征，向康德斯开进。”
    尼古拉斯愕然张了张嘴，望向何太平的目光中却多了一份感动。可惜那位男性却丝毫没有领情地意思，依旧懒散答道：“拜托。我的军队只是到穆法特参已，偶尔路经康德斯而已。另外说起来，就算我肯把黑暗军队借给你们，你们敢用吗？”
    他说的是实话，如果神圣教廷敢和黑暗军队联手，那么就算获胜也会被民众所质疑，导致分崩离析了。不过无论如何，有了何太平的这只军队。至少亚德兰就不敢肆无忌惮的进攻康德斯，至少也能起到牵制地作用。因此想通这一点后，尼古拉斯虽然还是有些不满，但也勉强低头道：“好吧，无论如何我欠你一个人情，将来会还给你的。”
    “那是将来的事。你现在还是先考虑怎么守住康德斯吧！”何太平摸了摸他的头发，指着前方的亚德兰军队道，“看起来，寂已经等不及要出场了。天使对天使。我还真的很期待这种场面……”
    正如他所说的那样，此刻的亚德兰军队中正在发动细微而井然有序地变化。伴随着数百只号角的吹响，战阵后方的白色身影突然缓缓腾空而起，在两万人的齐声欢呼中飞向康德斯。几百名神圣骑士在第一时间拉开强弓，随时准备着发动攻击。但他们的目光却渐渐从坚定转为疑惑，因为逐渐飞向康德斯的寂，在飞行中突然散发出越来越强烈地神圣斗气。而他背后的耀眼光芒也渐渐汇聚成巨大的天使形象。
    “我的子民们，光明神将宽恕你们地愚昧与无知！”缓缓停留在康德斯的上空，看着那些面色犹豫不决的神圣骑士，寂缓缓张开双臂，光天使在他身后做出相同的姿势，散发出强大的神圣之力，真地令人感觉到仿佛来自于光明神的感召力量……
    在这种威势面前，许多神圣骑士不由自主的放低强弓，神色也渐渐变得迷茫起来。何太平冷笑一声，忽地抢过身旁一位骑士的弓箭，二话不说就朝天射去，同时大声喝道：“装神弄鬼，既然光明神在你那一边，那么不如直接叫他老人家下来轰杀了康德斯。要战就战，啰嗦个屁，所以说我最讨厌那种娘娘腔的家伙了！”
    这话虽然说得粗鲁，却顿时让有些犹豫的神圣骑士们回过神来。在尼古拉斯的低喝声中，他们不约而同的射出箭矢，箭雨虽然有些稀稀落落，但在近距离的攻击下，也足以将空中的那个活靶子射成豪猪。
    只不过，指望这样的攻击干掉寂显然是不切实际的。轻轻挥动光剑将箭矢化为灰烬，漂浮在空中天使仍然优雅如常，只是他的声音中却带上了几分怒意：“尼古拉斯，你居然选择和邪恶的黑暗生物首领合作！这么看起来，教廷正如光明神所说的那样，背离了光明、公正
    ！”
    这番话一说出来，骑士团中顿时又响起了低低的喧哗声。何太平冷笑一声，仰头喝道：“愚蠢的家伙，这样的挑拨离间有用吗？好吧，你背后弄了双翅膀就敢说自己是天使的话，那么我也召唤出来一个天使和你玩玩好了！”
    他这么说着的同时，抬手轻轻打了个响指。下一刻，安吉尔忽的从骑士团中缓步行出，银色的光芒渐渐从她身后舒展而出，延展为宽约两米的巨大羽翼。在数万人的注视中，同样化身为天使的安吉尔振翅腾空，高举着光剑停留在康德斯城墙上空，遥遥面对着神色略显愕然的寂，一时之间震慑得全场鸦雀无声。
    “那么，谁是天使，谁是鸟人，立刻就可以见分晓了！”何太平也懒得啰嗦，直接大喝一声。而安吉尔似乎也有早点收工回家的念头，当即挥动光剑向着寂冲杀而过，后者虽然有些惊愕，但也毫不迟疑的迎了上来，双方在上空交错而过，银色的光芒虽然不断闪耀，但似乎并没有分出胜负来。
    与此同时，号角声再度吹响，两万兽人、矮人和精灵的联军也开始进攻康德斯。何太平袖手站在一旁观看，只是帮忙召唤出十几只高阶生物守城。那些圣骑士将这样的情景看在眼中，不禁有些面面相觑——或许这些向来站在光明面的战士，从来没想过自己有一天会和黑暗种族一起并肩作战。
    因为担负起统帅的责任，所以尼古拉斯在交战之初也已经离开，只有风舞依旧站在何太平的身旁。看着局面陷入僵持阶段，她终于有些忍耐不住的问道：“何先生，您就打算一直站在这里看热闹吗？”
    “不可以吗？”何太平微微一笑，却又抢在风舞变色之前，诡异笑道：“说起来，风舞小姐，您也打算站在这里看热闹吗？我的意思是，寂和安吉尔似乎打算一直僵持到晚上，如果您这个时候去参战的话，或许……好吧，也许那违背了一对一的原则，不过那个蠢货既然在这里开展，想必也已经有应付群殴的觉悟了吧！”
    何太平果然无愧于“毒蛇”之名，被他这么一蛊惑，原本还有些犹豫不决的风舞顿时拿定了主意。伴随着一声呼啸声，银影从神殿方向飞腾而来，立刻承载着主人升上天空，参与到原本势均力敌的战争中。
    要知道，安吉尔与寂之间原本处于僵持阶段，风舞的力量虽然无法和寂对抗，但这么一加入进行搅局，顿时使得胜负的天平开始向安吉尔方面偏转。亚历克斯和霍恩等人在守城的同时，也不忘记抬头观望上空的战斗，见到安吉尔渐渐占据上风，他们不禁微微露出笑容。但何太平却忽的轻轻“咦”了一声，缓缓摩挲着下巴道：“等等，好像一切进行得太顺利了。我怎么觉得，哪里似乎……”
    话音未落，上空的战场突然发生了逆转。狼狈躲过安吉尔光剑横斩的寂，在后退的同时却忘了抵挡身后。风舞见到这样的机会，立刻驱策着银影飞上前去，同时猛然刺出长枪。但在这一刹那，似乎已经避无可避的寂却忽的露出笑容，诡异到令人震惊。
    “喵的，是……”何太平的低呼声还未出口，正挥舞利爪扑向寂的银影忽然侧转身躯，风舞的长枪恰恰刺中，无法收手的情况下顿时撞到安吉尔。几乎在同时，银影趁着安吉尔失去平衡的机会，猛然喷出龙息，而龙爪一挥而过，重重击中了安吉尔的后背。
    光华羽翼顿时四分五裂，安吉尔闷哼一声，顿时如同断线的风筝般坠落下来。众人的惊呼声中，寂再度挥剑而出，直接刺穿了风舞的肩膀，后者失控之下也一头倒撞下来。好在何太平已经意识到不妥，骨龙从黑洞中飞腾而出，在间不容发的瞬息之间接住两位负伤女性，将她们平安接到地面上来。
    这一瞬间的变化如此之快，快到令众人都无法反应过来。等到安吉尔和风舞平安落地时，银影却已经停留在空中，以那种虔诚的声音向着寂微微颌首道：“尊敬的神使，我听从光明神的召唤向你效忠，愿光明神的神威扫荡这世间的一切黑暗！”
    “什、什么！”惊呼声顿时在骑士团中纷纷响起。几百名正鏖战在城墙上的骑士们面面相觑，心头情不自禁的涌上一个念头——“就连银龙也承认对方的光明神使地位，难道说，我们竭尽全力保护的教廷，真的是邪恶的一方？”





    第八卷 第三十三章 - 最后的退路
    16K小说网 更新时间:2008-10-5 14:50:44 本章字数:3063

    这连续的变化只在瞬息之间，等到何太平接住从空中坠坠落的安吉尔与风舞时，寂却已经泰然自若的立在空中，接受了银影的效忠。一时之间，骑士团的士气突然暴跌，顿时在亚德兰军队的进攻下节节败退，隐隐有全面溃散的趋势。
    “混蛋，我就知道那条银龙有问题！”何太平望着空中盘旋的银影，愤怒而徒劳的咒骂。风舞从他怀中勉强撑起身子，仰头喝道：“银影，你疯了吗？难道连你也受了寂的蛊惑，加入到他的阵营中？”
    “不，我没有疯，真正迷途的是你才对。”用怜悯的眼神注视着风舞，盘旋在空中的银影，将咆哮的声音传递到战场的每一个角落：“风舞，你已经被教廷欺骗得太久！加入我们，我们才是光明神的真正使者，难道你没有感觉到那种强大的神圣之力吗？”
    虽然没有继续发动攻击，但银影的咆哮却让骑士团的士气更为低落。一时之间，很多骑士和牧师都停止了抵御，心中产生了动摇的念头。而趁着他们的走神犹豫，亚德兰的军队已经一拥而上，冲上了几处城墙，而更大规模的部队正在急速推进。
    “喵的，这里看来是守不住了！“何太平无奈的跺了跺脚，抱起受伤较重的安吉尔，同时向风舞喝道：“退！我们先退到神殿里面去！那个寂不是自称光明神的真正使者吗？我倒要看看，他敢不敢真的进攻神殿！”
    这也算是没有办法的办法，众人当即聚集起来，在几百名忠诚骑士的保护下退向神殿。而见到他们撤退，亚德兰军队的攻势更为凶猛，在片刻之间就占据了整个城墙。寂微微一笑。驾驭着银影落回到阵营中，到了这个时候，银影却失去了刚才空中的威严，只是小心翼翼道：“寂先生。你确定风舞会回到我地怀抱吗？”
    “放心，只要让她意识到教廷的虚伪，她一定会选择和你在一起。”虽然有些奇怪这条银龙的反应。但之前的计划顺利实施。还是让寂地心情大好。简单的和银影交谈几句，寂随即走入了自己的营帐，而当他看到营帐中地那位女性时。原本地满面前然就顿时转化为惊喜：“尼娜，你怎么会在这里？”
    “因为很担心你，所以我偷偷的……”亲密的挽住爱人，这位女王陛下却露出罕有地顽皮神态，微笑道“所以刚还要送军用物资过来，我就偷偷跟着一起来。给你一个惊喜，感觉怎么样？”
    “傻瓜，我这里很快就要结束战斗了。”寂轻轻勾了勾她的鼻子。微笑道。”康德斯已经被我顺利攻破，说起来还要归功于那条蠢龙的阵前反水。现在尼古拉斯他们已经退入到神殿内。我正在考虑如何攻破最后的堡垒。”
    “这不是很简单吗？直接命令军队进攻就可以了。”尼娜似乎对于军事方式的问题不太了解，随口建议道。寂轻轻摇了摇头，从后面将她轻轻抱住，低声道：“没有这么简单，既然我们借用了光明神的名义，那么就必须要考虑到神殿的地位。而且最重要地是，神殿的密室中，的确有光明神地存在，如果尼古拉斯将他搬出来.........
    “可是，你不是说他不会那么做地吗？”尼娜微微一怔，随即有些担忧的问道。寂轻轻点头，却又皱起眉头道“当然，我想他不会，但是如果我们以大军进攻地话，或许他会玉石俱焚也说不定。所以，必须要想一点别的方法，例如……”
    “没想到，临到最后却被银影反戈一击。”在神殿的大堂中，何太平无奈的摇头叹息。沉默片刻，他转头望向风舞道“其实说起来，这件事或许还和你有关系——我现在算是知道，什么叫做因爱生恨了。”
    风舞的神色一片苍白，却无言以对，只能低声的说了句“抱歉“。尼古拉斯深深的叹了口气，无奈道：“现在不是追究谁对谁错的问题，我们来想想看，究竟要怎样才能守住这座神殿。其实，我并不担心寂会发动总攻，但我比较好奇他会有什么样的对策。”
    话音未落，一名圣骑士突然从门外快速奔来，朗声禀报道：“教宗，伪教廷的首领在神殿外大声叫嚣，声称要见您一面。”
    “唔，他终于制定了策略吗？”尼古拉斯没有多少吃惊，只是缓缓站起身来。口太平和风舞等人面面相觑，却也跟在他的身后走向神殿大门。在那片空地上，寂独自一人立在阵前，泰然自若的看着尼古拉斯缓步靠近。
    “尼古拉斯，这还是我们第一次面对面谈话吧！”看着在几米外停步的尼古拉斯，寂背负着双手，淡淡道”，现在康德斯已经在我的控制中，伪教廷的覆灭也指日可待，你为什么不考虑投降，重新回到光明神的怀抱中来？”
    尼古拉斯冷哼一声，对他的劝降不屑一顾。寂似乎已经预料到他的反应，丝毫没有动怒，只是无奈叹息道：“好吧，那么我们换一种方式来解决如何？你知道，我并不想破坏神殿，而你们在没有储备的情况下也无法守住神殿太久，所以……我建议我们两个人进行对决，看看谁才是真正得到光明神庇护的使者。”
    “唔，这就是你的建议吗？”尼古拉斯微微沉吟着，却没有立刻回答。风舞站在尼古拉斯身后，低声道：“教宗，即使这样说很不恭敬，但我不得不承认，寂的实力或许高过您一些。所以，这对我们来说并不是一个好的选择。”
    “可是，我们有别的选择吗？”尼古拉斯叹息一声，在众人的注视中向前走了一步。他很清楚，如果自己不敢接下这场战，那么就意味着承认自己没有得到光明神的庇护。那样一来，仅剩的几百名圣骑士也会例戈反击，而神殿也将沧陷。因此即使知道这场战斗的胜算不大，但无论如何也要试上一试……
    “决定了吗？那么，让我们开始这最重要的战斗吧！”寂微微一笑，光剑在他的手中凝聚成形。伴随着银色光翼在后面的浮现，他已突然大喝一声，如迅雷般扑向静立原地的对手。知道近战斗不是这个神选战士的对手，尼古拉斯相当明智的向左侧移动，同时快速吟唱起咒语，召唤出巨大的光墙将寂格挡在外。
    “可笑，以为这样的光之守护，就能够……”寂冷笑一声，光剑突然暴涨三尺，生生的突入光墙之中，只是这一刻，在尼古拉斯头顶出现的光之巨人，已猛然射出手中的光矛。近距离的攻击中，无法闪避的寂顿时被击中前胸，猛然倒飞出去。见到这种情景，站在神殿门口的数百名骑士顿时大声欢呼，庆祝教宗的获胜。
    但他们的欢呼声刚刚出口，却又立刻嘎然而止。在众人的愕然表情中，倒飞出去的寂还未落地就已展翅升空，伴随着光天使在他身后的显现，光刃凝结而成的十字斩已重重轰中光墙。下一刻，再度射来的寂竟生生突破光墙，光刃直取尼古拉斯的咽喉。
    砰然一声巨响，尼古拉斯头顶的光之巨人双掌合拢，硬生生的格挡住了光剑。但从尼古拉斯的表情来看，他显然无法在这种强大的威势面前支撑太久，寂露出了淡淡的笑容，朗声道：“那么，该是说再见的时候了……”
    话音未落，光剑已彻底刺穿了巨人，直取尼古拉斯的胸口。但在这一刻，看似无法抵御的尼古拉斯忽的轻喝一声，突然爆发出强烈的光芒。白色的羽翼从他身后延伸出来，同样巨大的光天使也在他背后凝结，寂微微一怔，难以置信的喝道：“怎、怎么可能，你又不是神选战士，怎么个“”
    “难道，我不能进行自我改造？”复杂的笑容缓缓现出，尼古拉斯突然挥动法杖，重重击在寂的小腹上。轰然巨响中，寂突然在虚空中剧烈颤抖起来，无声无息的跪倒在尼古拉斯面前。用怜悯的眼神看着对方，尼古拉斯轻轻举起了法杖，淡淡叹息道：“虽然并没有完全成功，虽然我的身体遭到了极大的损害，但此刻……”
    法杖的光芒犹如利剑，架在寂的咽喉上，尼古拉斯冷漠的注视着对方，等待着胜利的到来。一片寂静中，寂终于每下光剑，无奈的叹息道：“是吗？真的出乎我的意料之外，你竟然肯自我牺牲，那么，败给你也很正常了。”
    一瞬间的愕然过后，几百名骑士突然举剑高呼，庆祝这场逆转的胜利。何太平看了看身旁若有所思的风舞，缓缓摸着下巴道：“就这样赢了？我总觉得，似乎太简单了一些……”





    第八卷 第三十四章 - 笑到最后的人
    16K小说网 更新时间:2008-10-5 14:51:01 本章字数:3110

    “不，我们还没有输！”就在这一刻，清冷的声音突然在亚德兰军队中响起。伴随着人潮的分开，尼娜带着坚毅的表情缓缓走出。何太平和风舞面面相觑，心中不约而同的一惊，难道说到了这个时候，对方突然要推翻之前地诺言。
    “尼娜，输了就是输了，我无话可说。”但在寂静中，寂却缓缓站起身来，他丝毫不顾自己咽喉上的光刃，转身走回自己的阵前。看着神情坚毅的尼娜，他轻轻叹了口气，抱住她地肩膀道：“虽然我很想成为新的教皇，虽然我很想替你守护好亚德兰，但我们终究输了。不过即使如此，如今的亚德兰也已经有了自保的能力，所以我们没有损失太多。”
    缓缓转头看着尼古拉斯，又看了看自己面前的两万军队，寂抱着尼娜的肩膀，沉声道：“那么，我遵守自己的诺言。士兵们，我命令你们立刻开拔离开康德斯，我们返回亚德兰……唔，什么！”
    他的声音突然中止，而身体也已经剧烈的颤抖起来。难以置信的看着腰间，寂转头望着身旁的尼娜，似乎想说些什么，但他在能够开口之前，却已经缓缓倒下。若无其事的拔出了匕首，尼娜看着倒地的寂，轻轻叹息道：“真可惜，如果你不是那么固执的话，我本来打算继续和你玩这场游戏地。不过现在看起来，愚蠢的玩具还是早点消失算了，反正你也已经没有了利用的价值。”
    这突然变化的一幕，让在场的每一个人都说不出话来。寂颤抖着嘴唇，似乎想要开口，但从嘴角溢出地鲜血却阻止了他地声音。尼娜轻轻踩在寂地胸口上。和善的笑容早已经被狰狞的神情所代替，她看着脚下的男子，淡淡道：“不明白吗？那么让我解释一切给你听。你有没有想过，为什么自己能够顺利的逃出康斯坦丁，为什么自己会在神秘杀手的逼迫下来到亚德兰，为什么会在走投无路的时候遇见我……唔，你该不会一直以为这些都是巧合吧！”
    “你、你到底是什么人！”惊呼的声音并不是来自于尼娜，而是来自于对面地风舞。尼娜缓缓转头望向尼古拉斯、风舞和何太平，淡淡道：“你们说呢？那么给一点提示，其实教廷不是一直在找我们吗？”
    伴随着这句话。黑色地浓雾突然在她身后缓缓蔓延开来，那种令人沉闷的黑暗力量笼罩了空地。尼古拉斯低呼一声，坚定的上前一步，沉声道：“黑暗之源？原来，真正的黑暗之源就在你的身上！”
    “不是在我身上。而是在我们身上。”尼娜微微一笑。转头看着自己地身后，四个面貌普通地身影从军队中走出，缓缓来到她的身边。看着神色前然的尼古拉斯。尼娜轻轻地叹息道：“我们已经潜伏得太久。几乎已经不习惯阳光下地生活。不过现在，只要能够消灭了神圣教廷和光明神，这片大陆就归我们所有了。”
    她似乎没有多说什么的兴趣。只是径直从怀中取出几件法器。轻轻的摇动起来。伴随着她地动作，两万兽人、矮人和精灵地联军同时举起武器。缓缓向着神殿逼近。尼古拉斯愕然后退两步，沉声喝道：“疯了？兽人、矮人和精灵从什么时候起开始为黑暗之源服务了？”
    “不，不是他们愿意的，他们只是被族中地神器控制了。”看了看已经失去意识的寂，何太平突然明白了一切。寂辛辛苦苦的夺取了几件神器，目的是为了能够保护尼娜，但他却没有想到，原来自己所做的一切都是为他人作嫁衣裳。
    “答对，但是已经没有用了！”尼娜微微一笑，指挥着两万军队向神殿逼近。几百名骑士彼此对视一眼，忽的齐齐扑上前去，希望能用自己的身躯抵挡进攻，但他们很快就淹没在人群中。何太平召唤出十几只召唤兽挡在入口，同时望向风舞道：“怎么办，看来我们是守不住了！喵的，早知道是这样，刚才就应该想办法撤离。”
    “跟我来！“尼古拉斯忽的冷哼一声，当先奔向神殿大厅，“我们先设法找个安全的地方躲藏。神殿里的神圣之力很强，我想黑暗之源控制地尼娜他们不敢这么快的进入，我们还有抵抗的机会。”
    看了看上空盘旋的十几只魔兽，何太平终于放弃了从空中逃离的想法，无奈着尼犄拉斯向神殿内冲去。众人紧紧跟随在后，大约两分钟皓就到达了巨大地光明神雕像前，风舞微微一怔，愕然道：“教宗，难道您打算……”
    “不错，这是我们最后的避难所，就算尼娜从寂的口中得知详情，她也没有办法立刻破除这个魔法阵。”尼古拉斯快速吟唱起咒语，开启了传送阵，随后当先走了进去。何太平和康斯坦丝他们面面相觑，却终于跟随在后，片刻之间，众人都已经消失在巨大神像的魔法阵中。
    与此同时，亚德兰地军队终于攻入了神殿，尼娜和她的同伴却不敢冒然深入，只是吩咐军队仔细展开拨查，不要放过任何一个角落。沉默片刻，尼娜向几名同伴沉声道：“如果我没有猜错，尼古拉斯一定带着他们进入了地下神殿，或许他们打算借助光明神地力量来抵抗我们。”
    “本作品1……6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！那就让他们先做一场美梦好了。”她的同伴微微一笑，淡淡道，“根据寂的情报，光明神地能量仅仅具备了三分之二，就算他能够复活过来也会失去神智。到时候，恐怕他只会先对付自己身旁的人。”
    “我也是这么觉得，不过还是尽快解决这件事比较好。”尼娜轻轻点头，却又微微笑道”，其实，就算他们真的能让光明神苏醒，那也没什么可担忧的。我们手里掌握的那张王牌，到现在都没有使用。”
    “这、这是光明神！”正如尼娜和她地同伴所预料的那样，当何太平在地下神殿中见到巨大地天使时，他不禁目瞪口呆的喃喃道。震惊了几分钟，何太平突然抓住身旁的尼古拉斯，愕然道：“还等什么，立刻让这今天使还是鸟人之类的东西苏醒过来，别告诉我你们没有收集神圣之力。”
    “我们一直在收集，可走到如今为止也只不过收集了三分之二。“尼古拉斯无奈的耸耸肩膀，苦笑道“我这么和你解释吧！如果说安吉尔的苏醒需要六百名圣骑士的能量，那么光明神的苏醒，就需要六万名圣骑士的能量。”
    “六万名？”何太平吃了一惊，愕然道”，你的意思是，三分之一的能量就需要六万名骑士的能量？我现在能够明白，为什么教廷花了几百年的时间，都没有让光明神苏醒过来了，这简直是不可能完成的任务。”
    “实际上，我们现在能够让他苏醒，但是无法保证他是否保持着理智。”尼古拉斯叹息一声，低沉道”，如果苏醒过来的光明神没有保持理智，这将变成一场大灾难，或许他会毁掉这个世界上的一切东西。”
    话音未落，神殿的上方已经传来剧烈的震动，几道裂缝甚至在神殿的顶上出现。众人面色齐齐一变，心知亚德兰军队正在试图破坏这里的魔法阵，直接冲进来。何太平微微皱起眉头，沉吟道：“可是，如果不让他苏醒，那么我们要怎么办？是举起双手投降，还是毫无意义地抗争到底？”
    众人面面相觑，一时之间都是束手无策。但在这个时候，安吉尔忽地咬咬牙，上前一步道：“尼古拉斯，你确定已经收集了三分之二的能量吗？如果是那样，我或许可以冒险一试，尝试用自己的神智来控制他。”
    尼古拉斯微微一怔，愕然望向安吉尔。安吉尔轻轻握着何太平的手，示意他不要担心，这才继续道：“这个光明神在我看来，其实构造与古法师时代的天使没有什么区别。而我们在古魔法师时代创造的天使，实际上是可以融合地，换句来说，只要我以现在的身体与光明神暂时进行融合，或许就能够控制他地神智。”
    “你说的是真地？”尼古拉斯吃了一惊，难以置信的望向安吉尔。安吉尔缓缓点头，沉声道：“从理论上来说是可行的，但要真正试过才知道。何，我知道你想问这里面有多少危险，我只能说有危险，但是我们现在的处境更加危险，难道你有别地办法吗？”
    何太平怔了一怔，却没有什么话可以回答。安吉尔看着周围面色前然的众人，沉声道：“那么，这是我们最后的机会，也是最好的机会。我个人愿意试上一试，但你们究竟有什么垫法，请立刻决定。





    第八卷 第三十五章 - 光明神的苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-10-5 14:51:14 本章字数:3006

    轰然巨响中，坚固的神殿顶部终于承受不住强大的破坏力，突然倒塌下来。弥漫的烟尘中，几百名兽人、矮人和精灵组成的联合小队从上方跃下，沉默的杀向何太平和康斯坦丝，竟连多说一句话的兴趣也没有。
    短促的吟唱声过后，十几只召唤兽在这广阔的地下宫殿中现形，势不可当的冲入联合小队中，而康斯坦丝也在第一时间现出原形，与群殴五人组一同击杀联合小队中的强者。只是这几百名精心挑选出来的兽人、矮人和精灵，却大半都有着高阶强者的实力，其中甚至还有几名可以媲美人类魔导师和剑圣的强者。因此不到一刻钟的功夫，节节败退的就变成了何太平一方。
    “喵的，融合需要这么久吗？”抹了把额头的冷汗，何太平和化回人形的康斯坦丝、亚历克斯、崔斯特他们靠在墙壁上，也遮掩着身后的那道铁门。无论如何，也要再坚持一段时间，直到安吉尔与光明神的融合成功为止。海伦漂浮在何太平的上方，前着耗尽魔力的危险召唤出几百只骷髅战士，这是她能够做到的极限了。
    “你们，似乎在等什么事情发生？”伴随这句淡淡的询问，尼娜率领着四名同伴从神殿的缺口中缓缓飘落。看着面色微变的何太平，她颇有兴趣地摸着下巴。淡淡道：“让我来猜一猜……唔，打算复活那个缺乏能量的光明神吗？”
    “关你屁事！”何太平恶狠狠的比了个中指，召唤出两条骨龙横在身前“要战的话就速度，打完之后我们还要吃夜宵。群殴还是单挑。随便你选，另外不要说我打女人，虽然在我看来这个女人只不过是你的寄居体而已。”
    “寄居体吗？很聪明地推测，实际上你只差一点点，也就成了我们的寄居体。”看着何太平的挑衅，尼娜没有什么动怒的表现。只是带着四名同伴缓缓向前走去。几百名兽人、矮人和精灵的联合小队自动散开，为她们留出一条通道。保持着优雅的姿势，尼娜带着淡淡地笑容道：“不过，现在你已经没有了利用的价值，所以……去死吧！”
    伴随着最后那句阴恻恻的低喝声，尼娜和她的四位同伴同时举起右手。从她们掌心暴射而出的黑色闪电，在顷刻间构成雷电风暴宣泄而出。知道已经没有退路可言的何太平怒喝一声，将能够召唤地防御生物都召唤出来，而康斯坦丝与火苗、星空更在第一时间化为原形，希望可以依靠自己的庞大身躯挡住身后的铁门。
    然而，雷电风暴的力量超子他们的想象。仅仅是一个简单的接触，几百只骷髅和十几只防御召唤兽都被绞成碎片，而黑龙、火苗和九头蛇则被风暴的力量猛然推开。重重的轰在墙壁上。一时之间，以何太平为首地众人都如同中了无形禁锢一般。紧紧的贴在墙壁上无法动荡。甚至连身体也开始四陷进去……
    “这种感觉如何，只要稍微地使用一点力气……”似乎对于这样地成果非常满意。尼娜带着淡淡的笑容，和四名同伴缓缓向前走去。他们每靠近一步，何太平他们身上地压力就大了一分，实力稍弱的亚历克斯他们甚至已经无法喘息，就连骨髅都开始咯吱作响，似乎随时都有可能折断。
    幸运的是，在他们无法抵御这种巨大的压力之前，身后的墙壁首先支撑不住。伴随着一声轰鸣，整面墙壁都轰然倒下，而何太平他们在雷电风暴的攻击下倒飞了几十米，才堪堪停留下来。烟尘弥漫中，尼娜和她的同伴已缓缓走入密室，看着身立在不远处的巨大天使，这几个黑暗力量的寄居体先是彼此对视一眼，随即朗声大笑起来。
    “很好，非常好！一千多年了，我们终于又见到了当初的老朋友。”若无其事的从何太平身边经过，尼娜泰然自若的走向天使。尼古拉斯试图阻止她的前进，却被其余四人射出的雷电风暴一卷，重重的砸在天使身上。摇摇晃晃的，看似强大的天使竟然如此不堪一击，踉跄着轰然砸在地上。而见到这种情形，原本还存着几分担忧的尼娜，终于轻松了口气。
    “看起来，你们果然没有充足的能量，真是可惜了。”缓缓的靠近天使，尼娜在手中聚集起巨大的黑色光球，对谁了天使的头颅“老实说，我原本还很期待和他战斗一次，不过现在，也许要提早说再见！”
    伴随这句充满讽刺意味的嘲笑，光球已毫无悬念的轰中天使的头颅。但在它爆裂开来的前一刹那，神圣之力突然从天使的周身汹涌而出，将黑色光球化解得无影无踪。尼娜吃了一惊，忙不迭的向后跃去，而她的四名同伴已快步冲上前来，与她联手施放出黑色光盾，组成了防御之阵。
    何太平正挣扎着从地上爬起，见到这种情形不禁欢呼一声。只是没有等到欢呼声荡漾在空气中，缓缓起身的天使突然一剑挥出，将他重重的击飞出去。康斯坦丝他们吃了一惊，连忙上前阻挡，但天使只是随意的张开右掌，就将他们同样轰击在墙壁上，顿时身负重伤。
    这样的变化，显然出乎所有人预料之外，何太平心头一沉，知道安吉尔的融合术已经宣布失败，顿时面如死灰。而原本充满警惕心的尼娜却是微微一怔，朗声大笑道：“很好，正和我想的那样，光明神已经失去了理智！”
    在她的大笑声中，缓缓站直身体的光明神茫然四顾，突然仰天发出长长的吼声。紧接着，他将目光对谁了近在咫尺的何太平，提着长剑缓缓下每。犹豫片刻，看着似曾相识的男性，光明神突然低吼一声，猛然挥舞着光剑重重斩落。根本没有能力救援的康斯坦丝尖叫一声，惊呼道：“不、不要！”
    然而这样的阻扰没有意义，在尼娜的狂笑声中，光剑已如雷电般斩落。然而就在这一瞬间，即将落在何太平头上的剑刃突然偏转，在刹那间横扫而过。稍微放开了黑色光盾的尼娜等人措手不及，被这光剑重重击中，顿时侧飞出去，而她的四名同伴中有三人来不及抵御，在瞬息之间被拦腰斩断。
    “什、什么！”横飞出去的尼娜显然受了重创，一时间无法挣扎起身。光明神缓缓转头望着她，突然发出了安吉尔的声音：“黑暗之源，这没什么奇怪的。正如你一直扮演着幕后的角色那样，我也稍微用了一点手段，如果不让你放松警惕，恐怕这场战斗要持续很久。”
    “可、可恶！”挣扎着从地上爬起，尼娜发出了尖锐的咆哮声，刺耳的声音伴随着黑暗气息回荡在整个神殿中，让何太平他们情不自禁的捂住了耳朵。光明神面无表情的缓步向前，左放射出的光芒将尼娜困在原地，而右手高高举起的光剑已对谁尼娜的头颅，并且毫不迟疑的重重挥落！
    闪耀的光芒一挥而过，将尼娜的身体从中劈开，宣泄而出的黑暗力量如此强大，逼迫得光明神也不禁后退两步，甚至还要动用神圣之力进行净化。但在这一刻，一颗黑色的圆珠突然从尼娜的身体中跳跃而出，在几秒钟内钻入另一名同伴体内。下一刻，似乎被黑色圆珠寄居的身体突然跃起，高速向着神殿的上方缺口跃去。
    “这样的逃亡，真的有意义吗？”毫不犹豫的展开双翼，安吉尔腾空而起，紧紧追在她的身后。何太平长长的舒了口气，勉强召唤出一只血鹫，从缺口中飞了出去，而康斯坦丝他们也纷纷挣扎着站起身来，同样跟随着离开了神殿。
    此时此刻，跳跃的黑影正在亚德兰的军队中高速穿越，同时指挥着兽人、矮人和精灵们上前阻挡。但在光明神的神圣光辉照耀下，这些原本听命于尼娜的战士却突然脱离了控制，但他们在恢复神智之后暂时无法闪避，因此让光明神的前进速度也减慢了不少。而借着难得的良机，黑影也已经冲出了神殿，到达了神殿外的空地中。几百只变异魔兽和变异兽人从四面快速冲来，将主人保护在阵列中，静静面对着大步走出神殿的光明神。
    “黑暗之源，你以为这样的抵抗，能够挽救你的性命吗？”伴随着光明神的低喝，从他指尖射出的神圣之力，将几十名前排的魔兽和兽人轰成碎片。何太平正与康斯坦丝他们扶持着从神殿中走出，见到这种情形不禁舒了口气，隐隐感觉到胜利的到来。





    第八卷 第三十六章 - 最后的底牌
    16K小说网 更新时间:2008-10-5 14:51:33 本章字数:3022

    “抵抗？我为什么要抵抗？”然而，就在何太平露出笑容的这一刻，隐藏在阵列中的黑影，却发出了低沉的笑声”，安吉尔，虽然并不知道你如何控制了光明神，但也只有这样，战斗才会变得更加有意思。那么，来看看我最后的底牌如何？”
    阴恻侧的笑声荡漾在空气中，而原本密集的魔兽和兽人突然散开，两个瘦小的身影从人群中缓步走出，而在看见这两个身影的一刹那，无论是安吉尔控制的光明神，还是站在后面的何太平和康斯坦丝他们，都不约而同的惊呼一声……
    弥漫的黑雾中，站立在对峙双方间的小女孩，正是神色阴沉的薇薇安，从她身上散发出的黑暗力量，甚至比尼娜还要强盛。而在薇薇安的身旁，她轻轻牵着的那个小孩子正是何宝宝——从宝宝的木然神情来看，他显然受到了魔法束缚。
    “该死的，为什么薇薇安和宝宝会在这里？”何太平难以置信的颤抖着，望向黑影的目光顿时充满了仇恨。但在这一刻，他腰间的远程通讯系统突然启动。艾莫斯地身影出现在屏幕中，面色焦虑的呼道：“何，薇薇安和宝宝失踪了，我刚刚离开半个小时，他们……”
    下一刻。艾莫斯已经看见薇薇安和宝宝的身影。不由得微微一怔。何太平冷哼一声，低声道：“老师，有什么事我们之后再谈，现在恐怕我要先解决现在的大麻烦。”
    这么说着。他已经关闭了远程传讯系统。阵列中的黑影一直没有打断他地话，到了这个时候却微微笑道：“何先生，恐怕您一直想不到，薇薇安才是我们埋伏在您身边地真正棋子吧！半个小时，我让薇薇安带出了宝宝。然后通过我们事先设置的传送阵到达这里。我知道。您一向都能够挽回看似不可能的局面。所以这一次我特意多准备了一张底牌。”
    “混蛋，你到底对薇薇安做了什么？”紧紧拉着试图冲上前去的康斯坦丝。何太平沉声问道。那道黑影缓缓上前几步，将手搭在薇薇安地肩膀上，淡淡道：“做了什么？何先生，难道您还不明白吗？我这么和您说吧，其实薇薇安才是我们真正的黑暗之源——在她的体内隐藏着我们的黑暗之巢，只有依靠这个黑暗之巢，我们的种族才能不断地繁衍出来。”
    这一刻，何太平突然明白了很多事。原来对方在很早之前就打算将薇薇安送到他地身边，也许是为了躲避教廷地追查，也许是为了借用乐园城的力量，又也许兼而有之。但毫无疑问地是，自己却在这个阴谋里扮演了一个冤大头，白白做了黑暗力量的道具。
    “至于现在，我没有什么太多的想法，只是要求您和您的同伴投降，包括这位占据了光明神身体的安吉尔在内。”将左手若无其事的放在宝宝头颈上，黑影拍着薇薇安的肩膀，淡淡道”，如果您不答应，那么您的孩子恐怕要死在这里，而且是被他的姐姐亲手杀死。”
    这一刻，众人齐齐变色，何太平冷哼一声，却无法抑制心中的绝望。黑影看着他们的反应，饶有兴趣的摸着下巴道：“好了，我没有什么时间来浪费！现在我数到十，如果各位还不投降……薇薇安，你知道应该怎么做吧！”
    看了看对面的何太平，又看了看身旁的黑影，薇薇安似乎陷入了迷茫，久久没有说话。黑影微微变色，重重按着她的肩膀道：“薇薇安，你知道怎么做吧！“
    在这么劝有的同时，黑雾从黑影的指尖流出，输入了薇薇安的身体中。黑暗力量的强大是小女孩无法抵挡的，她颤抖着身子，似乎在进行非常剧烈的思想斗争，却终于轻轻点了点头，木然道：“知、知道····”
    “很好，非常好。”黑影推着薇薇安和宝宝上前几步，缓缓来到双方对阵的中间地带。看着对面神情阴沉的何太平、康斯坦丝等人，她若无其事的抬头望向光明神，淡淡道：“那么，我就不浪费时间了！十、九、八······”
    “混蛋，这样的距离，就算我扑出去也不可能救到薇薇安和宝宝！”看着对方紧紧按在宝宝头颈上的手指，何太平虽然将牙齿咬得格格作响，却无法想出鞘决办法。黑影似乎对于他的窘迫很有兴趣，淡淡道：“何先生，您又何必徒劳做这种事，请允许我继续计时，七、六、五、四、三、二……”
    “一”字未落，薇薇安已举起左手，漫溢着黑雾的指尖似乎随手都可能穿过宝宝的身体。而看到何太平仍然没有投降的意思，黑影也不禁微微放慢了计时速度，但在这一瞬间，强大的神圣之力突然从她背后爆发，强有力的臂膀竟在这瞬间牢牢控制了她的身体，将她生生拖离了几步。
    铜玉ａ，
    “寂，你、你没有死····”，一瞬间的愕然过后，所有人都惊呼出声。何太平根本来不及多想什么，眼见薇薇安和宝宝脱离了黑影的控制范围，连忙抢上前去。但在他奔出几步之前，被寂控制的黑影就喷出一片黑雾，牢牢挡住了他的去路。安吉尔控制的光明神连忙挥动长剑，试图帮何太平破解黑雾，但那几百只变异的魔兽和兽人却不要命似的冲了上来，疯狂的纠缠着众人。
    “很好，你居然没死，但是那又有什么区别？”见到局势有些好转，黑影冷笑一声，猛然发力扯断了寂的左臂。但即使如此，寂仍然用右臂紧紧抓住黑影的身体，猛然喝道：“何太平，帮我照顾好尼娜的国家，这是我最后的心愿！”1……6 k  小 说 wWw.16Ｋ.ｃn 首发
    轰然巨响中，强烈的神圣之力从他身体的每一寸肌肤上爆发出来，耀眼的光团逼迫得所有人仓皇后退，而身处光团中的薇薇安惨呼一声，身上的黑雾骤然消退。下一刻，寂的身体已经在银光中化为虚无，而黑影在尖叫声中，也被炸得只剩下半个身体！
    “混蛋，这样就想和我同归于尽吗？”然而出乎所有人的预料，即使只剩下半个身体，这个黑影却仍然用尖锐的声音呼道：“薇薇安，控制住宝宝，立刻控制住……”
    雷电突然击中黑影的头颅，将这半个身体也轰成了碎片。指尖仍然散发出光芒的薇薇安，面无表情的看着从尸体中跳出的圆珠，重重一脚踩了上去。此刻，她身上的黑雾在银光的包围下，正在缓缓的消散向体内退去。至少在现在这个时刻，薇薇安又重新夺回了对身体的控制权。
    而在她重重一脚的踩踏之下，圆珠顿时发出凄厉的轻鸣声，并且舒展为一只大约五厘米长的甲虫，试图逃离这里。但是紧接着，薇薇安已经毫不留情的踩上第二脚、第三脚，直到甲虫彻底化为肉酱。
    与此同时，那几百只变异魔兽和兽人也突然失去控制，溃散逃亡开去。何太平连忙抢上几步，将薇薇安和宝宝一起抱在怀里。就在这一刻，站立在空地上的光明神突然爆发出强烈的光芒  这种光芒很快分散成两团，一团较小的飘落在地，化为安吉尔的身影，而较大的那团却很快收敛了银光，依旧保持着光明神的外形。
    “散开！立刻散开！”微微一怔，何太平立刻将薇薇安和宝宝交给康斯坦丝，同时迅速抱起安吉尔向后退去。他记得尼古拉斯之前说过的话，光明神在勉强苏醒的情况下很可能失去理智，如今安吉尔的融合也已经结束，那么一旦这个光明神发起疯来，恐怕在场的生物没有一个能够幸免的。
    “人类，不用担心！“光明神缓缓转头望着他，低沉的声音回荡在整片空地上”，感谢安吉尔的帮助，我花费了巨大的能量来控制了自己的神智。现在，趁我离开这个世界之前，我将把我所知道的一切告诉你们，这也关系到整片大陆的和平。”
    听到他的声音，原本正打算逃跑的何太平停下脚步，略显犹豫的转头望来。而在另一面，听到光明神话语的尼古拉斯也在风舞的搀扶下缓步走来，众人渐渐聚拢在光明神附近，盘膝坐下聆听他的讲述。
    “那么，我将告诉你们事情的来龙去脉。”光明神缓缓扫过在场的每一个人，又抬头看着渐渐阴暗下来的天空。沉默许久，他终于沉声开口道：“也许，那要从古法师时代开始。那时候的我，只是古法师中微不足道的一个人而已……”





    第八卷 第三十七章 - 往事与真相
    16K小说网 更新时间:2008-10-5 14:51:40 本章字数:2982

    在距今一千五年前，昆有斯大陆仍然处于我们今天所说的古魔法时代。那个时候，控制着整个世界的一部分人类，都能够凭借照照燃烧的魔力之源来获得强大力量，而他们也因此被普通人类称为古法师，居住在远离大陆的一个大型岛屿上。
    和今天的魔法师相比，那个时代的古法师拥有常人难以想像的力量，他们能够凭借魔力之源来获得无穷的魔力，并以这种魔力改造着世界，做着任何自己想要做的事。在那个时代，古法师能够做到很多只有神祗才能做的事情
    他们可以从各个位面召唤出各种强大的生物作为奴仆；他们可以利用现有的物种制造出新的种族，其中甚至包括了当代人类所说的兽人、矮人和精灵。
    但正如通常的谚语所说，物极则必反、盛极则必衰，当古魔法时代达到一个难以想像的繁荣程度时。灾难突然降临了。而一切的祸根，都在于某位古法师无意中从其他位面中召唤出来地一种甲虫。
    几次试验后，看似无用甲虫被随手抛弃，但其中一个拥有生育能力的“母巢”却开始繁衍出大量甲虫。而更令人恐惧的是，被确定为没有多少智慧的甲虫，实际上却是拥有极高智商的生物。它们偷偷潜入其他生物的身体，控制他们的身体。并打算依靠这种潜移默化来占领这个世界。
    不幸地是，没有一个古法师察觉到这个事实，所以几十年后，当兽人、矮人和精灵突然开始反戈发动攻击时，古法师们顿时伤亡惨重。实际上，这些被甲虫控制的兽人、矮人和精灵都已受到黑暗力量的感染。彻底陷入变异和魔化。也因此摆脱了古法师们的法器控制。
    在这种危机面前，古法师们开始凭借着魔力之源进行反攻。一开始。古法师们损失惨重，就连大路上的六座魔力之源也被破坏了五座。但残余的古法师们偶然发现。自己制造地天使傀儡可以发射银色能量来消灭甲虫。于是他们开始制造大量地天使傀儡来净化这个世界。
    不久之后，很多被甲虫控制的兽人、矮人和精灵都逃脱了被控制地厄运。值得注意的是，部分兽人、矮人和精灵却由于黑暗能量地长久侵蚀。变成了几个崭新地种族  例如牛头人、比蒙、黑矮人、暗精灵。但无论如何，至少这些新种族也摆脱了甲虫的束缚，并在战争中保持着中立。
    很显然，如果这样的情况持续下去，那么最终获胜地一定是古法师。但就在这个时刻，甲虫首领控制了一名落单的古法师，并且经历种种曲折潜入了古法师基地。在这个基地里，它找到并破坏了最后一座魔力之源“于是，丧失了能量的古法师顿时崩溃，他们在甲虫新一波的进攻中被尽数杀死，只有一名叫做迦叶的年轻人活了下来。
    实际上，这个时候古法师们为了彻底解决甲虫的危机，已经制造了一个巨大的天使，只是因为缺乏足够的能量才没有运行。为了替同伴们复仇，也为了防止甲虫在征服这个岛屿后进攻大陆上的普通人类，迦叶冒险将自己和天使进行融合，并且使用了仅存的一片魔力之源碎片。
    他的冒险成功了，融合了迦叶意识的天使在废墟中站起身来，并在一番战斗后，将甲虫首领斩杀。而不久之后，整个岛屿上的大部分甲虫都已经被消灭，但仅存的几只却带着能够繁育新甲虫的母巢一起潜藏，并且不知道通过什么方法开启了传送阵，躲入了普通人类居住的大陆。
    无奈之下，天使只能飞临大陆，继续着自己消灭甲虫的任务。但匆匆的寻找并没有成果，而他的能量也将近耗尽。在这个时候，天使做出了一个重大决定，他以神的名义降临大陆，建立了光明神教，并将自己钻研的神圣之力使用方法授予人类信徒。
    在做完这一切  耗尽能量的天使陷入了沉睡，而他的信徒们却仍然遵守他的神谕，开始游走于大陆上，用尽一切方法寻找？？？保护的母巢。时光匆匆流逝，光明神教经过了几次起伏，丢失了很多典籍，也渐渐忘记了神教建立的初衷。然而，一个信条却被保留下来，那就是消灭一切黑暗力量，以及黑暗力量背后的黑暗之源。
    不过巧合的是，由于那几只甲虫和母巢都已深深隐藏起来，同样通过传送阵来到大陆的牛头人、黑矮人、暗精灵等种族，却成了被攻击的对象  而这一切，都是因为他们体内留有残余的黑暗力量。渐渐的，随着黑暗种族被迫迁往地下城或者偏远地带，人人开始将黑暗种族与黑暗之源等同起来，而这对于潜藏的甲虫和母巢来说显然是个好消息。
    “至于之后的事，你们都应当明白了。”长长的讲述结束之后，光明神看着身旁的安吉尔，沉声道：“虽然我的记忆只到沉睡前为止，但加上安吉尔补充的记忆却足够推断出全部的事情经过。简单来说，时间让我们产生了误会，却给了那些甲虫一个休养生息的机会。”
    何太平和尼古拉斯面面相觑，不由得露出几分苦笑，原来大家斗来斗去那么久，却都是便宜了他人。光明神经轻叹息一声，缓缓开口道：“那么，我将重新进入沉眠，而这段重新被挖掘出来的真相，就由你们告知整个大陆。要小心，虽然甲虫已经被杀死，但我们无法预知它们是否已经利用母巢培养了新甲虫。”
    听他说到母巢，何太平倒是顿时想起一件事，连忙问道：“迦叶先生，薇薇安身体里的母巢，有什么办法可以解决？”
    “母巢被寂死亡前的神圣之力冲击，已经损坏大半，只要安吉尔坚持每天净化一次，相信两年之后就能彻底解决。“光明神经轻的嘱咐，却已缓缓坐下身来。看着在场的十几个人，他露出了淡淡的笑容：“我很欣慰，我终于完成了同伴们的使命……各位，请记得我的话，永远不要忽视甲虫的危险，或许它们正隐藏在我们没有察觉的角落中。”
    伴随这句嘱咐，巨大的天使再度回到了沉睡状态，光芒从他的身上渐渐暗淡下去，却终于消失得没了踪影。众人面面相觑，突然不约而同的长舒了一口气，尼古拉斯抬头望着何太平，终于有些尴尬的开口道：“何先生，恐怕我要向您道歉，正是因为我们没有发觉真相，才使籽  “
    “道歉就不用了，随便赔给我几百万金币就可以了。”何太平微笑着挥挥手，却又看着怀中沉睡的安吉尔道“另外，有时间在这里和我废话，你倒不如先解决那个麻烦比较好。“
    尼古拉斯怔了一怔，回头望向破损的神殿，几千名恢复正常的兽人、矮人和暗精灵正略显迷茫的向这边走来。尼古拉斯拍了拍额头，连忙带着风舞大步迎上前去，去解决这场战斗的遗留事项。而何太平看着他们两人匆匆忙忙的身影，却不禁微微笑道：“很好，其实我们也算出了口气，或许今后再也没有神圣教廷的存在了。”
    正如他所说，随着真相的展现，光明神的神秘面纱也被揭开。这么一来，神圣教廷也因为失去了神的存在，而将宣告解散。亚历克斯和崔斯持、霍恩他们面面相觑，不禁叹息道：“这个虽然是一件好事，不过怎么觉得怪怪的，总感觉少了点什么东西。”
    “所以说，敌人的存在，才会让生活变得充满乐趣。”抱紧了怀中的安吉尔，何太平看着围在自己身旁的同伴们，露出了非常灿烂的笑容，“可是比起敌人，我更喜欢有趣的朋友。那么，我们现在回家，大家喝上一杯如何？”
    “好主意！”崔斯特摸着下巴，望着乐园城的方向，微笑道“老实说，我从今天起每天都要喝上一大瓶，直到把霍恩私藏的葡萄酒都喝光为止。”
    “好主意，那么除了精灵和暗精灵之外，又会诞生一个新种族酒精灵。”毫不客气的反驳了一句，霍恩怒目圆睁的望着崔斯特，似乎有立刻在这里肉搏一场的意思。
    “又开始了？”何太平很无奈的摇摇头，抱着安吉尔走向远方的平原，康斯坦丝抱着宝宝、海伦拉着薇薇安跟在他的身后。阳光从阴暗的云层后重新展露出来，将明朗的光线投向这片大地，也将他们的身影拉得很长很长……





    第八卷 第三十九章 - 后记
    16K小说网 更新时间:2008-10-5 14:52:38 本章字数:2352

    大陆历六百三十二年，历史的尘埃在三国的和平协议中缓缓落下，而很多民众都还记得这一年发生的很多大事————
    六月，教皇尼古拉斯向昆有斯大陆发布公告，揭示光明神的真相，并且宣布教廷将就此解散。与此同时，教皇尼古拉斯与见证人何太平一起告诫民众，警惕仍然可能存在的黑暗之源，并将修行神圣之力的方法无偿传授给普通民众。
    七月，坎怕斯、穆法特、亚德兰三国代表在圣城康德斯的遗址会面，正式签署了和平协议，并以搜寻潜藏的黑暗之源作为三国的首要任务。随后，坎怕斯伊莎贝尔女王宣布将王位禅让给王弟安德烈，而亚德兰公国也经过公民投票，正式确认尼娜女王的弟弟路易斯为国王。
    八月，乐园城城主何太平，这位在近年来大陆风云变幻中扮演了重要角色的男性，宣布从此退出政坛，专心于他的娱乐事业。半个月后，乐园城宣布将正式启动奥斯卡与奥运会两项盛典，并将在来年全方面开展影视与体育两项行业。
    至此，整个大陆的局势又重归缓和，新的一页也将揭开。两年后，大陆的繁荣达到了几百年来的最高峰，而坎怕斯南方的乐园城，更已成为整个大陆的娱乐中心。只不过，比起满面笑容的乐园城居民来说，某位抱着三个孩子的可怜男性，却满脸都写着抗议的词语……
    “可恶，为什么三个孩子都让我来照顾！“看着树荫下整整两桌的女性，何太平非常郁闷地挥了挥拳头。只是紧接着。那对双胞胎的哭闹声，就迫使他不得不停止抗议，忙着哄起孩子来。
    “这个，大概就是娶了三妻四妾的后果之一吧！”看了看手忙脚乱的男性，康斯坦丝依旧沉浸在自己的麻将牌局中。只是下一刻，当她打出手中的那张东风时，海伦、镰珈和金月却突然不约而同的轻呼一声。推倒了面前地牌。
    “亲爱的，果然你不擅长麻将这种高智商的游戏。”何太平轻轻舒了口气，望向一旁的安吉尔道：“这个，亲爱的安吉尔，你就不打算帮我抱抱孩子吗？”
    “我还要照顾薇薇安和宝宝，或许你可以找沐来帮忙。”安吉尔牵着薇薇安和宝宝。微笑道。“对了，沐的性别转换已经在几天前正式完成了。那么你来猜猜看。她到底会选择男性还是女性  ······”
    “厄，猜中地话。有奖励吗？”何太平张了张嘴。决定自己还是离这些女人远一些。只是与此同时，克莉丝汀地身影却突然从他身旁出现，带着诡异的笑容道：“亲爱地何。我们有客人来了，不如你也猜猜她是谁？”
    其实，已经没有猜测的必要了，因为远处地街道上已经出现了风舞地身影。两年不见，这位昔日的龙骑将风采如旧，只是那身盔甲却已经被白袍代替。几分钟之间，她已走近何太平，并且微微笑道：“何先生，看来您的生活很充实……那么，我是特意来告辞地。”
    “告辞，你要去哪里？”何太平微微一怔，愕然问道。风舞轻轻舒了口气，淡淡道：“还不清楚，我和尼古拉斯已经游历了整个大陆，暂时没有发现残留的黑暗之源。所以现在我们可能会返回康德斯，本书转载1……6K文学网www.1６ｋ.ｃＮ在那片废墟上重新建立一个宗教。”
    “新的宗教吗？”何太平稍微犹豫片刻，立刻明白了她的意思。风舞微微颌首，沉声道：“是的，虽然光明神已经被世界所接受，而神祗的秘密也已经变成了不是秘密的秘密。但我们仍然希望建立一个新的宗教，给人们信仰和精神上的追求。所以，在启程返回康德斯之前，我想向您告辞。”
    稍微停顿了片刻，她突然靠近何太平，在他的耳边轻声道：“另外，其实有一件事，我要告诉你——何，虽然这么说显得很突然，不过说真的，你是这些年来唯一让我心动的男性。”
    突然的表白，倒让何太平有些愕然。但在他复杂的表情中，风舞却已经微微一笑，转身缓步离去。夕阳下，她的身影渐渐远去，却又缓缓转过身来，挥手轻呼道：“那么，记住我和你说的秘密，也许有一天当我累了，我会回来找你的。”
    她的声音随着晚风回荡在空气中，而身影却终于消失在远处的街角。克莉丝汀站在何太平的身边，看着远处的风景，轻轻叹息道：“那是一个很了不起的女性，何，你说我们还会见到她吗?”
    “唔，当然会，我想一定会再见面的。”抬头看了看天边的晚霞，何太平轻轻的点了点头。而康斯坦丝的声音，突然在这一刻响彻天空：“亲爱的，你还不打算做饭吗？”
    这里差不多2000个字了，那么我简单写一今后记，说几句话，不会让大家多花钱来订阅的。
    这本书，是我在起点真正意义上的第一部作品，如果没有各位书友的支持，如果没有队长和安逸、竹子…对我的指导，或许很难走到今天。
    水水是在一所三流大学里教写作的，以前也都是搞纯文学方面的创作，真的很难想到，自己有一天会来写玄幻小说，而且算上另一本没有在起点发的仙侠作品，我已经写了将近近万字。该说什么好，只是觉得很感慨。
    两年前，我曾经以为自己要放弃写作的梦想了，因为纯文学的竟争很激烈，象我们这种小虾米真的很难有出路。可是感谢起点，感谢我的编辑，当然最感谢我的书友们，你们给了我一个继续写作的梦想和希望，比起写玄幻得到的收入，我更高兴的是一种心灵上的满足，这都是大家给我的厚待。在这里，我很认真的向大家表示感谢，也希望在今后的日子里，让大家得到更多的快乐，也让我自己更加快乐。
    关于召唤这本书，我知道缺点很多，毕竟这是我在网络上发表的第一本玄幻小说，就像这个结尾，其实也稍显匆忙一些，几个女主的爱情故事都没有详细展开，在这里我要说一声抱歉。相信在我的新书《异世之炼器专家》里，会弥补自己的缺点，在大家的指导下进步，写出让大家满意的作品来。
    另外，我不是职业写手，刚刚又有了孩子，工作和生活都还是比较忙碌的，所以这个月的更新有点慢，谢谢大家没有舍弃我。接下来，我会以每天6000字到9000字的速度更新新书，希望大家能喜欢，也希望大家多提建议，多支持。
    食虎的猫







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)