    [星际银河启示录ⅰ / 志旭扬 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        人——能制造工具改造自然并使用语言的高等动物。
　　人啊，智慧赋予我们无尽的想象；
　　人啊，无边地创造使大地也为之黯然神伤；
　　无尽的岁月带来了什么？
　　大地嘲笑着：生命的意义不再宽广；
　　深邃的宇宙漠然着：人类的追求越来越迷盲；
　　战争四起的宇宙啊，重塑得舞台到底是为谁而创造；
　　告诉我吧，属于自己的天空、人生的坐标是否真的如你们所说那样难找。
　　（第一部网络版已全本）


 ------章节内容开始-------

    第零卷 设定i
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:28 本章字数:868

        
　　浩瀚无边的宇宙中，存在着大大小小已知的几十个国家，有的由十几个星系组成，而有的只有一、二个。
　　地球所在的银河星系则是星际联盟（一个由7个星系组成的大国）的边缘星系，并与扬威帝国间接接壤（有一条大陨石带阻隔）。另三面均是由小国组成的缓冲带。
　　星盟的强大是建立在其发达的科技，雄厚的经济实力上的，但最重要的是其强大的星际舰队。
　　星盟的舰队分布如下：
　　东区：“第一舰队” （规模不祥）是星盟的主力集团舰队之一，排名前三位，实力雄厚，近几年发展迅速。舰队情报模糊。
　　南区：“第三舰队” （规模不祥）星盟的主力集团舰队之一，排名第五位，指挥官是女性。
　　“第四舰队” （下辖29支舰队）非星盟主力集团舰队。
　　“第六舰队” （下辖15支舰队）非星盟主力集团舰队，更接近地方守卫驻军性质，实力较弱。
　　西区：“第五舰队” （规模不祥）星盟的主力集团舰队之一，排名第四位，指挥管亦是女性，地球所在银河星系在其防区下。
　　“第八舰队” （下辖25支舰队）非星盟主力集团舰队只一，但武器装备较先进，战斗力也较强。
　　北区：“第七舰队” （规模不详）星盟主力集团舰队之一，情报最为神秘，其司令官与“第一舰队”司令官是亲兄弟。排名前三。星盟首府所在星——斯达克星在其防区。
　　“第二舰队” （规模不祥）星盟主力集团舰队之一，神秘程度不下于“第七舰队”。排名前三，与“第一舰队”的东布防区接壤。
　　“第九舰队” （下辖20支舰队）非星盟主力集团舰队之一，为地方驻军，战斗力一般。
　　“第十舰队” （下辖35支舰队）非星盟主力集团舰队之一，战斗力较强。
　　主角：韩影旭，男，高二学生，生活在地球上的普通男孩。
　　由于星盟的强大，在其制下的人们已经和平生活了很久，久到已经忘却硝烟的味道，但和平还会持久吗？……
　　（为了方便读者们的观看，我特地把小说中的一些资料整理了一下，传上来供读者们不时之需，谢各位支持。）





    第零卷 设定ii
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:28 本章字数:1720

        
　　联盟的舰队编制如下：
　　班：为最小编制单位，基于兵种的不同，人数各有多寡，通常陆战队有15人，而空军8人，无海军编制。
　　排：陆军——由3个班组成；空军——称为一个小队，由3个班组成，组成单一战机模式；海军——一般为一艘炮舰人数当量。
　　连：陆军——由3个排组成；空军——通常称一个中队，由5个排组成，通常情况下除侦察机外都以编队形式飞行，大都一机一人，连部所在机比较大，一般为抗击机和大型强击机（能栽10-15人）；海军——取决舰船吨位大小，一般配备3艘炮舰或为一艘轻型驱逐舰，人数最多200人。
　　营：陆军——由3个连组成；空军——无营建制；海军——基准为6艘炮舰，2艘轻驱逐舰，1艘重驱逐舰，参考不同建制再加少许炮，驱逐不等（也有同时配有轻型巡洋舰）。
　　团：陆军——由3个营组成；空军——称为一个飞行大队，由7个中队组成，700人，600驾太空战机左右；海军——基准为24艘炮舰，12艘轻驱逐舰，6艘重驱逐舰，2艘轻巡，1艘重巡（按各团作战性质补充不同战舰若干）。
　　旅：陆军——由3个团组成；空军——称为一个飞行编队，由7个大队组成，5000人，4500驾太空战机左右，空军最高建制；海军——基准为90艘炮舰，30艘轻型驱逐舰，16艘重型驱逐舰，8艘轻巡，3艘重巡，1艘轻型航空母舰。
　　师：陆军——由3个旅组成，陆军最高建制；空军--有2个飞行编队；海军：基准为280艘炮舰，100艘轻型驱逐舰，60艘重型驱逐舰，40艘轻巡，20艘重巡，6艘轻型航空母舰，1艘重型航空母舰。
　　军：基准为400艘炮舰，200艘轻型驱逐舰，100艘重型驱逐舰，80艘轻巡，50艘重巡，16艘轻型航空母舰，6艘重型航空母舰。另配备至少5个陆战师，5个飞行编队。
　　舰队：基准为1000艘炮舰，500艘轻型驱逐舰，300艘重型驱逐舰，180艘轻巡，100艘重巡，30艘轻型航空母舰，12艘重型航空母舰。另配备至少15个陆战师，10个飞行编队。一支整编舰队由各类舰船2500艘，60万作战人员左右组成。
　　******
　　舰支简介：（由吨位，攻击，防御能力分5类）
　　第一类：重型航空母舰——吨位大，防御能力出色，不同与传统意义的航空母舰，攻击能力同样完善，并可大量舰载战机，但移动速度缓慢，通常作为攻坚或防御核心。
　　第二类：轻型航空母舰——吨位大，防御能力一般，攻击装备完善，移动速度较快，作为攻击核心。
　　重型巡洋舰——吨位大，防御能力好，攻击能力较好，移动能力一般，作为攻击，防御主力或配合轻航空母舰协同作战。
　　第三类：轻型巡洋舰——吨位较小，防御能力一般，攻击能力较强，移动速度教快，作为突击主力。
　　重型驱逐舰——吨位较小，防御能力较好，攻击能力一般，移动速度较快，经常配合轻型驱逐舰作战或作为局部战主力。
　　第四类：轻型驱逐舰——舰队中的中坚舰只，各项能力平均，速度快。
　　第五类：炮舰——最常规舰只，除速度快外其余能力都较弱，普遍用来穿插攻击，为主力舰船掩护。
　　******
　　官衔：（兵种不同军衔也有区别）
　　列兵、一等兵、二等兵。（大致无区别，只是入伍时间长短）
　　士官：下士、中士、上士。（部队中的军士，有较好表现的士兵如无特殊情况，退伍前最高获得上士，班长为上士）
　　尉官：准尉、少尉、中尉、上尉。（排长为少尉，炮舰舰长中尉，连长为上尉）
　　校官：准校、少校、中校、上校。（轻型驱逐舰舰长准校，营长、重型驱逐舰舰长为少校，团长、轻型巡洋舰舰长中校，重型巡洋舰舰长，旅长为上校）
　　将官：准将、少将、中将、上将。（师长、轻型航空母舰舰长为准将，军长、重型航空母舰舰长为少将，支舰队司令为中将）
　　元帅（联盟“十大舰队”司令也并不是全是元帅）
　　上述只是普通情况下军职的官衔，无战争状态下军衔都较低，另不排除同种职位军衔有高低，此类情况只代表资历深浅。
　　（这些设定并非是固定的，所以不要硬套小说情节。）





    第一卷 动乱之始 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:29 本章字数:6105

        
　　注：因此作品是作者本人于02年初基于儿时梦想所激情创作，所以作品开头不免因那时年龄阅历等限制有些幼稚，请喜欢星际战争的朋友能够忍耐读到第三卷结束，谢谢。
　　****** ****** ****** ****** ******
　　宇宙是怎样的？漆黑应是它的外表、深邃该是它的气质、沉寂原是它的性格、流星不时划破它的伪装、时光地流逝在闪烁得星尘下得到印证。 
　　眩目的光辉映衬着无劲的悲凉，耀眼的火光照亮了天空，原本黑幕笼罩下的夜晚带来得不再是祥和与安宁，闪亮得红色妖异地跳着舞蹈，噼啪做响的火花不停的爆射，拼命地跳啊，巨大的轰鸣声也不甘寂寞地奏着自己的旋律。
　　“……7……2……0自毁系统启动”随着电脑不带任何感情的合成声音，沉闷的爆炸声接连响起，冲天的火光映红了大半个星球，在黑漆漆的宇宙中某颗行星突然变得特别的闪耀，不过只是短暂的数十秒，但带来的却是一场动荡。
　　*******
　　与此同时地球上时为公元2234年，在浩瀚无边的宇宙中，地球是一颗微不足道的小天体，如果硬要说有什么特别的，只能以生命星做为解释。
　　地球上的人类在经历大大小小不间断的战争后，终于握手言和，携起手共同努力发展经济、科技、文化，尤其是空间科学，在继承了前辈爱因丝坦等科学家的理论后，人类在这方面的成就是有目共睹的：太空空间站，火星研究所，以粒子推进器为组成部分的太空飞船……
　　经过了漫长的岁月，人类政府通过和平合并与重组，至今地球上共有77个国家。
　　同时联合国不再是一个只具浮华外表的称呼，她在世界范围内的作用被大大加强，如处理一些国际间的协调与日常事务。借鉴历史，各国之间为避免恶心军备竞赛，在联合国5个常任理事国地提议下全球77个国家共同签订了一项协议书：任何国家不得擅自开发空间军事，现阶段只允许各国合力开发地球空间防御系统，且利益均等。
　　如今世界各国政体大都采取民主制，甚少有松散的君主制，民众的地位已达到前所未有的高度。在密切的信息、交通、经济联系下国与国之间的关系早已不同于百多年前那样的各自为政，而是真正的联起手来。
　　这或许验证了中国的一句古语“合久必分，分久必合”，毕竟由于科学的不断发展，各国也已意识到光靠本国的力量是不可能与全世界相抗衡的，也只有合作才可能使自身各领域加速发展或得到加强。                        
　　而今天由77国通力合作开发历时34年的地球联合空间防卫系统正式建成启动了。此项目是在50年前由埃及天文科学家史第夫&#183;爱挪丝提出，他通过多年研究，基于宇宙中不应只有地球一个生命星的理论上，假想当地球受到外来智慧生命攻击时，为防范于未然应建立地球空间防卫系统，但由于此计划过于庞大，而且几乎涉及世界所有国家，所以自提出此理论后在世界范围内引起一片争论。
　　此后各国经过激烈的辩论，最终决定实施此项目。这一方面是因为各国之间紧密的关系起了作用，而另一方面则不为大多数人所知了，因为在空间技术领域处领先地位的安理会各国政府正秘密启动星际探索计划，所以建立空间防卫系统还是有相当必要的，也算是为以后的活动先做一个实验。
　　这一切的一切使得今天--公元2234年8月21日成了全世界翘首以待的日子，每一个人都为能见证这一天而高兴。不过他们或许还不能料到，这天的意义远较他们所能想到的更加深远，后世的历史学家把这天定做星际动乱的开始。当然如今生活在和平幸福中的人们是不会料到这些的，他们还沉浸在无尽的好奇与喜悦中。
　　在中国境内的青藏高原中有个咋看很不起眼的小基地。常年因海拔高度被厚实冰雪覆盖的山川，蜿蜒曲折，即使交通相当发达的今天，青藏高原的大部与外界仍是被交错纷繁的山脉最大限度的阻隔着，也由于稀薄的氧气、恶劣的地理都太不适合人类地生存，可那个基地的存在却将使的它成为全世界瞩目的焦点，原因便是此处将作为地球空间防卫系统的电脑控制中心。
　　中心被建在深达几百米的地底，露出地表的部分只占整个庞大建筑的七分之一，基地外由三层肉眼难以察觉得离子防护罩包裹，而那些特殊的金属建筑材料却也是万金难购，用它们建成的建筑虽毫不起眼，却不会有人怀疑它们的实用性；内部配备的军事防护系统则是世界上各国最新的军事科技结晶，由一台智能电脑管理，另配备了1个由地对空、陆战队组成的地面防护部队，这还不包括1个特混飞行大队和一支总数1000人的特种部队。
　　难怪各国元首在切身感受之后无不感叹：哪怕一只苍蝇想飞进来都万分困难。而在此处工作和战斗的人员全是由各国选派得精英，虽然他们的家庭和本人都会受到优厚的待遇，但本身自由却被严格限制。
　　因为基地的重要性，所有人员进出都需特别检查，就算是今天也不列外，被允许进入的记者只有7人。
　　*******    
　　“系统启动进入到记时，全体人员进入岗位。倒记时开始：10……6……0启动。”随着现任联合国秘书长埃及人撒母&#183;侯塞因按下红色启动钮，从基地中发出了指示信号源，操控着环绕在地球外层空间的防卫系统启动。
　　所谓的地球空间防卫系统实质上是由6个空间站组成，有别与普通空间站，整个空间站是普通站的10倍大小，能同时容纳10000人，接收500艘大型空间探索船或1000艘大型太空运输舰。外有等离子防护罩，内有4门大型粒子光束弹发射器，另配有数量不等的远近程光束炮，一次齐射能在10000公里外就摧毁一颗直径120公里的陨星，而这种情况基本不会出现。
　　但这些并非重点，最重要的是6座空间站同时开启并启动特殊程序将会使整个地球笼罩在能量罩中，距科学家估计：现今世界上所有武器即使同时攻击也无法破坏能量罩。至于原因也只有区区几人知道。
　　随着闪光灯的闪烁和摄影机的转动声，历史的一刻被记录了下来。宽敞的大厅中，各国元首面带微笑互至祝词，酒杯的碰撞声刹时响成一片，每个人以最具代表性的方式迎向摄影及照相机。待一切过后，各国元首和一些科学精英即被安排进入了下一个节目--一间毗邻的会议室正等待着他们，而兴致勃勃的记者则另被人邀请去做列行的采访。待各要员到齐后，大门随即便被封起，没有外人能知道里面到底在谈论些什么。
　　但三日后全球政府发表太空联合探索白皮书：空间探索计划已取得了阶段性成果，由五国组织进行的空间跳跃实验获得成功，这代表着人类将能够真正跨越出太阳系进行宇宙探索。鉴于成功研究出空间跳越技术以及近日正式启动了地球空间防卫系统，各国建议启动新的宇宙空间军事计划，实验太空战舰和战机在太空作战的可行性。
　　可以说此份白皮书是这次会议的成果，各国均普遍感到乐观期待，并开始积极组织相关人员进行技术可行性研究，而这一天也就这样在人们兴奋中度过，新的一天开始后，人们恢复有条不紊的生活次序，一切好似又如此的平静……
　　*******
　　“知了！知了！”盛夏的酷热仿佛折磨的昆虫们也不甚烦恼，蝉虫们在树上一遍又一遍的重复着那单调乏味的鸣叫声，好似在抗议着天公的不做美，让他们这些小小的生灵降生在如此不堪的节气中。 
　　“知了你们个头，能不能歇会儿别再刺激我了啊！搞什么嘛！我的头被你们弄的好疼！拜托诶！我明天要考试，前世做孽啊！”
　　伴随着连珠炮似的抱怨声，一个大男孩正斜着脑袋，背靠一张舒适的红木椅，而脚则高高翘在书桌上。坐在书房中的他一手捧着本物理书，一手使劲得淘着零食袋。如此时一旁有人，看到这样不协调的景象，百分百会摇头叹息：古人孔大贤者的儒家风范只怕是要被这小子破坏殆尽了。这样能读好书，或许也只有上帝办得到吧！
　　“叮铃铃”突然一阵电话声急急地响起，男孩恋恋不舍地放下手中的食品袋，无奈的叹了口气。 
　　“喂，是妈啊，又什么事？”
　　“……”
　　“行，OK，知道了，要不要我背给你听！肉在冰箱上面，菜在下面，饭五点前去烧，另外出去买鱼，我知道了，要说几遍哪！妈你饶了我吧，明天要考试，我这几天复习的头痛，晚上还做噩梦哪。” 
　　“……”
　　“什么！骗你？真的，天地良心！你又不相信！好了，行，随你说了，又是你有理，不和你多说了，晚饭我会自己烧得，早知道你和爸俩人加班不会回来了。” 说完，男孩就极其随意地挂断了电话。
　　坐在原地的他抱头做痛苦装，双手一阵紧搓太阳穴，抱怨道：“老呆在家里，人都要生锈了，还是出去呼吸一下新鲜空气吧！”说完立刻丢下书本，随便换了件短衫，斜挎着背包出了家门。
　　熟门熟路地拐出了小径，就在路过小区门口时，他很无奈地碰到二个相熟的邻家老伯，见无法避开，出声打了个招呼。
　　“小韩啊，明天就要考试了，你怎么又出来晃悠啊，被你爸妈知道了又该生气了……哎，别跑啊，我还没说完哪，这孩子。”
　　“刘伯，这是哪家的孩子啊？”一个路人经过好奇地打听。
　　“哦，那是我家隔壁的小孩，从小看着他长大，今年在虹兴国立高中读高三了，可平时尽贪玩，成绩也老徘徊在及格分数线上下。他爸妈都急死了，他还满不在乎，说什么‘人活着总能找到体现自身价值的地方’的混丈话来搪塞，我活了这么大把年纪了，还真没见过这样的孩子……”
　　也真别说，这人一上了年纪就爱唠叨个不停，了解的这样详细，好像是他亲孙子似的。这时有行人经过，刘伯见别人都用奇怪的眼神看着他，以为身上哪有问题，这一转头才发现，身边连一个听众都没有，都走了！自己也只好小声嘀咕几句也走开了去。        
　　*******
　　此时韩影旭正流连忘返于熙熙攘攘的街道上了。
　　现今，交通工具的发动机所使用的早以不是百多年前大量产生污染的柴油、石油、天然气了。经过97年前的第四次工业革命，交通工具逐渐采用离子或磁悬浮以及反重力等原理行驶，这也使得街上所能看到的各种车辆均行驶在地面10厘米以上。
　　当然人们除了驾车外，逛街出行还是习惯用走得，毕竟这样也有利于身体健康。
　　韩影旭在上蹿下跳逛了好几家商店后，仍未见疲态，不得不令人好奇他之前读书时的精神气为何如此之差。令人万分惊讶的是，韩影旭对逛街感兴趣，不由使人对他的性别有一探究竟的冲动，也幸得他所生活的SH市，商业气氛在全世界较为浓厚，拥有他所想看得一切。
　　但当一想到明天将有一场考试等待着他，心情又不免开始有些低落。说起来他韩影旭也不是自己不想考好，不过每个人的精力都有一个限度，他的兴趣并不在读书上，全花在阅读各类书籍、杂志方面了。什么武侠、科幻、军事、历史、军事、金融以及侦探推理啊，就连那些一般只属于是女性专宠的家居生活杂志，言情小说也都有涉猎。
　　既然有限的时间都花在这些事上，可想而知要想避免影响其它课业终究也只是一种自欺欺人罢了，再加上处在这年龄段的孩子或多或少都有些所谓的“逆反心理”！噢，对了，他的学业还没有到一无是处的地步，就某种程度上而言，他从小对数字和图形特别敏感，几乎是过目不忘的，只是从心理上他不怎么在意罢了。
　　韩影旭的父母在他们学生时代都是叱侘风云的校园新闻人物，无论成绩和文艺等方面都是优等生。这也是促使他们从小对唯一的儿子寄忘有加，希望长大后能超越他们。
　　不过韩影旭也可称得上是学校里的风云人物了，不过那只是在调皮捣蛋方面，这令学校老师头痛不已，但又找不出足以开除他的理由，不由使某个家伙暗自沾沾自喜。
　　不经意间，韩影旭穿过几个街区，走出了繁华的商业街，周遭的行人渐渐的变得稀少，直到最后正在想着心事的他也意识到自己走错了路，抬起头后诧异的发现懵懵不觉中竟走到了学校门口。
　　随即便要转头，但他突然想到：今天是周日，学校一般是没有人的，既然来了，就试着进去看看吧，说不定自己运气好还能看到明日的考试卷哪。
　　想到这里，韩影旭两眼发出别样的光芒。如今考试，人们为了方便普遍使用电脑，考题自然也是储存在电脑里，只不过只有老师拥有门径密码，但这一点到是难不倒那个意欲偷考题的家伙，一是办公室已经熟门熟路了，原因嘛不言而喻；二则在于他经常打电动，电脑这玩意儿对他来说和玩具没什么差别。
　　不过说来也奇怪，韩影旭搞不懂为何这几天自己老走神，而且晚上还经常作恶梦，不会是恐怖片看多了吧。更另他百思不解的是他所作得恶梦都是一样的，但醒来后又说不出个所以然来。别人都说每天做同一个梦将会预示发生什么，但到现在韩影旭都感到自己活得好好的，没如何啊？
　　穿过学校长长的操场后是一片人工树林，树林的面积很大，树木种类繁多，在整个SH市的学校中是最大的，这使得它成为了学校的骄傲。
　　午后明媚的阳光洋洋洒洒的照着宁静的森林，人工养殖的树木高大挺拔，树顶的叶冠浓密的伸展开去，交织横错，最大限度地挡住了毒辣的紫外线侵袭。郁郁葱葱的颜色昭示着树林别样的生机，引人禁不住自心中升起一探究竟的愿望。而小小的动物们早已被那秀美的景致所诱惑，在那安家落户。
　　教务楼就位于树林另一边的西区，本来树林里只有为维护人员准备的小径，由于面积太大平时极少有人进出，如无必要师生们全会绕道搭载自动传送带去教务楼，毕竟过大的森林虽是学生们私下约会的好场所，却不具备节约时间和轻松的效用。可今天韩影旭却是奇想不断，刚想到偷试题，现如今又打起了横穿树林的鬼主意。
　　“为什么不哪？既然是来偷试题，如果走传送带撞上谁也说不定，树林绝对安全啦，反正光听别人说起，自己不曾来过，这次进去看看也好。”他好像是自我安慰似的低声嘀咕了几句。
　　******* 
　　“昏过去！这算什么路嘛，几年没修了，怎么没一处平的。”韩影旭沿着小径脚踩高高低低的碎石路走了至少有十多分钟，望着看不见尽头的森林，嘴中不停地骂着，好似要把自己所做错误决定的懊悔全发泄出来。
　　幽静的森林深处显然不常有人卷顾，各种常日极难一见的野生植物顽强地生长起来，点缀着原本过于刚硬单调的景物，几缕阳光顽强地突破叶冠地封锁，照射进来。
　　此时全面地证明了人的心果然是世界上最难揣摩得东西，韩影旭的口吻刹时间有所改变：“这儿好大啊，景色也不错嘛，下次介绍那几个家伙一块儿来这里玩。”自言自语间韩影旭往森林深处走去。
　　不知过了多久，韩影旭渐渐感到腿上传来的酸痛让他近乎无法忍耐，就要想放弃时，远远的，他隐隐约约看到了为工作人员准备的休息室，那是一栋纯白色的用不知名材料建得小屋，矗立在树林的中心显得特别显眼，别致小巧的屋子泾渭分明的独立于树林的中心，却又自然的融合于其中。
　　“既然好不容易进来一次，就过去看看吧！”韩影旭凭着自己的直觉也未多想为何在幽暗的树林里，即使是白色屋子也不因显得如此显眼，而且那白色中还带有微弱的荧光。
　　他并不知道他这个不经意的决定将改变自己一生。也可能这是他生命中的必然，只是提早了些时间而已。





    第一卷 动乱之始 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:29 本章字数:6209

        
　　缓步走到小屋前，韩影旭才惊觉门是虚掩着的，这令他稍有些犹豫。每个人都清楚学校里所有的公共设施全由电脑控制，像现在这种休息日，电脑都会自动关闭一切不必要开启的设备，没有理由会让门这样开着呀。
　　恰在此时，韩影旭感到有一股熟悉亲切的力量从屋里传出并吸引着他，而心中像是感应到似的不由一阵悸动，来自心灵深处的感觉使他倍觉温暖和贴切，这所有的一切都使得韩影旭感到从未有过的迷惑。
　　不由自主的他迈着脚步走进了这栋小屋，屋子里的光线比门外更暗一些，韩影旭待双眼适应了后，便迫不及待的仔细地打量了一下周围。
　　屋子并不是很大，二十来平方米的房间里放着一张书桌，旁边安静地躺着供人休息的沙发，屋子的另一边有次序地放着电视机，书橱和工具箱。但现在韩影旭却是呆呆地站在那里，另他发呆的不是那些家居，而是放在书桌上的电脑。原本这台让人休闲使用的电脑现在正开着，屏幕闪着淡淡的微光，而屏幕里竟有个女子的头像，正面带微笑的看着他。
　　配合上昏暗的光线，使的韩影旭顿感毛骨耸然，急退几步靠到了门上，才发觉不知何时门竟已被锁上，想喊却只从喉咙里发出“咕，咕”的闷叫声，双腿在地上直晃悠。这也不能怪他，实在是被吓得够呛，其实就算喊出声，这种时间，地点哪会有人能听得到！
　　“该死的，大白天都能撞到鬼！”韩影旭暗暗在心中骂了一句。
　　“你现在是叫韩影旭吧，不用怕，我只是用了些技术把头像传到这台电脑里以便于和你通话。”电脑里的头象轻轻的摆动了下，用非常柔和的声音说道。
　　这时稍稍镇定了些的的韩影旭才有胆量仔细打量起那个头像，淡淡的娥眉，秀丽的双眸，凝脂般的皮肤，薄薄的嘴唇以及高贵的气质无不显示出这是个拥有美丽样貌的女子，只有眼角边些许的鱼尾纹说明她上了些年纪，但这并不破坏什么，而是更突显了她的庄重典雅，唯一有些特别的是那一头红发。
　　“韩……韩影旭，对啊，我是叫……叫韩影旭啊！呵呵，这个，那个有话好商量，大家都是文明人，对了，美丽的小姐，你是谁？在这干什么？我再去找个人和你说话啊！你等一下！”见到是个美丽的女子，而且好像挺和蔼的样子，韩影旭胆子稍微壮大了些，不过手一直在后面试图开锁，嘴上就全凭感觉说话了。
　　美丽女子听到这些问题不由又笑了起来，“呵！你一下子问了我这么多问题，想让我先回答哪个呐？这样说吧，我是谁并不重要，我出现的原因是来告诉你你是谁！”
　　看到韩影旭听到这句话有些发傻，也不管他会有何反应继续用平和的语气说道：“确切的说你并不是地球人，而是斯达克星人……”
　　“喂！喂！这个玩笑开大了，我真的不想陪你聊了，你饶了我吧！”心里嘀咕：你在说什么鬼话哪，什么斯达克星人，听都没听说过，你是不是精神有问题！韩影旭自己都搞不明白自己哪来的好心情和这个看似精神有问题的美女说那么多话，换了平时自己早抓狂了。
　　出奇的好涵养，美丽女子自顾自说道：“……你原出生于斯达克星上的名门伽黎夜家族，你的原名叫伽黎夜&#183;瓦撒多，而你的家庭则是斯达克星赫赫有名的军人世家，从很久以前起你们家的大部份成员都成为了军界的高级将官。”
　　韩影旭见别人压根就不理他，有些赌气地闭上了嘴，闷声靠在一旁的墙上，耐着性子听下去。
　　“自你出生后，命中注定也会走上这条路，你父亲更是希望你能打破你二位兄长创下的辉煌成绩，你大哥7岁时就已熟记诸多繁复的战术理论，14岁更是史无前例的成为史上最年轻的‘联盟军事学院’的学员，一年后你就出生了；你二哥比你大哥小二岁，12岁那年在一场辩论赛上让所有现场观众目瞪口呆，他提出了克制著名的‘第三次肯多瓦星域战役’的战术思想，当时怔住了现场所有人，被喻为继你大哥之后最出色的神童。”
　　“但又有谁知道神童背负的辛酸哪，你兄长们是付出比别人多百倍努力才获得这些成就的，在同龄人还在父母怀里撒娇时，他们已在冷酷的军营里旁听战术讨论及接受训练。”
　　“你母亲不愿看到你走上同一条道路，只愿你平平安安的过完一生并且掌握自己的人生，于是就向你父亲提出了这个建议，但却遭到你父亲的坚决反对。为此，你父母再也没和好过。”
　　“当你十岁的时候还真未让你父亲失望，表现出了非同龄人的成熟，无论是对战场的洞察力，还是对战机敏锐的嗅觉，就连你二个哥哥都赞叹不已。”
　　“那个时候你两个哥哥都已经是大型舰船舰长了，还极有可能升为纵队长官。而你母亲很了解你兄长内心的孤单，为此她下了个重大的决定，就是送你离开你们家，以及斯达克星。”
　　“在你十二岁生日的那天晚上，你母亲把你单独带了出去，并且用电子设备封闭了你之前的记忆，那是联盟最新科研成果，但技术并不稳定，有一定操作危险，现已被联盟销毁。然后用太空船送你到地球，并且替你找了户另她满意的人家，而这户人家的孩子当时正好出车祸死亡，她就把你与那孩子换了一下，这就是为何你现在会在地球的原因了。”这时候美丽女子才稍做停顿，并直直地看着韩影旭的反应。
　　听得不耐的韩影旭见她停了下来，早已经火了，简直是用吼得朝着电脑叫：“你让我呆在这半天就是听你这些鬼话！见鬼去吧！我看你是不是从哪个精神病医院逃出来的，抱歉本大爷没空和你在这耗。”说完他转身去开那栓门，可就是打不开，连他自己都不明白为何内心深处有种极度要避开的深深恐惧。
　　“确实你可以不相信我说得话，本来作为你母亲的密友更应该……也没必要来打破你平静的生活，只是现在你即使生活在地球上，平静的生活也马上将被打破，所以……不管如何，今天我们就说到这吧，等你什么时候想要了解以前的你时，就来这间屋子，我会替你解开记忆锁并回答你的问题。”
　　“嗑”美丽女子话刚说完，门便自动打开，韩影旭逃也似地窜了出去，拼命往学校大门跑，但耳边却不断回响着那些话。
　　“妈的，烦死了。”出了校门后韩影旭发泄般地朝天大叫一声，突然发现现在这种烦躁的感觉竟和这些天做完恶梦时的感觉一样。
　　好一会儿喘着粗气的他才发觉自己已经出了校门，“都是那个疯婆娘害得。”但现在就算打死他，他也不敢往回走了。“没办法了，明天的考试只好再用老办法了。”想着想着韩影旭便往家里走去。
　　*******
　　这时候那个美丽女子正坐在一间布置精巧的房间里喃喃自语：“莉娅，不要怪我，我也不知道这样做是对还是错，只是现在已经没办法再让你的孩子过平静的生活了，要怪就怪他为什么生在伽黎夜家族吧！”
　　“这大概就是命吧！”
　　*******
　　回到家中的韩影旭始终无法平复心中激荡的心情，看电视、打游戏、看书、甚至于睡觉也无法让自己平静下来，下午所发生的一切如一团阴影紧紧、深深地埋在心灵深处，挥之不去。无时无刻的，那女子言之凿凿的话像毒箭般穿透韩影旭的心，让他不得不信。
　　终于万般无奈下，他爬下床神情恍惚地拨通了母亲单位的电话。
　　“喂，是妈吗？我啊。”
　　“……”
　　“哦……想问您一件事，我以前有没有出过车祸？”
　　“噫，是啊。谁又和你说起了？那时候怕让你心灵上留下阴影就从没再和你谈起这个，影旭，是不是你爸和你说起的？”
　　韩影旭闹中数亿根神经不由自主地抽动着，他隐隐有些感到不太妙，含糊了一声：“嗯”
　　“也真是的，要说也不先告诉我一声，影旭啊，那时候你不知道爸爸妈妈有多害怕，主治医生说你没救了，我哭得死去活来，整晚好伤心，家里人都陪着掉眼泪。好在老天保佑。谁也没想到第二天你竟奇迹般的好转了，搞得我们喜极而泣。但那时候你记忆就像丧失了一样，连我们你也不认识了，医生说这是出车祸后的正常反应，算是重度脑震荡吧，还告诉我们能活下来真是奇迹，连说没想到，让我们不要太……”
　　后面母亲说什么韩影旭完全没听到，事实的真相很清楚的放在眼前，残酷而现实，用五雷轰顶来形容他现在的感受一点也不为过，一起朝夕共处生活了10年的父母一夕之间竟成了陌路人，现在他没晕过去已可算是精神力够强了。
　　他软软的坐倒在椅子上，嘴中轻轻重复呢喃着：“这一切都不是真的，你们告诉我，这一切都不是真的，我不相信，我不相信，告诉我，告诉我……”而任由电话那一端的人侃侃而谈。
　　*******
　　浩瀚无边的宇宙中，存在着大大小小已知的几十个国家，有的由十几个星系组成，而有的只有一、二个。
　　在这其中星际联盟便是一个由7个星系组成的大国的，一部分由一条大陨石带阻隔了与扬威帝国间的大部分联系，一部分则与毫亚公国衔接，其它处均是由小国组成的缓冲带。
　　星盟的强大是建立在其发达的科技，雄厚的经济实力上的，但最重要的是其强大的星际舰队。
　　但此时，在星盟首府斯达克星上的联盟政府会议厅里正在进行着激烈地争论。联盟最高元老会和最高统帅部在昨日同时接获了一条惊人的消息：联盟“第一舰队”与“第二舰队”已被确认同时叛乱，并已经控制了“第一舰队”与“第二舰队”的自身防区以及斯坦星系。
　　控制了自身防区并没什么，毕竟做为各自区域的联盟主力集团舰队，他们完全有这个实力，但这条情报却带出了一系列的其它问题，而这些问题才是真正让元老会和统帅部焦躁不安的。
　　首先，叛军在控制本来防区后马上进占不属于其防区的南部斯坦星系说明了这次行动他们已蓄谋已久，如果不马上采取有效措施进行揭制，政府军被完全击败也并非痴人说梦。
　　第二，叛军之一的“第二舰队”所在防区北区，恰恰就是联盟首府所在地。只是因为在此防区还有另一支联盟主力集团舰队“第七舰队”的存在，才使得叛军到目前为止还只控制了北区的三分之一，也使得联盟首府的情形还不至于太混乱。
　　第三，却是让所有人最为忧虑的一点，因为“第七舰队”的现任指挥官恰恰是叛军之一“第一舰队”指挥官的亲兄弟。而他们的父亲则是现任联盟最高统帅部的主席伽黎夜&#183;费南多元帅。
　　*******    
　　“我想了解这到底是怎么一回事！”一间房间里，元老会主席哥麦尔脸色铁青的看着负责情报网的星盟安全主管亨利，如果眼神可以杀人，亨利估计已经躺倒在地上了。
　　“刚刚从那里回来一人，我想把他招来询问，应该能够更好的了解情况。”亨利同样脸色铁情地垂着头看着地板，如果眼神可以穿透面前的一切，那地板上应该已经有无数个窟窿了。
　　“我马上要见他。”
　　“是的，他已经在门口了。”
　　随即一张年轻但饱经风尘的脸出现在二人面前，满眼的悲伤无法掩饰，但刚毅才是眼中透出的主色调。
　　“斯坦星系驻军上校穆寺特报道。”
　　观察了一遍眼前的这个年轻人，哥麦尔颇为满意的问道：“你在斯坦星系担任何职，发生了什么，我要求你详细汇报。”
　　“是的，我是……”说着，年轻上校有些哽噎，“我是斯坦星系驻军指挥官杰曼中将的副官，10月23日晚我们遭到突然的攻击……”
　　随后穆寺特详细说明了那天的遭遇，斯坦星系原由“第四舰队”所属的二支舰队驻守，但和平时期谁也未曾有所警觉，晚上沉浸在甜美睡梦中的众人在接近凌晨时即遭到不明的攻击，在挨过猛烈的第一波炮火后，积压着满腹心火的他们好不容易在控制中心凑起20多个人，然后像热锅上的蚂蚁一样在房间中到处奔走，竟举足无措地发现好像已没有什么他们能做得了，主星球大部防御设施均早已被摧毁殆尽，向外的联络也全被切断。
　　“将军要求我逃出来，向元老会以及统帅部汇报情况，之后便启动了基地自毁系统。”红着眼眶，穆寺特紧紧的握着拳头，使自己尽可能平静地说出一切。
　　“这里有几份后来收到的通讯内容。”亨利拿出手中的磁盒放进播放器。
　　……
　　“总部……总部……呼叫总部……我们……遭到不明身份……攻击。”
　　“‘第一舰队’……向我们攻击……请求增援。”
　　“奋战着的兄弟们……战友……我是斯坦星系……杰曼中将……我……感谢……对联盟的忠诚……联盟为……感到骄傲……我们已……孤军，叛军……第二轮攻击……通讯……被切断……不会……援军赶到……你们……是联盟……的勇士……我决定……启动基地……自毁程……”
　　房间里的三个人眼泪不自觉地落了下来，最后还是哥麦尔打破了这份宁静，长长地呼出口气问道：“杰曼中将有什么话要你转达吗？”
　　“将军让我替他照顾他的家人。”
　　一阵沉默……
　　“你等会儿出去的时候，我让我秘书陪你走一趟。”
　　“那么有没有查出，叛变原因。”
　　“这个到目前为止还没有，毫无线索。”
　　“我们先出去召开元老会会议吧。”
　　*******
　　“元帅阁下，是不是请你对此向元老会，向广大民众做一个可信的解释？”圆形的会议厅里一个元老会成员站了起来，神情冷列地直视坐在主席台上的费南多说道。
　　“是不是您授意您儿子这样做的！”
　　“我们要求你给我们一个解释，还有‘第七舰队’……”一时间，整个会议厅里所有人都朝向主席台，质问平时受他们尊敬的元帅，现在在这些情绪激动的人眼里没有比那个坐着的元帅再道貌岸然的伪君子了。
　　现场气氛一片混乱，甚至有些人由于过于激动，行为失控的穿过桌椅冲向主席台上的费南多元帅。如果不是现场军警的维持，恐怕他早已该被愤怒的人群踩成肉泥了。
　　元老会主席哥麦尔见现场情形实在过于混乱，长达二小时的会议仍未有丝毫进展，心知再如此下去根本无法谈出结果，只好拿过一旁的阔音器大声制止。
　　“肃静！肃静！我们已到了联盟生死存亡的关键时刻，大家更要冷静以待，我想我们尊敬的费南多元帅会向大家一个满意的答复，说明一切的。”话到最后，脸已经转向了费南多。
　　自开会到现在，费南多元帅就如同一尊雕塑般静静地坐在那里，没有开过口，而脸上的表情像涂了一层厚厚的粉底没有变化。费南多明显的已被这件事搞得筋疲力尽，脸色憔悴的他，用空洞的眼眸注视的台下的众人。
　　作为费南多几十年的老朋友，哥麦尔是极其同情老朋友现在的处境的，并且他也清楚费南多现在的家庭情况，妻子很久之前为儿子的事已和他吵翻，二地分居，二年前因思子成疾去世，二个儿子也因此再也没回过家，谁也不会想到这次竟出了这样的事。
　　看到他无动于衷哥麦尔不由叹了口气，不得不大声重复了一句：“费南多元帅请您回答问题。”
　　缓缓地移动着那双无丝毫神采的眼眸，麻木地接受人群传来得各色眼神。稍回过神来的费南多用近乎沙哑的声音道：“我想……我实在没有什么可以解释得，我对我二子的背叛感到遗憾和痛惜，对他所带给联盟的灾难表示最诚挚的歉意。至于……‘第七舰队’是否和叛军有联系，我并不清楚……”
　　“难道阁下这几句算解释吗！反而听起来更像推脱之词。”说话的是元老会前排席位上站起来的一个中年人，他是掌管经济的政府官员雷雨，平时极为老成持重的人今天显得特别激动。
　　“姓雷的，你说话最好注意一下口气！谁都知道元帅已经二年没见‘那个家伙’了。”现在联盟的所有人只要一提起“第一舰队”指挥官时都会极为厌恶地称呼“那个家伙”。
　　雷雨转头一看，见说话的是刚从自己防区赶回来的“第九舰队”司令官尼拉兹上将。





    第一卷 动乱之始 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:29 本章字数:6308

        
　　现年49岁的尼拉兹上将为人极为正直豪爽，性如烈火，做战风格也与其性格极为相似，有人形容他就像一头狮子，一旦惹怒了他，就等着收尸吧。尼拉兹曾做过费南多元帅的部下，被多次提拔、嘉奖与重用。如今看到老上司被人讥讽，忍不住出声替上司辩解。
　　但今天的雷雨完全失去了平日的冷静，因为他的独子正好在前线，这使他焦急万分，见到有人替费南多元帅出头，就口气很冲地说到：“谁知道是真的还是假的，说不定这还是他故意做给别人看得！做父亲的连儿子要干什么也不知道，鬼才相信！”
　　听到这话，尼拉兹本来就略显红润的脸气得像猪肝，但还没等他把满腹怒气转为呵骂，就已有人接口了。
　　“雷雨，你今天太激动了，今日元老会与统帅部齐集于此，是为了商讨对策的，别还没想出方法，就先窝里斗，让人看笑话！”哥麦尔见现场越来越混乱，再不阻止任由情形混乱下去根本不是办法，只好开口出声道：“因为叛乱来的太突然，而不论政府还是军队都缺乏应有的准备，如果按照平时的决策方法，实在欠缺效率，所以我建议分别从元老会和统帅部选出7人组成战时政府决策小组，当然出于避嫌的考虑，费南多元帅和‘第七舰队’的指挥官恩特元帅不能参加，大家觉得如何？”
　　在现在的情况下，哥麦尔的提议确实是解决问题的最有效方法。由于军界中大部分的高级将官都是费南多的学生或朋友，要不就是曾经的部下，再这样喋喋不休地吵下去，说不定还没等打仗就把军队逼反了，不得已之下哥麦尔也只能抛出这个在脑海中尚未成型的主意了。
　　虽然统帅部的军人们有些不甘愿，但也没有办法，最后大家通过电子投票一致通过了这项决议，并在稍后投出各自的代表，分别是：
　　统帅部：“第三舰队”司令苏珊娜元帅，“第四舰队”司令普里克夫上将，“第五舰队”司令胡诗吟元帅，“第六舰队”司令勒日诺上将，“第八舰队”司令沙耳元帅，“第九舰队”司令尼拉兹上将，“第十舰队”司令郭震一上将。
　　联盟的十大舰队规模当然不可能只有十支舰队，不过当初联盟刚成立时由于经济实力有限确实只够供给十支舰队的给养，而后各支舰队经过不断发展，最弱的也有大约15支舰队的规模，但既然叫惯了也就懒得改名字了。
　　由于各支集团舰队的发展是在某种特定的限制下自由进行，这也造成了数百年后的今天各个集团舰队的规模参差不齐，而未有特定的规模参数指标。依据职能、指挥官领导能力形成了几百年来的诱导循环，各舰队差距越来越大，从而也决定了他们的指挥官在军中的地位高低。
　　元老会：经济主管雷雨，农业主管戴伟，安全主管亨利，主席哥麦尔，工业主管凯瑞，内政务主管卡托，外政务主管毕琰。
　　元老会成员总共有327人，其中各有司职的部门负责人13人，而选出来的几人更是在社会各领域极具威望的人士。
　　除了选出的人外其余各人都清楚现在基本上已没自己的事了，也就顺着人潮退出了议会厅。
　　看到费南多僵硬的从座位上站起来，哥麦尔极想劝慰这个老朋友，但又不知道该如何开口。费南多显然是知道他要说什么，脸上勉强挤出一丝笑容，拍拍老朋友的肩膀。
　　“我很好，你不用担心。哎！或许很久以前我就错了，错的好离谱！”说到最后，声音已经低不可闻，连近在咫尺的哥麦尔都没听清楚。
　　望着费南多元帅逐渐消失的背影，哥麦尔惊觉老朋友短短几天好像苍老了许多，不由轻叹出声。
　　此时一旁的秘书提醒道：“主席，我们该走了。”他才醒悟还有更重要的会议等着他。     
　　*******
　　投票一结束，战时决策小组立刻开始工作，14个人依此步入议会厅隔壁的小会议室。
　　哥麦尔望着圆桌周围一圈张惶不定的人们，暗暗皱了皱眉，咳嗽一声示意大家可以不用再浪费时间，开始会议了。
　　一身古铜色肌肤的郭震一上将非常好认，整天阴沉着脸的他无疑是所有人里面最具特色也是最好认得一个，他道：“我只想确认一点，‘第二舰队’为何退缩防线？舍近求远的绕到南区进攻斯坦星系干什么？”
　　一句话道尽了他所有的担忧，“第二舰队”与第七，第九，第十舰队同属首府星系所在的北部防区，而“第二舰队”要进攻的话，那几驻守在他们旁边的郭震一“第十舰队”将是最倒霉的一个，所以现在他比谁都紧张，比谁都想知道是什么狗娘养的理由让别人叛变的。
　　他话完，顿时有几人都不约而同地点点头表示了相同的疑惑。这时已恢复冷静的雷雨接口道：“有‘第七舰队’的存在，基于互相不了解，叛军应该不至于在这里死拼消耗实力。”
　　“刚刚是谁还在怀疑人家串通的……”尼拉兹在另一边斜着眼，忍不住讥讽了一句。
　　“你！”
　　眼看二个人又要对上了，一旁的苏珊娜元帅忙岔开话题道：“我想应该是的，叛军快速攻击属于南区的斯坦星系说明他们的战略意图有可能是想对联盟首府所在的北区形成二面夹击。”
　　联盟军事防区划分为东，南，西，北四区，而在联盟的正中央是号称死亡地块的挪亚地带；
　　“但他们有那实力吗？再怎么说我们手里还握着另外三支主力集团舰队啊！”农业主管戴伟显得有些不以为然。
　　安全主管亨利神色冷冽的插口道：“联盟主力集团舰队的资料向来都是保密的，即使是我们也无法获取第一手的详细资料，有谁知道他们现在到底拥有多少实力，真搞不懂当初制订联盟法典时为何有一条：把各主力舰队资料列为最高机密。”说到后面时他的目光转向了苏珊娜元帅和胡诗吟元帅，因为在场的也只有这两人是联盟主力集团舰队的指挥官。
　　亨利的话如一盆冷水浇在众人心头上，现场大部分人听到亨利的话后都面面相觑，因为这实在是太有可能了。此时苏珊娜看了一眼坐在一旁的胡诗吟，示意她说出原因。
　　联盟是个民主联邦制的国家，在初建时有好几个加盟国原是君主制国家，但君主比较开明，不但加盟还捐献了很多资金，联盟政府为了表示感谢，便决定用这几个皇族捐赠的资金组建“第五舰队”，而舰队司令则让他们几个家族共同选出，以示互相的诚意。经过长达上百年时间，几支皇族早已衍变为联盟的大世家。
　　胡诗吟则是刚被选出的，作为家族年轻一代的佼佼者，不仅才华横溢，而且还是全联盟出了名的美女，据说上门提亲的人是络绎不绝。只是今年才18岁的她，不论阅历经验，还是资历都差其他在坐的将领太多，不知出于什么样的原因，几大家族会选出这位历史上最年轻的舰队司令官，或许是在中生代中找不太出出色的人选吧，也被人猜测她只是家族利益代表的衍生物或者傀儡。
　　胡诗吟到并不怯场，乌黑的长发随意地披在肩头，弯弯的眉好似纸上丹青，黑漆深邃的双眸清澈如水，一副另女性产生嫉妒的面孔，淡雅若仙的气质，此刻正静静的坐在那里，清澈如水般的双眸像蒙上一层淡雅的雾气似的看着手上的资料。
　　她轻柔而又清晰地向在坐的众人道：“这样做本意是怕舰队指挥官因手握重兵而生叛乱之心，所以为了互相之间保持神秘感，也就不公开各主力舰队的具体情况，但如果哪一支主力舰队的实力超过了其它任二支主力舰队之和，中央处理电脑就会立即向其余舰队指挥官和元老会提出警告。‘第五舰队’目前拥有60支舰队。”
　　“‘第三舰队’拥有55支舰队。”在这种时候苏珊娜也不再保密了，道：“另外虽然不清楚‘第七舰队‘具体的情况，但实力绝对在我们两支舰队之上。”
　　哥麦尔主席想了想接口道：“联盟的军事条例规定任一支集团舰队不得拥有超过80支舰队的实力，否则中央处理电脑也同样会做警报处理，如果是这样的话，‘第一舰队’加上‘第二舰队’是没有实力叛乱的，那到底是怎么回事？”
　　“具情报显示，最近接壤我国的扬威帝国在边境的军事部署有些奇怪，原先统帅部以为他们只是做列行的军事演习，现在……”本来这则消息统帅部的人都知道，只是现在胡诗吟灵光一线，说了出来，等说完后，连她自己也没内容吓了一跳。
　　一下子所有人都被这句话吸引住了，数十道目光看向她。
　　“你的意思是有可能叛军与扬威帝国之间有什么协议？！”哥麦尔说这话时眼中透出一丝急怒，人已经有些沉不住气了。如果扬威帝国真的和叛军有联系的话，到确实是很可能击败联盟。
　　“我想这很有可能，最近我国和扬威帝国的外交情况也有些奇怪，另外前些时候我们驻帝国的外交人员说最近扬威的气氛有些古怪。”外政务主管毕琰像是嫌不够乱又加了一句。
　　“由于扬威和我国的西区和北区都有接壤，而西区之间有陨石带阻隔，所以如果扬威派舰队的话就一定是从北区进入，到时候‘第七舰队’势必被困在此处，说不定还会需要从别区抽调兵力增援。同时集中了兵力的叛军实力是绝对强于我‘第五舰队’和‘第三舰队’的。”毕竟还是第一次在这么多人地注视下阐述，胡诗吟语气中不免有些紧张。
　　顿时会议室里陷入了长时间的静默，所有的都知道一旦事情真如刚刚预计的那样的话，联盟将陷入前所未有的险境之中，现在实在没有谁有信心说自己有对策能对付眼前的危险。
　　“我想……”苏珊娜首先打破了沉默，但在发言时又有些犹豫，刚到嘴边的话被她硬生生地停住。
　　“都什么时候了，元帅阁下，您有话就说啊！”看到苏珊娜吞吞吐吐，脾气爆躁的尼拉兹上将不禁出声催促。
　　“现在唯一可行的方法就是争取打持久战，如此才对联盟有利！毕竟叛军资源有限，如果他们想击败联盟的话就需要大量的稀有矿石以补充损耗，而在联盟境内大型的能源矿都集中在西部与北部。”
　　这时工业主管凯瑞深有同感的点点头并插话道：“而且其中西部许多富金属矿由于某些原因一直以来没有得到开发，如果让叛军得到的话，联盟势必难以抵挡。”
　　“所以我考虑我们是否可以在联盟西部富产能源的地方建立要塞和基地，以此为基础招募训练后备兵员，而同时集中‘第三舰队’及‘第五舰队’主力在南部防区尽量拖住叛军的步伐，相信可以拖住至少20个月。”苏珊娜慢慢说出了自己的计划。
　　“可是刚训练的兵员有用吗？”“第四舰队”司令普里克夫上将紧簇着眉头不无犹豫的说。谁都知道仅20个月实在是……
　　“第八舰队”司令沙耳元帅为人老成持重,会议听到这里才发言:“我同意苏珊娜元帅的想法，现在也只有出此下策了，但基地选哪呐？”
　　“我想元帅阁下既然提出此建议，心中应该已有主意了吧？”又是年轻的胡诗吟，不过这时的她已不像刚开始时那样紧张，反而越发沉稳。
　　苏珊娜赞许的看了她一眼，接道：“银河系从未经过开发，储存有大量富金属矿，另外它离联盟北部只间隔1个星系，背靠有‘小死亡地带’之称的彗亚陨石带，是个易守难攻的地方，对外的时空跳跃点出口有大量小行星可以利用，简直是天然的要塞。”
　　“你说银河系？可是联盟曾经与扬威帝国有过协议，慧亚陨石带及周边4个星系作为军事缓冲区，这也是至今我们未开发银河系的原因，就算辟开扬威不谈，但银河系中的那些生命星会接纳我们吗？他们如何相信我们？”普里克夫上将再次提出了疑问。
　　说到这里，元老会的成员们反而都露出了笑容。哥麦尔马上回答了他：“其实很早以前我们联盟就与银河系中的各生命星有所接触，并提供了很多技术，所以这点诸位不用担心。那么这件事就这样决定了，会议结束后立即执行，不过派谁去哪？”
　　“就让‘第七舰队’指挥官恩特元帅去吧，作为联盟的帅才，我想元帅能够胜任的，再者也可以……”再者可以什么，苏珊娜元帅没说，但人人都知道是“避嫌”，虽然大家也猜到十有八九与他没关，但为了能给普通大众一个交代，也只能如此了。
　　原本被众人以为冗长的会议出人意料的迅速，仅用了37分钟会议即告结束，这让旁人猜测不已，不知联盟想出了什么妙计。
　　只是在跨出会议室门口的刹那，胡诗吟满含深意地望了苏珊娜一眼，眼眸之中包含了担忧，想是在确认这样真的有用吗？
　　苏珊娜却轻巧地避开了，径直走向会议室门口，留下呆呆站立在原地的胡诗吟。
　　只是一个星期后传出了另人伤心的消息，费南多元帅操劳成疾逝世了。
　　*******
　　今天是联合国列行的成员国会议，但与会各国的代表明显感受到会场气氛极为紧张……     
　　公元2235年3月23日当天，从刚刚结束的联合国会议中传出了一条足以使全地球陷入沸腾的消息：我们并不是茫茫宇宙中唯一的智慧生命，只是其中之一，且还处在一个叫“星际联盟”的国家中，但现在联盟中出现了叛乱，马上就会波及地球。
　　这如何能使普通民众不沸腾？各种质疑声，疑惑声接踵而至，迫使各国政府不得不专门开设专线回答民众的问题，并且组织部分民间团体领袖和各领域精英去外太空的星球做客，同时联盟也派遣专人：联盟友好代表团来地球做“亲民”访问。
　　渐渐的，民众的声浪开始逐渐得到平息，并开始接受这样的事实，但是疑虑和恐慌却迅速漫布整个地球。联盟叛乱，战争马上就将来临。事实是如此的残酷，对于地球来说，早已适应了和平生活的人民如何能不惊慌失措？更现实的问题是以地球现有的科技水准明显落后于所谓的“星际联盟”中的其它区域，一旦遭到攻击，等待地球人的是不是就是灭亡和被奴役？
　　于是各民间团体选出代表与政府对话，而后又召见了联盟的代表，经过连续紧张的三天三夜，各国团体包括政府终于互相达成协议并签署理解备忘录，最终联合国5个常任理事国代表77国政府向全世界郑重作出二个决定：
　　第一，各国承认地球作为加盟星球成为“星际联盟”一员并向叛军宣战。
　　第二，与联盟合作组建“地球本土防卫军”和“联盟后备训练基地”。
　　从第二天开始，在政府或非政府组织的努力下，民众从纷乱的情绪中逐渐恢复过来，社会重新开始有了秩序，虽大大不及过去，但也难能可贵了。
　　*******
　　自从得知身世后，完全可以用“形尸走肉”四字来形容韩影旭。每天二点一线往返于学校和家，不再外出，上课总走神，平时不苟言笑，同学们都在背后议论就是僵尸都不会比他再酷了。父母虽也察觉出他有点不对，但自小他们就不太干涉自己儿子太多，总是让他独自处理，所以这次也只能暗中打听。
　　“喂！喂！别走那样快，等等我啊！我说老韩你听到我说话没有啊？韩影旭！！！”一声炸雷平地而起。
　　总算回过神的韩影旭回过头去，看到同班同学兼死党周林紧随身后怒气冲冲地瞪着他。
　　“我说你小子到底中什么邪了，这几个月不但不再和我们几个兄弟一块回家，就连看到我们招呼都不打一个。”正说着从后面气喘吁吁的又追上二个人。
　　“是啊！是啊！你小子死爹了还是死妈了，整天臭着张脸，看得我都心烦。”身材魁梧的薛东儒还没靠近就叫了起来。
　　没想到听到这句话的韩影旭脸色微变，冷冷地道：“心烦就走开！”说完就离开站在那发傻的三人。
　　原本薛东儒说这句话并不是出自本意，只是看到老朋友后下意识脱口而出，没想到让他有这么激烈的反应，一脸的莫名其妙。
　　“他吃错什么药了？不是家里真的出事了吧？”与薛东儒一块赶来的戴辰眼见气氛不对，反应最快。
　　“不会啊，我肯定他家没出什么事。”周林和韩影旭同住一个小区，双方父母又是好友，所以很了解他家里的情况。
　　“别管那么多了，兄弟有难，做朋友的如何可以袖手旁观，否则岂非叫别人小巧我们‘虹兴四霸’。”一副大义凛然相的薛东儒拔腿就去追前面的韩影旭，周林无奈的和戴辰对视了一眼，眼中的涵义分明是在骂这个白痴，连原因他们都不清楚，如何解决问题啊！但也没其它办法了，谁叫他们叫“虹兴四霸”，总不好缺一个吧。





    第一卷 动乱之始 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:29 本章字数:6995

        
　　在斯达克星的某处空港里……
　　“恩特，这次让你去银河系主持后备军的训练工作名义上是避嫌，实际是因为除了你我们实在找不出比你更合适的人选了，请你要理解。”苏珊娜元帅正站在一驾民用飞船旁为“第七舰队”指挥官恩特元帅送行。
　　“请放心，我明白。”回话的是个充满自信和阳刚之气的男人，国字脸，浓眉，坚挺的鼻梁，阔嘴，这些咋听起来有些像腥腥，但一切却显得很自然，凭直觉就能从他身上感知一种坚毅。
　　“那此去任重而道远，有没有什么具体的计划，要不要我帮忙？”作为恩特母亲的挚友，苏珊娜总是希望能为他的父母补偿一些。
　　“谢谢，一切我都已有初步的构想，这次我从本部带走6支舰队，希望统帅部能够尽快从别处抽出兵力进行补防。”
　　“这个自然，我回去就会进行安排，只是有个问题我一直想问你，“第七舰队”到底拥有多少实力？”犹豫再三，经过一番思想斗争，苏珊娜还是忍不住心中的诱惑，问出自己长久以来的疑问。
　　恩特笑了笑低下头在苏珊娜元帅耳边轻轻说了一句，旁边的随行人员都拉长了耳朵却未能如愿。不过最后一句恩特又恢复了平常的声音：“……我想‘第一舰队’和‘第二舰队’的实力应该不在我之下。”
　　苏珊娜明显的神色先喜后忧。
　　“最主要我的‘第七舰队’在这里被扬威困住无法动弹，所以后备军战力如何至关重要，如果元帅没有别的要吩咐，我就出发了。”说到最后恩特向苏珊娜敬了个联盟军礼。
　　苏珊娜还了个礼退到一边轻轻说了二个字“保重”
　　*******
　　在联盟南部某星域……
　　“鲁帝丝将军，统帅命令你的部队停止推进，在就近行星上补充能源并且就地休整，等候主力舰队。”
　　“停……停止前进？！是的，请你转告，我马上遵照指示。”    
　　……
　　“命令各舰队马上向克拉星域集结。”
　　“是，将军。”
　　*******
　　地球的某所学校中……
　　“韩影旭”满脸晦气的班长径直朝他走去：“哟，这不是我们的韩博士生吗？又在做发散性思考了？家里死人了？本来吗，成绩差就安分点，偏还不识时务，看你现在这熊样……”
　　班长越说越得意，声音也转为高亢，原本嘈杂的教室瞬间静了下来，所有同学都朝他们看去，班长对自己营造的气势颇为满意，沾沾自喜地继续说着。也是，平时被韩影旭气得七窍生烟，却那他没有办法。这几日见他萎靡不振，就来出出气。可惜他好像说错了一句话。
　　“啊！你干什么？！！”只见韩影旭二话不说从椅子上站起来对着班长的眼睛就是一拳，接着一顿狠揍，除了被打的人在地上翻滚唉嚎，其他同学大都远远躲开，以免殃及渔池。
　　“嘿，加油，打死这不开眼的家伙，早看他不顺眼了。”
　　“左勾拳，组合拳，猴拳，南拳，好，兄弟啊，拳术大有长进。”
　　“打得太难看了，要讲点战术好不好。”三个惟恐天下不乱的家伙在一旁摇旗呐喊。
　　但越看越不对，还真往死里打啊！“哇，兄弟，快住手，要出人命了，这不是开玩笑的，快帮忙啊！”周林，薛东儒，戴辰三人一看不对，从后面死死抱住陷入暴走状态的韩影旭。
　　*******
　　校长室……
　　“把同学打成这样……你……你太不知轻重了，以前那些小打小闹也就算了，可你这次实在是……看你父母如何保你，如果不是马上就要同考了，我现在就让你离开学校，也不管你爸妈是不是财团主席！”校长的脸气得已经有些发紫了，双手微颤地指着韩影旭的脑袋教训着。
　　“今天下午的课你不用上了，马上回家去反省，这段时间你自己在家里复习同考……”一顿狠训后，校长霹雳叭啦地说出一堆处罚。
　　韩影旭低着头静静地站在校长面前，面无表情的他良久不发一言，双手在背后不停地搓揉着不知是否有听进去。
　　*******
　　默默走在回家的路上，一边三个死党小心翼翼的跟在韩影旭身后。“呵，自己闯了那么多次祸，如果不是爸妈，早就被开除了，可笑自己还一直自以为是，我还真是一无所长啊，活在这世上真是无趣。”心中默默的想着。现在他已被学校规定在同考之前不得回校。
　　突然间他想到了另外一个“自己”，不知道如果是另外一个自己，生活会不会变得有趣，不禁意间闹海中升起的念头下了他一跳，也让他回想起了那间小屋。步伐也随之停了下来。
　　就这样，他站在原地独自发呆，而身边的三个死党也没去吵他，主要是不想莫名其妙的拳脚加身。像是下了个重大决定似的，只看到韩影旭嘴中念念有词，忽然回过头，对着身旁的三个伙伴道：“你们先回去吧，我没事，想一个人走走。”话完便自顾走开。
　　薛东儒张嘴欲言，但还来不及说话，就被旁边的周林，戴辰拽着往后走。
　　“明天见”临走时戴辰回过头就只说了三个字。
　　从眼角的余光中见三人走远，直至看不见了，韩影旭才迈开步调整方向往学校树林走去。    
　　*******
　　韩影旭站在小屋前有好一会儿了，但只是呆呆看着白屋的门，好半响深深吸了口气，伸出手向门推去。
　　“吱”门应声而开，迟疑了一下，还是走了进去，一样的摆设，和上次相比，除了电脑是关着的，没有任何区别，看来这里还真不太有人来。韩影旭见电脑没反应，也就只好先坐到沙发上。
　　“你来了。”也不知过了多久，韩影旭坐在沙发上已忍不住磕上了眼皮，突然房中响起了女声。
　　虽然韩影旭早已有了心理准备，但还是被吓了一跳，不禁向后靠了一下，然后抬起头看向电脑里的头像，就是她了。
　　不等那美丽女子开口，韩影旭首先表明了来意：“我想了解以前的我是什么样子……在我决定解开记忆前还有个问题想问您--人为了什么生存了世上哪？短暂的生命瞬间即逝，现在做得一切到底有何意义哪？！”
　　脸上神色微微有些动容，那女子显然是没想到韩影旭会问出如此的问题，低下头默默思考了会儿道：“我不知道该如何回答你，或者说没有人能给你确切的答案，但是既然我们拥有了生命，就该珍惜它的短暂，只要曾经活得精彩，又何必介怀哪！”
　　是啊，只要付出过，努力过，又何需顾忌结果如何，人活着不是应该率性一些吗。想通了这一层，韩影旭双眼透出了神韵，这几天的隐晦之气一扫而光。“我想清楚了，开始吧。”
　　那女子也不再多说，只是点了下头，接着从电脑中泛出刺眼的白光，韩影旭不得不闭上眼睛，只是觉得有一股柔和的力量包裹着他，让人平心静气，不由慢慢沉沉睡去。
　　当他再次睁开眼的时候，双目暴出前所未有的星光，抬首微笑的朝那女子开口：“苏珊娜阿姨，谢谢你了，我父母他们还好吧？”
　　虽然十二岁时就被封闭了记忆，但作为伽黎夜家族的神童，还是记得很多事，要不那时的他也不会被父兄称赞聪慧。苏珊娜知道韩影旭已经恢复了记忆，也不惊讶，但也没正面回答他的问题随口道：“瓦撒多，好了，还有就是挂在你脖子上的那串金属项链是一种虚拟器，它是你母亲的传家之宝，开启的时候不但能改变人的面容和声音，还有静心等作用，而且也只有使用者才能取下。”说完便告诉他使用的方法。
　　韩影旭知道现在挂在身上的东西竟然有如此妙用，不禁抚摸了几下，听完苏珊娜阿姨的介绍后用手试着关闭了那虚拟器。
　　透过房中的镜子，是一张略微透着惊讶神色冷俊柔和的脸。这张脸是如此的陌生，更令人惊异于两种极度矛盾的特征竟能完美协调的展现在一起，别有神韵，让人暇思。
　　“呵呵，还真是英俊啊，如果你阿姨我再年轻几十岁，说不定就嫁给你了。”一旁的苏珊娜掖榆的说道。
　　韩影旭脸皮就算再厚听得也有些发窘，但随即就正色道：“苏珊娜阿姨，我想以后您还是称我韩影旭吧，伽黎夜&#183;瓦撒多在十二岁的时候就已经不存在了，我想这也是我母亲的愿望吧？！更何况我要证明即使我不是伽黎夜的子弟，也同样能做得很出色。”
　　望着韩影旭充满豪情的俊脸，苏珊娜的脸上闪过一丝异色。“还真像你父亲年轻时啊，好吧，我就替你保守这个秘密。”
　　紧接着，苏珊娜充满忧色的把联盟这些年的情况及那些她认为有必要的事如数家珍的说给韩影旭听，当然还包括最近的叛乱。“……如果我告诉你让你对付你哥哥,你……”
　　对于联盟叛乱的事，韩影旭早有耳闻，毕竟最近地球上闹得最沸沸扬扬的就属这事了，只是不知道竟和自己有着如此密切的关系，这或许也是苏珊娜阿姨会来解开自己记忆的原因吧，对于父母的情况，他也只是感到悲哀，但却并不非常伤心，或许很久就不在父母身边使的他对他们的感情并不深厚，又觉得他们不见自己子女争斗应更好吧。
　　当听到她说到这里，韩影旭打断道：“……不知道啊，作为韩影旭，我和他们没有交集，作为伽黎夜&#183;瓦撒多，我想见见我的哥哥，但父亲甚至整个家族都把毕生的心血花在联盟的事业上，我不想别人去破坏它，即使那人是我哥哥。”
　　之后二人谈了各种问题，但当韩影旭说要参加联盟后备军的培训时，苏珊娜却希望他能进入自己的“第三舰队”，并准备给他一个校级参谋，可韩影旭却坚持非要从基层锻炼，最后也只好做罢，吩咐了些注意事项。到分别的时候苏珊娜告诉他联络的方法，但由于军务缠身，也无法再多说，只好互道珍重。
　　出了门的韩影旭有种惶如隔世的感觉，总觉得自己好似得到新生一样。匆匆忙忙回到家中后趁着吃晚饭时向父母说出了自己的想法。
　　“什么，影旭！你要参军？马上要同考了……”韩影旭的母亲马上想反对这个她看来很荒唐的想法。
　　“算了，想来影旭有过一番考虑才做这个决定的，哎！本来想让你毕业后到公司实习，现在既然想参军……那也好，就这样吧！”韩影旭的父亲到显得非常开通,并没有阻止,只是问了一下他的打算就赞成了。
　　只是父母还是有些奇怪为何韩影旭要报名参加“联盟后备军”而不是“地球本土防卫军”，毕竟对于地球人来说保卫地球才是最重要的，而那个所谓的联盟只是个抽象的概念而已，但既然他已有所决断也就不好说什么了。
　　当晚母亲含着泪抱着韩影旭讲诉出门要小心之类的话语，整宿无眠，还亲手整理儿子出远门所需要的东西。
　　*******     
　　翌日，韩影旭在众人诧异的目光下步入校园，并向教导主任提交了退学申请，而教导主任不知是因为从此少了个惹祸精心情大好还是什么原因，竟然提前几个月发给他高中结业证书还关心的鼓励了几句。
　　出了校门的韩影旭不无感慨的望着这个曾经留下无数记忆的地方，当要离开时他竟发现自己不无留恋。无论酸甜苦辣，少年的记忆是宝贵，十六、七岁的花样年华是那样的多姿多彩，无忧无虑，而今回首一切，是该付之一笑，还是黯然神伤哪？
　　“说不定再也不会回来了啊！”望着笑门发出最后一次感叹，韩影旭准备踏上征途。
　　“喂，姓韩的，你也太不够兄弟了吧，要参军也不和我们说一声，你还把不把我们当朋友。”一句棒呵从后传来。
　　韩影旭有些吃惊地看着站在面前的三个好友，到不是惊异于他们的怒容，到底是多年兄弟，他们是喜是怒他还是知道的；而是每个人背后都背着个行囊。
　　“你们要出远门吗？”韩影旭还真是有些搞不懂他们在搞什么鬼。
　　“不问你，你到问起我们了，告诉你也不妨，我们的目的地和你一样。”薛东儒装得很神秘似的。
　　“你们，你们……”这次韩影旭是真的有点不知所措了，他实在不知道该说些什么，对于好友如何知道他转念一想也就明白了，一定是他老妈泄得秘。
　　“你又不是不知道，按我们的成绩混个普通大学是没问题啦，可那也太没趣了，还不如遨游宇宙来的痛快，所谓男儿志在四方嘛。”周林在一旁向韩影旭摇头晃脑地不停解释。
　　戴辰也插嘴道：“再说我们可是有名的四人组，四个人当然要在一快了。”
　　韩影旭默默平复心中激荡的心情，良久伸出一只手。“啪”四人飞快的把手握在了一起。
　　“那就让我们一起创造辉煌吧！浩翰的星河必将为我们编写璀璨的史诗！”像是发出嘹亮口号一样，兴奋的四人相视而笑。
　　*******
　　“哇！好美，看到地球了！喂，快过来，亲眼看到就是不一样啊！”已经登上前往训练基地--织女星的四人现在正坐在宇宙飞船里像好奇宝宝一样看着新奇的一切。不只是他们，其他和他们一起的报名者也在飞船里到处参观着，也只有韩影旭他们几个对美丽的地球感兴趣。刚刚就是望着渐渐远离视线的地球薛东儒做得感叹。
　　“别，你老兄说话千万不要文邹邹的，我听了肉麻！”戴辰在一旁做恶心装打断了某人的即兴发挥。
　　等坐上飞船韩影旭他们才知道参加联盟后备军的地球人有多么的少，虽然这只是其中的一批，但也可见一斑了。总共符合标准的也就97人，绝大部分的人都去参加地球防卫军了，到目前为止已有不下10万人。
　　从地球出发已经有20多分钟，整个航程有2小时，看上去薛东儒已经懊丧不已了：“什么啊，就这些人，我就说不要去参加那捞什子的联盟后备军嘛，地球防备军武器装备又不差，听说都是联盟提供的，人又多，打起架来还有人帮衬着，那不是爽多了。”
　　“是啊，影旭，你为什么要选择加入联盟后备军哪，每次问你都是漠不作声，还真搞不懂你呀。”旁边的周林连声附和。这都缘由于身世的因素，使得韩影旭更愿在广阔的舞台上尽情施展自己的才学，但既然不好和人谈起也就只好漠不做声了。
　　到是戴辰有些不以为然，道：“反正我们是参军，去哪里还不都一样，说不定参加联盟后备军升官还比较快。”听到这句话另外二人眼睛腾得亮了起来，同时脸上浮现出古怪的笑容，韩影旭知道他们又开始神游太虚了，也只好无可奈何的摇摇头。
　　……     
　　2小时的时间说长也不长，当飞船抵达训练基地织女星时，大部分人都还没把飞船结构弄明白就不得不出来了。望着这个陌生的星球，谁都知道从此要在这里度过漫长的一段时间；头顶蓝蓝的天，白白的云，连空气也是如此的清新，这的一切都是那么的与地球相似，使人产生一种思乡的迷惑。此时正是早晨，有很多类似的飞船缓缓降落在停机坪上。
　　伸展了一下腰肢，韩影旭贪婪的大口呼吸着清新的空气，扬头望着那些既熟悉又陌生的设施，嘴角浮现了个浅浅的微笑。
　　众人一边走马观花般地望着那些从未见过的事物，一边紧随引导员前往集合点。到是韩影旭自从上了飞船后就沉默寡言，大家以为他是有些感伤也就不去理他。
　　从停机坪外穿过长长的走廊，一个极大的广场呈现在众人的眼前，进去后，韩影旭他们一下子全愣住了，早已有数十万人等待在这不下十平方公里的广场上，看那穿着就知道这些人来自不同星球。当然看到美女的薛东儒兴奋的流着口水直嚷着要去认识，而聚集了越来越多人的大厅更是显得喧闹异常。
　　“请第一批试训人员注意了，10分钟后将开始进行报名，按号码进入智能报名室。”电脑合成声瞬间响彻整个大厅，令人意外的是所听到的是中文。刹那间大厅变的极为安静，一股紧张的气氛渐渐弥漫了开来。
　　“搞什么，我们才刚到啊！难道没茶水点心提供吗？”薛东儒在一旁不停的嘀咕抱怨着，但见同伴们没一个理会自己也只好把剩余的话闷在心里。
　　联盟的舰队编制如下：
　　班：为最小编制单位，基于兵种的不同，人数各有多寡，通常陆战队有15人，而空军和海军只有5-8人。
　　排：陆军由3个班组成；空军称为一个小队，由3个班组成，组成单一战机模式；海军一般为一艘炮舰人数当量。
　　连：陆军由3个排组成；空军通常称一个中队，由5个排组成，通常情况下除侦察机外都以编队形式飞行，大都一机一人，连部所在机比较大，一般为抗击机和大型强击机（能载10-15人）；海军取决舰船吨位大小，一般配备3艘炮舰或为一艘轻型驱逐舰，人数最多200人。
　　营：陆军由3个连组成；空军无营建制；海军基准为6艘炮舰，2艘轻驱逐舰，1艘重驱逐舰，参考不同建制再加少许炮，驱逐不等（也有同时配有轻型巡洋舰）。
　　团：陆军由3个营组成；空军称为一个飞行大队，由7个中队组成，700人，600驾太空战机左右；海军基准为24艘炮舰，12艘轻驱逐舰，6艘重驱逐舰，2艘轻巡，1艘重巡（按各团作战性质补充不同战舰若干）。
　　旅：陆军由3个团组成；空军称为一个飞行编队，由7个大队组成，5000人，4500驾太空战机左右，空军最高建制；海军：基准为90艘炮舰，30艘轻型驱逐舰，16艘重型驱逐舰，8艘轻巡，3艘重巡，1艘轻型航空母舰。
　　师：陆军由3个旅组成，陆军最高建制；空军有2个飞行编队；海军：基准为280艘炮舰，100艘轻型驱逐舰，60艘重型驱逐舰，40艘轻巡，20艘重巡，6艘轻型航空母舰，1艘重型航空母舰。
　　军：基准为400艘炮舰，200艘轻型驱逐舰，100艘重型驱逐舰，80艘轻巡，50艘重巡，16艘轻型航空母舰，6艘重型航空母舰。另配备至少5个陆战师，5个飞行编队。
　　舰队：基准为1000艘炮舰，500艘轻型驱逐舰，300艘重型驱逐舰，180艘轻巡，100艘重巡，30艘轻型航空母舰，12艘重型航空母舰。另配备至少15个陆战师，10个飞行编队。一支整编舰队由各类舰船2500艘，60万作战人员左右组成。





    第一卷 动乱之始 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:30 本章字数:6940

        
　　刚刚在飞船上已经有人向所有人讲解了整个过程，首先就是加入自己所倾心的舰队，按顺序分先后选择3支集团舰队和兵种。由于这次首批挑选人数有限，每支集团舰队只召半支舰队的兵员，但要求各不相同。所以在报名后的测试中不符要求者会被先剔除，当然如果符合所选的后二支集团舰队的要求而那支集团舰队又未满员，也同样可以加入。
　　这就使得大部分人的第一选择都是三大主力集团舰队，而后才为了保底选择非主力集团舰队，而兵种则多半靠电脑分配，当然最后没被任一支录取的也不用灰心，他可以参加下一批考核，只是没资格加入三大主力集团舰队。
　　趁还有10分钟的时间，韩影旭四个人开始商量起应该加入哪支舰队。“刚刚我打听过了，听说‘第三舰队’的指挥官是女的，而舰队里的男女比例是1：1，我选这支。”薛东儒一开口就尽显其色狼本色，不过到是引来众多视为知己的眼神。
　　戴辰反而连连摇头：“我也打听过了，‘第五舰队’司令可是出了名的大美女，要加入也该加入这支，你想想，这样的舰队战力一定异常出色。”
　　还不等他说完周林就对他们的言谈耻笑不已，旁听已久的韩影旭总算以为还有人有药可就，可听完之后就借口腹痛先行逃开了。
　　“你们两个白痴，难到不知道‘第八舰队’有很多帅哥猛男吗？！”说着看到三个人都张大了嘴目瞪口呆地望着他，忙解释道：“我可没断袖之僻，只是你们想啊，帅哥多的舰队美女报名的就一定更多，那不就！”此话一出，非但另二个色鬼竖起大拇指连声称赞，就连站在一边的很多听众都猛点头，忙盘算着是否需要改变原先的策略。
　　……        
　　只用了半天功夫报名和初步筛选工作就告结束了，使人不的不感叹电脑的功效之迅速。
　　挂着电子显示屏的广场被前来看结果的人潮再次挤满，而韩影旭四人已呆在角落里互报结果。
　　“早说过了，看！本人顺利通过。”
　　“切，有什么得意的，我不也是。”
　　“简单，简单，想不过都难。”周林，薛东儒，戴辰三人幸运的通过了考核，进入了自己期望的集团舰队，正分别鼓吹着。
　　周林进了“第八舰队”，薛东儒进了“第三舰队”，戴辰进了“第五舰队”。互夸了半天三人才想起到现在竟还不清楚韩影旭想加入的是哪支。
　　当三个人目光全射向他时，他微微笑了笑道：“第七舰队”。
　　当下三个人全跳了起来，“什么？你进了‘第七舰队’，那个据说报名者最多的也是最吃香的集团舰队？！”
　　有没有搞错，这个家伙哪点好，身材不像史太隆，面目更不似潘安，典型的油条加大饼型--三人长久以来给韩影旭下的结论，为何会看中他，正用怀疑的眼神上下瞅着韩影旭的三人现在想必是这样想地。
　　当然，心情大爽的韩影旭并不打算理会他们的白痴问题，拥着三个伙伴沿着广场打听着各种小到消息。途中有个有趣的发现就是大部分星球说得都是中文，而少数不用中文的也随身携带一种同步翻译器，交流非常方便。
　　“你们说我们以前干麻拼命学英文啊？真***冤枉，看来来这里真是一个英明的决定。”
　　“就是，就是，你们看那个小东西真方便，下次我们也去弄一个，以后十八国文字还不手到擒来。”几个人有一句没一句的在那说着没什么营养的话，一路上确实长了不少见识。
　　这之后第二天各舰队将会独自进行封闭训练，他们也没时间放松和见面了，想到这几人的情绪再次有些失落。
　　还是韩影旭首先打破沉默，向三人问道：“你们都被分配了什么兵种，我是海军。”
　　显然周林和戴辰被分配的兵种很合他们的心意：“我也是啊，这回好了，呆在舰船中比较安全。”
　　戴辰更是兴奋的挥动手臂：“我是空军，到时候单人单机要多帅就有多帅，简直酷毙了。”
　　看来薛东儒铁定是被分进了陆军，瞧他那一脸衰相，就差没哭出来了。
　　三人只好围着他再做一番安慰，什么“陆战队一般会呆在大型舰上，那样比较安全。”“平时空闲时间多，自然泡美眉时间就比别人充裕。”“如果当官会比别的兵种管得人多。”此类动摇军心的话没少说，直把薛东儒讲得眉开眼笑。旁人也只能叹息：“真是单细胞啊！”
　　时间的流逝总是特别的快，如不是电脑的合成声音再次响起，提醒众人规定时间到了，想必四人会仍浑然无觉。当下众人依依不舍地互道珍重，踏上各自的征途。
　　想来眼前的套间就是以后的家了，“第七舰队”的训练营位于织女星旁的卫星上，占地广大，其实称之为训练星更加恰当。一路上由领路员指引行进至宿舍区，到也花费了不少时间，进入视线的建筑普遍低矮且朴素，每个位置错落有致，相应之间均间隔了一大段距离。
　　“第七舰队”训练营中的宿舍区更未有韩影旭想象中那样糟，反而条件优越。每二人共用一个套间，内有共用裕室，厅，厨房，储藏室，而自己的房间里也有相应的床，书桌，衣橱。
　　韩影旭在自己房间内绕了一圈，简单理好衣物后就听到厅外的房门被打开了，知道是自己的室友到了，忙迎出门外去见见以后的伙伴。只见一个中等个子的大男孩手提大包小包，背扛背包，脚推拎包艰难地“爬”了进来，之所以说他是“爬”是因为现在他整个人早已累趴在地上了，到也不好说这人到底是如何走这么多路的。“不会吧”，韩影旭心中暗自诧异，愣在那站了好半会儿。
　　等了半天见对方竟没反应，强忍着笑意慢慢蹲下身子向那人伸出手：“你好，我叫韩影旭，来自地球。以后大家就是室友了，请你多多关照……你……需不需要我帮忙？”
　　被零乱的头发遮住眼睛的男孩这时才发现了别人的存在，忙一咕鲁跳了起来，满脸彤红地也伸出手回道：“你好，我叫罗科，来自文森星。”又不好意思的指了指地上的包袱解释道：“这都是我妈怕我不够硬塞给我的，呵呵。”好像是为了掩饰自己的丑态似的，挺了挺胸咳嗽一声，到让别人看来更是滑稽有趣。
　　很快的，年龄相仿的二人就熟络了起来，由于韩影旭自己并没有带多少东西，所以整个晚上都在帮罗科整理。除了期间问起罗科为何会来参军时，他颇为骄傲的告诉韩影旭自己出生的是军人世家外，其它时候都显得稍有些腼腆。总的来说二个人初步的相处对双方都挺满意。
　　忙完后罗科手拿着一个闹钟大小的东西在厅中出神地看着，韩影旭不解地指着那东西问他那是做什么的。
　　“你不知道吗？”罗科显得有些不解，随即就开始解释起来：“你应该也有一个，在门上吧！这东西是个小型显示器，上面每天会告诉你今后我们的教程等信息。”
　　韩影旭忙回房也找出个一模一样的。“是这个吗？”说着拿起来给他看。
　　罗科点点头，接着拿起自己那个放在一起比较了起来：“影旭，你看我们每一个新兵头六个月的教程都是一样的，早上6：30餐厅集合，7点开始接受体能训练，9点教授各兵种常规武器常识，主要是海军，哦，看来我俩都是海军，12点午饭，1点再是教授各类舰艇解晰，舰艇机械维护，通讯，导航，射击技能，后勤，内务。5点再是体能训练。7点晚饭，而后各人凭兴趣选择进行自主学习。六个月后每个人凭专长进行测试，然后电脑参考个人的数据分配今后你所主修的科目，还有啊听说会选出500人参加士官培训，训练结束后授予下士至少尉军衔。真不知道那时我有没有机会。”说话时脸上满是憧憬。
　　又聊了一会儿直到二人找不出话题后便各自回房去休息了。
　　韩影旭心中无比的感慨和兴奋，再次踏入了军营，迎接新的挑战，新的环境和朋友，一切陌生而有熟悉。睡梦中他又梦到了儿时的记忆，苦涩而令人怀念，且夹杂着些说不清的感觉。
　　*******     
　　第二天，二人起床后匆匆洗梳了一番穿上联盟海军制服向餐厅赶去。人还未进餐厅就远远看到一个金黄色头发神色俊逸的青年堵在门口，只是那样子很刹风景，诞着脸的他正像只苍影似地围着个女孩不让人家通过，而旁边看到的人大多是绕道而行。
　　韩影旭瞧着皱了皱眉头转过头问同样早已看到眼前一幕的罗科：“这人是谁啊？别人好像很怕他地样子。”
　　“还会有谁！那家伙叫苏奇，人是有几分才气，但仗着自己是‘第三舰队’司令苏珊娜元帅的侄子平日里胡作非为，还自鸣风流，看他那样子怕是老毛病又犯了，真恶心！”边解释的罗科流露出厌恶的表情，但人还是绕了开去。
　　但走了几步察觉韩影旭好像并没有跟上来，便觉得奇怪，忙回过头去。“影旭，你要去干什么？！快回来！”当见到他直朝着苏奇走去，罗科不禁被吓了一跳，等反应过来要阻止已为时已晚。
　　按韩影旭的脾气，这种事他本是懒得去管的，何况知道自己另外一个身份后，更是凡事以不要张扬为前提。但当今天得知此人是苏珊娜阿姨的侄子时，人便鬼使神差地冲了上去想好好教训一下这个败坏苏阿姨形象的家伙。
　　他一个健步飞身上前阻隔在苏奇和那女孩的中间，双手环抱拦在那里。
　　这下苏奇可就来气了，且还被气得不轻。想想也是，今日里一出门就瞧见个气质典雅的秀美女孩，还没等说上话哪，就不知从哪冒出个电灯泡，看这家伙还很拽的样子，话也不说，只是拿眼斜斜瞅着，摆明了瞧不起自己。
　　“喂！喂！我说你是谁哪？！给我让开，你挡着本公子和这位小姐聊天了！”
　　“你好像也挡着我了，现在没时间和你啰唆，我还没吃早饭哪，快让开。”韩影旭简直寸步不让，语气平淡地把话回了过去。
　　“小子，你欠揍！”还从未有人这样和他苏齐说过话，原本就白净的脸现在更显得苍白，眼睛里喷出的怒火几乎可以把对手燃烧。
　　“碰”“卜”二人几乎是同时出的拳，而左眼睛也同时中了拳。
　　“看不出来你还挺能打得嘛！”苏奇一手捂着眼睛，另一手为了不弱了气势紧握成拳头咬牙切齿的瞪着自己的对手。
　　韩影旭接连倒退了好几步，措不及防下差点一屁股坐在地上，不过不愧是在学校里打斗惯了的，反应迅速，二话不说冲上去就是一顿狠凑。不一会儿，二团人影便扭抱在一起，拳脚早已没了章法，罗科等旁观者根本就不能分辨满脸尘土的二人到底谁是谁！
　　“教官来了！”也不知是谁喊了一嗓子，围观的众人一片骚动，大家都知道给教官知道打斗的事情，无论参与者，还是旁观起哄者都免不了处罚，他们可不想第一天就被留下不好的印象。
　　韩影旭和薛奇“嗖”的一下从地上窜了起来，速度快得只让人眼中觉得一花，不幸的是教官已站在了他们的面前。
　　“你们在干什么？”一个肩上别着中校军衔的中年人口气不善地问他们。
　　“我们……我们老朋友好久没见面了，实在是太兴奋了！”不得不怀疑苏奇平时是否有过多次相同的经历，慌话说得极为顺溜，信口雌黄的他眼睛眨都不眨，还把手臂勾住韩影旭的肩膀。“呵呵……呵呵……兄弟，你说是不是啊？！啊楸！”双颊随着干笑声夸张地抖动着并带落下一片片灰尘呛着他不停地咳嗽。
　　韩影旭早被苏奇高超的演伎搞得一愣一愣的，听到问他也就只好顺着口气点头含含糊糊地应了一声。
　　“你们的方式还挺特别的啊”显然教官不是容易糊弄得主，不紧不慢地追问了一句。
　　“啊……呵呵，长官您不知道，这是我这位兄弟家乡的风俗，见到多年未见的熟人二人就打一架。”这慌话简直越扯越离谱。
　　“是吗？！”说着中校的眼中闪过一丝笑意。
　　苏奇还在为自己圆了个大慌而洋洋得意，但韩影旭却预感到有些不妙，努力使自己的神色庄重严肃。
　　像是证实了他心中所想，中校“刷”得脸色一寒，哬叱道：“回答长官的话时嘻皮笑脸，罚你晚饭前负重绕场跑20圈；还有你，集合前衣冠不整，也绕场负重跑10圈。”说完就往餐厅里走去。
　　“哼”望着中校走入了餐厅，二人互视了一眼，忙不屑的把脸别开。苏奇更是嚷嚷着洗手间在哪里：“被那小子勾肩搭背那么长时间，这还了得，赶快找地方好好洗洗，要不手要长浓疮的。”
　　“谢谢你。”一个怯怯的声音突然在韩影旭耳边响起。
　　“哦，喔，没什么！”这时候他才想起到底是为了什么原因才和别人打架的，但素来不愿与女生多做交流的他实在不知道该说些什么。
　　“瑶窕淑女，君子好逑”感叹伟大的中国古思想家们发现了这条宇宙不变的法则，已消失好一会儿的罗科从旁跳了出来。“好了，好了，这位小姐，我们快进去吧，马上要开饭了。”不得不感叹美女的力量是多么的神奇，竟连一向腼腆的人都抢先开了腔。
　　*******
　　“影旭，瞧，很多人在看你！”自走进餐厅后，二人打架的事就如秋风扫落叶般传遍了整个大厅，瞧那势头不出几日韩影旭就能成为名人了，罗科的话不无羡慕。
　　二人坐在不起眼的角落默默吃着饭，韩影旭更是目不斜视，但不时有一、二个人或有意或无意的走过二人的饭桌，暗暗观察是哪个三头六臂的牛人在训练第一天就不要命的开打。
　　“我说，你别尽顾吃啊，这位小姐都坐在这好一会儿了，你怎么连招呼都不打一个！”说着转头对一边跟着韩影旭一块儿进来的女孩道：“呵呵，他就这德性，你不要介意……”
　　直到五分钟后韩影旭的碗里分毫不剩，他才遐意的抬起头笑眯眯的睁大双眼看着正在滔滔不绝做着自我介绍的罗科，看得某人毛骨耸然，问道：“怎么了？”
　　“没事，只是想告诉你不吃饱哪来力气对付下午的跑步”说着拿起回收纸巾抹抹嘴从座位上站起身来：“你们慢慢聊，我先出去看看。”也不等回答，留下一男一女愣愣地呆在桌旁。
　　*******
　　很难说与苏奇的一架对韩影旭是福是祸，总之他是出了名。没错，现在整个“第七舰队”的新兵训练营虽不能说对这个大名达到了“无人不知，无人不晓”的地步，但也相去不远矣。
　　然而却总能无时不刻地听到当事人的无病呻吟：“我晕！有没有搞错，只不过就打了个花花公子，有必要满城风雨吗！以前我打老师也没这么出名过，害我现在被教官重点照顾！想来今年是流年不利了。”
　　此时就必会响起罗科不无羡慕的回话：“老兄，你还好意思说？一个新兵营少说也有20万人，现在一下子引人瞩目，那只要你好好表现，当士官的希望就大增了！早知道那样，我那天为何就没出手哪，你不知道我有多恨啊！我好恨啊！我恨我自己为何要想打架的后果，恨我没买医疗保险，恨我不懂怜香惜玉，恨我……如果上天能再给我一次机会的话，我会毫不迟疑地伸出我正义之手，抓住人生的机遇，拥抱美好的明天……”
　　“……当我没说，咳！你看，今天天气不错耶，天是白的，云是蓝的……”
　　已在训练营混了一个月的韩影旭不无痛苦地发现那天处罚他的中校竟然就是这次训练的负责人，而每次他都会“好巧的”现场观摩自己的教程，也不知有意无意的还总找他的碴。实在有一次他忍无可忍，便质问教官干嘛老找他的麻烦，对此中校是极力否认的：“有吗？士兵，要知道，我只是觉得你很有亲和力，所以每次忍不住都会喊出你的名字，不介意吧？更何况作为一个优秀的士兵要经的起磨练，难道这样就受不了了？”
　　“没有，谢谢长官的栽培！”尽管心里已恨的牙痒痒，但韩影旭还是做出一副诚惶诚恐的模样。
　　而对那些训练中的军事基本知识诸如各舰艇结构，后勤，内务早在7岁前韩影旭就已耳熟能详了，现在也只不过加强印象而已，不懂的只是那些射击技能，导航，机械维护，但这些在韩影旭来说并不难，聪明如他再加上罗科的帮助在短时间内就迅速地掌握了其中的重点。
　　问题是那些体能搏击训练，韩影旭一直以为现代星际战争中拥有出色的搏击技能是毫无意义的，更何况自己还是空军，所以以应付态度处理的他很快就成了被处罚的模范，而唯一好处就是一个月下来本不差的体格异加显得出色，光看身板一定会觉得他是陆军出身。
　　而最令韩影旭珍惜的要数晚修的时间了，每晚不到规定的熄灯时间他是不会离开资料室的，他看得资料和书籍相当杂乱，有《联盟战史录》，《著名战役记实》，《实战舰艇和武器数据对比》，其中尤以《联盟名将列传生平》，《联盟星系鉴》，《行星陨石黑洞简介》使其着迷。
　　一次罗科满怀不解的问他为什么对那三本书有如此非同一般的兴致时，韩影旭的答案让他整整深思了一天一夜，最后竟和他一起研究起别人当小说对待的杂书。     
　　“为什么？！罗科，你要知道，一场战争的胜负并非单纯的取决于双方的实力上下，就算加上指挥官的水准也顶多称之为优势，但还不算上是胜势；历史上有过太多太多的意外掺杂在胜负之中了，而这些不确定的因素需要靠我们了解整个战役的人文背景，战场地理环境等情况，你说这书是不是闲书哪？！”
　　仅一个月的时间，罗科就异常惊讶于韩影旭对战机的把握和超乎寻常的敏感度，直至对他佩服的五体投地。无论历史上的哪次战役，韩影旭总能找出双方的致命漏洞，以至使得败方变胜方，而作为军人世家出身的罗科就算搬出从父亲那偷学来且平时引以为傲的战术理论也从未辩倒过韩影旭，以至于惊疑自己是不是太笨了。
　　“罗科，你不要太妄自菲薄了，你那些在战争中对后勤的调配以及内务能力都独具一格，很有可行性，导航，维修，通讯水平也不差到哪，打起精神好不好！”     
　　韩影旭的鼓励到非苍白无力之词，罗科确实是有这些方面的天赋，要不也不好意思一开始指导韩影旭了。





    第一卷 动乱之始 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:30 本章字数:5972

        
　　朗笑声与风声夹杂，韩影旭昂首看向天空，秋天到了，暖乎乎的风与高高的天空，让人感受到属於秋的不同意境。暗算一下自己也已来训练营超过一个月了，时日的流逝不仅未让自己有思乡和孤寂感，反越来越沉腻在知识的海洋而不可自拔。
　　“或许当个军人才是我的归宿！”嘴角勾起一丝笑意，正沐浴在阳光中的韩影旭此时有种撼拔山河的气势，虽隐约闪烁却不容忽视。
　　“影旭，快走，去晚了又得被那死中校整惨了，还有哲雯在等哪。”一手拿着两人电子笔记本的罗科，三步并二步的从韩影旭身边走过，把其中一本塞给他，顺便还不忘拽他的衣角。
　　哲雯就是那天让韩影旭与苏奇产生争执的女孩，不熟悉的人往往在初见面留下纤弱的印象，其实除了不爱与生人说话，性格温文尔雅外，她应算是名出色的军人。外柔内刚的她有着不输于异性的军事才能，在内务方面更具有女性特有的细腻。 
　　也由于韩影旭的那次帮助和号称“百慕搭”罗科地邀请，哲雯成了他们的组员，而逐渐地习惯且乐于和他们相处。
　　新兵营有规定，在二个月后相同兵种每四至八人必组成一组集体研习，便于增进集体协作能力。 
　　“嗨！哲雯，没让你久等吧，这家伙慢吞吞地不可原谅……”出了房门罗科不停地向着门外的哲雯唠叨着。
　　“呵，影旭，老这样要被处罚的噢！”和韩影旭，罗科在一起，她能感受到安心和放松，淡漠的心也随之飞扬。
　　韩影旭牵动了下嘴角，算是在笑，也算是回应了。
　　*******
　　当三个人说说笑笑的踏进教学室时，见到了有异于往日的情景。每个人的桌上都放着一件陆战单兵轻武器，众人正围着桌子猜测着今天教官会要求他们干什么。过去一个多月里每天只是讲解各兵种常规武器的结构及用法，难道今天准备实战操练吗？但也不对啊，要知道他们可是海军啊，拿陆战单兵武器干嘛！听着众人的疑惑猜测，韩影旭三人缓缓走回自己桌前。
　　“第七舰队”新兵训练营的诸项规定都有别于其它舰队集团军，就拿分组说，新兵营规定同兵种每四至八人组成一小组共同训练，目的是为了在服役后最短时间内形成集体战斗力。
　　“影旭，哲雯，你们看今天教官想讲什么？”罗科从一旁凑近满脸不解地问着二人。
　　“何必费力气去猜，过一会儿不就知道了。”韩影旭一旦出现在人多的地方时，对人总是不冷不热的。
　　哲雯也只是浅浅地笑，神情淡淡的，算是回答了。
　　“什么嘛？你们俩个人难不成都是木头，拜托表情可不可以丰富些！”现在罗科也只能向上帝哀叹自己认人不殊了。
　　不过很快就来人解释疑团了，中校带着他那招牌式的笑容，也可以称令韩影旭深恶痛绝的笑容走进了教学室。
　　“今天教大家如何最短时间内拆卸陆战轻武器”说完话后满意地看着下面的士兵除了挂在脸上的问号外并没有过多的肢体语言和噪音；毕竟作为一名合格的士兵在长官未提问前这点纪律还是懂得。
　　“我知道你们有疑问，作为空军为何学习这些，更何况之前你们也已彻底了解了陆战基本武器的结构和性能。首先你们最好了解一名士兵是不可能脱离陆战的，在战场上，情况瞬息万变，你可能被迫迫降着陆，可能被敌人攻入舰艇内部，我还可以说出一百种可能。当你身处逆境时，说不定你身边并没有适合的陆战武器，现在我就是教大家如何在最短时间内用零件装配成器。”
　　见众人脸上出现“原来是这样，你早说啊”的表情，中校换个口气接道。
　　“但我不准备让所有人拼出一个膜子出来的武器，你们知道陆战单兵轻武器的结构都大同小异，所以只要最后能用，效果佳，适合自己就行，好了现在就开始。”
　　短短的二小时教室内气氛极为活跃，各人拼出的武器也是千奇百怪的，那些只重华丽外观，却毫无实用性的武器理所当然的被中校骂个狗血喷头：“这也能叫武器？水枪都比这好用！”
　　而拥有极强实用性，但外观丑陋无比的作品的拥有者则被语重心长了一顿：“很好，这武器攻击能力不错，但是你应该知道武器是一个战士的荣誉和象征，这……这样难看，你准备丢人献眼吗？你……你太让我失望了！”
　　正当那些正为自己拼出了即美观又具有实用性的武器而洋洋得意的士兵准备炫耀时，中校的脸色已十分难看了。“混蛋，你们这群白痴给我负重跑十圈，等你们准备好武器，早被敌人杀死十次了！”
　　一堂形象生动的课结束后，所有人都对陆战武器有了个全新的认识，虽说大部分人被整的够呛，却也使得他们印象深刻。当然这其中也有几个例外。
　　“倒霉，为什么唯独我们俩要跑十圈。”一边小声嘀咕，罗科一边走出教学室的门。
　　“跑就跑吧，对了，影旭上哪去了？”哲雯好看的皱皱双眉，语气有些无奈。
　　他们俩都是因为超时被罚得，韩影旭除被上了一堂军人荣誉课外到没被怎样。
　　“还提他！就是他出的鬼主意害得，自己到好溜得贼快！”罗科没差点气昏过去，自己的半成品被韩影旭半哄半抢地换了去，那件武器虽难看但也实用啊，他大意之下鬼使神差的听信了韩影旭的话，还自以为占了便宜，却不曾想……
　　*******
　　“影旭，再过十天就满二个月了，我们上哪去凑足四个人啊！”眼看离限期越来越近，但自己小组还差一个人，罗科早已成了热锅上的蚂蚁，可恨的是韩影旭和哲雯看上去还一副好整以暇，悠哉悠栽的神情。到不是他们这组没人来，反到韩哲二人魅力无限，申请的人就像臭虫般络绎不绝，却都被韩影旭以宁缺勿滥为由挡在了门外。
　　今天罗科是发了誓一定要让韩影旭有个决断，这一吃完午饭就在他耳边啰唆个没完。
　　“急什么？不是还有十天吗？说不定今天就有着落了！”韩影旭那双原本神色涣散的眼睛此刻正聚精会神地盯着前方，且脸上透着古怪。
　　罗科顺着他的眼神望去，脸上马上换成副夜叉相，整个咬牙切齿外加火冒三丈，就差没开骂了。原来苏奇正又缠着走出餐厅的哲雯，自从那次被韩影旭阻挠后，苏奇便发扬了愚公移山的精神一得工夫就接近心目中的女神，他更是到处宣扬自己对哲雯早已一见钟情，使哲雯不胜烦扰。
　　“……哲雯，你不知道，那是一种怎样醉人心弦的震撼，只是那么一眼，一眼就造成我心中的激扬，好似前世的因缘让你我再次相见，我想捕获你缥缈的眼神，想看你冷淡却不造做的微笑，……真的，你的笑容如出尘仙子般浑然天成，你的淡漠让我陶醉，教人移不开眼，如我心目中的女神般不敢轻亵……”说到最后，苏奇沈湎入自己思绪中，任呢喃转化为无言的愁怅……
　　罗科早听傻了，不得不在心底承认，这小子确实蛮有恋爱的天赋，不拉皮条可惜了！爱情竟然能被说得这般浪漫，今天才算长了见识！是不是哪天找个机会讨较讨较。
　　正当罗科还在胡思乱想时，低着头双眉微蹙的哲雯逃也似的来到他们跟前，两腮微透红晕的她声音带着丝恼意和慌乱：“我们走吧！”
　　韩影旭像是有意落后似的，慢慢跟着哲雯走在后面，转头对一旁的罗科语意急切地道：“哎！还有十天了，我们组还差一人，你说让咱们上哪找啊？”
　　见到韩影旭冲自己挤眉弄眼，罗科随即恍然，状似无奈道：“是啊，就差一个人了去哪找啊？！”说着还特意朝苏奇的方向喊，怕他听不到。却收到哲雯地瞪视，吓得忙吞下还未出口的另半截话。显然哲雯已从两人的对话中猜出了他们的小算盘。
　　“我，我！让我加入吧！”苏奇地迫不及待令人感叹不已。
　　“恩，你？让我好好想想……好吧，凑和着让你加入吧！”韩影旭一脸设了套就等你钻的了然。
　　“等一下！这家伙我们得好好想想，你忘了上次他如何对你和哲雯的吗？”罗科开始尝试做起了黑脸。
　　“大哥，上次小弟实在是鲁莽，您俩位大人有大量就算了吧！”苏奇此刻是人在屋檐下不得不低头，一副你好我好大家好的神情。
　　“这样啊……”罗科怕是黑脸当出隐了，还想即兴发挥的他被哲雯硬生生打断话语。
　　“你们还有完没完？我先走了！”说话口气相当不善。
　　“咳，算你运气，允许你加入了。”扔下这句令苏奇激动莫名的话罗科赶紧追赶韩哲二人的脚步。
　　*******
　　就这样凑足四人的韩影旭他们每日一起训练研习，由于苏奇和罗科的存在他们之间从不缺少欢声笑语，这是别人没有的默契，无形中使得四人的关系纽带被拉得更加密切，此是四人始料不及的，不过一些小打小闹还是在所难免，闹剧几乎天天上演，所不同的是韩影绪像是位虔诚的观众，哲雯更像是在看耍猴。
　　转眼六个月的新兵初训期眼看就要结束，等待着的是令新兵为之兴奋的电脑综合测试。所谓的综合测试对大多数人来说并不是大事，它只是让士兵在以后的日子训练更具有针对性，也就是对个人的特长进行特别辅导，之所以诱人是其中将会有500百人被挑选出来参加士官谋略培训。大家心里都清楚虽说结束后士官培训出来的士兵最高颁受得军衔也仅比别科高一级--即少尉，可前途无量，所以无论有没有希望所有人都怀着热切且期盼的心情等待着。
　　“影旭，过会儿就要测试了，我心里好紧张，你能不能不要整天绷着个死鱼脸，难道不知道我心脏早搏会受影响的吗？有没有人告诉你和你呆一块很容易早夭诶！”今天就是六个月期满之日，从早晨起床后罗科就坐卧不安，成年旧事说个不停。
　　军队中并不禁止恋爱，所以男追女，女追男的事时常发生。声名在外的韩影旭和秀美的哲雯被人追求在所难免，以至发生了许多令罗科苦笑无奈且跳脚不已的谈话。
　　“韩！你知道吗？我喜欢你，从你出现在我面前的那一刻起，我就不由自主的被你紧紧吸引，那份悸动……”
　　“大姐，你几几年生的？今年芳龄几何？激动？我和你长得很像吗？难道要认我做干弟弟？”
　　“韩！缘份如红线般将我缠了又绕，让我连挣扎的机会也没有，我相信那是月老的……我爱你！”
　　“小姐，你说什么？我听不太清楚……什么？挣扎？要学游泳啊！可我不会，太遗憾了，介绍苏奇教你吧！”生性做事懒散的韩影旭已导致23名女士被医院收治，病因多样：自杀未遂，精神极度亢奋，抑郁，厌食……
　　“雯，为什麽可以在完全不了解一个人的情况下，便投注了浓重的情意，至今犹无力收回。既甜蜜，又痛苦。几个月来不是没有自问过的，为何要自找麻烦？答案，系在渺远的一端。不敢追寻。你能回答我吗？”
　　“雯，你冷淡的表情偶来穿插着不自在的羞赧，牵我神魂。不经意的笑如同春风戏过水塘，漾起波纹，盈向我的心口，让我被淹没，淹没在心甘情愿的沉沦--我爱你。”之所以众多男士的表白能够如此完整，原因很简单，因为通常他们还未见到哲雯就被苏奇扔出了十丈开外，只好群起组织了“反抗苏式强权，救可爱的哲雯小姐于水深火热中男性茶花会”。
　　*******
　　早上9点整，等候多时的新兵们按次序分批进入放置虚拟电脑遥控装置的100个房间。测试极为简单，虚拟遥控程序开启后，会使人自然感觉进入炮舰。但每个人的程式是不相干的，根据电脑随机选择使每个人进入一场战役，而士兵作为一艘炮舰指挥官参与其中，战役结束后电脑会按各人的发挥计算出各单项数据供考官挑选参考。
　　“考员7-77-123117061注意，程序启动，进入主程式开始拷贝……60%……100%”韩影旭随即感到眼前一暗，拟态形象出现在眼前。
　　看来现在的科技又较以前有了长足地进展，韩影旭心中如是想着，他离开时联盟可还没这些东西。
　　一边看着虚拟图像上显示的炮舰及友舰资料，战役目的；一边心中无限感慨着，无论是以前还是现在他还从未有真正进入过战舰，一直以来都呆在教学室中纸上谈兵，这次的感受到是最接近真实了。
　　“那好，就让我来和你们玩玩吧！”有些兴奋的他按下身前的虚拟确认钮。四周的数据屏幕立刻闪屏，一支颇为壮观的舰队群出现在周围。
　　……
　　测试在平稳有序的状态下进行着。
　　“考员7-77-123117061，程序结束，数据将自动处理记录。”深深地呼出口气，韩影旭摘下虚影罩，环视了一圈仍沉浸在战争状态的众人，耸耸肩，轻步离开了房间。
　　*******
　　“影旭，还真有你的，你可是前五十个完成模拟作战的！”罗科一脸崇拜地看着一旁闷头吃午饭的韩影旭，不过他对自己今天的表现好像也挺满意的。
　　“我也不差啊，雯，你不知道我出来的时候才几个人！”苏奇惟恐别人不知道自己的水准接着话头开始吹嘘了起来。
　　“就你！”罗科的脸变得比天还快，阴沉地说道。
　　“你什么意思？”……
　　哲雯眼见一场嘴仗无可避免，捧起饭菜坐到韩影旭身边。
　　“影旭，当初你怎么想到要让他加入的？”哲雯扫了一眼正在吵架中的苏奇问道。
　　“哦，碰巧啦，再说那小子看上去也不差啊。”吃饱喝足的韩影旭舒服地拍拍自己的腹，顺便打了几个饱嗝，但看到哲雯并不理会自己的说词而是紧盯着他，只好表情严肃的做投降装：“好了，好了，其实当初我就打他的主意，那家伙除了有点傲，水平确实不错啊，只好委屈你的耳朵一阵子了，不过他这次不出意料的话应该能通过士官考核。”其实真正的原因他没说，有谁愿意一只苍蝇整天呆在耳边，还不是上次和苏阿姨做通讯时，苏奇这个“包袱”被硬塞给了他！现在终于觉悟到有时侯实在不该做好人。
　　“你对自己就那么有信心？”哲雯闪烁着她明亮的眼眸看着另二人正在上演的好戏，口气平淡的说道，他听出了韩影旭的言外之意。
　　习惯性地摸摸鼻子，同样在看戏的另一人没有回答，但角唇却勾起了一个打哑迷般的微笑。
　　*******
　　寝室中……
　　“如下名单者请即日起报道……7-77-123117061--韩影旭……7-77-123117756--苏奇……”
　　“不会吧，没我的名字，是不是屏幕出了问题！”罗科手捧小型显示器，眼睛足足瞪了一个小时，反复核查也未见到自己的名字后不由哀嚎。
　　韩影旭不忍自己的耳朵再遭余毒，站起身子拍了拍罗科的肩膀道：“行了，行了，没进士官谋略班又不代表没前途，只不过各人起点不同而已，大不了下次回来我把每天的内容向你复述一遍好了。”今晚课必，他就被罗科拖着赶回宿舍看结果。
　　此次测试成绩当天晚上就通过小型显示器向所有人公布，韩影旭与苏奇位列500之中，而罗科被安排主修后勤、内务、导航；哲雯主修内务、通讯、后勤。虽则罗、哲二人未进士官班，但能一人三修已是很不错的成就了。
　　不过苏奇地入选使罗科心里很是不爽。“那个小白脸，凭什么就让他进了？我无论如何看他都像个白痴，除了追女人，他还会什么！”
　　韩影旭现在唯一需要做得就是边看书，边用手轻拍罗科的背，算是让他消气，毕竟当成是在拍小狗，就不会觉得自己的行为太过敷衍没诚意了。





    第一卷 动乱之始 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:30 本章字数:6435

        
　　日子就在人们不知不觉中度过，谋略课不是让人混得，能进的学员都有相当的能力，韩影旭虽小有名气，但在这500人中再普通不过了。“第七舰队”的教官经常会变着花样检测和训练他们的应变能力和谋略水准。这天教官就留了个奇怪的任务给众学员。
　　“希望诸位能回去后设计一个暗合阵法谋略的玩法，这个将作为参考资料作为大家的毕业成绩。”
　　第二天人人拿出了自己的科研成果接受检验。
　　“长官，我这个玩法很简单，把石子放在手心里，让别人猜是哪个手。”
　　“什么？他猜左手，那人猜右手，哈哈！都上当了，我根本就没放石头……啊呀！”话没说完就被教官踹没影了。
　　第二个人自信满满的的走了上去。
　　“长官，请允许我给他们讲一个故事。”
　　征得教官的同意，他开始侃侃而谈：“大家有没有听过大猪点头，小猪摇头的故事啊？”
　　“那，那个点头的是大猪，嘿！这，这边摇头的那人是小猪，哈……哇！”比刚刚那人还惨，被众人群殴后估计需要在医院里躺段时间了。
　　直到轮韩影旭介绍时，教室里才恢复生气，只因他介绍的玩法确实比较有创意，他总共说明了二大类33种玩法，使听得众人如痴如醉，分别是棋类：围棋、中国象棋、国际象棋、孔明棋、直行棋、黑白棋、军棋、飞行棋、五子棋……牌类：四十分、八十分、拱猪、大怪路子……反正来自地球的军人本来就少，“第七舰队”更是一个也没，韩影旭就算说全是他发明的也不会有人反对，只是解释的时候花些力气。
　　“为什么叫中国象棋？因为想出来那天我正好在中国。”“中国在哪里？……自己去查星际地图……” 
　　“孔明棋？听着好听就拿来用呗！”
　　“拱猪？正好我在猪圈旁得的灵感。”
　　“大怪路子？因为我到现在还不会玩！”
　　这天的情形应该算是特殊情况，具后来得到的可靠消息：据称是因为教官们也是人，几个月下来快承受不住寂寞了，所以让学员想些较有乐趣的游戏，结果是所有教官一致认为韩影旭是个可堪重任的优秀分子。当然这是闲话，大部分时间新兵营中的一切都显得极其乏善可陈。
　　严谨的学风使得韩影旭很不自在，但各种不同以往的正规战术思想却另他受惠良多，过早的离开家园令他还未接受长期的正统军事教育，而现在的教育就显得对韩影旭的成长更显弥足珍贵，然而长久以来非正统的思想却早已根植在他的脑海中，当然好处是让其思维方式不曾受太多地禁锢。这在平时的讨论课上得到了充分地展示。
　　“韩影旭，你说整合所有炮舰，组成单一纵队单独行动？你知不知道这样的想法有多荒谬吗？想以攻防实力都最差的炮舰形成强大的力量？长久以来炮舰均是作为整支舰队的辅助力量使用，你的理论是否太幼稚了！”这天所讨论的是联盟历史上著名的“第三次肯多瓦星域战役”。
　　对于这场战役韩影旭再熟悉不过了，自己的二哥当年正是凭它出名的，以至现在联盟有正反两种观点看待它，今天他却提出了属于自己的更惊世骇俗的想法。
　　“长官，规律是人创造地，默守陈规是愚腐的表现，胜亡败寇往往只有一纸之隔，我不敢说我的战术思想一定有用，但没尝试哪来突破。虽不比驱逐舰、巡洋舰，但整合所有炮舰确实能有效的形成作战能力。”
　　“长久以来，炮舰成为海军舰种的一个系列却未被淘汰，可见确有其生存之道，其中最突出的一点就是速度，‘第三次肯多瓦星域战役’中参战双方所求得正是速度，我整合炮舰并非是为了战力，而是速。通过高速地移动穿插于双方的纵深，能启到令敌方心神不宁的作用。”
　　“再者双方指挥官都是身经百战的智将，行事极为小心，自古以来凡智者大都多疑。如我方突然在显示屏上消失了众多舰支，您觉得敌方将领该作出何种判断哪，电子雷达只能探测舰只的规模，却无法告诉敌人我们调动的是炮舰与否。既能有效分散敌人实力，又可使对方作出错误的判断，这种战术何乐而不为哪？”
　　沉默良久被深深震撼得教官叹息了声，轻声道：“韩影旭，你可能会改变整个战争！”
　　如果说开始的游戏仅使教官们了解韩影旭这个名字的话，那么之后的谋略战术讨论课让韩影旭这个名字拥有了让眼睛一亮的强烈视觉冲击感。一颗将星好像正在徐徐升起。
　　******* 
　　此时在斯坦星系中的某个星域里，一支庞大的舰队正停泊着，而在层层舰船的防护中心里有一艘通体漆黑的巨型母舰，一队队各种小型飞船和星际战机以编队的形式往返于数十个闸门。
　　在控制室内，指挥官鲁帝丝将军把头转了个方向，好使自己坐得更舒服一些。他整个脸庞恰巧呈现在屏幕的反射光线下，那是一张保养的很好的脸，轮廓显得很柔和，可以想象他年轻时一定是个美男子，只是脸色显得有些苍白，好像是长期不接触阳光造成的。屏幕里的军官没来由的心头一颤，有谁会知道在这张平和的脸下藏着的是怎样疯狂的嘴脸。
　　“还有其它事要报告吗？”
　　“报告鲁帝丝将军，没有了，只是下官以为是否暂时让前来接应的‘第二舰队’驻留原地？”
　　“你有什么想法？”
　　“下官以为，我们不宜过于暴露实力，更何况‘第二舰队’远来是客……”
　　“呵呵，好个远来是客啊”一阵缺乏营养的干笑声平白直板。
　　屏幕中的军人心头一阵紧张，心中暗想自己不会是马屁拍在马腿上了吧。众所周知，这“第二舰队”舰长和他们这位长官向来不睦，只是脸面上的功夫仍是做得极到家，让其他人不疑有它。他刚刚一时嘴快，一语双关地点出……
　　幸好鲁帝丝阁下的反应让他大松一口气。“恩，谢谢你不错的提议，过会儿我会向少帅请示的，你暂时就让他们不要动好了。”
　　“是，将军阁下！”说完，屏幕随即便被关闭。
　　鲁帝丝坐在椅子上轻轻地吸了口气，站起身来双手整了整自己的肩章及军服。每次见少帅时他都会让自己保持清醒，好使自己的状态调整到最佳，在他的心目中，年轻的统帅是那样的睿智，任何细小的差错都逃不出他的眼睛，并且在少帅的身上有一种使人心甘情愿臣服的魅力那不是能用言语表达的奇妙感受。而他鲁帝丝就是最早跟随少帅的人之一，这也是长久以来自己最引以为自豪的。
　　鲁帝丝站起身挺了挺腰板，然后以平稳的声音向指挥台下道：“替我接通8248频率，对它进行最高加密并接进我的房间。”说完快步离开了控制塔朝通道走去，行走的速度好不亚于年轻人。
　　……
　　“少帅！舰队已在克拉星域集结了快一年，如不再有所动作，我怕士气会受影响！”在联盟南部的叛军占领区通过通讯连接正在召开着一场异常激烈的会议。
　　“鲁帝丝，你懂什么？少帅早就准备就绪了，哪用得着你穷操心。”
　　“安达，你说什么？！！要不是你阻止，我现在都已经打到联盟西部了。”鲁帝丝对这个有点娘娘腔的家伙是绝对厌恶的，觉得他不过凭着拍马屁的功夫才能爬到现在的位置，也不知道统帅为何对他信任有加。
　　“伤脑筋的家伙！”小声嘀咕的安达刚还想和鲁帝丝抢白几句，却被少帅打断了。
　　被人称做少帅的费介罗挥了挥手阻止了他们地争吵，俊秀的面孔因架了金框眼镜而显得无比斯文儒雅，而他的皮肤犹如天生不会晒黑般，真正像一名白面书生。
　　“安达，通知基德，和他说我同意了他的条件，但让他尽快行动。鲁帝丝，带你的舰队去和联盟玩玩，不过要适可而止啊。”双手搓揉着太阳穴的费介罗说话时语气非常随便，好像这些部署不过是在玩家家，可熟悉自己长官的众人知道联盟要倒霉了。
　　听有仗可打，鲁帝丝万分高兴，敬个礼就乐呵呵地去部署了。望着鲁帝丝消失在屏幕上，安达小声问道：“少帅，其实我也不太明白这次部署？我们好像没有必要啊！而且您还命令我不准……”话没说完，看到主帅的脸色逐渐转沉，适时地打住了话头，他明白自己多嘴了。
　　费介罗好像早料到他会有这一问，闭上眼睛缓缓答道：“无论我们行进如何迅速，联盟都会得到消息并组织反击，与其缠斗还不如等联盟集结主力与我军决战时，我们一举釜底抽薪。其实当初如果速进的话也很容易导致我军后勤供给困难，现在只需要专心等待联盟的主力了……大哥，真的好期待与你的一战啊！”话到最后语音低不可闻。”
　　安达也没听清楚最后一句，不过已领会自己少帅的用意。“少帅高明，联盟那帮老家伙或许到现在还在祈祷我们补给线出问题吧，殊不知早几年我们就控制了周边几个能源出产国，现在我们起码可以支持3--4年。真想看看那些老家伙知道真相后的死样。”
　　“不过，您同意基得的条件是否多了些，他的那些报价全是狮子大开口，一时半会儿我们也凑不出来啊！”安达是越来越不懂眼前这个看上去斯文的男人了。
　　“我说安达，近些时日你好像越来越迟钝了，我什么时候让你现在就兑现承诺的？何况几个月后谁知道还会不会有人来问我们要这些东西，呵呵！”费介罗说话是语气怡然自得，一点也没有被人占便宜的感觉。
　　“哦，是这样啊，那我这就下去办。”安达平日的迟钝一半是装得，他深知该如何做才能活得比较久，不过今天他确实是真的不理解少帅话里的涵义。起身敬礼向外走去。
　　在所有人离开的刹那，费介罗停止了搓揉太阳穴的动作，睁开双眼神情专注地注视着电脑立体星际图。除了眼眸中若隐若现的电芒，整张面孔木然，而唯一破坏他表情的是微微蹙起得双眉。
　　“大哥，一切还真是如你所料的糟糕啊！”像是抱怨又似呢喃的话让人听来不无奇怪。费介罗费劲的深喘了几口气，从椅子上站起来，抚摸着挂在胸前的挂坠。
　　“难道我真的堕落了吗，我也不想这样的……父亲，请原谅我吧。”
　　……    
　　双方的舰队大量向南部集结，战争的阴云渐渐笼罩开去，在未满二十个月的情况下联盟统帅部紧急召集第一、二批新兵上前线，这比原先预计的时间要大大提前。
　　……
　　“现授予韩影旭少尉军衔，并自即日起担任“第七舰队”第五纵队、第七七舰队、第二军三师编号1009837号炮舰舰长。特此任命！                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
　　宇宙历384年（等同于地球历公元2236年） 6月25日”
　　手揣任命书的韩影旭此时正和苏奇、哲雯、罗科三人站在即将赴任的炮舰前，难掩心中的兴奋，韩影旭任由微凉的晨风拂过面颊并感受着心中的火热。苏奇、哲雯、罗科三人分别被授予了准尉、上士、中士衔且被分派到一块服役，苏奇是副舰长，而哲罗二人的职务则由舰长指派。
　　本来韩影旭以为会让自己到大型舰上去服役，现在竟让他指挥一艘炮舰，确实需要些时间平复心中的激荡，当然如果他顶着伽黎夜家族的头衔想获得一份好职位简直易如反掌，而现在他只是作为一名普通的士兵能获得眼前的职位确实令他颇有成就感。
　　虽则一艘炮舰只有三十多个人且战斗力弱，但却是热血青年们向往的地方，毕竟呆在大型舰上相同的军衔能做得事要少太多。苏奇是相同的心理，哲罗二人更多的出于能和自己的朋友继续共事所得到的亲切感而高兴。
　　怀着期盼的心情，四人登舰与士兵做了个大概的双向介绍，才惊讶的发现这艘炮舰上的成员有半数是新兵，这或许也能解释为何韩影旭会被任命于此。在分配哲雯、罗科暂做联络和导航员，并让其他士兵各操岗位后，韩影旭才空闲下来有机会仔细参阅放在控制台上的炮舰简介--使用手册。
　　“编号：1009837、陨星级炮舰、宇宙历384年出厂于莎加星，基准长度145米、3050吨，最高时速38节、续行72小时并能做2次空间跳跃，左右舷各7门副炮、3门星际战炮（近战炮，用于对付星际战机），前后各1个导弹发射端，拥有完整能量防护系统，必需乘员：15人，最多乘员：70人。”
　　“长官，连部要求我们10分钟后起航。”已进入联络员角色的哲雯在一旁打断了韩影旭的思绪。
　　“所有人进入各自岗位，程序设定10分钟后起航。”韩影旭向一旁的副舰长苏奇下了命令。
　　这次他们将跟随整个连队赶赴前线，另外顺带保护一支运输队。乍看上去整支编队还是挺壮观的，三艘炮舰和一艘轻型巡洋舰（营部旗舰--由于新出厂要被送往前线，现暂充当连部旗舰），500艘运输舰，及真正的运输护卫编队三个飞行中队。
　　“轰”伴随巨大的轰鸣声，炮舰渐渐驶离空港进入太空。
　　“我舰已进入外太空，一切正常。”刚成为导航员的罗科显然对称呼韩影旭长官还不太顺口，神情有写扭捏。
　　韩影旭轻点了下头向哲雯看去。“嗯，联络连部要求加入编队。”
　　再转头对苏奇下令：“留下必要的轮值人员，其他人休息，每10小时换班。”说完走下指挥台径自走去。
　　看到令自己气闷的指挥官终于离开了，苏奇马上换上副笑脸跨到哲雯跟前。“阿哲啊，我陪你去餐厅喝咖啡吧。”
　　见人家没理自己，也不以为意。“阿哲，这几天你看上去瘦很多了，晚上我炖鸡汤给你补补身子吧！”无视周围士兵诧异的脸部表情，苏奇只专注于哲雯的神情变化。追女朋友一靠帅，二靠才，三靠脸皮厚，别人如何想管我鸟事，这是苏奇经常挂在嘴边的追女生十八守则之八。
　　“对不起，长官，我正在轮值中。”哲雯终于还是有些挂不住脸了。
　　“哦，哦，对了，我也正在轮值，瞧我这记性。哲雯上士，连部可有新的指示吗？”苏奇想是已摸透了她的脾气，一个越是冷淡，一个就追得越是起劲。
　　罗科对眼前发生的老鼠爱大米一幕早已习以为常，韩影旭常说听苏奇唱戏与吃饭，睡觉，出恭并列人生四大事。只不过习惯不代表愿意接受休免治疗，找了个替死鬼接替位置后就走出了控制室。
　　*******
　　透过回廊的落地窗看着幽黑的太空，然後任目光追随闪烁地星辰移动，看它们在远处调皮地玩耍，眨呀眨的，终至不得已的没入滚滚红尘中，了无生息，淡淡远去……
　　“影旭，你在看什么？”
　　“呵，没什么！只是马上就要上战场了有些紧张又有些许期待。真是矛盾啊！罗科，你父母希望你参军吗？”没转身已经知道站在自己背后的是谁了，随口问出了个不算问题的问题。
　　只是好几分钟过去仍未有回答，难免令韩影旭有些意外。转头看见阳光男孩的形象早已不见，一张脸因痛苦而有些扭曲，双眼微闭强忍着眼眶中快倾泻而出的泪水。
　　韩影旭没有问他原因，了解现在他最需要的或许应该是一份属于私人的宁静。久久地他抬起手扶住一边因过于激动而颤抖得肩膀，通过手掌的热度传递朋友间的安慰。
　　望着落地窗上倒映着的人影，韩影旭不禁陷入了弥茫中，扪心自问自己又是为了什么原因参军的哪？难道自己也仍旧逃脱不出家族的命运吗？自己的内心是否也充斥着无奈、不甘或是寂寞哪？到底怎样的人生是自己渴望获得的？
　　很久之后韩影旭才知道罗科的全名是唆尔思&#183;罗科，父亲是原斯坦星系驻军司令唆尔思&#183;杰曼中将，当父亲与基地共存忘时，是父亲的副官拼死把他救出，而母亲因想追随父亲而去自杀未遂住院至今。
　　每个人心中都有一片属于私人的圣地，那是不愿别人探索的地方，所以韩影旭一直无话，就那样静静地陪着朋友站在落地窗前看着那些明暗不定的星星，而他们是在耻笑人类短暂的人生吗？或是他们自己也从未有懂过！





    第一卷 动乱之始 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:30 本章字数:6056

        
　　“舰长，连部通知我们做好做空间跳跃的准备，马上要进入联盟南部了。”苏哲二人想必应该是下去休息了，现在在控制室内的是另一个通讯兵。
　　韩影旭不禁感到精神一振，虽说只是刚到南部，离前线还有好几个星域需要穿过，但无论如何是近了。
　　“监测数据，进行空间跳跃准备，5分钟后设定跳跃。”他用略带低沉的声调向导航员发出指令。
　　“设定5分钟后进行空间跳跃，请各相关人员做好准备。”在电脑合成声响起的同时，韩影旭固定了系在背上的安全装置。炮舰体积小不比大型舰稳，没搞好安全设施的话，被摔得头破血流是很可能的。
　　“轰隆隆”谁都能感受到等离子推进器加速时巨大的反作用力，面前愿本平静的画面突然被撕裂了开去，众人只能从屏幕上看到自己冲进其中去迎向那些似条状的波形气流，而后是一道强光，周遭的一切再次全暗了下来，前后不到1分钟时间瞬间完成空间跳跃，但在初次经历的人眼前却不能用时间计。
　　虽然飞船已经完成空间跳跃，但还需要更长的时间恢复推进力来突破原来的轨道惯力。再者星际战机并不适合做这种长距离空间跳跃，由于体积较小，飞行员需要承受强震，这次也算是特例特行，所有战机全部依附于战舰旁组成棱形梯阵，以减少阻力。
　　一组组星际战机纷纷缓慢地通过空间跳跃窗口，重新和运输舰队及韩影旭的连队汇合并调整方向坐标，他们的下站是康辉星系，通过后就将到达此次的最终目的地--底诺星系坎贝尔星域。
　　“希望一路顺利，不要出麻烦啊！”看着炮舰外的友舰不停地按信号语改变自己的位置，不知为什么韩影旭心底泛起一股强烈的不安。
　　“把康辉星系的星系图传给我……哦，还有底诺星系的。”韩影旭被自己心中突如其来的警兆吓了一跳，保险其间他还是让通信员把资料找出来。
　　“雷达保持最大功率能持续多长时间？”从指挥椅旁的电脑屏幕中韩影旭调出传送资料细看，一边向雷达员问道。
　　“长官，十小时。”
　　“需要多长时间补充能量？”
　　“是一个小时”
　　“把雷达功率开到最大，一有动静立刻报告。”
　　“是，长官！”
　　韩影旭沉默了一会儿，点击星系屏幕计算着航行时间及路线，然后抬头漠然地问道：“如果使用备用能源，可以坚持多长时间。”
　　“战时备用能源？”这个长官想干什么？雷达员暗自奇怪，回答道：“交叉使用能坚持至少72小时。”
　　“我们能否使用？”
　　“长官，您有权限下达命令使用战时备用能源，无需请示。”
　　“哦，现在开始能源交叉使用。”
　　这长官做事有些怪是雷达员现在唯一的想法，他从前几句已隐约听出韩影旭想要干什么，回了个是，转身开始操作。
　　从星系图上根本看不出什么，韩影旭也察觉不出哪里有问题，也只得下命令做好一切预防措施，以防万一。
　　*******    
　　康辉星系是一个中等大小的星系，由11颗联盟加盟星（人类科技文明高度发展），37颗适人星组成。星系本身是联盟南部一个极为重要的中转基地，由于有相当的加盟与适人星，物资供应及转运的路线众多，再者星系中多是空阔、安全的四维空间，并无大量的陨石带、死星等阻碍航道，致使航运极为畅通。
　　此时韩影旭等人航行的航道离最近的加盟星库斯塔星约有1000光年的距离，周围一片空寂；一支由800艘大小飞船、战机组成地编队在这片属于黑暗的领地中显得犹如沧海一粟般微不足道。
　　整个编队中500艘运输舰密集的列在中间，三个星际战机飞行中队除了少数侦察机外大都分列首尾，4艘舰船则理所当然的被安排在左右上下四个方向，韩影旭的炮舰负责右方。这是个标准的战斗警戒混合编队形式，一旦出现问题能尽快应变。
　　“无聊！这么长的距离，还用乌龟爬得速度，何年何月才能到达！”苏奇翘着脚，懒洋洋地斜靠在控制台上的椅子里，重复着他第一百十八次感叹。
　　整艘炮舰内也只有他会如此放肆地为所欲为，别人也已经不以为怪，对于这样一个毫无军人形象的长官，新兵们实在是懒得理他，而老兵们普遍倍觉亲切。
　　虽则不曾引起他人的共鸣，不过精力过剩的某人还是很懂得自我寻找乐趣的，譬如对某为女士示爱，与某位同仁斗嘴，当然这些增加生活情趣的时机都会挑在韩影旭这位长官不在的时候。
　　此刻苏奇正满脸羡慕地盯着窗外的星际战机，想象着自己如是驾驶员，该是如何一番场景。事实上在参军前，苏奇钟爱的兵种是空军，他喜欢享受那种驰骋遨游，风驰电掣的感觉，然而现在的他也只能看看解馋了。
　　*******
　　在来控制室的走廊上，韩影旭休息完了正准备换班。当移动电子门刚打开，就听到雷达员颇为疑惑的声音：“副舰长，右侧发现大量不明飞行物向我们高速靠近。”
　　“格登”韩影旭的心不由加速狂跳了几下，这一路上他总有不好的预感，这下不会被自己料中吧。当下他冲进控制室抢在发愣得苏奇前下命令道：“马上发出三级作战警报，让全舰人员都快速进入各自岗位。”边走边坐到指挥椅上对雷达员继续发出指令：“用热辐探导尽快测出接近飞行物的规模。”
　　控制室中的众人听到这位年轻的舰长严肃的语气，一下子全没了反应，仍然呆呆的傻站在原地。看在韩影旭眼里，只能再重复一遍，心中担忧不已，暗暗叹息毕竟大多都是新兵，一旦真的遇到敌情，再加上自己也是个新人，就算他们“第七舰队”装备先进，士兵精锐，仍然欠缺经验啊！只得不停的在心里祈祷是自己多虑了！
　　听要拉响警报，苏奇马上从恍惚中缓过神来，冲着韩影旭大喊：“三级警报？！你想干什么？！没有确定敌情的话，军官会被事后追究责任的，我可不想陪你上军事法庭！”之前对韩影旭忍让，一是颇为欣赏，二是为了哲雯，内心中其实并不如何敬服。现在这事可不是开玩笑的，一旦查出有失，连他这个副舰长也会因“协同之罪”而被牵连，苏奇可不愿自己大好前途被眼前这个看上去有些神经的长官给毁了。
　　“执行命令！出问题我会独力承担，现在我是舰长，全听我指挥！”语气让人不容一丝违抗，现在的韩影旭坐在指挥椅上神情冷竣，直白的命令听不出一点情感的波动。
　　诧异的苏奇悄悄瞄了一眼自己相处近一年的伙伴，禁不住感到心惊肉跳，好似面前坐得是久经战阵的将领，违抗他的命令简直是愚不可及的行为，苏奇不禁下意识的有些怀疑自己之前是不是真的有认识这个陌生的同伴。
　　自从再次走进控制室，韩影旭仿佛自己又置身于年少时，儿时的点点滴滴重回眼前，望子成龙的父亲还在自己一点大的时候为了证明他能比二位兄长做得更好，就开始制定出为他量体度身的特训。
　　小小年纪的他不明白父亲为何每天都绷着一张冷脸，从不稍加词色，看见同龄孩子和家人撒娇，真地好羡慕别人啊！慢慢地终于了解自己与别人是不同的，至于哪里不同他不知道，但却逐渐开始习惯了那样的生活。意外的有一次他竟然看到父亲笑了，确实是笑了，而且还笑得好开心，那笑容如阳光般灿烂耀眼。只因为自己提前完成了父亲布置得作业，原来父亲笑起来竟会如此好看和皙啊！
　　于是他拼命得去学习那些军事知识，装少年老成的在讲室中分析着一个个案例，只为了好想再看到父亲快乐地笑啊！之后的日子父亲真的常笑，但自己快乐吗？不知道，只知道自己再也不笑了，脸上永远是冰冷的，真奇怪还有好多人说羡慕他。
　　母亲看在眼里，抱着他哭了，连说对不起，但自己不明白，也或是麻木了吧。再后来就来到了地球上，知道了什么才是快乐、悲哀、生气……恢复记忆后真有些痛恨以前的自己，但又忍不住回忆……
　　外表的沉着无法平复脑海中地激扬，韩影旭自己也不懂在这特殊的情形下，为何储藏在记忆深处得碎片像旋涡般不停地翻滚着，强压制住藏在心底深处的悸动，韩影旭把自己重新拉回现实中来。
　　“见鬼”望着内务兵已拉响了警报，低声咒骂得苏奇不甘不愿地坐回自己的位子也开始进行数据监控。
　　这时候听到警报声的哲雯、罗科等人都陆续进入了各自岗位，韩影旭站起身，来回兜了几步，对着刚进来的哲雯道：“把情况汇报给连部。”
　　哲雯平静的脸少有地露出了讶色，却没说什么点了下头转身操作起来。除了侦察机利用本身灵活机动的特点外，海军在舰船雷达方面的侦察力度是空军无法比拟的，而且随舰只规模而提升。
　　2分钟后控制室中指挥椅旁的内部通讯灯忽明忽暗地闪亮了起来。“舰长，旗舰发来讯号，连长要求与您通话。”
　　韩影旭站起身，二手拉了拉制服。“接进来”
　　通讯屏幕一闪打开，一个肩配上尉军衔的军人站在屏幕的另一边，不过“我不愉快”被清清楚楚地写在了脸上。
　　“韩影旭少尉，你知不知道发出警报意味着什么？！不通报长官就擅自做出决定又意味着什么？我现在就有权利暂时剥夺你的指挥权。”
　　看到那人，“啪”地敬了个标准的军礼，韩影旭不吭不卑地回话道：“是的，长官，我知道我这样做的结果，也确实有不通报长官您的嫌疑，所以我才只向自己舰艇发出警报。”
　　任谁都可以看出上尉脸露惊讶，他实在没想到这个少尉会这样回答，到不是韩影旭的话有什么问题，而是那语气。本以为一个刚入伍的少尉做事太冲动，也不是真的要处罚他什么，只是要给个警，提醒这个热血的少尉一下。但没想到那回话的语气冷静的不带一丝火气，连自己都自叹不如。
　　苏奇、哲雯等人都在暗自奇怪今天的韩影旭为何会如此不智，看来遭受处罚是在所难免了。出人意料的是上尉并没有任何更多的反应，只是脸色肃穆地问韩影旭：“少尉，你为何只凭雷达显示就下做战警报？”
　　“长官，作为一个军人我必须时刻保持警惕，对来意不名的飞行群不得不发出警报，务必请您尽快派出侦察机。”
　　上尉心中不得不对这个年轻的少尉重新开始打分了，为何在这个少尉身上他感受不到一般年轻入伍军人应有的血性，而说和做的事也不是一个新人该有的沉稳。事实上上尉在接到报告后早已迅速派出了侦察机，确实如韩影旭说的那样，在离最近的星球尚有近2个小时的距离处如果遇到敌人是十分危险的，但听说那个报告的少尉竟独自先拉响了三级警报，就想看看是什么样的人。
　　冲韩影旭点点头，上尉道：“我已派出侦察机，相信很快就会有报告了……”
　　原本还想说话的上尉声音忽然硬生生中段了，控制室的人都不由奇怪地注视着屏幕，见到原本表情肃穆的上尉神色变幻不定，先是讶然，后是惊异，终至脸有点色变。
　　深深的望了眼站在指挥椅前的韩影旭，上尉的眼中闪过一丝嘉许。“刚刚我收到紧急通讯：侦察机在我编队右下方发现二个飞行大队，正在像我们高速接近中，识别器显示并非我联盟军，估计20分钟后会与我们接触。”沉默了一会儿，接着用不容质疑的口吻下命令道：“少尉，准备做战。”屏幕也随即被关闭。
　　刹时间，不但控制室中的士兵，连韩影旭都勃然变色。一片不安的情绪渐渐充斥开来，韩影旭心中一冷，猛然从思忖中惊醒，摸摸手心溢出得细汗，不无懊恼自己实不因把喜怒哀乐表现在部下的面前。
　　韩影旭按捺住心中搏跳不止的感觉，坐回指挥椅。“拉响一级作战警报，所有人核查各自岗位数据，进入战斗模式。”
　　稳重厚实的音调令所有人都不觉心中稍安，士兵们从刚才长官的表现中不由看到了希望，仿佛一下子找到了主心骨，已不似韩影旭刚上舰时欺他年轻虚应了事，就连苏奇也投来惊疑不定的目光。
　　现在已不是韩影旭一方新兵多缺乏经验的问题了，而是绝对的实力差距。每个人都惊惧于在大后方什么时候出现了敌人的部队，难道前线战败了？！可从未收到消息啊。不管前线战败与否就拿眼前来说，二个大队1200驾星际战机战力就是本方的近三倍，三艘炮舰加一艘轻型巡洋舰对付150驾星际战机也不过半斤对八两更何况是……
　　“不如我们建议连部撤退吧，实力差距实在太大了。”苏奇憋红了一张脸终于说出了极为有损自己形象的话。
　　韩影旭没有回答他，只是望着显示屏心中转着无数个念头，他知道苏奇问得也代表了其他人的心声，没有十足把握回话只有动摇军心。
　　见韩影旭没有反对，苏奇开始滔滔不绝地阐述自己的想法。“我们可以抛弃那些运输船啊，只不过就是些物资和军用能源罢了……”
　　其实撤退这步棋早已被韩影旭在心中否定了，撤？往哪撤？实在是自己的舰船无法与战机比速度。
　　“军用能源？”听到苏奇的话，一线灵光闪过闹间，但又有些捉摸不定，不由得地把话重复了一遍。
　　“是啊！就是一些弹药、舰艇补充能源……”
　　“有了”语气中透着强烈的兴奋，韩影旭从座位上“噌”地蹦了起来。“马上替我接通旗舰，我要与连长通话。”
　　包括哲雯在内，控制室里的人都有些不知所措地望着自己的舰长，剧烈的反差令他们无法适应，甚至一些人已在暗中怀疑自己的长官是否已被吓破了胆。刚刚在众人心目中建立起来的强大信心，瞬间烟消云散。
　　此时的韩影旭也顾不上别人的眼神有多奇怪，只因他突然想到了个可能也是唯一一个能使自己编队脱险的方法。
　　当上尉再次出现在屏幕上时，脸上已不复初时的镇定自若，眼球中充斥着血丝。“少尉，有什么事？”
　　“报告长官，我想到一个方法，或许能和敌人一战。”
　　“与敌一战？什么方法？”巨大的阴影和压力使得上尉极为失态，焦急异常的追问。
　　意识到自己的情绪太过于激动，韩影旭深深吸了口气以便整理一下纷乱的思绪。“长官，我们的500艘运输舰在现在的情况下显然是无法平安到达目的地的，既然如此到不如利用一下。船上装载的都是弹药一类或军用能源，如果我们启动飞船的自毁系统启不是就成了经过伪装的炸弹了吗？”
　　听到这样的话，所有人都面面相觑，心中大犯嘀咕，心思活络的人已想出该有的结果，但也有谨慎从事的人怀疑这个计划是否太过于危险或近乎于疯狂。要知道这就像一把双刃剑，一旦敌人不上当而是包围他们，最后炸得就是自己了。”
　　没想到上尉并没有如众人想得那样陷入思考，非常干脆的下了决定。“好，就这么办，既然已无退路就权充如此拼一下吧。”
　　时间过得飞快，整支编队虽忙碌但有续，短短的20分钟转眼即逝，不过这点时间已经够了。400艘装满易爆燃物的运输船被散开杂乱无章地阻在航道中，较重要的物资则集中在另100艘运输船上且已启程赶赴最近的库斯塔星。韩影旭的炮舰上也因运输舰上撤换下的人员而搭载了满员的70人，一切就绪后每个人专注地注视着雷达显示屏上二块红点缓缓接近中。
　　众人屏着呼吸期盼敌人尽快入套，但老天好像有意要折磨一下人们脆弱的神经，雷达屏上的红点突然停了下来。
　　“不会吧！”苏奇忍不住呻吟出声。其他人也用“怎么会这样”的眼神探询他们的舰长。
　　韩影旭蔚然不动地坐在指挥椅上，心中闪过无数种可能，敌军停下并不出人意料，一定是发现了自己这方的100艘运输舰脱离编队的奇异举动，现在就只好做坐视敌方的判断能力了。





    第一卷 动乱之始 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:31 本章字数:6322

        
　　好在只5分钟的时间雷达屏上的红点再次开始移动，好多人松了一口气，只有韩影旭愈发紧张，因为他清楚最关键的时刻就要到了。仅二分钟的时间点点白光出现在肉眼所及的屏幕前。漆黑一团的宇宙被尽处的白线分割成二快，如同浑沌的夜晚被神之斧劈开似的。
　　“基德的海盗舰队？！怎么是他们？”当看清楚敌方战机上的标志时，控制室内的士兵再次忍不住发出惊呼。
　　“基德的海盗舰队？”韩影旭是唯一不知此称呼的人，转过头望着身边的苏奇。
　　吞了一口口水，好润湿自己干涩的咽喉，苏奇颇为不解地向韩影旭解释道：“你不知道？基德的海盗舰队在联盟是出了名的，你看那个印在战机外的黑骷髅就是标志。他们行动凶残迅速，不留活口，一般抢了就走，从不正面对抗正规部队。但一般很少在联盟南部活动，大部分时候只在东部及周边的国家出没。”
　　不用多想，韩影旭也已明白基德的海盗舰队在这出现一定与叛军有关，望着远处缓缓接近的敌战机，挥挥手阻止了士兵们的继续议论，用少有的磁性沙哑的声音向控制台下喊话：“调整方位坐标，通告全舰，准备做战。”
　　此时所有的联盟舰船和星际战机接获旗舰指令后均在400艘交错无续的运输舰掩护下摆出边战边退的编队态势。
　　几百驾基德的星际海盗战机在见到联盟的架势后下意识地判断对方想凭借散乱的运输舰阻挡并打乱己方战机编队的前进，便不做停顿匆匆忙忙地冲向眼前的阻碍。
　　时刻注视着敌人一举一动的联盟军人们那原本被提在嗓子眼的心不由都缓缓放了下来，当基德的海盗战机小心谨慎地刚通过半程时,运输舰的自毁系统随即便被启动。
　　“启……爆”毫无感情的电脑好似也不忍充当如此冷血的角色，声音有些模糊不清。
　　瞬时间，400艘运输船犹如定时炸弹般被被同时引爆。众多红色的火球像是解除束缚般欢快的在宽大的舞台上舞蹈着，雀跃着，又如同放入空中的礼花一朵朵绽放出美的赞歌。
　　荧屏前红与黑交相辉映；红，妖娆活泼，追逐着如飞蛾扑火般的莹莹白光。黑，浩瀚深沉，像目无表情的长者看着顽童玩弄着脆弱易碎的玩具。
　　400余驾星际战机为了避免覆灭的命运，漫无目的地四散逃窜。但往往是驾驶员刚闪过火精灵们宽广的怀抱，就惊恐的看见同伴同样急切地投来情人之吻，再或者来不及反应就投入火的微笑中，去与阎皇报道了！
　　短短的5分钟内，超过400条亡魂立刻做了冥王的部下，而400余驾星际战机更是还不及发一炮一弹就与联盟运输舰一起被撵成宇宙中的尘埃。
　　与此同时联盟的300驾星际战机一反撤退的架式，朝反向冲击过去，一些晕头转向好不容易钻出死亡陷阱的基德战机还来不及庆幸就毁在猛烈的轰击下。
　　“报告航速，左右弦副炮准备。”在炮舰里韩影旭只是静静地坐在指挥椅上，不发一言地看着一旁的数据屏，而把指挥工作暂时交给了副舰长苏奇。虽然有些纳闷，但苏奇还是欣然接受了这个光荣的任务。
　　“舰艇即时速度27节，20秒后进入攻击半径。”
　　“报告，能量保护层完全开启。”
　　“副炮准备完毕。”
　　见到视线内的敌人不断被消灭，士兵们已是热血沸腾，士气高涨，年轻军人骨子中的血性完全被激发了出来，前一刻的紧张想是早已被抛在了九霄云外。控制室中一片忙碌，这时所有人的心中只有一个念头--消灭敌人。
　　包括韩影旭他们在内4艘战舰以相似的速度紧跟在星际战机后开进了战区范围。
　　韩影旭的炮舰逐渐脱离编队群径直开向已成为一片火海的区域，那边正有一驾驾基德的星际海盗战机逃窜而出。但敌人在经过了起初的混乱后，渐渐开始重新组织队形企图冲出包围。
　　坐在指挥椅上的韩影旭默默地看着一旁忙碌的苏奇正有条不紊地指挥着士兵进行准备，即使炮舰即将进入火域攻击范围，他仍旧没有一点要出声的意思，此刻所有人的心思全已放在屏幕前的敌人，到是无人会去关心他们的长官举动是否正常，对他们这些军人来说只要他们仍旧有人在指挥就可以了。
　　苏奇应算的上是一名颇有潜质的军官，军人世家的环境令他拥有着比普通人更多的军人内涵，大概只需再经些磨练他一定可以更加出色。
　　虽没出声，但并不阻碍韩影旭思绪的流畅。脑海中刚转完这个念头，连他自己都不觉讶然失笑--不会是未老先衰吧，未满20的自己是不是有些早熟了。
　　不过尽管现在他们占有优势，韩影旭心中尚存疑惑，他总觉得敌人起初的反应太乱，乱的有些过分了，但无论如何也看不出敌方有装假的可能，一切又发生的过于真实，真实的令他自己也有点不自信。己方虽打了个敌人措手不及，但以双方的实力比也不至于如此狼狈。
　　“轰、轰”沉闷的声响向全舰的士兵陈述了双方已交战的事实。
　　“干得好，***基德去死吧，左弦二号副炮是谁操纵？我回去为他请功。”第一炮就有所斩获，刚进入攻击半径，就有驾不走运的基德战机撞上了枪口。
　　苏奇想是天生具有一副煽动性的好口才，粗鲁的话语让士兵们倍觉亲切，不经意间许下的奖励充满了诱惑力且激起了人们争强好胜的心。
　　一时间左右弦14门副炮炮声大振，交相辉映间参差起伏振人心魄。使得不少操纵星际战炮短距离攻击的炮手迫不及待的也启动手中的控制器怕别人抢了将会落在自己头上的功劳。
　　前后不及十分钟，又有六驾企图接近炮舰的基德战机被密集的炮火先后或击落，或轰成炮灰。每次的得手，都令所有的士兵们兴奋的高声欢呼，一声响过一声。
　　韩影旭微微蹙起双眉，环视了一遍控制室，却不见原本该坐在联络椅上的哲雯，微觉奇怪，转头看向苏奇道：“哲雯上士去哪了？”
　　见如同服了兴奋剂般声嘶力竭发号施令的苏奇更本就没听到自己的询问，不得已凑到他耳边大声重复了一遍。
　　苏奇头也没回快速回答道：“刚刚雷达出现故障，我让她去检查一下。”
　　“雷达出现故障？！”韩影旭一边回味，一边眉皱得更紧了。
　　前后十五分钟不到，联盟的军队利用运输舰的爆炸制造的混乱及瞬间优势兵力成功地瓦解了敌人的攻击，仅爆炸就使基德的海盗战机毁损300余，之后的围截更使突前进攻顺下的数百驾战机所顺无几。而联盟只是以87驾战机如此微不足道的代价便换取了这些看起来如同梦幻般的战果，战况到此韩影旭的策略可说是相当成功和幸运的。
　　炮舰上的士兵们更是难掩激动之情，前后他们共击毁敌机27驾，炮舰周围堆砌漂浮了一堆堆已成废铜烂铁的残骸，无情地控诉着战争的残酷。回去受到嘉奖已成必然，苏奇站在那表情夸张好像已看到自己亲自指挥战舰的美好前景，刚刚那场仗是他指挥得，所有人亲眼所见，这功劳姓韩的可别想和他抢。罗科腼腆的脸上也因过于激动在幽暗的驾驶屏映衬下显得通红。
　　唯一面无表情的仍是做在指挥椅上自始至终只说过一句话的舰长韩影旭。他头一转向指挥台下的一名内务兵吩咐道：“询问一下哲雯上士雷达故障排除的怎样！”
　　“长官，快看，又有战机飞过来了。”一名坐在副驾驶椅上的士兵眼尖的喊了出来。
　　“弟兄们，加把劲，把那些漏网之鱼全都干掉。”苏奇显然对刚才的那场仗没过足隐，既有发现敌机，自不会放过。士兵们更是轰然答应了一声，好像苏奇现在就是他们的最高长官，这更令他暗爽不已。
　　“停止追击，返航向旗舰靠拢。”如果可以殴打长官的话，一定会有很多人愿意尝试。
　　苏奇第一个跳出来表示不满，其他人碍于长官的权威，无法抗争，但大都投去目光声援副舰长的英明决定。“停止追击？我们大占优势下，停止追击？……”他本还想继续自己的说词，以说服他们糊涂的舰长。但作为舰长的韩影旭很明显不想给他这个机会，狠狠地瞪了他一眼，瞪得苏奇顿时想起现在哪个官衔比较大而该和长官如何说话。
　　“返航”命令再次被传达了下去。
　　“B”控制室的自动门被打开，哲雯从外而入，走至韩影旭身旁用非正式的口气轻声道：“可能……运输舰爆炸所产生的能量波影响了雷达的正常运转，在这里雷达无法运行。”
　　韩影旭点了点头，示意自己明白了，随即挥了挥手让哲雯回自己位子。
　　“哼”看到哲雯与韩影旭间的亲密举动，苏奇用鼻孔重重地发泄自己的不满。
　　“长官，有五驾敌机在后面紧追不舍。”
　　“别看我，问我们的舰长。”你不是长官吗，那自己看着办好了，苏奇用消极的态度无声地表达着自己的忿恨。
　　依靠速度的优势，眼看敌机越来越近，根本无法摆脱。“停止返航，调整方位坐标，开向运输舰爆炸点。”没有人理解他们的舰长到底要干什么，也没有人愿意去一探究竟。
　　“减缓航速，调整左弦，对进入攻击半径的敌机副炮定向散射。”
　　一颗颗绚丽夺目的礼花再次交错横飞，不知是己方士气不高，还是敌人不再如初始般惊慌，除了冲在最前面的一驾被击中外，其余四驾均绕了开去。
　　“左衔星际战炮集中速射。”
　　这时候星际战炮才真正发挥了他的作用，不比刚才全凭血勇之气，星际战炮威力较小，但发射频率却较之更快，在副炮的威慑下，频频击中敌机，眨眼间追赶的敌机均被击沉摧毁。
　　“敌人！长官，在我们左边。”副驾驶位上的导航员再次眼尖的叫了起来。所有人顺着他的目光看去，不禁心都凉了半截。
　　一组组标有黑骷偻标志的星际战机从运输舰的爆炸点边上绕了过来，密密麻麻的一大片。而战场上的整个战局顿时产生了逆转，原本正在围歼敌人的200余驾联盟星际战机反被敌机呈半弧状从后包了上来。
　　数量上的多寡使得胜负立判，在几驾基德战机围攻下，联盟方的星际战机均不及一合即被击落，数量直线下降。
　　望了一眼向自己炮舰迫近的几十驾战机，韩影旭平静的向罗科道：“开进运输舰群，放缓速度至10节。”
　　士兵们早已没有了刚才胜利时的热血沸腾，取而代之的是紧张，感受到死亡的威胁从没有像现如今离自己如此之近，以至好似出手可及。
　　韩影旭也意识到刚才自己的担心并非多余，战况的主动权也已不在联盟这边，如今只有尽量拖延时间以待奇迹的发生，只不过这话并不能当着众人的面说。看来老天还是公平的，自己这方幸运的用爆炸解决了敌方一个大队的兵力，却也致使他们因为兴奋从而忘记了敌人原本该有二个大队兵力的情报，这种失误是不被允许的，只是不知道如此致命的错误还会否有再被犯得机会。
　　在敌人优势兵力地围攻下，韩影旭清楚地明白自己炮舰防御力的脆弱，如今无论如何是没法与大队会合，正面交战显然不会是一名指挥官愿意看到的场景，以至于他不得不做出进入爆炸圈的决定。
　　“舰长，左下弦A-4防御层遭到连续性攻击。”
　　“不用管它，左弦副炮定向排射。”
　　几驾基德的星际战机凭借友机地掩护，冲过炮舰的防御火力网，呼啸着接近并开始了射击，敌机过多导致了炮火分散且起不到彻底的摧毁作用。
　　“我们的航速太慢了，这样下去只会被当成靶子。”已到了生死存亡的危急关头，一荣俱荣，一损俱损，没有人再会去在意刚刚的不愉快，看着自己的炮舰迅速被敌机赶超，周围不断的响起轰鸣声，根本分不清炮火是打在敌方阵营中还是己方，苏奇越来越不解韩影旭的古怪行径，忍不住出声提醒。
　　转头见因脱困无望，大部分士兵神情低落，他出声大喊道：“慌什么？要挂20分钟前我们就该和美酒佳人说再见了，咱们拼掉人家几十驾战机也够本了，死就死呗，说不准地狱有宴会正等着弟兄们哪！”
　　“是啊，妈的，拼了！”士兵们再次全身心的投入，虽然不清楚这样做对自己的生命还有何意义，但最起码为了军人的荣誉。
　　“不错啊，没去做政客还真可惜了。”唇角勾出个悠然的微笑，韩影旭靠着坐垫双手环抱，正视着大屏幕，好似在对空气说话。
　　“废话”低声咕哝着，看着韩影旭一脸的轻松，苏奇不觉提高声音道：“真可惜，在快要完蛋的时候，我竟发觉你一个优点。”
　　“你会有机会知道更多的。” 
　　苏奇好像有些陷入会议之中。“你以前不是常说人之将死，其言必善吗。”
　　“我有说过我会死吗？！”
　　“……”呆了半晌，苏奇冲着韩影旭问道：“你什么意思……难道你有办法突围？”
　　苏奇的声音不大，但整个控制室中的人却全都听到了，所有人齐齐地停下原该做的事，把目光投向他们的正、副舰长。
　　虽然他们的舰长有些古怪，也有些不被认同，但不可否认的年纪轻轻的他确实有些能力。他们怎么忘了是谁出的那个疯狂的主意哪？深陷危境好像也只有他不为所动，说不准这个奇奇怪怪的家伙又会有什么出人意料的主意吧！
　　眼见自己的目的已经达到，韩影旭压低声音在苏奇耳边道：“进入爆炸区域后，那里全是舰只残骸，地形方面将对我们有利，战机无法形成编队对我们大规模进行攻击，可以拖些时间，至于突围……我们现在只能等待奇迹的发生。”
　　“奇……哏、呵……恩，是这样啊，那我们就这样做吧。”苏奇硬生生把“迹”字吞下肚子，差点咬到舌头。他是明白人，知道韩影旭前面的话有意激起士兵们的求生念头，这种情况下，如果他们真的死了，也只好让那些士兵们做回糊涂鬼了，大不了见死神的时候把责任推给韩影旭好了。
　　士兵们则以为他们性情古怪的舰长还真有什么锦囊妙计，且已告知副舰长，全都兴奋异常，对韩影旭信心大增。个个全神贯注的操作起来。
　　“我就说嘛，他厉害着哪！”罗科正满脸得意的向副导航员说着。
　　“长官，您以前和舰长很熟？”偷偷看了一眼指挥台上的韩影旭，副导航员悄悄问道。
　　“我和他在新兵营可是室友，不过他可比我们这些菜鸟强多了。”
　　相比之下只有哲雯依然面沉似水，若有所思地看着韩影旭和苏奇，苏奇忙尴尬地别过头，装着没看见。
　　“报告，进入爆炸点！”报告声比以前宏亮了不少。
　　“雷达受到干扰，无法正常运行。”这个早在韩影旭的计算中，因为敌人同样也会受到干扰，这样他们被定点攻击的可能性就小了许多。
　　“通知炮手对空间狭缝进行火力防御，副炮暂时停止炮击，让机械师尽快调整，修复舰艇损毁的地方。”苏奇在韩影旭地授意下仍然代替他进行攻防指挥。
　　“让他们不用在意那些残骸，炮击时尽量避开。”韩影旭向通讯兵补充道。
　　“是的，长官。”
　　“哲雯上士，你去了解一下能量层修复情况。”既然雷达无法使用，韩影旭便从新分配个工作给哲雯，反正在他眼里最好不要有人闲着。
　　“是的，长官。”临去的时候她眼角擒着一丝笑意，让不时关注的她的苏奇不禁兴起一探究竟的念头。
　　“轰”整艘炮舰不停地震动，尾部连续的遭到了紧随其后的敌战机攻击。不过从规模上讲却已有教大程度减少。
　　大规模的战机编队根本无法在这里铺开，尾随他们后面的仅有五驾战机，而其余的数十驾则小心的躲避着残骸从二边绕道想从侧面进行攻击。幸好那些爆炸的残骸实在是太多及杂乱，以战机的小巧灵活仍要花费一番工夫才能避开。
　　但相同的，体积方面要大大超过星际战机的炮舰在穿跃这些残骸时更是异常缓慢，不时还会不小心撞上一、二块碎片。
　　“碰”“碰”又有二块机体残骸接连擦过炮舰侧翼，引得整个炮舰巨颤不已。所有人都扣上安全带紧紧依附在坐椅上，但强烈地摇晃仍使得好些体质较弱的女兵不断呕吐。
　　“罗科，你搞什么？能……能不能开稳些！”苏奇的脸白的犹如一张白纸，脸色差极，他极力忍着胸中的恶心大叫道。
　　“实在没有办法，这里的漂浮物太多了，根本避不开！”罗科和副导航员俱已满头大汗，确也怪不得他们，炮舰越往爆炸圈中心开，航行空间就愈发狭窄，甚至已渐渐无法避开。





    第一卷 动乱之始 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:31 本章字数:6675

        
　　“减缓航速，导航员开始负责舰艇速度，保持航行安全。”好在韩影旭适时地下达了命令，让女兵们大大松了一口气。
　　他抬起左手轻扣了下指挥桌，接着对苏奇道：“后发射端准备好发射穿引弹，任一锁定后方三百米外的目标。”
　　看着面无异常的韩影旭，苏奇暗自纳闷什么时候这小子体质变得那么好的。
　　“B”的一声，舰艇内部通讯屏幕在指挥席旁亮起，荧屏内哲雯脸色不见的好到哪，显然刚刚的震动也让她吃尽苦头。
　　“舰长，刚刚得出数据，A-4，B-2，C-3能量防御层损坏度皆已到达警戒标准以下，现在的情况下，机械师无法进行修复。”
　　“哦，我知道了，你呆在那，有情况立即通知我。”
　　“是的，长官”说完双方关闭了通讯频道。
　　在苏奇的指挥下，星际战炮暂时用交错火力压制住了尾随在后的敌机攻击。但要不了多久，以现在的态势情况发展下去，炮舰将被夹击，因为左右两侧的敌机正渐渐靠拢过来。
　　原本一头飘逸的金黄色短发被湿渌渌的汗水浸湿，杂乱地盘在额头上，苏奇心中不断升腾起的急躁感让他不胜烦饶，只能借着擦拭冷汗来掩饰。
　　“让副炮对准侧方的舰体残骸攻击。”韩影旭对苏奇说道。
　　“干吗攻击……”说话间几驾基德战机终于穿过繁复的碎块从二边攻了过来，虽不明白用意，可时间也不容苏奇多想，马上复述了命令。
　　停歇良久的副炮再次开始轰鸣，但炮火却像是失去了准心似的未有击中战机，齐齐地在原先静静地漂浮着的机体碎块上爆炸了开去。
　　原本该是固定的物体被强行撕裂散开，让驾驶战机的飞行员们惊慌失措，那些原不该具有威力的残骸，现如今片片如同致命的散弹。本就狭小的飞行空间哪有腾挪躲闪的地方，战机的飞行员们痛苦的发现，自己的驾驶动作大了会撞上残骸，小了还是会被碎块击中，无一幸免。
　　望着同伴们的前车之鉴，跟在后面的其余战机纷纷关闭动力，停滞不前。二侧的攻击算是暂时被停了下来。
　　“可以发射传引弹了！”
　　张大嘴目瞪口呆地望着敌机一驾驾无力的在火海中挣扎，苏奇惊骇地半天说不出话来。“这，这也太夸张了吧，那个家伙还是不是人？”苏奇实在是没料到韩影旭厉害到这个地步，他开始庆幸自己还好是他的部下，要不还真的怎么死的都不知道。
　　“哦，嗨，听到没有，发射穿引弹。”神游太虚了一番的苏奇咋回过了神，对着指挥台下的控制兵喊道。
　　所谓穿引弹其实是穿甲弹的改进型，它所能突破的装甲厚度是普通穿甲弹的二倍多，甚至能对穿而过，由此得名。而它的另一优势是精确度，即是能事先进行程序设置，从而让导弹到达被攻击体中心点后引起磁核爆炸，造成最大的破坏。
　　划过一道优美的弧线，墨绿的弹体精确地被射进炮舰后方三百米外一块不规则的碎块中，随即碎块便如人们所料的从中心炸裂开来并泛起耀眼的亮光。但一切并没有结束，随着炸裂开去的碎片，以爆炸处为起始中心点，如同多米诺骨牌般的层层引起了周遭碎块的强烈波动。
　　刹时间空间一片混乱，质量较小的金属碎块无序的到处横飞，而那些较大的金属残骸也开始不甘寂寞地缓慢移动了起来。
　　身处风暴范围内的敌机如孤独无助的小舟被掀来覆去，在狂暴地肆虐中被无情地撕毁，沉没。
　　之前运输舰爆炸形成得能量链被穿引弹的磁核爆炸力完全打乱，平衡间距不得不被重新分配，而一些被附带能量的金属碎块或被吸引或被排斥在新的平衡中寻求着缝隙。
　　风暴来得毫无前兆，去得更是无迹可寻。良久，众人才由恍惚中回过了神，能量冲击夹带着碎片同样冲击了三百米外的他们。用天摇地动也不足以形容刚才数十秒的情形，恍如一场未尽的梦，来去匆匆，无一人完好无损，更有甚者已昏了过去。
　　“轰”基德的战机们完全激怒了，那些呆在远处未被波及的战机眼睁睁地看着一幕幕血腥的场面，同伴们还未有发一枪一炮就惨死当场，即使他们是海盗，也得承认自己远未达到无情。
　　一排排炮火被射向韩影旭他们的四周，敌人虽怒火冲天但却理智，不愿再中前车之鉴的他们，先开始清除四周的阻碍物。
　　“糟糕”韩影旭心中叹了一口气，自己还是失算了。他没想到冲击波造成的影响对他们自己也如此之巨。
　　他做直身体，清理了一下滚落到身上的杂物，拨通哲雯那边的内部通讯。当哲雯出现在屏幕上时，他光看也知道情况很糟，哲雯神情前所未有的困倦，嘴角尚有吐泻残渣没有清理干净。
　　“你那边情况怎么样？”
　　“A-4，B-2，C-3能量层已经完全损毁，失去作用，其余的防御层也都在警戒线上下。另外……左1引擎熄火，测试没有任何反应，大概是反应堆遭到损坏吧。”说着说着哲雯也不知道该如何解释眼前的状况了。不敢正视韩影旭，猜测他的神色不会好到哪！
　　“知道了，想办法抢修吧！”
　　“现在怎么办？”苏奇坐得较近，听到了通讯内容，焦虑地问道。
　　韩影旭现在唯有报以苦笑，“我不是圣贤啊，做到如今这步已是我的极限了， 哪还有别的办法。”想归想，他是有苦说不出。
　　苏奇到是挺洒脱的，笑道：“算了，拖了那么久，我们走一步算一步吧。”
　　士兵们也慢慢的开始恢复状况，这回韩影旭直接拿过麦克风下达命令：“左右弦各炮准备交叉大面积覆盖连射，准备连续发射导向弹。”
　　下完命令韩影旭缓缓坐倒在指挥椅上，他已经完成所有能做得了，其余的也只能听天由命了。
　　一时间纷亮的火花满天飞舞，炮火击中能量层所产生的反射光线，导向弹击中机体的火光，各种炮火在空间中相互交织，擦肩呼啸而过，交相辉映，但没有人欣赏，或许所有人更愿意一觉醒来什么也没有发生过。只因景虽美，却无情。
　　一旁的苏奇目不转睛地看着数据屏中哲雯传送来的数据，不光能量防御层，其他各项损坏指数不断上升，已经有七门副炮，三门星际战炮现在丧失运行能力。
　　“去准备一下救生艇，让富余的作战人员先行撤离。”按照目前的攻击火力，不出十分种，整艘炮舰绝对会被肢解，而不是被击沉。
　　“还准备什么救生艇，现在这种炮火力度，刚被弹射就会被击成炮灰啊！”苏奇苦涩地说道，想来大家这次是在劫难逃了。
　　“怎么回事？舰长，快看。”自雷达失去作用后，全靠导航员从外屏幕中目测，突然罗科和副导航员都高声叫了起来。
　　原本在炮舰后方最薄弱处集结得基德战机，如今纷纷掉转机身，向后飞去，让险象环生的后部终于解除了压力。
　　所有人大眼瞪小眼，搞不懂敌人在搞什么鬼，难道把他们击沉还不解气，要使用什么厉害的武器让他们尸骨无存吗？
　　不过接着的发生的情况却越发的让人莫名其妙，炮舰侧翼的敌机也纷纷掉转方向，向后飞去，眨眼见，一分钟前还是修罗战场的地方一转眼变得空寂无比。人们的思维实在无法跟班上形式地变化，谁也不出一声，气氛怪怪的。
　　“呼，终于来了。”韩影旭第一个打破沉默，但他的话没人听懂。没做任何解释他喘了口气后便找了个舒适的姿势靠在座位上，闭上了眼睛。
　　没等苏奇上前询问，罗科就给了他解释。“快看，我们的人，是我们的战机。”
　　从屏幕后视镜中清楚地看到，一驾驾标有联盟“第三舰队”标志的星际战机正在接近中，而从机尾打出的信号语及炮舰上的识别器均显示了一切的真实，没有在做梦。
　　“识别器通过，舰艇要求对接。”久违的电脑合成声回荡于空中，听来这冷冰冰的声音此时说不出的亲切。
　　由于引擎故障，丧失四分之一动力的炮舰由于缺乏大型舰中必备的备用系统实际上已失去了移动能力，信号员通过信号灯发出了求助语，停在舰艇周围的十多驾联盟战机回出信号示意他们已了解。数秒后其中一驾向回飞去，显然他们也发现了在这片能量力场中无法正常使用雷达及通讯。
　　当人们自以为地狱的拘魂使者已在向他们招手时，命运女神却眷顾般的微微一笑，示意这只是一个玩笑。先行撤离的一百艘运输舰在途中遇到了从库斯塔星出发的“第三舰队”巡逻编队。从而在第一时间了解情况后联盟军一方面分出舰艇为运输舰护航并向就近指挥部发出通告，另一方面用最快航速向这边开来。
　　当然幸运女神是不会倾心于弱者的，如非韩影旭他们自己先后依靠几个大胆疯狂的策略才得以坚持到现在，要不等友舰赶到时，只怕顺下的也只是残骸废墟了。
　　“检查一下人员舰艇情况。”韩影旭满脸疲惫不堪的对着同样精神不振的苏奇言道，虽然安全了，但按照常规条例还是需要查核得。见苏奇点头示意明白，便接着打开内部通讯钮，拿起一旁的麦克风道：“所有人关闭手动操纵杆，开始交由电脑操作读取。”
　　“呵，真够厉害的，这艘新炮舰算是报废了，不过人员只有7人重伤，13人轻伤，无人死亡……但话说回来，像我们这种炮舰，如果真死人的话，大概就差不多整舰人一块儿报销了。”苏奇边低头看着数据读取，一边自言自语道。
　　“这次如你所愿，估计回去后你就能升做少尉了。”心情轻松下韩影旭也不禁开起了苏奇的玩笑。严肃了几日的脸如同面具般支离破碎，唇角溢出得微笑让人如沐春风。
　　“嘿，托福。”苏奇想到美处使劲用手挠着头发，一阵爽朗的大笑。
　　“舰长，您肯定也会被提升为中尉啊！”
　　“是啊，呼，我们竟还能活着离开，到现在我都觉得像在做梦哪，都亏舰长了！”
　　“对啊，虽然看起来蛮疯狂的，我还以为要完蛋了，没想到，真没想到！”士兵们对他们舰长的印象一时间大为改观，纷纷由衷的称赞，且见到舰长少有地露出令人舒心的笑容，言语间也就更加随便，几个女兵更是在一旁抱头痛哭，发泄着精神上的压力。
　　韩影旭接过勤务兵递过来的水，呷了一口润润嗓子，心中感叹同样做长官前后受到的差别待遇，见苏奇还在他座位上不知是在想入非非还是什么，不由失笑道：“不去慰问一下你的梦中情人？！”
　　“对，对，对，瞧我这记性，老大你真行。”这次共患难，让苏奇和其他士兵一样对韩影旭有了一个重新的认识，感觉也亲切许多。
　　“话说曹操，曹操便到”也不用苏奇出去了，哲雯说话间已走进控制室。
　　见到她苏奇眼睛顿亮，洋洋得意地朝她挥了挥手：“嗨，怎么样？我这次回去准会升为少尉。”
　　“哦，你还真不错啊？！”哲雯语气嘲弄得回道，但话中更多的是愉悦，毕竟现在任谁的心情都不会差到哪。
　　“舰长，友舰要求我们弃舰。”信号员在确认友机信号灯的明暗长短后，向韩影旭报告道。
　　同时一艘轻型驱逐舰向他们缓慢接近，与他们的左侧翼舱门开始对接，韩影旭按下了确认钮。“识别通过，验证通过，确认，开始对接程序。”
　　随着电脑的确认完成，二舰一番平行定位，吸附器就位后，舱门同时伸缩对接。
　　“弃舰嘛，没呆几天就要离开，还真有点舍不得。”罗科有些恋恋不舍地抚着操作系统，嘴里嘟哝着。
　　感觉到有人拍他的肩膀，回过头来看到韩影旭自信逸逸地注视着透视屏幕轻声却坚定的说道：“会有更好的！”
　　苏奇从韩影旭身后跟上来，笑嘻嘻地接口：“够性格，我喜欢！”哲雯闪烁着明暗不定如宝石般的黑眸静静地站着，虽未有发一言但同样让人感受到她的认同。
　　苏奇刚说完，韩影旭随即一转身一拳不轻不重地打在他的左肩上，边往控制室外走边笑骂道：“你闪一边去吧，我可不喜欢那个调调。”惹得罗科一阵大笑，哲雯紧闭着嘴，强忍着不笑出声，整张脸浅浅地透出红晕。
　　本想反驳几句的苏奇深深地被哲雯罕有的娇态迷住了，很没绅士风度的死盯着看。哲雯狠狠瞪了他一眼，但想到刚刚的话又忍不住“噗哧”笑出声，越笑越忍不住，不住的花枝乱颤。而罗科也不停擦拭着眼角笑出的眼泪。
　　*******
　　韩影旭领着几名士兵等待在侧翼舱门口，随着代表对接成功的绿灯亮起，几名士兵从打开地门后走进，为首的上士在看到韩影旭的军衔后径直向他走来。
　　“请问您是否是舰长？”上士向韩影旭敬礼后，非常礼貌地询问道。
　　“是的！”
　　“请您和您的部下转移到我们的驱逐舰上，我们已经为你们准备好休息的房间，另外请您把这艘炮舰的自毁系统设定为三十分钟后。”说完上士和身后的士兵均侧身让出通道，伸手礼貌地示意韩影旭通过。
　　向身边的勤务兵交代了几句后，韩影旭朝上士点点头表示感谢，迈步往驱逐舰上走去。其余的士兵皆紧随在他身后，上士也忙赶上几步在前面带路。
　　当真正走进驱逐舰，韩影旭才切身地感受到炮舰的小，怪不得长久以来炮舰都得不到重视，只是被作为辅助舰艇起掩护作用。光看走廊的长度这艘仅比炮舰高一级的轻型驱逐舰只怕就是他们那艘舰艇的近二倍。
　　其实这点从指挥官的军衔上就能轻易地看出来，在海军中，尉级军官与校级军官之间是有着巨大的差别的，即便是上尉虽则听上去只差准校一级，但在权利上却有着天壤之别。
　　一艘轻型驱逐舰的常规舰载人数是二百人，整整是炮舰的四倍多，且在攻防能力方面不在一个档次。
　　普通的上尉作为连长也只能指挥三艘炮舰，从传统意义上讲由于舰艇作战能力弱，作战人员少，海军的连和陆军的班一样被称为最基本作战单位，是最容易消耗的一批人。当然一切都有例外，在联盟的主力集团舰队中，也有上尉连长兼职指挥驱逐舰的，但那毕竟是少数。
　　所以由上尉连长到准校轻型驱逐舰指挥官之间有一条非人为却人人知晓的分水岭。在海军中也只有当你真正跨进校级军官行列，才会被别人从能力等各方面得到重视。这也是为什么当初苏珊娜力劝韩影旭去做她的校级参谋的原因了。
　　虽然这一切显得不容易，或者说苛刻，但想参加海军的人仍是趋之若鹜，原因多样，最重要的就是舰队中的高级将官大都是从海军中提拔，这和海军是舰队中主要组成部分密不可分，而陆军几乎没有；再者海军的攻防能力强，人们下意识的认为安全系数也相对较高。
　　韩影旭被上士带着在走廊中绕了几个弯，途中部下被先行领去休息了，而他则是被带往控制室面见这艘轻型驱逐舰的指挥官，无论是由于官衔还是礼节他都有去的必要。再说人家也算是救了他们，所以对韩影旭来说到是没有一丝勉强。
　　来到控制室门口，上士往门边的识别器输入指纹后，引领着走进打开的电子门内。
　　韩影旭有意落后几步，给上士通报的时间，自己则趁机快速地打量了几眼周围，相对而言较大的房间内人几乎没有几个，和自己之前控制室众人的忙碌景象有着鲜明的对比。
　　“长官，任务完成。”
　　一名肩配准校军衔的军官背负双手背对二人站在落地窗前眺望远方，闻声转过头来，冲上士点点头，“恩，辛苦了，你下去休息吧。”随即眼光落在落后几步远的韩影旭身上，“这位少尉是？”
　　见准校望向自己，韩影旭跨上几步，敬礼道：“‘第七舰队’1009837号炮舰少尉指挥官韩影旭向您报告。”
　　“这个少尉好年轻啊。”准校咋见到韩影旭后仍不免吃了一惊，其实他自己年纪也不大，以二十五岁的年龄跨入校级军官行列可不是谁想办就能办到的。当然凭借家族势力那就是另外一回事了。
　　“敝人‘第三舰队’巴托，你随便坐。”回礼后巴托微笑着指着一旁的椅子说道：“你的部下伤亡情况还好吧？谁也没想到在这里会出现基德的海盗部队，我们也是凑巧巡逻经过，韩影旭少尉，你可不可以把事情的始末讲述一遍？”
　　他们截获求援信号后，以最快的速度赶来，但当他们赶到战场时看到的是一幕幕令人难以想象的震撼场景，数百艘被击沉的运输舰（他们不知道那是自爆），敌我双方的战机残骸漂浮在太空中，还不时的响起爆炸声。
　　当他们到达时敌人大部分已经撤退，所以也就不清楚道底发生了多大规模的遭遇战，但光从残骸看，除运输舰外，双方共留下了一千多驾战机残骸。而后搜查了整个战区，只发现了5驾星际战机以及二艘惨破不堪丧失动力的舰艇（韩影旭的炮舰和指挥舰--轻型巡洋舰）。
　　瞧这个准校难得的年纪轻轻没有任何架子，韩影旭不由的对他生出好感，说了声谢谢便坐到椅子上开始讲述双方接战经过。
　　整个讲述过程中，巴托不时地打断以提出问题，随着韩影旭高低起伏的语调，心也伴随着紧张不已，好像打仗时他也有一份。
　　直至20分钟后，听完全过程的巴托只有二个字可以形容他的心情--震撼，除此之外还是震撼。这个少尉太出色了，大胆的构思，冷静的思维，巧妙的战术，如果说要凭据的话，那么其它二艘炮舰全部沉没，他们能够活下来已经说明了一切，回去之后无论如何要向上司推荐，把他挖过来，巴托反复思忖着。





    第一卷 动乱之始 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:31 本章字数:5664

        
　　扬威帝国，一个紧靠星际联盟的君主制国家。
　　一百多年前，它还是个名为雅思的积弱小王国。
　　那时历史的潮流已经不可避免地推动起来，君主制被无情地抛弃于深渊中，各国或被动地或主动地削弱君主的权利，全力推行议会制，一些小王国更是加入公国，如当时的星际联盟与毫亚公国。
　　此时雅思的新任国王德鲁二世即位，他先派出友好代表团访问所有邻近国家，众国见其大量裁减军费开支，又处于社会动荡不安中，也就不甚在意它的制度与先前的手段，纷纷派大使回访，以示诚意。
　　而后的四十多年里德鲁二世渐显其一代枭雄本色，用尽各种手段，发展经济，改革军事，威逼利诱，强取豪夺，一一吞并周边各中小国家，从而使扬威帝国一跃而起，超过当时的星际联盟与毫亚公国，以十个星系，成为第一强国。
　　百多年后的今天，扬威帝国的现任执政者已是其的曾曾孙德鲁六世，一个风评不上也不下年近六旬的老人。在他在位的数十年里，他未有为帝国开拓一寸疆土，也未让国内经济，社会情况有任何波动，延续着前人的足迹，换句话说，他的存在与否已丝毫不能引起国人的兴趣。
　　不过相对于他来说，他的三个子女却光芒万丈，大王子德鲁&#183;塞和二王子德鲁&#183;锦，一个英俊沉稳，一个潇洒干练；一个英明果决，一个聪慧善营，三公主德鲁&#183;沁更是帝国之花，素有星空仙子之称。他们是媒体的宠儿，怀春少年男女的偶像。
　　但在荣耀的背后，却遮掩着宫廷的残酷，31岁的大王子与28岁的二王子之间为继承人所做得明争暗斗早已是帝国路人皆知的秘密。要不是帝国有规定女子不得继承皇位，只怕现在三公主殿下与她的夫婿也不会清闲到哪。
　　一年前温柔贤惠的帝国之花三公主下嫁于帝国元帅，世袭的伯爵，前宰相之子翰明威，一时间被传为美谈，听说他们之间是自由恋爱，另外人羡慕不已，也使得许多暗暗倾慕于星空仙子的人心痛欲碎。
　　但还是有人怀疑这之间的政治因素，作为帝国年轻有为的将星，现年30岁的翰明威与星际联盟的伽黎夜&#183;恩特及豪亚公国的雅瑟夫并称将门三杰，胜名远播。他是帝国的中间派领袖，曾多次婉言谢绝了二位王子的笼络，所以众人猜测把三公主下嫁于她是否是想起到某种意义的平衡，亦或者是皇室的笼络之举。也只有这件事，德鲁六世难得的得到了大部分人的认同与称赞，没想到平庸的老国王难得的英明了一次，外界如是评价道。
　　*******
　　“明威，父王紧急召见你，会有什么急事吗？”
　　“亲爱的，不要担心，大概是些战事方面的问题要询问吧。等我回来，想尝尝你亲手做得点心可以吗？”翰明威捧起爱妻担忧不已的俏脸，在额头上亲了一下，顺势叉开话题，不想让自己温柔可人，不善心计的妻子卷入宫廷旋涡之中。
　　“恩，我等你回来，多穿件衣服，小心着凉。”扬起个甜蜜的微笑回吻了一下丈夫，沁拿起大衣给他披上，出门前仍不忘叮嘱道。
　　从小出身于帝王之家的她就懂得随心所欲，幸福这类词和他们无缘，知道该怎样控制自己的感情，从未有想过，也不敢奢望能得到别人的真爱，而为何老天还要赐于她美丽的外表哪，她不喜欢，因为从来射向她的眼神中除了对那副臭皮囊的痴迷外就是淫秽地探索，但她恨不起来，只有无奈，对自己的无奈。
　　不过她仍是幸运的，她感谢上苍对自己的宽厚，让翰明威成为她的丈夫。成婚前，二人从未有见过面，婚姻确实如外界所传有政治因素参杂其中，但婚后她能无时无刻地感受到丈夫对自己的痴迷与疼爱，不同与别人的痴迷，那是种二人间精神的抚慰与眷恋，纯情而自然。她真的觉得好幸福，寂寞24年的心灵终于找到了休憩的港湾。
　　*******
　　坐在前往宫殿的车上，翰明威眯着眼心中猜测着陛下的用意，八九不离十该是和二位王子有关吧，每次被召见，总会被派去调停，虽也知道这种事向来吃力不讨好，但看在爱妻与为人子臣的份上，也就只好勉为其难了。
　　最近邻国星际联盟内乱，二位王子眼见机不可失，为了提高自身的影响力，均力荐己方派系的将官带兵出征。而陛下则在近二天的早朝上召集群臣会商，结果毫无进展，朝议完全变成了吵架，没完没了。二位王子都太过于出色与善于权谋不知是帝国之幸还是……
　　“大人，到了。”司机打断了翰明威再做思考的可能，他无奈地摇摇头，让思绪保持空明，好迎接即将到来的疲劳轰炸。
　　黄昏下的宫殿显得神圣不可侵犯，建造于城市中心的宫殿分内外两层，按照古风格建造的宫廷富丽堂皇，小桥流水楼阁之间映衬着古韵与淡雅，人们置身其中完全感受不到现代科技地影响，这一切都是按德鲁二世的要求改建的，他曾说过，宫殿就需有宫殿的气度与风格，无须考虑遭受攻击时该采用的防御性，如果真有那天的话，也就是说明它没有存在的必要了。这番话被记录于帝国的国家图书馆内，更被后人视为对自身实力和国家强大的自信。
　　“好冷啊！”站在殿门外的翰明威看着被暖色系覆盖的宫殿硫漓瓦，心中却升不起丝毫暖意，反而如寒冬腊月般寒冷。
　　跨过门口的警戒线，他抬起头仰望空中飘落得秋叶，不无感叹地道：“今年的冬天大概会不好过吧。”
　　*******
　　“翰明威伯爵到……”随着正殿外侍者的长声，原本喧闹异常的殿堂瞬时安静了下来，刚才还争得面红耳赤的大臣们不约而同地向门口投去关注的目光。
　　“伯爵大人……”
　　“明威啊，怎么来得这么晚啊！”
　　“只怕我们的伯爵大人是窝在被窝中不肯出来吧！”
　　“谁不知道我们的元帅家中有娇妻啊？！哈哈！”刚才还一副不争出个结果就誓不罢休膜样的群臣们，现在个个彬彬有礼，热情地向从自己身边经过得翰明威打招呼。
　　同样热情周详与群臣们打招呼的翰明威，脚步轻快地走向在殿内稍嫌单薄的一群人。
　　“怎么样？”
　　“还能怎么样，老样子！一点结果都没有，争来争去就是该谁领兵？”答话的是帝国第二兵团的司令官亚格戚男爵，他和翰明威同样属于中立派，像他们这样的人还有十多个，人数上虽不及二位皇子的阵营，但由于大部分人身处机要，所以一直以来翰明威他们都是二位皇子想争取得对象。
　　“哎”
　　“算了，到时候问起来，我们还那句话--请陛下圣裁，陛下再来句--争议颇大，再议。其他的就由别人操心吧！”亚格戚男爵见翰明威不断地叹气，出言安慰道。
　　可站在一边的第三军团参谋长哈尼男爵的话又引来了一小片低叹声：“就怕二位皇子还真没完没了了，盯着不放，到时候可就难办了。好歹二位皇子的影响力不小。”话完，众人皆默。搞不好二位皇子真来个全民公决，逼陛下作出决定，就麻烦了，别的不好说，二位皇子的作秀功夫是一流的。
　　“明威，你来了啊，我妹妹还好吧？”这厢正谈着，而大皇子德鲁&#183;塞却已走了过来，语气亲切地问道，极相似了拉家常。
　　“谢殿下垂问，公主一切安好，前些日子还思量着要回宫看看。”翰明威神态恭敬的回答道，而同站在一起的几人也马上低头向皇子请安。
　　看到众人毕恭毕敬的样子，德鲁&#183;塞心中不无得意，看来这些家伙还是挺怕自己的，正想抬起手示意客气时，手脚却不自在地僵了一下。
　　“我说妹夫，这就你的不对了，妹妹她想进宫瞧瞧，说什么也得通知一声啊，好让我这个做哥哥的有所准备呀。”二皇子德鲁&#183;锦的出现显然是做大哥不愿看到的情形，不过二人仍故作姿态地互打了声招呼，接着就又开始了对翰明威等人的拉拢。
　　不过令翰明威等人觉得不快与尴尬的时间并不长，随着宫廷近侍的一声“陛下驾到”，所有人立刻各归其位，跪地迎接。皇帝陛下的出席令每一个人诧异，多次的廷议陛下仅在第一次时露个面表示一下，其余几次则是由众臣论出个大概结果后上报，等待批示。这次陛下的亲自出面是不是预示着要有所决断哪！
　　“众爱卿平身！”德鲁六世的声音非常柔和。
　　众人高呼万岁，方才起身。
　　“这些天出兵的事，你们商量的怎么样了？”德鲁六世的话中虽称着你们，但眼睛却紧盯着分站左右的二位皇子。
　　法次务大臣梅古英自觉想了个好主意，站出来道：“陛下，臣以为二位殿下推荐之人均极为出色，难分伯仲。则可由隆提尔元帅与齐娅德元帅各领一军分头并击……”
　　“儿戏！行军打仗讲得是战术运用配合，二人各率一军各自为政，未战便先乱了自家的阵脚，还用打什么仗？！”德鲁六世说得不急不缓，很难听出一丝火气，但话却相当重。
　　本来分头并击也未尝不可，可像此二人分属不同阵营，抢功还来不及，又怎会去相互配合，更何况攻击点还不多，这主意也只有法次务大臣这种外行会说出口。
　　勃然变色的梅古英脸色苍白地跪在地上，嘴上不停地重复着：“臣愚昧，臣愚昧！”额头上豆大的汗珠滚滚而下。
　　靠着椅垫的德鲁六世挥挥手让梅古英起来，目光自左至右的在大殿上扫了一遍。众臣无不屏息以待，一时间容纳百多人的大殿静的只能听到呼吸声。
　　长年以来，外界对德鲁六世的评价皆不高，可又有谁真正想过，他能在位三十年而不倒，如无真才实学又怎堪重负，手握一国之权，如无超常的心智，又岂能走到今天。但不管外界评价几何，站在殿中的群臣是非常清楚地知道，这位貌似年近古稀，脾气顺和的老人到底有多么厉害。
　　这帮老家伙，平时个个装得才识不浅，到了关键时候，连个屁都不敢放。把手下的丑态皆看在眼里，大皇子心中懊恼万分。
　　没有办法，他只得自己站出来恭声道：“父皇，儿臣觉得第四军团的指挥官黄冈子爵为人老成持重，且历经大小战役数十次，此次率兵非他莫属，望父皇明见。”
　　他话音刚落，二皇子德鲁&#183;锦便抢着出来接口道：“父皇，儿臣认为第五军团的军团长李华琢更加适合担当此任。”
　　“二弟，那李华琢不过是一介平民，靠些微薄功劳才得以升迁，至于他能当上军团长，还不是因为你的推荐。”
　　“大哥，平民又如何，父皇向来推崇的是唯才适用，再者说李将军是真正经过上百次战役考验的，而黄冈子爵所谓的历经大小战役数十次，不过是和匪患玩猫捉老鼠的游戏罢了，岂可同日而语。”德鲁&#183;锦毫不相让，针锋相对地把话回了过去。
　　一直冷眼旁观，不声不响的德鲁六世此刻出声打断了二人的即兴发挥，摇首道：“好了！你们这些话朕没听百次也有五十次了，难道就不可以让朕省省剩心吗？”
　　又转头对着左排站第八位的亚格戚男爵道：“亚格戚啊，你也是军中名宿了，你的看法哪？”刚才二位皇子争论时，亚格戚在下面不停地摇头而被德鲁六世瞧个正着。
　　“臣愚昧，请陛下圣裁！”亚格戚不慌不忙地站出来后还就真的那么说了，一点也不顾及其余众人的眼光。
　　德鲁六世听完后也不在意，微皱的额头皮肤难得的有些舒展，“明威，你的意见哪，不会也告诉朕‘请陛下圣裁’吧？！”
　　翰明威当然不会讲这么没营养的话，事实上他早已想好该如何回答。“陛下，以臣愚见，现在并不是讨论该由谁统军，而是该不该出兵！”
　　“恩，继续说下去。”德鲁六世闭上了眼睛不置可否，让暗地里窥探他想法的群臣无法度测。
　　翰明威不顾亚格戚等人地劝阻，急得几人狂使眼色，可他自己倒不着急。“陛下，联盟虽乱，可还未伤及根本，主力仍在；尤其是联盟的‘第七舰队’在边境处几乎没有任何调动，且我国与联盟的交界处由于陨石带地阻隔，连接点狭窄，如果一旦动武，我方必然也需付出较为惨重的代价，这就与我们的初衷不相吻合了。”说到这里，翰明威停顿了一下，看德鲁六世有何反应。
　　“不用停。”
　　见德鲁六世未有训斥自己，翰明威暗喜，继续道：“二则，战争容易消耗，在不一定完胜极有可能两败俱伤的前提下，帝国又需几年才能恢复受创的元气哪？就算我们国力能恢复，可民心能不能恢复哪？如帝国是舟，则民心如负舟之水，为根基之本，筑之不易啊！”
　　“还有吗？”德鲁六世的话仍是轻柔平和。
　　“是，臣还有话说，以臣之意，是缓攻而非不攻，联盟叛乱谁胜谁负于我们无关，但我们可以暗地支持较弱的一方，待战争旷日持久，民间怨声载道之时即是帝国出兵的最好时机。”说罢翰明威躬身请退。
　　德鲁六世听完后慢慢睁开双眼，微显绿色的双瞳清澈深邃，使人读不出是喜是怒。他移动了一下略觉发麻的右脚，对分站大殿二边的群臣道：“各位爱卿以为如何？”
　　翰明威今日的表现更加坚定了二位皇子对他的拉拢之心，此等人才为何以前就那么轻易地放过了哪，他比手下那群中看不中用的家伙强何止百倍。难得的二位皇子的心声出奇的一致。
　　“不愧是将门虎子，应对之策高，真是高！”
　　“那还用说，‘将门三杰’的名号可不是虚的！”
　　“要我说，伯爵大人实为三杰之首才对……”
　　一时间整个大殿到处是歌功颂德之言，语气之肉麻，表情之恶心却让众臣怡然自得，他们水平或许一般，但人人有一手察言观色的本事，见二位皇子爱才之心热切，便都使出了绝招。
　　“伯爵之言确实精辟，不过老臣有一计或可让帝国无须多待。”年逾六十的帝国重臣，皇帝的近侍，宰相欧亨立公爵忽然像是从半梦半醒的状态复苏过来似地说道。他不属于任何人的阵营，自德鲁六世即位那天起，他就是朝堂上的坐客，从无缺席。他的话自然极有分量，二位皇子也同样的惊喜非常，虽说他们欣赏翰明威的才能，但不代表他们支持他的观点，对于他们来说，早些争取表现的机会显然就拥有了更多的筹码。
　　“公爵大人不愧是帝国的重臣！”二皇子不失时机的奉承道，如果能得到这为帝国重臣地支持将大大提升自身的势力。
　　“正是，公爵大人辛勤工作三十载，大家有目共睹，不知公爵的主意是？”被自己的弟弟抢了先，德鲁&#183;塞虽觉不快但也立即有所表示，这位活跃朝堂三十载的宰相是没有谁愿意得罪的，近些年的生活虽渐已淡漠，可影响仍在。
　　“呵呵，二位皇子抬举老臣了，老臣的想法是……”





    第一卷 动乱之始 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:31 本章字数:6742

        
　　“长官，已经到达A区。”
　　“嗯，组成常规攻击队型，5级动力引擎前进，注意警戒。”戴辰坐在自己的星际战机中发号着施令，十架战机围绕在他身后。
　　现在他正志得意满的指挥着这个小队，当然由于是模拟演练，让上士带队也就不存在太大的惊异了，否则怎么也轮不到他。
　　他驾驶着他的攻击机处在小队的领航员位置，这也是他自己要求的，反正他现在是头，想呆哪还不是自己一句话，只不过这种事不会被正规军事院校条例允许。
　　自从完成为期一年多的军事训练后，戴辰由于出色的驾驶技术及战斗技巧在毕业时被授予少尉军衔，至于为什么现在是上士，他也正在为这个而烦恼。
　　四周永远是那样黑暗，戴辰非常享受这种孤独的感觉，引航雷达探索着前进的航标，风驰电掣地引领着他的前进，透过前视镜，他仿佛又看到了他的伙伴，地球上的亲人，三个好友各自穿着不同的军装在向他挥手致意。
　　“不知道他们现在都在干什么？”戴辰暗暗想，最懊恼的是自己莫名其妙从少尉变成了上士。
　　从训练营出来后，他们被调到西南二区交接处进行大规模的军事模拟演练，有时候单兵种，有时候混合搭配，在上一次军事活动中，他因为擅自凭借自己的经验，调离原指定防区，被上司降级处分。
　　事实证明他的厄运还未结束。
　　……
　　“B27快回答，B27回答……重复一遍，B27，确认你的位置。”一个女声一直重复不断地在戴辰耳边回响，直到他有所意识到把眼睛拉回到通讯屏上。
　　“B27，你再干什么！快回答。”一声几乎于怒吼的叫声把戴辰震得头晕目眩，差点没昏过去，赶紧按低音量，打开通讯。
　　“我是B27，不过小姐，请您能够小点声吗？”戴辰看着屏幕里的上司，满脸怒意，就差活吞了他的中尉回答道。
　　“上士，你在干嘛？当游戏吗！你的小队已经偏离航线300度了，你将被处分！”说完不等戴辰的回答先关了通讯。
　　“我的妈呀。”戴辰怪叫一声，发觉自己确实是偏离的航线，不过他除了担心再次被处分外，同样为自己的上司而烦恼。
　　天哪，那是个什么女人，不也就刚从军事学院毕业吗，怎么比我妈还厉害。
　　“长官，请求指示。”格子屏幕开启，一名飞行员表情怪怪的看着戴辰，脸部肌肉一抽一抽，憋着笑很辛苦的样子。
　　半天戴辰仍旧木然的看着他，揉了一下脑袋道：“别问我了，现在我什么都听不到，被那恶婆娘振得耳膜到现在都还在共鸣，你来引航吧。”
　　然后他驾驶着战机减慢速度，退到编队中，让另一架战机接替他的位置。
　　……
　　几个小时后，他们拖着疲惫的身心返回了航空母舰内的停机仓，打开战机外罩，戴辰跳了出来，刚站到地上就一个不稳差点摔了下去，幸好旁边的地勤一把扶住他。
　　“你没事吧？”其他几个下了战机的士兵和地勤不由问到。
　　“没事没事，被那女人害得，到现在两眼都冒星星，耳朵里全是她的河东狮吼。”几个士兵听了之后不由全都嘻嘻哈哈的，他们也全受到过同样的待遇，所以对此有切肤之痛。
　　十多个人拥着他朝闸门出口处走去，登陆停机仓非常大，有四个出口，他们朝着战机专用通道行进，那里站着几个士兵正在记录战机飞行员的出勤表。
　　“辛苦了，请走3号通道，在闸门口检查完身份填好表格后就各位就可以登上外面准备好的巴士离开。”记录士兵看着他们的样子非常了然的笑笑，熟练地重复这些老话。 
　　十几个人点点头，走过去填完表格，然后走向闸门口准备登车去餐馆吃饭。
　　二辆军用巴士用了十分钟把他们送到餐馆后就呼啸而去，航空母舰内是非常巨大的，别说想戴辰这种负有具体工作的士兵平时根本无法到处参观，即使在里面生活了一年的勤务员都有时候搞不清东西南北。
　　几个人一头钻进餐馆，迎面而来的是嘈杂的环境，校级以上军官有相对高级的用餐地点，这里只是提供给普通士兵以及士官和尉官。虽然士官和尉官也有相对好些的用餐区域，但那只不过是用装饰品从中隔开而已，并不起太大的作用，除非你是某个高级将官的随从人员，否则任谁也得在这里磨练磨练。
　　戴辰到是一直和士兵们一起吃饭，即使是少尉时也一样，因为那样吃饭他会觉得特别轻松，今天他们几个人又走到靠窗的老位子座下。
　　“你今天心情看上去不怎么好呀？”已经等在饭桌旁的薛东儒一见他们就知道他们又被压迫了。
　　薛东儒所在的“第三舰队”正在和戴辰他们的部队进行混合演练，更巧的是在同一艘航空母舰上，于是他们二个便特别享受这中午相聚的机会。
　　“嘿，我说。”薛东儒瞧了眼桌旁狼吞虎咽吃着饭的士兵，然后再看看有一口没一口吸着冰水的戴辰，用勺敲打着他的杯子，笑道：“好像你们当中你是被压迫最深的一个啊。”
　　“那有什么办法，你是在升官，我则是被降职。”见着薛东儒肩上的上尉衔，他只有一边摇头，一边反复嚼着那几口菜。
　　“不就是被个母老虎训几句嘛，有什么好想不开的，好歹也没吃了你，难道你忘了当初自己为什么要进这支舰队？还不是你自己说得要找美女，现在真给你个美女上司，你到怕了，到时候准被韩他们笑死。”
　　“他们二个有没有消息？”戴辰显然不想再在这个问题上纠缠下去了，便问到。
　　“没有，想来是跟着舰艇上前线了吧。”
　　“真是羡慕他们啊。”
　　“要说羡慕的该是我才对，你们都能自在地遨游，只有我不可以，尽呆在这破舰艇里，什么时候出去了，就代表着要当炮灰了，嘿，上尉！看着新鲜，还不如飞行员的上士哪。”
　　他们何曾想到被他们羡慕的一个对象刚刚从死亡边缘徘徊回来，而另一位则不知道还在哪里过着和陆军差不多的生活--枯燥乏味地呆在巨型舰中。 
　　*******
　　“把这份文件整理一下，打份报告，下午开会前我需要使用。”
　　“但是长官，请问该用什么模式？资料库中这么多情报该从哪些中寻找？”周林彷徨无助的面对电脑里的一大堆东西，只得不情不愿的问道。
　　“你是新来的？”刚布置完任务后正转身离开的少校，听到他话后又转了回来，目无表情地问到。
　　“是，是的，长官！”
　　“那我有义务提醒你，面对长官，永远不要说‘但是’，也不允许问那么多问题，只有不称职的军人才会找借口，也只有无能的士兵才会有无尽的疑问，我想你如果不想滚蛋，就自己解决。”少校冷冷的说完，就径自离开了。
　　呆呆地看着长官离开，欲哭无泪的周林只得郁闷地重新坐下来，打开庞大的数据库寻找资料，“我的老天。”这是他后面半天唯一说过的四个字。
　　周林从军事基地毕业后，被分配至轻型航空母舰上，非常符合他加入“第八舰队”前的期望，满舰的帅哥猛男，但可惜他这艘舰却极为缺乏女性同胞，整舰男女比例为20：1，从而在他第一天进入岗位荣任舰长副官助理员一职后，平时面对的便都是极具魅力和阳刚之气的同事。
　　下午会议前，少校走进办公室，对周林说：“把准备好的材料给我，你可以先忙别的事了。” 
　　周林脸上有些不确定地道：“长官，材料基本完成了，是这份。” 
　　少校一皱眉，接过来，没有说话。 
　　“请不要说基本。”少校仍然是冷冰冰的，一边翻阅新资料，一边说：“从今天起，你现在正式是我的助理，接任这份工作没有任何问题吧？” 
　　“没有，长官！”周林斩钉截铁地说。 
　　“嗯，你可以去吃饭了。”少校满意的点点头，转身就走。 
　　“希望你能胜任愉快。”留下这句话的少校人已经去远了。 
　　“最起码以后面对死亡我可以看开些。”周林安慰自己，以后会好起来的。 
　　*******
　　“军部的伙食怎么那么差！”罗科手里捧着微电显示器，嘴里念念有词地走进宿舍。
　　“怎么会？呆在新兵营的时候，教官不是说过森纳军区的伙食在联盟部队中算是榜样嘛。”宿舍中韩影旭反坐在摇椅上拿着遥控器正在切换电视台节目。
　　“你没跟他们出去？”罗科从房间里推了一张椅子坐到他身边，愁眉苦脸地盯着菜谱问道。
　　“对我来说，房间里有台电视机就够打发时间了，这种近乎未开发的星球又没有地方逛。”说着耸耸肩，继续切换着他的电台。
　　罗科也没仔细听，反正这个话题他现在不感兴趣，“你听听，周一供应炭烧八爪虫、种液汤、八爪虫大串烧、马熏肉……周二清蒸八爪虫……周三……活杀八爪虫……难道后勤部也搞三产？他们不知道我对那八爪虫过敏吗，怎么每天都有……我的老天！”
　　自从遇袭后，他们被放了短假，可以做有限制性的自由活动并随时协助调查，当然他们的暂驻地还不是前线，只是康辉星系中一个隶属“第三舰队”的军事基地，生态环境相当不错，空气清新，处于针叶林包围下。郁郁葱葱的景致，未糟大量人迹破坏的山水独具吸引人的魅力，当然前提是要有人懂得欣赏，这里面就不包括韩影旭和罗科。
　　“……这里是‘第19频道’现场报道，我身后的建筑是康辉星系军事指挥部，由于近几日连续发生的恐怖袭击事件，政府发言人宣称今明二日将就此事在这召开非公开军事会议，大家可以从屏幕中看到已有多位将官走了进去，哦，又有一辆接送车赶到，啊！大家看，上面走下来的好像是苏删娜元帅和沙儿元帅……”
　　“……今天我们很荣幸地请到了军事观察员罗伯茨先生。您好！罗伯茨先生！请您就这几日发生的遇袭事件发表一下看法。”
　　“首先很荣幸能够出席‘钻石演播室’的嘉宾访谈节目，其次鄙人对这次遇袭事件敌人所采取的无耻手段表示强烈愤慨，也对受害者家属们深表痛惜，更对联盟军事统帅部对事态的应急措施不力感到遗憾，事实上这次突发事件我们完全有能力把损失降到最低，军队应该……如果鄙人在这次大选中当上区议员，将会……”韩影旭连续换了多个频道，结果所有电台很有默契的均在做遇袭事件后续报道。
　　“那个老头在说什么哪，简直睁眼说瞎话。”罗科菜单也不看了，皱着眉头看着电视里的节目。
　　“有什么好奇怪的！政客本来就是说得多做得少。”
　　在康辉星系的遇袭事件发生后，联盟政府虽考虑到媒体的自由性透露了部分情况，但仍然隐瞒着一些重要情报。但光“遇袭”二字已足够造成民众中的恐慌与不安，一时间各大新闻媒体竞相挖掘此类新闻资料，以期夸大自身影响力。周边各国的媒介也争着凑趣，惟恐天下不乱，一片热闹异常。
　　“宇宙之声广播电台，宇宙之声广播电台，这里有一条重要新闻……”
　　“各位观众，非常抱歉电视剧《非常时刻》将延后播出，即时插入一条关于联盟的新闻。”……
　　*******
　　“这次是怎么回事，情报部门竟然毫无所觉，你看看，你看看，现在那些议员全吵到我头上来了！”康辉星系军事指挥部会议室中令人窒息的训骂声不断传出，惹得守在门外的卫兵转头相视：刚刚走进去二个元帅，竟然没有一点停得意思。
　　事实上早几天，联盟指挥部便紧急召开了会议，几次会议上“第六舰队”司令勒日诺上将大发雷霆，负责南部区域的几个情报官可怜兮兮的轮番被他骂个狗血喷头，如果有狗洞可以钻的话，说不准他们会钻一下。
　　“将军，雷达系统突然之间出现区域性故障，大量荒芜星上的卫星地面站也被遭到破坏，使得我们的系统一时间陷入瘫痪，所……所以……”负责康辉星系森纳星域的情报官用求助的眼神看着一边的苏珊娜。
　　“好了，勒日诺将军，我们现在的首要任务是统计损失，而且必须尽快安排应对之策才行。”转头温和地对情报官道：“你先下去吧，马上恢复系统运行正常，想办法保护监视卫星的安全，另外交一份报告上来。”
　　“是的，元帅！我立刻去办！”情报官逃也似的离开了会议室，走出后忍不住擦拭了下额头渗出的冷汗，暗自庆幸没被勒日诺将军掐死真是万幸。
　　几次会议除了正在后方的“第七舰队”司令恩特元帅、前线组织战备的“第四舰队”司令普里克夫上将外，其余中将级别以上的人员都有参加，只不过勒日诺上将的几天连续发火没让他们有什么插嘴的余地。所有人心里都明白，出事的区域基本上都在“第六舰队”的防区，这令作为司令官的上将陷入极为尴尬的境地，有抓狂也在情理之中。
　　“听说那些议员整天围在他府邸外抗议是真的，还是假的？”一个将军小声问着旁边的同僚。
　　“那还有假的，你没看到这几天结会后他都不让司机往家开吗！”……
　　要非今晚苏珊娜元帅和“第八舰队”司令沙耳元帅带领三十支舰队赶到，勒日诺上将不知会不会把那些情报官重新骂一遍。
　　“根据报告统计，三日内康辉星系发生了13起被袭事件，其中六支是开赴前线的新兵混合编队，七支是物资运输编队。在我方戒备后，遇袭事件便告停止。” 胡诗吟见正题开始，开始阅读手边的报告。
　　“损失情况如何？”勒日诺忙紧张地问道，他刚发现自己光顾着骂那些情报官，却忘了问重要问题了。
　　“除了一支‘第七舰队’的新兵混合编队生还五百余人外，其余十二支被袭部队皆是全军覆没。”
　　“那支生还部队遭遇的敌人比较少吗？”一位参与会议的中将不明的问道。
　　“不是，据事后的能量分析，所有的遇袭部队均是遭遇实力相差悬殊地攻击，至于原因报告上未说，想是还没做调查。”胡诗吟重新仔细看了一遍手中二日前的资料回答道。
　　苏珊娜听完后对着众人道：“刚刚我收到对于那支幸存部队的最新报告。”遂转头对坐在身后的副官言道：“把那份从库斯塔星传来的文件放进幻灯机里。”
　　副官忙从厚厚的一打文件中抽出一张盖有III字样印迹的文本放入会议室中心的幻灯机中，随着会议室灯光地熄灭，一个三唯立体交叉画面出现的众人的眼前，戴上影息镜的众将官马上从画面中读取了模拟交战过程，被压缩的过程经过高速演示只用了7分钟，之间不断穿叉文字说明。
　　图像演示结束后，画面转为白色，几排黑体字放大映射其上：以上模拟经过由此役参战者“第七舰队” 1009837号炮舰舰长韩影旭少尉提供，经事后调查核实，证明消息来源可靠--“第三舰队” 巴托准校。停顿了5秒后，画面消失，灯光自动开启。
　　“是基德海盗！我们必须马上消灭他们，不然后方不稳，前线战事有陷入崩溃的危险。”一名隶属“第六舰队”的中将看完后不由激动的高呼，看来受到自己长官的影响不小。
　　“问题在于海盗向来神出鬼没，没有定性，这次能够进入后方，想来应该是穿越周边国家吧，这对我们来说有个难题，如果我们搜查，一旦他们退入别国，那我们的行动就可能引起对他国领土地侵犯的严重后果，可放着不管也不是办法。”与会的将官中不乏冷静的人物，经过分析后最难处理的矛盾点被提上了桌面。
　　“发一份外交函给他们怎么样？”
　　“那种只是台面上的办法，没多大作用，临近的阿芭廷和众国、钠加公国、伊克联盟国力有限，对基德那种规模的海盗也只会睁只眼，闭只眼，平时连个屁都不敢放！”毕竟军人不比文人墨客，讨论间连带着说出了粗口，说话的人讲完才意识到当着几名女性同僚说这话有些不雅，下意识摸摸头干笑了数声，其余众男性将官也忙一阵大笑。
　　实际情况并不乐观，海盗都有自己的行径路线，在一些特殊区域，他们的通道既短又隐秘，对地形的熟悉度还远在当地驻军之上，在康辉星系与邻国交界处有许多小行星，这也是空间通畅的康辉星系中天体最密集的部分，雷达在那个区域并非太好侦察，兼且还损失了许多。
　　“各位！我们有必要先召开一次记者招待舞会，让媒体安静下来，民众的情绪太大对我们的立场很不利。”从小地培养，让胡诗吟深刻了解如何与媒体共处。
　　“这个主意不错！那群苍蝇实在麻烦，有时候恨起来老子真想毙了他们，不过那个舞会我就不去了，组织巡逻编队的事就交给我吧。”
　　勒日诺抢先表态，并善意地看了胡诗吟一眼，看不出这个年岁不大的女孩还懂得这个，这可给他解决了个大麻烦，整日和媒体打交道非他所愿，这也是绝大部分将官们不想做得事，再者说他也被缠烦了，24小时的跟踪，就差到上厕所没向人家报告的地步了。
　　那片天体最多，地形也最复杂的区域既是森纳星域，隶属于森纳军区，原驻军有“第六舰队”的二支舰队和“第三舰队”的一支舰队，按照相关动议，勒日诺必须在最快的时间内组织十支以上的巡逻队进行区域搜查，以防止这片区域有海盗的倨点或路线。
　　会议后半程苏珊娜皆未发言，都由其余人完善整个计划，她只是最后做了个总结陈词。因为幻灯片上韩影旭的名字让她心惊胆颤了好久，“遇袭”幸存人员的称呼让苏珊娜心存愧疚，她不想看到因为自己的出面才加入军队的韩影旭遭到任何不测，但现在，她这个长辈什么也做不了。





    第二卷 海盗做乱 第一章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:31 本章字数:1928

        
　　“时间到了，关上电子门。”守在会堂门口的军官抬起左手把夜光表放在自己面前，再次对照了一遍其他人的军用表后，让卫兵关闭上了大门。
　　所有人在八点五十九分五九秒前均抵达活动现场，与会的记者有数百之多，是整个人群中的主体，另一大主体则是上百康辉星系的上流人士，在自己身家性命受到威胁时，这群希望得到保护，更确切的说是财产受到保护的人在未得到邀请信后厚颜不请自来，门口的卫兵也不好挡驾，毕竟理论上他们是“上流人士”，相比之下五十多人的军官则显得弱势不少，不过敢来参与这种场面的军人不一定要官阶高，可却个个是“三哥长，五哥短”的高手，一对二、三十人完全不成问题。
　　随着这次会议的主角胡诗吟和沙耳元帅地走入，数百人拥向前排鼓掌欢迎，也为一睹联盟有史以来最年轻的美女舰长的风采；对挖新闻为生的记者们来讲，这次来能不能搞到联盟在康辉星系对海盗的作战资料并不重要，只要到时候采访这个联盟的美女舰长也一样出彩。 
　　这是康辉星系森纳军区的一个活动中心，足以容纳2000人举行会议或者军事操练。现在经过一番装修点缀被用来这次晚宴，宽阔的空间，良好的视野加上闪着淡黄光芒的吊灯及各色采访仪器，完美的把刚直冷硬的线条与温暖柔和的色泽结合在一起。
　　胡诗吟与沙耳的如约到来使得记者们兴奋无比，这是军界高层首次在公开场合亮相，尤其胡诗吟身上兼具着联盟世家的特殊背景，而之所以沙耳元帅的出席也是有原因的，沙耳元帅已过半百，为人沉稳，脾气是众高阶军官中最好的一个，他的共同出席将能够确保这次晚宴的成功举行。
　　二人迈步走进会场的瞬间，记者手里的摄像机闪光灯不停闪烁，一时间的光亮让人睁不开眼，摄影师们争先恐后为两人留下瞬间的回忆。 
　　接着，康辉星系当地的名流也纷纷向二人问候，尤其是一些跟随长辈同来的年轻人无不争先恐后地表现出自己最为优雅的一面，以博佳人回首一视。今晚的胡诗吟未着军服，穿着一件鹅黄色的晚礼服更突现了其均匀的身段，而柔和的灯光则让她的娇颜显得朦胧更充满诱惑力。不少年轻人与胡诗吟打过招呼后，均晕滔滔地傻站在原地，反到是沙耳元帅被尴尬地晾在一边。
　　在军官的护卫下，二人排开人流，走向主位，身边负责召开这次宴会的军官小声向二人道：“今天差不多康辉星系的名流来了一大半，俱是华烙中将临时起意介绍的，因为时间紧迫，我们也不好反对。”语气颇为无奈。
　　走动中的胡诗吟与沙耳互相对视了下，平淡地道：“哦”说着仍旧保持着令人目眩的笑容向一旁的贵宾额首致意。
　　沙耳元帅则不置可否一路微笑着。
　　在联盟的部队中，“第五舰队”的人员组合是最为纷乱的，由于长久以来舰队的组建资金与舰队长官均有五个原先的皇族共同操做，不可避免的导致舰队内的势力错综复杂。
　　如今已转入金融领域的五个世家彼此之间更是暗地里互有争斗，均想方设法要力压别人一头，“第五舰队”司令官的选举便演变成了他们之间利益分配的一种形式。
　　华烙中将是这次“第五舰队”选举的失败者之一，而他身属的华家在联盟南部的产业就占了家族贸易的十之七八，而这种自作主张不通报长官的事例在以前已屡见不鲜。
　　“今晚的祝词是由……？”军官明白没必要再继续那个话题，于是转而问道。
　　胡诗吟边走边与沙耳元帅互谦了一番，最后沙耳用手指了指一旁围着的人群，轻松地拍拍胡诗吟的肩笑道：“今天你是主角，让我这个糟老头上去不怕被人轰下来吗？” 
　　一旁的军官也附和着称是。
　　“您过歉了，那……好吧！”
　　九点三十分，经过半小时的热场，活动正式进入主题，胡诗吟代表联盟军队就这次事件上台发表演讲，内容分二部分，一是对已发生的事件作出详细的说明，二是就联盟将采取的应对措施做妥当的阐述。 
　　在众人的注视，闪光灯的映衬下，胡诗吟从容地站上演讲台，台下的700余人安静的等待着，其间充斥着仪器的转动声和笔录声。
　　“诸位先生女士，我很荣幸的能够出席今晚的晚会，对于大家的热情参与我在此表示由衷的感谢。不过首先，请在场的各位能为我们那些英勇的战士，在这次袭击中失去宝贵生命的联盟士兵们默哀！”胡诗吟略显低沉的嗓音有些特别，默哀曲似有似无地飘进会场中的每一个角落，鸦雀无声中气氛被肃穆庄重占据着。
　　“长久的和平已然逝去，历史抉择的分叉口被摆在了眼前，身在惊涛骇浪中的我们正处在百余年来最大的危机之中，战争的硝烟不期而至，凶残的海盗们正用他们的双手为自己挖掘坟墓，请相信，请诸位相信，我们联盟英雄般的儿女们即便用血肉之躯也要奋战到底，让和平重返，战火消失，而悲痛也誓必将离我们而去。”





    第二卷 海盗做乱 第一章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:32 本章字数:1958

        
　　随着默哀曲的余音，宽大的会场中胡诗吟的声音由低沉转为高亢，记者们兴奋地敲打着键盘，要把这段振奋人心的讲话第一时间传送出去。
　　包裹在晚装下的娇柔身躯散发着的是坚定的意志与不屈的精神，没有人在这时去怀疑她的那番慷慨激昂的言辞，有的只是对一位女性军人的尊敬。
　　“我们将何去何从？我没有答案，心中有的只是对今天的执着！明天如何，以后如何不是我们所能了解的，也非我们所能肚测。对于我们军人，请诸位再次相信，我们将会努力把今天做到最好，这是我对诸位，也是对国人所做得承诺。”胡诗吟一字一顿的说道。
　　“真的可以吗？”“怎么会这样？”台下不少军官心中喃喃自语：“好像今晚不应该是说这些的呀？！” 
　　记者们则越来越对这位新任的“第五舰队”司令官感兴趣了。“看来明天可以出一则题为‘热血女司令官’的新闻报道了！”一位老记对着跟在他身旁的菜鸟说道，不过看那为四眼新人一副魂不守慑的样子，不由又叹口气喃喃自语：“总算知道社长为什么要我尽量找‘有深厚工作经验’的家伙出席这次晚会的原因了。” 
　　这番开场白，更确切的说只是晚会演讲的引子是非常成功的，它从根本上消除了大部分人心中对联盟实力的怀疑，很好的重塑了信任感。出席晚会的某些名流已在考虑是否有必要在将来转而支持胡家或许更有前途。
　　“另外我要向大家宣布一个好消息：这次的遇袭事件中，在毫无准备，强弱悬殊的情况下我们的一支联盟部队成功的突破重围，现经过决定这六百余名官兵将被集体升军衔一级，以表彰他们不屈不挠的精神。”
　　胡诗吟从一旁侍者递过来的盘中拿起酒杯高高举起，透过麦克风向人群继续说道：“让我们向那些军人致敬，也向死在炮火硝烟下的人们致哀，更为了联盟美好的明天干杯！” 话完一饮而尽，然后舔了舔留有残酒的唇瓣并高举倒杯，动作干净利落且不失女性风范。
　　随着话落台下响起一片雷鸣般的掌声，“为联盟干杯！联盟万岁！”年轻的人们响应着。
　　*******
　　“都那么大了吗？前一次看到她，还是小不点般的模样！”“第一舰队”的旗舰内副司令鲁帝丝与司令费介罗，“第二舰队”司令安达等人正共同看着联盟晚会的转播。
　　“又一个嚼舌根的，‘第五舰队’司令的一贯传统--能说会道，就不知道在战场上管不管用！”安达有些讥讽的说道。
　　“那也比拍马屁强！”要不是顾忌着司令，没准鲁帝丝的这句低语会提高十倍的音亮。
　　“时间过得真快啊，她也有怎么大了？如果小弟还在，也该和她一样年纪吧？”漠不做声的费介罗注视着屏幕中的画像，任思绪飞驰着。
　　*******
　　朦胧的星光下，灯火通明的会场显得格外显眼，会场的建筑格局是相对独立的，周遭围绕的树木层次分明，即便围墙外围正在巡逻的士兵们也无法一窥究竟，当然一切都有例外。
　　二个比夜色更黑的黑影出现在林子朝会场的一边。
　　“说得比唱得还好听，有这么对待‘英勇的军人’的吗！还有啊，是哪个混蛋把我们调来这的，好好的休假被叫到这种鬼地方，被我知道是谁，一定要掐死他。”其中一个黑影向另一个开口说道。
　　“要掐我就明说，抽签都输了又有什么办法，赌运气这种东西自小我就没赢过。”另一个黑影双手一摊很无所谓的回道。
　　“明知道运气差还去。”带有责怪意味的话却用平淡的口气说出来，使人听着难免觉得奇怪。
　　“有找过你，但别人告诉我他们的副舰长正忙着拍拖。”
　　“是这样啊！”
　　二个黑影就那么你一句，我一句的重复着一些有的没有的内容，连天上的星星都不免探出好奇的小脑袋，想看看是哪二个无聊的家伙。
　　余辉勉力地穿过厚厚的云层，照射在树林上。褪去黑幕伪装的人儿也自动闭上了那闲闲的嘴。
　　一身便装的韩影旭与身着军装的苏奇惬意地靠在树干上，在黑色的便装与墨绿色军装的包裹下，二人的身躯与夜幕融为一体。大地传来夜虫的欢鸣声好似也在庆祝大自然重新带回给他们的片刻安宁。
　　事实上，韩影旭他们是被一纸调令结束假期的，突然从温暖如春的地方被掉到准前线，只怕不是谁都能乐意接受的。当然长官也不可能无聊到让他们抽签决定任务，那也只不过是二人为打发时间所做得无营养事之一吧。
　　会被打发到这来，或该怪他们只是一支“杂牌军”。“杂牌军”？这个称呼让苏奇他们不知该是大哭还是大笑，堂堂的“第七舰队”一员竟也会沦落至此。
　　由于警戒战备的情形下，军队调防容易引起不必要的麻烦，“第三舰队”的军区长官自然非常乐意调动这支编外部队。而自从遇袭事件发生后，因包括韩影旭他们在内的四支“第七舰队”新兵部队遭到攻击，所属的H-2新编舰队的编制完全被打乱，不得不等待再一次地整编。





    第二卷 海盗做乱 第一章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:32 本章字数:2144

        
　　原先与恩特元帅一块到来的5支舰队，其中的3支被安排在南部防线的最前沿，另2支则拆开与新兵重新混编，按照如今的整编速度需要一个月的时间才能让苏奇回到让他引以为荣的大家庭中去。
　　“我去看看那些家伙有没有偷懒！”苏奇见二人间再也找不出话题可以胡扯，扔掉手上正在揉捏的小草说道。
　　“恩”保持着斜靠的姿势，韩影旭扫了一眼手上戴着的军用手表，“我就呆在这了，记得半小时后换班，我们就可以收工了。”
　　在夜幕地掩护下，渐渐消失的黑影向后比了个收到的手势。
　　“风雨欲来嘛！”抬起头望着满天浓厚的云层，星辰偶尔投来的惊鸿一瞥牵动着韩影旭脑海中某一根弦。
　　……
　　“哇！二哥，你好厉害啊，刚刚好多人围着你哦！爸爸也在笑诶！我长大了也要像二哥一样，那样就可以天天看到爸爸笑了！”
　　“嗯”
　　“哥，你的表情好怪哦！干嘛一张脸臭臭的，你不舒服吗？”
　　“你不懂。”
　　“我5岁了呀，懂很多事的，妈妈昨天还夸过我呐！”
　　“哦！是吗？那二哥考我们聪明的小弟一个问题。”
　　“好啊，好啊！”
　　……
　　“整整十三年了，还真不是个吉利的数字。二哥啊！你还好吗？叛乱的人真的是你吗！小弟好想知道啊！”韩影旭在心中无声地呐喊着。
　　“辟”忽然从一边传来了树枝的断裂声。
　　韩影旭很不情愿地转动了一下脑袋，借着星光隐约见到一个身着鹅黄晚礼服的女子向这边走来。
　　“看来又有事做了，现在的年轻人是不是都喜欢没事瞎逛，尤其是富家小姐。”不知道韩影旭心里想这句话时有没有考虑自己的年纪。
　　“小姐，此地离会场约有一百七十三步的距离，您可以选择向右前行或向左。由于这里是军事基地，夜色已晚请不要踏入身后的树林，以免被误认为间谍，请不要在外耽搁太久。”没去刻意看清来者是谁，他用非常公式化的语气说着。
　　想来那名女子也未有注意到这里有人，脚步一滞，打量了一番自己，装似想到了什么，侧转过身去。
　　“哦，谢谢，我只是出来透口气，一会儿就回去，呆在这里应该不会被误会吧？”
　　见到女子打量的动作，韩影旭心底又给她加上了爱慕虚荣的头衔，不屑再多做交谈，也转回过头，“30分钟内该不会有麻烦，其他我不敢做保证，不过还是请您能尽快回会场。”
　　“你在值勤？是军人？可我没见你穿军服啊！”一长串的问题如连珠炮般地蹦了出来。
　　韩影旭真有些后悔为何要和苏奇约在这里会合，现在想离开都不行，为了满足好奇女性的强烈求知欲，很勉强地应道：“是”。
　　然后不再多说，期盼自己冷淡的态度能让她知难而退。
　　年轻女子像没听出韩影旭话中的消极情绪似的，轻盈地转动了一下，在旁找了块较为干燥的草地曲膝而坐。
　　小草因骤然受到重物地压迫而发出“吱，吱”的细小抗议声，韩影旭无奈地摸摸自己的鼻子，对别人反应的迟缓发自内心的拜服，苏奇如有在，必定先会嘲笑一番，然后亲自出马义正词严的把别人请走。
　　想到这里，韩影旭不由发出会心的笑声，却随即忆起有个人正坐在一边，自己的古怪行为该不会被别人误解吧。
　　暗暗侧过头，恰巧见到那女子随意地甩动飘逸的长发，同时左手自然地从耳边抚过发丝，虽不知女子面目的美丑，可仅几个简单幽雅的动作配合纤长的身躯就已牵人神魂，醉人心弦了。
　　“富家小姐啊！”韩影旭叹息自己对这类人总算又有了一个比较深刻的认识，更难得不是坏方面。
　　顺着女子的眼光，会场的灯光依旧闪亮，夺目耀眼，闪烁的光芒未有一刻歇息。顺着柔和的微风，偶有嘈杂的喧闹声传到这片宁静的所在，仿佛在无声地述说着二地之间的联系。
　　“这个女孩到底是怎么回事，该不会是趁家长不注意自个儿跑出来的吧！”受到气氛地感染，心神不由自主转到这原本无关于他的事上：“搞什么嘛，几点了？快收工了吧！”想想觉得好笑，原来自己的血液中也流淌着好管闲事的性格啊。
　　“你……喜欢那里？” 黑暗天空中的寥若星辰终于毫不吝啬地倾泻下丝丝余辉，云朵也好似不愿再做遮掩，任它们满天横飞。
　　不知什么时候女子侧转过身，眨动一双明眸，星魂一点，好似闪亮的流星，对于这名奇怪的陌生男子专注地看向会场，她试探地猜测道。
　　大概知道韩影旭不会作出回答，或者也无意了解答案，她自语道：“我，喜欢这里，虽朦胧不真切，却安静平和……”后面在说些什么，韩影旭并没听清楚。
　　“富家小姐啊！”同样的感叹，唯一的区别是这次没有放在心里，而是轻声念着。
　　只有无所事事，成天无忧无虑地等待着明天到来的富家小姐，公子哥才会想这些无意义的事吧。
　　最后韩影旭总结性地下了个结论，自己和这类人完全是生活在二个世界的。
　　……
　　“韩，舰长。”苏奇的大叫声还真把韩影旭吓了一跳。
　　“你瞎叫什么？”
　　“你神游太虚哪，传呼机叫你半天没反应，收工时间到了。”边说边往大门走去。
　　看着不知什么时候自己把震动档换成变色档的传呼机，韩影旭唯有报之苦笑，再次扫了一眼早已空荡荡的草坪，随着苏奇朝门口走去。
　　“她真的是富家小姐吗？”





    第二卷 海盗做乱 第二章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:32 本章字数:2365

        
　　自己终于升为少尉了，苏奇望着左肩的肩章，内心兴奋莫名。从早上接获新的军衔任命书后，整整半天他的双眼眼白总是多过眼瞳两，三倍，用余光扫视着左肩，好像身体的某一个部位有发生蜕变似的。
　　“影旭，我们原先那艘炮舰已经报废了，现在到底问谁要新的？”坐在餐厅里，罗科支着一只餐具困惑地问道。
　　坐在对面的韩影旭头也不抬，一边继续清扫着盘中食物，一边含糊不清地说：“当然是问这的后勤部要。”
　　“可我们是‘第七舰队’，并不隶属这里任何一个军区啊！”
　　“人都用了，难道还给他们打义工，就一艘炮舰它总得给换吧。”说着还给罗科一个“你白痴啊”的眼神。自己昨晚辛苦了个大半夜，连觉也没睡好，还不是被这的人害的，想到今早3，4点才进入梦香，不由哈气连连。恩，看来下午得补一觉。心中暗自这样决定，便不再多做考虑，继续未尽的午餐。
　　好像是想到了什么，韩影旭重新把头抬起道：“等一下你和小哲辛苦一趟吧，精神极度亢奋的人不太适合去做这件事。”然后有意无意地瞟了苏奇一眼。
　　“好”哲雯对此没有多大的意见，手里拿着一本战系理论书继续看着。
　　“不知道这的装备好不好，希望不要差太多。”罗科显得很不放心，嘴里一直念念有词。
　　“啊呀，我说你老兄也太想不开了，什么叫好，什么叫不好，既然是炮舰，我们就认命吧，我看这前后没多大区别。再立几功，争取去高级舰艇，那才是真的。”心情大好的苏奇恰巧听到了这边的议论，开始摇头晃脑地说教起来。
　　“那也要我们把小命保住才行啊。”罗科只差没叫出来了，但最终忍住没说出口。
　　联盟军队的兵工后勤工作相对别国而言是极其怪异的，联盟政府只负责每年军需能源物资供应地统配工作，至于兵工生产则交由各“舰队”自己完成，导致每支舰队的兵工技艺相互间存在差异。当然，这种做法的目的之一是为了促进竞争机制，有效的在非战争年代保持军队的活力。
　　效果也非常明显，由于各种装备的更新换代速度极为迅速，使之成为联盟在武力上对它国保持威慑的条件之一。每年联盟统帅部会对各“舰队”的装备性能做出统计分析，给予优胜者一定的物资奖励，相应的硬性规定是新技术开发成熟后的第七个月需要向全联盟做推广普及，不至于让军队间产生二极分化。
　　虽说如此，但“舰队”间的差异仍是巨大的存在着，主力舰队为了更好的招募兵员，增加吸引力，便不停的在这方面下功夫，比如说“第一舰队”在星际攻击机的速与准确性上，“第七舰队”在巡洋舰的攻击力上就拥有着无与伦比的优势。在战场上，些微的差异对于士兵的生命来说是具有重大的意义的，先进一分也就预示自己的生命多一分保障。
　　“哦”韩影旭神情满足地摸摸肚子，然后打了个饱嗝。
　　“我先去睡会儿觉，其它的就交给你们了。”说罢不给属下抗议的机会，挥挥手离开了餐厅。
　　哲雯面无表情，仍旧一副波澜不惊的样子，苏奇则跟着走人，不是刚刚长官说了吗，没我的事，那我还呆在这干什么？而罗科只能呆望二人的背影半晌，苦笑着拍拍脑袋，再转头看看哲雯，心里长叹，怎么自己的同伴都那么有性格，大概只有自己还算比较正常吧。
　　“啪”哲雯合上手中厚厚的书本，缓缓吐出一口气，用肘轻轻推了一下罗科：“我们走吧。”随手把书往包中一放，轻巧的站了起来。
　　二人一路无语默默走着去后勤处的路上，军营中到处是三三二二准备奔赴前线做战前准备的士兵，不时有运兵车从二人身边呼啸而过，但气氛到并不太紧张，见到如此繁忙的景象，相映之下罗科怎么都觉得他们自己是最闲的一组人。
　　“听说了没有，上面正在组建巡逻编队，这次不知道我们营会不会被选进去！”
　　“不就些海盗吗，干嘛那么紧张，不过这个机会还真不能放过，升官就靠他们了。”
　　“话也不能那么说，基德横行了这些年，哪次挂掉过？”
　　“也是……”一小队士兵围在一起正互相交流着各自的情报。
　　走来路上的罗科紧竖起不算大的耳朵做方位，多角度，立体交叉式“雷达搜索”。突然另一堆人的谈话引起了他的兴趣，更难得的是也同样引起了哲雯的兴趣。
　　“长官，这次我们能不能成功啊？那老头太麻烦了，我好说歹说他嘴巴就是不肯松动一下。”
　　“那是意料之中的事，这次最新系列的炮舰总共就六艘，据说到现在一艘也没被发出去，全部被存放在军用货场。”生意一顿续道：“你想，这个系列被评价已经超过了‘第七舰队’陨星级一个级数，哪有可能那么好要，再者，你小子也不是第一天在我们‘第五舰队’里混，不会不知道要争个好处有多困难吧。”
　　罗科与哲雯不约而同地停下脚步，相视而望，眼中充满了掩饰不住的惊讶，比陨星级还高？
　　“这我知道，不过那还不是因为我只是一个小小的中尉，如果由您出面，那就大大不一样了，同样是中校，我想他再怎么样也得给您面子吧！”语气充满了馅媚。
　　虽明知道这是吹捧，但被称做中校的人明显很乐意听这些话，轻松地道：“放心，我既然答应你，就一定帮你要来，谅那老家伙怎么也得给我们李家面子。”
　　另一人仍有些担忧：“只怕其它几家人也打同样的注意……”
　　他的话立刻就被打断：“这个你放心，扣除交付给这次炮舰研发伙伴‘第三舰队’三艘外，还顺下三艘，你就等着接受吧。”
　　“有长官您，我还有什么不放心的，晚上我带您去到外面去逛逛，听说……来了几个新人……嘿嘿。”
　　由于军用车的遮挡，哲雯和罗科二人看不到说话的是些什么人，发现他们改变了话题，尽是些淫词俗语，便快步离开。
　　去后勤处的路并不长，周围整齐有序地矗立着各种建筑，式样雷同，都是方方正正三层楼，罗科双目游移，确认了一遍附近的指示牌后与哲雯朝认准的那栋楼走去。





    第二卷 海盗做乱 第二章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:32 本章字数:1940

        
　　碧亚中校第二十四次在心中暗暗告诫自己，自己是个有修养的人，一定要冷静，要冷静！
　　后勤处处长，一个原本令人羡慕的工作，绝对的肥缺啊，什么时候口袋瘪了，胃口不好了，只要自己稍微动动手，一切解决。当然了，“第三舰队”治军一向从严，所以也不能明目张胆，太为过分，但不管怎么样，这个位子仍然是分外吃香，这也是为什么自己当了6年处长不愿升迁的原因。
　　可从昨天开始却遇到了六年来最大的麻烦，六艘最新式的炮舰像烫手山芋般让人头疼，“第三舰队”的还好，都等着上级的分配，“第五舰队”的就比苍蝇还烦，又是托人，又是说情，还来搞疲劳轰炸。
　　碧亚中校觉得自己的忍耐真的快要到达极限了，抓狂只是时间问题，什么不好！干什么要把“第五舰队”的物资也让他来保管，真***不知道上头是怎么想得。
　　尤其是昨天那些中尉们发现口水攻势对他没用，今天纷纷改变策略，找来了大哥大。什么中校，上校，甚至还有一个少将，想想实在有够气的，那帮家伙难道都是吃闲饭的！没事干嘛都跑到他的地盘上来，但碍着官衔又不好赶。那些人的借口要多烂有多烂，说什么查看一下发给他们“第五舰队”的炮舰性能如何，是否有什么问题。
　　于是一个上午七批人，一个中午三批人，下午目前为止四批人从头看到尾，从内部看到外部，越看眼光越是炽热，恨不得当场把舰艇解剖了，这帮人还特别龟毛，哪个部件看得不顺眼了，就向他询问，碧亚中校当时真的想大哭一场，自己压根就是个三陪，就差没一把鼻涕一把泪地跪地要求开恩了。
　　现在的他刚刚又送走一批，气呼呼地重新坐回办公室，拿起放在一旁的水，润一下口，水刚入口，他便猛得吐了出来，左手连拍桌子：“哪个混蛋泡得茶，开水？！！想烫死我啊！”说话间双手青经隐显，神色激动。
　　秘书赶紧跑过来替他换了一杯，然后与其他人一样远远地躲开，谁都不想现在触霉头，让长官把怒火发在自己头上。
　　“咚咚”正笼罩在怪异气氛下的宽敞办公室突然被一阵敲门声打破，碧亚中校把身体靠上后坐垫，调整了下坐姿，开口道：“进来。”
　　“吱”推门进来的是二个年轻军官，走在前面的女性军官动作轻盈干脆，一抬首，一举足无不赏心悦目。碧亚望着他们的左肩，当看到前面的准尉和后面上士军衔后，不禁心中一轻，接着看到二人绿底肩章后又有些二丈摸不着头脑，“第七舰队”的人跑来干什么？
　　“什么事？”中校沉着张脸问道。
　　走进来的二人正是哲雯与罗科，敬了军礼后，哲雯向前迈了一步恭声道：“我们是‘第七舰队’1009837号炮舰舰载人员，因为原本的炮舰已经损毁，所以向您申领新……”
　　哲雯的话还未说话，就见到中校脸色大变，用近乎呻吟的声音念着：“又是炮舰。”而原本声音不大的办公室也一瞬间寂静无声，所有人齐齐地看向这二个低阶士官。
　　哲雯心念电转，结合刚刚听到的便猜了个八九不离十，开口欲解释他们不是为了新型炮舰而来，只需用普通型号而已。
　　“长官，‘第五舰队’3764487号炮舰舰长请求申领新型炮舰。”哲雯的话未来得及开口，已有一个中尉从门外冲了进来，抢先说道。
　　碧亚中校看到进来的人后，脸色早已变绿，气不打一处来。因为这个人更加过分，门都没敲就闯了进来，连最起码的礼节都不懂：“你怎么又来了，我昨天不是和你说过吗！需要等数据排比后才会决定炮舰归属。”
　　“呵呵，我看不需要那么麻烦吧。”从那中尉身后转出一个瘦高的年轻人，脸上堆满着虚伪的笑容。听声音，罗科马上分辨出他们就是刚刚在路上谈论的二人。
　　刚想发作的碧亚中校待看清来人后，从鼻中冷哼了一声，却没再说话。
　　“碧亚中校，好久不见了，您看这炮舰的事就……”
　　碧亚中校认出了来人是“第五舰队”中李家的人，暗暗叫苦，一个头二个大。从军那么多年，对“第五舰队”的情况也可算知根知底了，目前为止他一艘炮舰也没发出去，就是怕一旦自己分配不均，被这些人嫉恨，到时候不管自己是不是“第五舰队”的，总不会有好事。
　　他挥挥手，打断了来人即兴发挥，一脸似笑非笑地道：“原来是李农中校，我记得上个月你还是少校吧，难得年纪轻轻就升得那么快，前途不可限量啊。”他也想清楚了，大不了不干了，退一步讲，只要还让他分配炮舰，这些人他迟早要得罪，话语便分外的讽刺，讥笑李农你不过是个依靠家族势力乳臭未干的小子，别老气横秋的和自己说话。
　　如此明显的讥讽之意，就算李农是个傻瓜也能听得出来，当即勃然变色，但仍硬生生忍住没有发火，只是脸色难看了许多，刚刚他与下属在门外听到有人申领炮舰，怕被别人抢了先，便冲了进来，现在想想确实有失身份，不过这老头子的话也让他着实难堪。





    第二卷 海盗做乱 第二章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:32 本章字数:1942

        
　　被晾在一旁多时的罗科与哲雯见到他吃鳖，嘴角同时泛出一丝笑意。
　　“小李，我也很难做人啊，这些天找我要炮舰的没一百也有八十，大家各有各的理，搞得我很难决断，我看不如这样吧，你们自己先商量好，二天后派个代表把三艘炮舰一块领走，怎么样？对了，他们也是申领炮舰的，不如你们先出去商量商量？”毕竟在后勤处混了也有好多年了，三两拨千斤还是懂得，由于刚刚在气头上，没多想就把话说了出去，但当恢复了冷静的他看见罗科二人时，便知道该如何做了，只是苦了罗科和哲雯，莫名其妙地被卷入纷争。
　　顺着碧亚中校的手指，李农眼睛一亮，前面光顾着和碧亚说话，没在意房间里的其他人，没想到一个大美人站在旁边竟没发觉，那什么炮舰的，二天后再说，反正也不是自己的事。
　　察觉出站在对面的年轻中校眼神中的淫秽意味，哲雯感到说不出的恶心，突然觉得苏奇平时的赖皮狗脸反而要显得要可亲可爱的多。
　　罗科也觉得今天八成要无功而返，还是先回去想办法比较稳妥，朝哲雯使了个眼色，当先往门外走去。
　　二人刚出得门外，便被刚才冲进来的李农二人拦住。
　　“长官，你们拦我们干什么？”罗科侧过身看着二人，问道。
　　“小子，你什么态度，看清楚，我是中尉，你个上士不要给你脸不要脸，我们长官拦你……”周围路过的军士目不斜视的纷纷绕开，没一个管闲事或围观，实在是这种以上欺下的事情在军营中屡见不鲜，谁也不想惹火烧身。
　　李农拍了拍中尉的肩，打断了他的说词：“这位兄弟，不要误会，刚刚碧亚中校不是说让我们出来谈清楚吗？！呵，怎么样……”话对着罗科，眼睛则紧盯着哲雯不放。
　　“长官，我想您误会了，我们无意新型炮舰，只是来申领普通炮舰，您应该找其他人商谈。”话毕，哲雯转身欲与罗科离开。
　　但那中尉仍与李农紧追不放：“虽然我的军衔比你们高，但不代表你们没有希望进新型炮舰嘛！”
　　听到这话，罗科与哲雯停下了脚步，虽然不喜欢这个中校，甚至是厌恶，不过能拿到新型炮舰的诱惑力仍是巨大的，难道说这个中尉良心发现了？
　　非常满意自己制造的效果，李农向着哲雯跨前一步：“我绝对有把握拿到一艘新型炮舰，我可以介绍你转到我这位部下那去，当然了，这位兄弟也可以一块来。其实我还有更好的注意，来做我的秘书如何，在巡洋舰中可比呆在炮舰里强多了。”一口气说完后手朝哲雯伸了过去。
　　哲雯原本雪白的脸瞬间通红，整个身体仍不住的颤抖，激动异常，罗科知道哲雯动了真怒，连他也从来没看到过哲雯像今天这样生气。
　　哲立即向后退了几步，娇小的双手紧握成拳头，努力使自己平静下来，冷冰冰地回道：“不必了，谢谢您的好意。”转身就走。
　　罗科忍住凑那个中校的冲动，把中尉伸过来阻拦的手甩开，往地上吐了口唾沫，边跟上哲雯，边低声骂到：“人渣，谁要转你的手下，我呸。”
　　望着远去的二人，李农整张脸泛青，一旁的中尉小心翼翼地站在旁边，不敢啃声。
　　“给我查，查出他们是哪个部队的，我一定要让他们好看，愣在这干什么，查不出来，别说新型炮舰了，我立马把你这个中尉撤了！”李农阴狠的向立在身旁的下属叫哮。
　　“是，是，他，他们好像是‘第七舰队’的。”边说背后边流冷汗，叹息自己运气糟糕，怎么会遇到这二个霉星，炮舰没要成，还挨顿骂。
　　“‘第七舰队’？他们跑这来干什么？”李农不由一愣，自己倒还真没注意他们的肩章。
　　“据说有一支遭到基德海盗攻击的部队幸存下来，应该就是他们，现在在这里等待整编，暂时归属森纳军区。”
　　中尉低着头不敢抬眼，等待着训示，难耐地等了半天，仍没听见长官说话，仍不住瞄了一眼。
　　李农的脸色已稍微转好，眼角溢出莫名的微笑，头也不转冷冷地像是对空气说道：“胆子不小，我管你是什‘第七舰队’的……犯在我手上。”
　　见李农低下头，中尉知道要有所吩咐了，忙凑近耳朵。“这次组建巡逻编队，到时候你就称你们整艘炮舰的人饮食不当食物中毒，其他的不用管了。”
　　“食物中毒？”呆了半晌仍是想破脑袋搞不懂自己的长官在打什么主意。
　　“放心，假的把它弄成真的，事后好处自不会少了你的，新炮舰我仍会帮你争取，只要你向团长推荐由那帮‘第七舰队’的人代替就行了。”“哼哼”说完阴笑了二声。
　　笑声仿佛来自九幽深谷，中尉不禁打了个寒颤：“我明白了。”“可这样您到时候要整他们还是不太方便，有团长在……他不是我们的人啊！”
　　“这我自有办法，要的就是那样，不是我们的人才好办事，不过可惜了那个美人。”李农抬起头望着残阳似血的黄昏，晃若看到了一朵美丽的鲜花正被无情地蹂躏着，红色的花瓣四散飞扬。





    第二卷 海盗做乱 第三章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:32 本章字数:2149

        
　　“雯，你没事吧？”跟上哲雯的步伐，罗科内心中有些不安。
　　相较于刚才，哲雯的情绪稍显平复了些，只是脸色仍然苍白，有些勉强地回答道：“放心吧，我没事。”
　　夏日炎炎，几丝裹杂着暖意的微风轻抚着路面，带走片片尘埃，落日用它仅顺的光彩勉力的影射着。
　　二人拖着长长的背影不紧不慢地沿着驻军地的边缘走着，不同于来时的漠不做声，压抑感让走在后面的罗科有些喘不过气来，他头一次强烈的在脑海中诅咒别人，一个认识不到十分钟的男人，或许也称不上认识，只是见到。
　　罗科从未曾想到，在即将过完的20个平淡春秋的末尾，会让他体会到那么多痛恨的事和人，平静的日子不复存在，从无忧无虑的生活突然转变为整天面对血与火；而残酷与冷血的景象也不断的在脑海中浮现，所见得不再仅仅是伙伴，还有敌人，陌路人及另人憎恨的家伙，曾几何时，角色的转变所带来的冲击是如此的苦涩，不甘与撕痛。
　　“啪”无意识下，罗科和哲雯在路的尽头走入了自己的营区，站在门口的哨兵见到长官后立即并脚敬礼。二人回了礼，依旧沉默不语地朝营房走去。
　　“你们回来了？雯！我们的新炮舰是什么型号？‘第三舰队’的雨级还是‘第八舰队’的水级？”二人正巧撞上从营房里风风火火走出来的苏奇。远远的，苏奇就看见了他们，高声向他们询问道。
　　哲雯缓缓抬起头，勉强地冲着他笑了笑，眼神中却透出一丝疲倦：“我有些累了，先回去休息会儿。”晚霞洒满空旷的营地，墨绿的“第七舰队”军装点缀其中，穿插在中间的哲雯是娇弱和孤独的，起码有那么一刹那罗科产生了恍如梦境的感觉。
　　“嗨，嗨……怎么回事？”不顾苏奇的叫喊，哲雯径直往自己的营房走去。苏奇叫了二声，对别人即不冷也不热的态度摸不着头脑，回过头，望向跟在后面的罗科寻求解释。
　　罗科乖觉地看了看周围，道：“进休息室说吧。”然后当先往右拐去，在前面领路。
　　“怎么回事”把二个的奇怪行径收入眼中，苏奇心里感到怪怪的，但也没有催促罗科，不急不徐的跟在后面，直至进了休息室做到沙发上：“好了，可以告诉我怎么回事了吧？”
　　……
　　五分钟，再次从休息室跑出来的苏奇面色不善，一副择人而噬的膜样，让见着他的士兵心中大犯嘀咕。
　　“我要拆了他的骨头，是李纲还是李农？”苏奇刚冲出门，但瞬间又折返了回来，朝着后面的罗科咆哮着。
　　“是李……”没等罗科说完，苏奇再次向营门冲了过去，嘴里仍然骂骂咧咧的：“算了！李家那帮畜生没一个好东西，李尧那老鬼能生出什么好货色！”
　　罗科本想避免和别人起冲突，不是他懦弱，因为明摆着斗不过人家事，是聪明人都不会做，于是他尽可能地注意了措词，但仍阻止不了苏奇的心火高涨。
　　而在门口，苏奇却被人挡住了，他刚想破口大骂时，进入视线的是韩影旭一双直勾勾的眼睛。“瞧你这架式，找人干架？！”
　　“你来的正好，和我一块去找那帮人！”苏奇说着绕开韩影旭，想从他身旁走过。
　　“给我个理由，起码谁能告诉我是怎么一回事！”“你先给我站住，哪也别去。”前一句是对着罗科说得，而说后一句的时候顺势横过身体拦在门口。
　　这年头，为情所困的人好像都有些弱智，韩影旭侧过头看了看苏奇那张俊脸，暗暗感叹，一双喷火的眼睛把什么美感都破坏了。以审美家的角度来讲就是，轮廓曲线：perfect，灵魂之所在的眼睛：败笔。原因他也只能往哲雯身上想了。
　　“理由？！这要理由……”苏奇气的在一边大叫，韩影旭也不理他，只是让罗科重复一遍，随着罗科抑扬顿错的语调，自免不了苏奇的叫骂及说评，俨然他是当事人之一。
　　韩影旭的脸色由平和转为不屑，自不屑转为冷漠，最后他竟然笑了，是笑了，罗科眨眨眼睛确认自己确实没有老花眼，哑口无言，住嘴不语。
　　“好了，现在可以走了！”苏奇听得不耐，见二人无语，他再次催促道。
　　“去哪里？干架？证据哪？你是中校还是他是少尉？怎么？不怕人家，想搬出自己的家世？”韩影旭的话让苏奇的脸色越来越难看。
　　“那就这么算了！那小子明显……”
　　“你激动什么，这种事在军队里又不新鲜，你以为会有人替我们说话吗？放过他们？今天罗科他们的态度怕是别人同样不会让我们好过！你们先去看看哲雯吧，打架应该也不是她会希望看到的，没忘了我以前和你说过的中国古语吗？君子报酬，十年不晚！”韩影旭在地球生活时成绩虽然不怎么样，大道理也没学到多少？但干架从来不少他，校园一霸对这种事再熟悉不过了，以他多年的经验结合对“父亲”（地球上）公司在商场上明争暗斗，阴险狡诈的招数也算是有些“了解”。
　　他最后的一句话终于对苏奇产生的作用，最终闷闷不乐地尾随罗科去看望哲雯。
　　走出营门，韩影旭抬头忘着逐渐隐没于地平线上的夕阳，摇摇头自语：“真是伤脑筋，一激动什么都忘了，不搬家世，好歹也可以利用一下嘛！新型炮舰，不错，不错……呵，好久不联系了。”
　　站在营门口望着舰长背影的二个值勤卫兵相视而望，却都从对方的眼睹中读出了不解，舰长在说什么？好像太深奥了，不懂！你看副舰长会不会再次爆发？……周围已失去了长官们的踪迹，而卫兵门仍旧做着精神层面上的交流。





    第二卷 海盗做乱 第三章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:33 本章字数:1974

        
　　在韩影旭的单人卧室中，他手里正在抛弄着一个半球型的金属物。“第二次用啊”话语的主人轻巧地从半球状物里拔出一根金属线，而后拨弄了几下，便放在眼前，足足等了约有近半小时，久违的女子声从球状金属物里传了出来。
　　“影旭？怎么？有事吗？”说话的正是“第三舰队”苏珊娜元帅。
　　“阿姨好！”韩影旭脸狭上露出一丝难得的天真笑容，“和您说话真好，不用紧绷着张脸！”
　　半球金属器里的苏珊娜通过屏幕缓缓注视了韩影旭几妙，轻舒了口气：”说吧，有什么需要阿姨帮忙的吗？你可不是个没事拉家常的小家伙，和你父亲，兄弟一样啊！呵……苏奇没闯祸吧！”
　　“没有，他很有‘个性’。阿姨！我想问您，听说‘第三舰队’与‘第五舰队’合制新的炮舰，是否有这么回事？”说着，韩影旭搔搔头。
　　“我就知道找我准有事，你们一家人都一个脾气，连句客套话也没有。”语气一转接道：“不过很不错啊，消息挺快，最近已经将近结束了，因为是以我们舰队的技术为主，所以称做雨II级，恩……好像前些日子送到前线和你们防区几艘一型（注1），怎么，你想要？”苏珊娜的笑容更加浓了。
　　“一型？”
　　“恩，毕竟是战争状态，这些日子效率蛮快，今天早上二型的数据报告就被交到我桌上了！”
　　“太好了！”韩影旭压低声音哼了一句，随即满脸堆笑的：“阿姨，那能不能送我一艘？原来的报废了！”
　　“别笑成那样……挺好，这点和你父亲，哥哥们不一样，换做他们，打死也不会开口。这样吧，我让人悄悄给你送来，不过只此一回，下不为例。记住了，欠你阿姨一个人情，可是要还得！”
　　“恩，一定！谢谢您了，阿姨！”韩影旭脸色肃穆的应承道，转眼间没有了嘻笑之意。
　　“那就这样了，最迟明晚该会送到，自己小心照顾了，阿姨其它的也帮不了你什么，这艘炮舰就算阿姨的一点心意吧！”
　　“是的，有事我会和您联系，您也保重。”
　　关闭了通讯球后，韩影旭拍了拍有些折皱的军服，然后一一打开房间里的窗户，深深吸了一口略带饭香的空气，轻声呢喃着：“明天又是一个新的开始。”
　　韩影旭原本还在琢磨着申请调离南区，回到有“第七舰队”部署的前线，但他现在改变了主意，只因有挑战的地方更令人期盼，如果顺便能够得到晋升那就更完美了。说到底，韩影旭只是个还未满20的青年，同苏奇他们一样渴望着胜利，升迁，得到赏识，不同处在于他尽量压抑了自己情绪的外露。
　　而这恰是中国儒家之道所提倡的范畴之一，“我乱想什么哪！”韩影旭拍拍自己的脑袋苦笑，在地球上自个儿学得还真是有些杂七杂八，他记得有一次假期写读后感，别人都挑现代文学作品，他到好，选了老师都不敢随便发议论的《红楼梦》，还在文中大赞薛宝钗，称她为现代女性的楷模，如果女人们都能像她一样，现在的堕胎率，离婚率，同居率及骗婚率准能大减。当然了，这篇文章现在已无从找起，因为已经被他的语文老师扔进垃圾桶了。
　　“太可惜了”一想到那文章，韩影旭就心好痛，怎么也搞不明白那个叫“淫贱”（语文老师叫尹建）的哪不好放，怎么往垃圾桶里扔，之前那美文不是得到戴辰他们的交口称赞吗？最后那帮人替他得出的结论是--你说到他痛处了。
　　“不知道他们现在怎么样了！”夕阳完成其最后的任务，隐入地平线下，让依然蓝色的天空笼罩在朦胧中。
　　*******
　　“集体事物中毒？！你没和我开玩笑吧！中尉！”
　　“是的，团长，大概昨日放假时吃东西不小心，不过情况不严重，休息几日就可出院。”站在“第五舰队”某团部的办公室里，李农手下的中尉用尽可能小心的语气向他的团长述说着必定会被骂的故事。
　　“几日后出院，好啊！还真够巧的，后天就组建巡逻编队，你怎么不告诉我你们……就你们食物中毒？你们营其他人哪？”坐在中尉面前的中校听得鼻子都要气歪了，整艘炮舰近百号人说中毒就全进了医院，当兵那么多年还从来没碰到过，要对付自己，借口也找得太***没艺术性了吧。
　　团长心里暗恨，整个团里有一半是李家的人，只因自己姓华，自踏入这破团以来，没一天清闲过。事实上他真的很冤，从族谱上追溯二千年前的老祖宗都和联盟华家八竿子打不到一块儿，那时候他那个曾曾……祖是个卖烧饼的，而联盟华家那个老不死的正在好几个星系外种玉米。现在马上要编组巡逻队，而突然来了个非战斗性减员，看来这次又没指望了。
　　“长官，这次食物中毒导致我们团可能丧失参加巡逻队的机会，我负督导不力的责任！”中尉一字一句艰难地说出令中校惊讶的话。
　　“负责？怎么负？……”难道真的食物中毒了？中校不禁疑惑起来，要不让这中尉说出负责的话还真不容易，不过这仍然平息不了他的满腔怒火，他开始动了写报告撤除中尉职务或者调离的想法。





    第二卷 海盗做乱 第三章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:33 本章字数:2127

        
　　“是这样，据我所知，在我们军区还驻扎了一支从基德袭击下幸存的‘第七舰队’炮舰部队，暂由我们军区调动，如果长官您能让军区把这支部队暂调入团，那我们被选入巡逻队的机率便是百分百了。”说这句话的时候，中尉的心是苦涩的，你当老子想负责啊，他娘的，早知道就不要什么新型炮舰了，这到好，你去立功，我在营房里守着，什么和什么嘛。
　　中校的眼睛一亮，重新仔细地瞧了一遍站在自己面前的中尉，今天这些家伙怎么这么老实，是不是吃错药了。中校只能如此想，没有理由这些人会那么配合，但不管里面是否有阴谋，主意本身确实不错。
　　“我会考虑的，不过你还是需要承担督导不利的责任，我给你记一过，希望下次看到你立功补回！”中校说得气定神闲，但内心中他却不喜欢这种被别人牵着鼻子走的感觉，好像事情的进程与节奏完全控制在别人手里，说不得他也只好把气出在可怜的中尉身上。
　　中尉再次领悟到做小人物的痛苦，点头应道：“谢谢长官鼓励。”每个字都像是从牙缝里挤出来似的。
　　“你可以回去了，小心照顾你手下那些士兵，我衷心希望他们能早日康复！”中校面带无比灿烂的笑容说着，然后按了下桌角的通讯钮，让秘书送人。
　　当中尉离开后，他躺倒在真皮转椅上，眯着眼想着这其中是否有什么蹊跷，十分钟后他做出了决断，随即按下按钮接通另一端的秘书，“替我准备一部车。”然后从椅子上拿起军衣披在身上，往后门走去。
　　*******
　　“夜涌（一种茶）”一杯香浓的茶被放在韩影旭面前的桌子上。
　　躺在沙发上看书的韩影旭疲惫不堪地抬起双眼见到冒着热气的茶杯，过了十秒钟才回过神。“哦，谢谢啦，雯！”感到一阵口渴，拿起茶杯非常不珍惜的咕咚咕咚喝了起来，刚一下肚，韩影旭就一声惨呼，他裂着嘴叫道：“好烫啊！”
　　“这茶是刚泡得，你喝得太快了。”哲雯冲他笑了笑，重新把茶拿过来沏满。
　　整晚韩影旭都没回房，躺在休息室的沙发上看书，最后睡着了。他坐起身体，立即觉得腰酸背痛，二眼发花，差点没又躺下去，伸出手揉揉太阳穴，问一旁的哲雯：“现在几点了？”
　　“早上8：27分37秒”回答的是从哲雯身后闪出来的苏奇。
　　“看你牛饮的样子就知道不会喝茶！”望着韩影旭面前那杯重新沏好的热茶，苏奇酸酸的抱怨着：“给这种人喝那么好的茶，真是糟蹋了。”
　　韩影旭也不反驳，冲着苏奇笑笑，向他举起茶杯示威性的在喝了二口，然后转过头对着正背转着身的哲雯露出个狡诘的笑容。
　　“你什么意思！”苏奇压低声音，就着韩影旭的耳朵咬牙切齿地问道。
　　“什么啊？”韩影旭一脸的天真烂漫。
　　“影旭，我想下午我和苏奇再去一次后勤处要艘炮舰，你看是不是和我们一块儿去！”罗科适时的出现在二人中间，问出了个颇为严肃--能让苏奇转移注意力的问题。
　　“不用他，有我去就成了！”苏奇脑海中已做好万全的准备，要看看是哪个三头六臂的猪头不给他们炮舰，这次不但要去还就要那什么新型炮舰。
　　但韩影旭一句话就彻底让他蒙了，“省省吧你，炮舰我要来了，最迟今晚会被运到军港！”接着他把嘴凑到苏奇耳边耳语道：“别怪我我不给你表现的机会哦，以后努力！”
　　“报告！”门外勤务兵敲门请示。
　　韩影旭招手示意他进来。“长官，营外来了位少校说给您送新炮舰！”
　　“快请进来”
　　“他已经走了，让我把这份东西给您。”勤务兵双手递过一盒资料。
　　接过盒子，韩影旭从内封里摸出一片卡，上面写着：27号登陆口密码卡。顺手把卡交给一边的苏奇，“去验收一下新炮舰，顺便带几个士兵去守着，不要让闲杂人员进入。”
　　奇怪的瞧瞧手里的卡片，招呼过罗科和哲雯二个人离开了房间，苏奇真的弄不明白这个貌不惊人的伙伴是怎样的一个人，或者会把他们的路引向何方，但他不禁有些期待，无论坎坷或暗礁万千，那不是很好嘛，起码符合他的“品位”。
　　“B”关上房门，韩影旭打开了那个影像盒。
　　“编号：7893842、雨II级（二型）炮舰、宇宙历384年出厂于卡妙星，基准长度152.7米、3164吨，最高时速42节、续行105小时并能做3次空间跳跃，左右舷各9门副炮、4门星际战炮（近战炮，用于对付星际战机），前后各2个导弹发射端，上下各一门强击炮，具完全隐形功能，雷达覆盖率2.5周（注2），拥有完整能量防护系统，必需乘员：25人，最多乘员：120人”
　　隐形功能，任谁看到这条都会激动一番，韩影旭也不例外的眼睛一亮，因为它是星际战中生存的保障，地球上有句广告词如稍作修改则正好恰如其分的被拿来形容：提前预警，信心的保障，如果你禁不起敌人的强大火力，只要有隐形功能，保你溜得贼快！
　　*******
　　注1：一型意为初型，试用期一般是1到3个月，之后会按照实际需要做改进，被称做二型。
　　注2：隐形功能普通的战舰是不具备的，只有辅助舰、隐形舰和星际战机拥有，原因是战舰体积大，极为容易被探测到；2.5周是雷达探测的范围，原先的陨星级炮舰是1.5周，2.5周相当于普通轻型巡洋舰与隐形星际战机的范围。





    第二卷 海盗做乱 第四章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:33 本章字数:2102

        
　　瑟瑟的秋风吹荡开去，预示着节气的即将改变，满天飞舞的黄叶争先恐后地想于大地做最亲密的接触，飘啊飘，轻柔地落于亲人的怀抱，然后一个翻身，如调皮地孩童般翻滚闪挪，又再一次撒娇似地挤进母亲的双手。
　　扬威帝国的主星上，皇城即将步入冬季，但这并不能算真正意义上的东日，平均气温保持在5摄氏度左右的皇城只能用温暖如春来形容，可翰明威伯爵的心里却一点也不温暖，不时有几丝阴靡悬挂于英俊的脸庞。
　　呆在宽大的伯爵府书房里已有半日，可门外的侍从依然听不见一丝声响，他们自早上见伯爵神情凝重地步入这个房间后就再也没发觉任何动静，连带着因为伯爵吩咐了让任何人不要打扰他，整个跨院也静悄悄的。
　　“夫人，老爷吩咐了，不让任何人进去。”一声低语如春回大地般的让院子中重新找回了些人气。
　　一名站在院门的仆从远远地见到自个儿的主母正向这边走来，忙趋步上前，低声拦阻。
　　已嫁为人妇的沁公主少了些青春少女的单纯，增了些成熟抚媚，加上原本就具有的帝王家的雍容气质，让天天服侍她的侍从仍旧感到莫名的压迫。
　　沁公主点了点头，示意自己了解，仰起俏脸望着蔚蓝的天空，心中没来由地泛起一丝烦燥，自从明威早朝回来，便独自一人反锁在书房里，这是自二人婚后少有的，眼看晌午即过，却仍不见一丝动静，让人心焦不已。可没奈何自己又帮不了丈夫一分一毫，只有空着急的份，一定又是二个讨人厌的哥哥找明威麻烦了吧。
　　“老爷进去前说了，午饭时刻便会出来，如果夫人您等不及，让您先用，不用等老爷。”仆从小心翼翼地站在沁公主身旁，见主母许久未开口，就一字一句的开始转诉。
　　“啊”恍惚中听到话语，沁公主才意识到自己走了神，把原先过来要做的事都给忘了，“等会儿他出来了后，你和老爷说亚格戚男爵与哈尼男爵在会客厅已等了近一个时辰了。”临走前，沁神情复杂地注视了书房几眼，叹息着离开。
　　书房中已停止渡步的翰明威丝毫未察觉屋外的动静，因为他的全部心神都陷入了思考当中，早朝时的场景不时在脑海中翻滚。
　　记得当时在朝会上老宰相欧亨立提出了个显然早有预谋的计划，顺带着提议攻击联盟的时间为二个月后，这比二位皇子原先商定的时间还要提前，一时间朝会上的所有人都楞住了，而陛下却也一反常态的立刻敲定，连问一下其他人看法的时间都欠奉。
　　退朝的时候，翰明威有意的落在众人的后面，而老宰相也很有默契的一步三缓。
　　“公爵大人，这……”
　　翰明威仅刚开口，欧亨立公爵便了然地转过头用眼神止住了他的话头，“陛下在位也有好多年了吧，当初即位之时老夫还是个比你现在还年轻的小伙子。”像是在寻找那逝去的年华，公爵说话间神情泄漏出一丝老年人不该有的激动，“我们也曾经年轻过啊！”像是在呐喊，又或是在做不甘的申述。
　　“是啊”嘴上应和着，内心中翰明威满头雾水，不知道老宰干什么和他说这些，只能归类与老年人的唠叨了。
　　把翰明威着急的窘态看在眼里，公爵微微一笑，转了个话题问道：“明威啊，你觉得今日的二位皇子，哪个更像陛下哪？”
　　“这个……”翰明威真的觉得见鬼了，原本憋着一肚子的话要问他，现在反而被追问二个问题，前一个听不懂，后一个不知怎么回答。
　　“明威，你觉得现在的民众是怎么看待陛下和二位皇子的？”公爵摆明了不想给翰明威思考的时间，步步紧逼地问道。
　　翰明威心中一颤，好像把握到了什么，可仔细一想又不得要领，便欲追问。
　　恰巧此时一位宫殿近侍走到了二人身边，打断了他们的谈话，“伯爵大人，陛下在御书房召见。”
　　“走吧，有些事以后你自然会明白，我这个老不朽的希望进馆材前见你时，你仍然还是伯爵或者已经是公爵了啊。”公爵原本浑浊的双瞳大有深意地凝视了翰明威一会儿，转身离去。
　　翰明威全身一震，他明白公爵是在暗示他，自己很可能将被任命为远征军司令，但如果战况不佳，那么自己便前途堪优了，甚至连身家性命都难以保障。
　　随着宫廷近侍沿着长长的走廊缓缓行进，被召见者的心里却毫无喜悦之情，相较于第一次的豪情满怀，如今望着眼前熟的不能再眼熟的壁画，装饰品，他心里兴不起一丝波澜。无数次的重复来回早已把这位青年俊捷的心磨得光滑圆润，棱角全无。
　　见到转角处，侍者在门口为其推开了门，无奈的摇摇头拖着沉重的步伐走了进去。 
　　以往宽敞明亮的大书房今天不复往日给人带来的肃穆压抑感，屋子里暗沉沉的，落地窗上拉起了厚厚的帘布，几不透光，如此宽大的屋子里简单的不能再简单了，一张书桌，一张椅子，一个沙发，一个书柜及零碎的几件装饰品。
　　额头布满皱纹的徳鲁二世低着头正在书桌上摆弄着光学仪器，不知在看什么，双眉随着光学镜的移动，时而舒展，时而凝成一团，让恭敬地立一旁的翰明威情绪也为之漂浮不定，彷徨不安。
　　“咕咕，咕咕”古色古香的落地钟忠实地执行着它的任务，在屋子的一角以独特的方式向他人展现自己优美的一面。
　　“明威，你过来看看这个。”不知是什么时候德鲁二世抬起了头向恭立一旁的翰明威额首道。





    第二卷 海盗做乱 第四章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:33 本章字数:2179

        
　　“是，陛下”从桌子一角拿起另一个光学镜，翰明威拘束地站到德鲁二世的左侧，但很快桌子上的东西便吸引了他的所有心神，那是一张必须用光学镜才能看得星际精密立体地形图。标识上的Z7让翰明威迅速了解这是帝国与联盟的交界图，Z7是边境星域简编。
　　看来陛下已经下定决心攻击联盟了，有了这层觉悟，翰明威也收起了之前仍想劝导陛下缓思的念头。“明威，你看如果我们出兵，该从哪里入手？”德鲁二世也不抬头，边看边问道。
　　扫了眼这张熟的不能再熟的图，翰明威把手指在图右开始陈述道：“陛下，这里是我们帝国的图鹿星系，与联盟的银河系相连接，边境线是最长的，其中难得有3个空间跳跃窗口，且靠近空间窗口处我们有数个文明星可做为补给点，经济军事均相当发达，按理说这里该是我们的最佳攻击点，可是在联盟那边紧挨着空间窗口的是有‘小死亡地带’之称的彗亚陨石带，这条陨石带沿绕边境达3个星系之多，我们不仅无法从图鹿星系攻击，也无法在二边的坷木、加硕星系进攻。”
　　“我们难道就没办法穿越那条陨石带吗？根据情报显示银河系拥有大量未开发的能源，如果占领将会是个极为理想的桥头堡。”德鲁二世显然有些不甘心，放弃如此诱人的地方让他连自己的情绪也懒的掩饰便把话脱口而出。
　　可惜从他臣子那听到的仍不是什么符合心意或动听的结论，“非常遗憾，尊敬的陛下，我们的科学家早从百多年前就论证过那条陨石带，即使是联盟那边也应该做过同样的研究，可结果均不令人满意，我们的数据甚至分析不出一支整编舰队穿越陨石带将需要付出多少代价，因为很少有人进过那里，而进去的再也没有能出来，连残渣也没有，所以从那攻击的方案我们不得不放弃。”
　　其实德鲁二世自己也清楚这些结论，只是从臣子那听一遍能让他心里稍为觉得安慰些。
　　接着主讲者把手移至中间，“所以从帝国直接攻击联盟的地方就只有一个，联盟主星所在的星系--达克星系，这点联盟与我们一样清楚，对我们最不利的是从帝国的久流星系到联盟只有一个空间跳跃窗，而且还非常狭窄。”翰明威说着说着又兴起了劝服德鲁二世的念头，话中不断提及困难之处。
　　“明威，付出代价是必须的，你这个帝国元帅不会只会向我抱怨攻击有多难吧，朕，扬威帝国的德鲁&#183;禀已下定了决心，所以也请你，朕的臣子，国家的栋梁翰明威伯爵拿出必胜的信念！”当德鲁二世说这句话时，眼睛紧紧盯着站在他面前的年轻人，眼中透出前所未有的威严与自信。
　　既是被德鲁二世的言行所折服，也因为自己内心中升起的豪情满怀，翰明威单膝屈地，无比庄重得回敬道：“我尊敬的陛下，请相信您的子民会为您交上一份满意的答卷。”
　　德鲁二世满意地拍拍翰明威的肩膀，掺扶他起来，脸带微笑自信满满的把桌上的星际资料和联盟情报递给他：“年轻人就该有这样的气魄，朕相信你的能力，这些资料你回去研究一下，一个星期的时间制订份做战计划应该够了吧？”虽然是问得口气，但明显这是极限了。
　　“是的，陛下。”
　　“另外朕调第四军团的黄冈与第五军团的李华琢为你的副手，你看怎么样？还有第二、三军团也编入你的配制，明威啊，你看够不够？”
　　即使翰明威已经做好大规模进攻的思想准备，但在听到德鲁二世的调配后也不禁诧异非常，这是把全国二分之一的野战兵力，三分之一的正规部队都交给了他，而其中的第二、五军团更是帝国精锐部队中的王牌，仅次于卫戊帝国主星系的第一军团。不过他心中亦无统领千军万马指手河山的沾沾自喜，反而在万丈豪情退却后取而代之的是忧心忡忡的复杂情绪。
　　调派黄、李二人一方面固然是陛下为了增强自己手上的实力，而另一方面……一旦翰明威想到这里，他便强迫自己转移思路，不让自己的情感中产生对岳父大人的不敬之情，但一切都是徒劳，只因这实在是浅显易见，帝王又时常耍弄的手段--为避免手下将领由于手握重兵导致不可挽回的局面，按插几个人造成互相牵制的局面将是最有效的方法。可这样的方法对于军队本身的战斗力又将产生多大的影响哪，这不是陛下--德鲁二世现在会去关心的问题。
　　……书房里的翰明威怔怔的瞧着桌上的资料出神，或许该早日脱离帝王家吧，年轻的躯壳中隐动的是一颗苍老的心；那种湖光山色，山村田野的原始生活方式未尝不是一种享受，可这样纯朴的愿望是多么的可望而不可及，挥了挥脑袋，瀚明威努力摆脱这些消极情绪继续产生，在走出书房前唯一的念头是早日结束这场战争，那样就可以回来与妻子共度长久的幸福时光，所以他&#183;必&#183;须&#183;胜。
　　*******
　　“明威，你现在有没有什么好主意？”在朋友中只有亚格戚男爵和哈尼男爵会如此亲热的称呼他，换句话说也只有他们二人可以真正称得上是他的朋友，余者即使是他们中间派的盟友也不过是对他存着尊敬、敬畏之意或是某种程度上的仰慕。
　　“没有”翰明威无奈的摇摇头。他从思绪中醒来已是下午时分，问过仆从，才知道亚格戚他们在等他，便匆匆忙忙赶了过来，连午饭也是在讨论中吃得，被在旁边照顾他的妻子数落了好几句，翰明威连哄带骗的才把妻子劝回房去。
　　一旁久未言语的哈尼哑然失笑，“我们这是操得哪门子心，那么多年了，攻击方案前人又不是没研究过，不外乎强攻突破，可笑我们还在这苦思苦想。”





    第二卷 海盗做乱 第四章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:33 本章字数:2199

        
　　“想不出也得想啊，总得有份像样的计划书吧，最起码也得让陛下看了有信心啊，你总不能直接就和陛下说：‘不用想了，我们直接强攻。’陛下还不立刻把我们撤职查办。”亚格戚接过话头。
　　“真能被撤职，那到好了！”翰明威像是在发牢骚似的，罕见地抓抓头，一屁股做在椅子上，独自闭上眼开始冥想起来。
　　而亚格戚与哈尼见状也不奇怪，大家都是老朋友了，这种率性的表现以前私下里常见到，于是转过身开始研究些攻击细节，当然了，一切是以强攻为基础，这点已无需讨论。
　　一顿饭的功夫，翰明威睁开眼睛，用手揉了揉太阳穴抒缓些疲劳。“我看我们一些框架先立起来，然后把李华琢他们找来一块议议，陛下把他们派来可不是光做摆设的，到时候把计划交上去，应该是不成问题，不过这些都不是关键，关键是到时候我们怎样攻入空间窗口，战场上瞬息万变，重要的是我们能不能够把握机会。”
　　“是啊，那些计划都是死的，人是活得，像我们这一百年来所有的军事院校实际上都是把联盟做为假象敌来研究，联盟那边肯定也一样，但真正到了战场上情况又有谁事先说得清哪！”
　　“好了，不要没开战，我们这些将领就满口悲言背语的，如果被那些言官听到了，还只不准给我们套个什么罪名哪，今晚我做东，去‘紫金门’怎么样？”哈尼挺着个圆鼓鼓的啤酒肚，说到吃时一颠一颠的，要多滑稽有多滑稽。
　　“你省省吧，明威天天吃家中娇妻做得营养套餐，哪还看得上你请得？”原本死气沉沉的空气顿时烟消云散，亚格戚也开始调笑起来。
　　徳鲁&#183;沁认为夫妻间有必要加强感情交流，而最好的方式就是亲自做爱心套餐，这本是人人羡慕的，现今社会人们都懒于亲自动手，往往让机器代劳，可问题是德鲁&#183;沁从小生于宫廷，被人服侍惯了，哪会烧饭，虽已是竭尽全力学习，也非一朝一夕能有所突破，只好让可怜的伯爵大人整整做了一年的小白鼠。
　　听说是要去“紫金门”一年没尝鲜的翰明威眼睛顿时炯炯有神，“帮帮忙，等一下就对沁说我们去办公室再议。”他满脸堆笑地说道。
　　“嗯嗯，我说我们的伯爵大人，这你就做得不太恶劣，怎么可以辜负公主一片真心啊！”
　　“去去去，老亚，我又不是第一天认识你，这样做我也是为她好，沁也可以吃顿好的了，难为她一年来也和我吃那些东西……”本来好好在调笑的三个人突然陷入了沉默，翰明威真的有些感慨沁对自己的情意，让一个久居宫廷中娇生惯养的公主天天吃着那些根本算不上美味的东西，那不是谁都能轻易做到的，不！应该说除了自己的沁儿，没人能做到。
　　“好了，好了，那我们把明威的心甘宝贝一块拖得去好了，难得大家高兴。”
　　“是啊，是啊”说着二个人拥着翰明威就去找沁公主，心里埋怨自己怎么老说错话。
　　*******
　　“华琢，这次我替你争取了远征军的副司令，你要好自为之啊。不过我相信凭你的实力，一定能够平步青云的。”在二皇子的府里，二皇子正秘密召见着他的亲信。
　　恭敬地立在皇子面前的李华琢眼中闪过一丝喜色，但随即面沉似水，道：“多谢二皇子您的提携，旦有差遣，华琢愿挺身而出，为殿下的知遇之恩效犬马之劳。
　　把面前这个与自己年纪相仿年轻人的每一丝变化看在眼里，德鲁&#183;锦非常满意，骄傲于自己的认人之准，心里暗暗鄙视大哥的愚蠢。
　　李华琢原是大皇子派系的人，但因平民出身虽屡屡建功，但却得不到赏识，被二皇子挖了过来，委以重任，其实这也怪不得大皇子，只因上层社会对贫富身份仍然看得很重，像李华琢当时处于下面，根本没有机会在皇子面前展示才华，而被旁人所压制，如果不是机缘巧合，二皇子能不能看到他也是问题。
　　德鲁&#183;锦很欣赏这个有野心的年轻人，疯狂而不失冷静（曾疯狂屠杀海盗投降部众，只为了增加功绩）所以给他权位，让他自由发展，这次是该轮到他展现的时候了，不过，德鲁&#183;锦眼中闪过一道厉芒，他一点也不怕这家伙会因野心过大而产生的负面影响，因为大家都是聪明人，该知道唇齿相依的道理；如果他不明白，那么他就没必要呆在自己的身边了，因为他失去这种资格，这种人的下场往往很惨。
　　李华琢突然感到二皇子的眼光有点异样，背上没来由的直透冷意。
　　“这次你去要和翰明威伯爵他们搞好关系，想办法拉拢，就算不行也不能让翰明威倒向我大哥那边，另外这次行动是以翰明威为主，你只要听命就行了，尽量不要露锋芒。”说着德鲁&#183;锦停顿了一下。
　　“是的，我理解，请您放心。”
　　“恩，我对你放心。这次还有我大哥推荐的人，非不到万不得已的时候你也不要太和他们对着干。”
　　李华琢有些听糊涂了，这也不行，那也不行，这还让他去干什么？“殿下，那……”
　　德鲁&#183;锦很满意自己给属下造成的困惑，神态自若的解释道：“这功绩你不急着去争，我们不急，慢慢来，先站稳脚跟再说，毕竟你现在在军中的威信还不足以压倒我大哥派去的人，我们以后有的是机会。”
　　“是的，殿下，华琢听您的安排。”
　　漆黑的夜幕即将来临，生活在平和中的人们安逸的完成一天的工作纷纷回到了自己温暖的家，但皇城中并非每一处都是平静的，为了权利，名气，利益，各种手段在利欲熏心的人们心中酝酿着。历史重复的进行着，人类用不同的手法演示着相同的过程。





    第二卷 海盗做乱 第五章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:33 本章字数:2008

        
　　“啪”
　　“那是什么？”刚刚去接收了新型炮舰回来的苏奇等人刚巧瞧见韩影旭把一份文件往桌子上扔的动作。
　　“军区给我们的新任命书。”脚上使力，转椅滴溜溜缓缓转动，韩影旭人有些懒散地看着窗外。
　　“军区调令？”……“兹即日起调‘第七舰队’1009837号炮舰编入森纳军区临时‘第五巡逻编队’--森纳军区司令部签发”
　　“还真是份令人眼红的任命书啊！”苏奇刚读完，韩影旭耷拉着脑袋，了无生气的说道。
　　众人也听习惯了他这种说话方式，混不在意。苏奇把手上的任命书交给身旁的罗科与哲雯传阅。
　　“这抢功劳的好事怎么会落到我们这支编外部队头上的？”苏奇的言外之意甚是明显--这份任命明摆着有问题。
　　罗科闻言睁了眼睛重新仔细地阅读任免中的字里行间，想发现任何蛀丝马迹。余人脸上的表情显然也对这份任免书显示了相当的困惑。
　　“就那么几个字，你傻还是笨啊，有什么多看得！”苏奇一把把罗科手上的任命书抓过来扔回给韩影旭，而哲雯起身倒了几杯茶分给众人。
　　“我刚才查了一下这个第五巡逻编队。”韩影旭停顿了一下，习惯性地摸摸鼻子，慢悠悠地顺手拿起差杯喝了一口，见大家均专著地瞧着自己，他微微一笑继续道：“我一开始查看了部队的组成成份，配属等，但好像都看不出什么，不过有一份附带的人员名单，你们猜我看到了些什么人？”说着他有意识的又打住了话头。
　　罗科对这种说说停停的讲话方式显得极为不满，苏奇更是不耐地移动原本前倾的身体，靠进椅子里直翻白眼，哲雯则悠闲地伸出手拿回自己给影旭倒得茶。
　　“我们服了你了，只是可不可以一口气把话说完？！”
　　“习惯了！嘿”韩影旭面色尴尬的干呵了几声，想了会儿续着先前的话道：“是那个李农啦，李大中校。不过这份任命书地签发和他有没有关系我就不知道了。”
　　“会不会是巧合，而把我们加入巡逻编队只是出于对我们‘第七舰队’战力的信服？！”罗科大口大口地吞下半杯茶后很不自信得说道。
　　韩影旭瞥了眼哲雯，笑道：“是不是巧合我们现在不必去理会，这任务本身不是挺好的吗？这好比拿块乳酪放在老鼠洞外，老鼠不去看怎么知道有没有危险的存在哪？再者即使真有危险，也不代表老鼠就一定是傻子啊。”说着他抬起头望着天花板沉思片刻道：“我记得以前生物课好像有讲老鼠也是哺乳动物嘛，大家都是高级动物咯！……你们不要那么看我，我不是想缓和一下气氛吗！哦，苏奇，你再去打听打听这个第五巡逻编队的情况，我们明天就需要去报到了。”
　　“恩，我现在就去。”苏奇急匆匆的便欲转身离去。
　　“喂，我说你不用那么急吧，吃完晚饭不好吗？”苏奇从椅子上一抽军大衣，理也不理他径自离开。
　　“真没面子，你们二个可别学他啊，太没礼貌了。诶，人哪，怎么都那么没耐心？”以后很长的一段时间里，韩影旭经常嘲讽他的伙伴苏奇是位极为不称职的军人：“不俱军人端正形象的代表，所有人都可以从他的一言一行中看出这点。”而苏奇同样回敬他是恶俗、低级的演说者，听过他一次说话的人，绝对不会想再去听第二次。
　　*******
　　宇宙历384年8月21日联盟对外宣布鉴于战时需要将把康辉星系森纳星域列为军事管制区，民用航行线路将在一定范围内被有效限制。后世的历史学家在研究时虽然对宇宙历该段时期的动荡标志颇有争议，但都不约而同的认为这则当时在星际中未引起太大注意力的通告实际上是大规模军事行动的开始。
　　在随后的日子里联盟南部大量军舰进入该星域，军事行动频繁，与该星系为邻的阿芭廷和众国、钠加公国、伊克联盟均先后委派特派大使向联盟表示抗议，认为联盟的这系列行动有意增加该地区的紧张局势，但联盟除口头表示将会尽快结束行动外，并未给出结束时间。
　　十日后联盟停止了向森纳星域调兵的军事行动，但仍然进行区域封锁。
　　在森纳军区的某团部“第五巡逻编队”中正召开第一次列席会议，参会者均是上尉以上军官，唯一的例外是韩影旭，该编队考虑到“第七舰队”在编制上有所区别，具有一定的独立性，遂也邀请中尉身份的韩出席，以便能更好地完成全团--全编队行动配合。
　　“请诸位注意，这里，这里，SN-8、SN-9、SN-10区域是我编队的主要巡防区，经过资料分析，SN-9区有较多陨石和小行星，为复杂地块，将是我们这次行动的最主要目标，SN-8次之，SN-10基本为无障碍区域。”团部参谋在全团完成行动计划后，手里拿着激光笔在会议桌上的虚拟星际图上讲解行动地块和尚需注意的事项。
　　“另外与我们编队配合的是第三、十巡逻编队，其中第三巡逻编队的训防区SN-13与SN-9位置相邻，且同为复杂地块，请诸位行动时务必能与友军取得有效的联系。”参谋在补充完后看着团长--巡逻编队的指挥官，用眼神探询是否还有什么要讲得吗？





    第二卷 海盗做乱 第五章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:34 本章字数:2156

        
　　团长微微额首示意参谋的任务已经完成，取过一边的激光笔慢条斯理地指着星际图开始调兵遣将：“SN-10区域由468营负责，SN-8区域由473营负责，考虑到SN-9区域比较复杂，为了一旦出现问题能够就近配合增援，指挥部也将设在SN-8区，SN-9区就由493、482营负责，至于贵部……恩，也一同部署在SN-9区，中尉，你看怎么样？”
　　团长看着圆桌旁自会议后就一言未发的韩影旭问道，实际上他的部署已经这样定了下来，询问只是出于礼貌，这份部署是经过他深思熟虑的，在SN-8的473营是他自己的直属部队，而在SN-9的493、482营中多为李家军官，这最复杂的地方也就最可能出现敌人，也最可能获取功劳，不过他非常清醒的知道，在这件事上他没必要与李家那帮人去争，毕竟自己手里能够控制的地方就只有全团的四分之一，想争功也要清楚自己的实力，本来他对韩这个年轻的军官也确实存有好感，只是一不清楚他是否与李家有无瓜葛，二来SN-9区确实需要精干部队，一旦该地块出现问题，将是全团的责任，在这点上他还是分的清要害的。
　　“长官，我部没有任何意见，将会无条件执行命令。”韩影旭脸上挂着青春气息的微笑站起来恭敬的向长官回敬道。
　　“很好，那么如果诸位对此次行动没有其他意见，我们就此散会吧。”团长满意的点点头看向所有人。
　　见众人均无意见，团长食指一扣，轻敲桌面沉声道：“那么大家回去尽快准备，所有部队在今晚进行集结，开始巡逻。”
　　“是”所有与会军官站直身子齐声应道。
　　*******
　　“这位中尉，请等一下。”从会议室中当先走出来的韩被人从后面叫住。
　　“鄙人李农，今后一段日子就将和贵部进行密切配合，大家务必要细心合作啊，不知中尉对我们以后的行动有什么看法？”一身校级军装配着英挺的身躯，李农看上去很有精神，口气温和地对着韩讲道。
　　“请您放心，我部一定会服从指挥，与您进行最大限度的配合。”看着李农熟络的样子，韩影旭不由的好笑，一边用很正统的语气回复，一边暗自大量眼前的人。他这话说得还是有一定技巧的，“服从指挥”，可没说到底服从谁指挥，“最大限度”，上限多少自己把握，干脆点说韩就是在玩文字游戏，淘浆糊。
　　“呵，那很好，阁下年纪轻轻就能以中尉衔在‘第七舰队’中统领炮舰，实属不易啊，前程似锦，不可限量，你我也不要如此生分，不知我该怎么称呼阁下？”
　　韩影旭浑身不受控制的一哆嗦，“韩影旭”他面色平和地站在原地好似虚心听着长官的教诲，可心里却万分不愿，比高中听老师训话都难受。反正这言语从李农的嘴巴里出来，然后再进入他的耳朵，总能令他鸡皮疙瘩掉一地。看来自己今天是少穿件军大衣了防寒了。
　　人性本善，这是《三字经》一开始的基调，不过它恰恰极好地论证了“上梁不正下梁歪的道理”，这是韩以后经常向朋友提及得，而引发这个论点的事例则正是李中校其人，“苏奇说话平时确实是有点狗屁不通，可有句话曾经被他碰巧说对了，想想李尧那老小子是个什么样的人，你能指望他儿子善到哪？”
　　“好名字啊，那么中尉，我们晚上集结时再见了。”说罢转身走回会议室去。
　　“呼”喘口气，韩影旭感觉到自己算是解脱了，归根结底，他心里总结道，那种勾心斗角的生活不适合他，虽然他也会，可就他骨子里小到细胞核大到中枢神经都彻彻底底得产生排斥效应来讲，或许换种方式活着对他更为妥善。而苏奇这种世家出来的单细胞现如今看来还真是异数。
　　自己的人生路该怎么走哪？巍蓝的天空笼罩着半个星球，在她怀抱中的一切尽显其渺小，即使是一只小爬虫，在她的眼里也与高山流水无异。韩影旭眼望着霞霰漫漫再一次流露出了迷茫，似梦幻又似真切。
　　胸梦发慌的他不知不觉中走至了停车场，“恩？这些车不错嘛！”在看到停车场上停放着的各款军用车辆，一声惊叹脱口而出，一排排整齐的车辆尽收眼底，不同于地球上的军用车辆品种单一，这里的很多车都有自己显著的特征，颜色、车型、等级标志……甚至还有无任何标志的私家车，本白色调幽雅别致，车型宽阔舒适。
　　韩影旭突然有种把手伸进口袋的冲动，他忍不住老毛病又犯了，学校里曾几何时破坏分子的“美誉”已成记忆中的追寻哪？！
　　“嘿嘿”二声怪笑在车场中四散，今日不知是哪辆倒霉的好车注定了它出厂不久即被韩“全面照顾”的命运。
　　……十分种，韩不满地瞧着手表，看来是久疏战阵了，以前做画他可是创下过4分08秒的最快记录啊，不过值得欣慰的是画艺仍没有退步，一幅在地球上传承数百年之久的经典图画--阳光灿烂的加菲猫和笑容可掬的米老鼠。可惜他手上只有粗黑笔，无法着色，带着满脸的遗憾他为车的侧面加上最后的二朵火焰，“excellent”。
　　把笔往嘴里一叼，韩往后退了几步欣赏着自己的杰作，忽然有些索然无味的叹息了一声：“当兵还真是难受，连自己喜欢做得事都不能干了。”回想当初在阿姨面前决定参军会不会是个三分钟热度的决定哪？但无论如何自己已是成人，正告别少年的无忧无虑，无疑人类的成长是脱离不开无奈与挫折，但是否代价大了些哪，带着无尽的愁思默然离开了车场，浑然没有发觉在这个无人查管的地方安放着数台监视器。





    第二卷 海盗做乱 第五章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:34 本章字数:1779

        
　　“哈切”罗科用一只手唔着嘴巴，好让满嘴的倦意不要太过放肆地宣泄而出，另一只手翻看着驾驶台上的使用手册。
　　“是不是夜色对我们特别亲睐，怎么每次干活都挑这个时候？”坐在副舰长位置上苏奇就要坦率的多，很直接地表示他的不满与疲惫，“哈”一张嘴张成大大的O字型，露出满口黄牙。
　　“这艘新舰具有隐型功能，雷达覆盖率也有2.5周，而这艘炮舰的等级是雨II级，把它要来的人还真是神通广大啊！”原本闷声不想的哲雯轻轻地出声道，手里翻弄着原本放在指挥台上的全舰说明。
　　虽然只是小小的一句话，音量也很轻，可造成的破坏性是巨大的，罗科刚在喝咖啡提神，听罢一激动，嘴巴不稳，但他不敢吐在指挥台上（上面全是仪器），那结果可想而知--全往气管里跑。苏奇本来只露出上下四颗黄牙，现在全部大暴光。
　　韩影旭坐在主位上手托着下巴，努力地做出已睡着了的假象，但背上不停的直冒冷气，他从会议后眼皮就跳个不停，琢磨着是不是自己出了什么岔，原来……
　　难得的哲雯脸上绽放出一抹笑意，淡淡的，她起身拿起刚泡得茶缓缓走至指挥台，放在韩影旭面前像是捉弄他似的用热气蒸腾，“怎么，不打算和我们解释一下吗？”
　　虽然闭着眼，但韩影旭仍能感受到除了哲雯，另有二双炽热的眼睛盯着他。自己这个上司是不是做得不太成功？还是一开始就搞错了做人原则，怎么电视上、印象中的军人威仪一点也不起作用？！
　　苦涩地睁开双眼，咽了口口水，他还是不想告诉别人这事的前因后果，这只是他个人的秘密不是吗，或者以后再也不会去利用了，还不如权当作什么也没发生过，他开始后悔怎么要了艘这么高性能的炮舰。“这个，说实话我也很纳闷的，我向别人一打听那些新型炮舰的出厂地，就给他们联络，也未想到人家会把厂里最新型的炮舰给拉来，哦，就是那个雨II级，时间我看也差不多了，哲雯啊你去把士兵都叫进来吧，再一个小时部队就要集结了！”
　　军官做到他这地步真的可谓非常失败了，反正他也感觉自己在这几个人面前越来越难以摆出上司的架子，或许真该换个环境重新体会一下做军人的滋味。但对这个突然冒出来的念头，他不禁觉得荒唐不已。
　　虽则韩影旭的理由实在是不太令人满意，搪塞也不过如此，但三个人也不去追问，只是别具深意的多看了他几眼，便各自忙活开了。
　　和海盗打完后，看来真的需要认真考虑下下一步该怎么走，以前在地球上吊儿郎当的日子过惯了，做事习惯性的没什么细致的计划，现在经历了这么多也是该整理整理的时候了。把最后分闲心消散完，韩也陷入工作中。
　　随着指挥室里的脚步声，时间一分一秒的流逝着，“B”“舰长，493营那边发来巡逻区域路径图。”“哦，传过来。”
　　“奇怪了”从面前的小银幕里，韩影旭了解自己被分配巡逻的地方不大，空间也算是SN-9区比较开阔的了，是钠加公国与SN-13、SN-9的集合部，不过这巡逻队有些古怪，二个营外加韩影旭的炮舰被分成二班制，他们这个地块一同巡逻的是三艘炮舰和一艘轻型驱逐舰，这都不古怪，反而相当正常，怪就怪在任务分配里非常细致的划分了他们四艘舰艇之间需保持一定的距离，连个最起码的编队形式都未曾涉及。
　　简单说就是圈地单打独干。
　　“还真是拙劣的表演。”半天他忍不住又咕哝了句，如果李农他们没有什么行动，那他可能会担心他们有什么后招，现在看来不足为虑了，这种手段是最下三烂的，明眼人一看即心如镜明，一旦自己真出了事，事后被追究责任，写这分配计划的估计也好不到哪去。
　　“蠢货”也不知哪个人给李农出的主意，但早上见李农不该是个那么沉不住气的主啊！难道自己走眼了？把屏幕切换掉，迅速掉出巡逻区的详细星际图参研起来。
　　……
　　“防御系统启动，主程式完全开启。”最后的半小时终于飞逝而过，“舰长，出发时间到了，请给出集结坐标。”
　　“不用集结了，直接开到SN-924星域。”韩影旭铿镪有力的否定道，顺手一按，详细的巡逻资料被传到驾驶员那里。
　　“是”
　　繁忙的军港里又一艘小舰艇腾空而起，一个终年在空港中服役的地勤抱怨着：“晚上看来没法休息了。”不分昼夜的幽谷中，冒着星火斑斓的大小物体或远或近，如众多星辰般投入那莽莽无边，一切归与静寂，亦或是另一出风暴的开始。





    第二卷 海盗做乱 第六章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:34 本章字数:2202

        
　　“哈~~”人未到，一长串银铃般的笑声便回响在长廊里。
　　宽敞的“第五舰队”舰长室大门随即被一女子推开，“嗨，我说我们的大美女，别再看你那些无趣的文件了，快来看这是什么。”
　　胡诗吟无奈兼没好气的从桌上厚厚的文件堆里抬出头，瞧着这位名为他秘书却经常闲着到处八卦的女子：“萨雅，我可猜不出你手上光碟是什么，别又是某某影星的八卦。”
　　萨雅单手撑着书桌，用手俏皮地摸摸鼻子，翘着嘴角不满地道：“切，我哪会那么没品，别把人看低了。”然后又兴奋地挥舞着手上的东西，压低了音量神秘兮兮的附耳小声道：“这可是内部消息，虽然不是正版的，但也是我好不容易搞来的复制品，清晰度俱佳。”
　　说话间，她把碟片放入墙壁上的播放器里并打开了开关，“马上就有精彩的了”萨雅神情兴奋的像个拿到糖果吃的小女孩，蹦蹦跳跳跑到胡诗吟身旁。
　　“监视器拍得？”发现荧屏导出的画像有些奇怪，胡诗吟用探询的目光看着身边满脸红光的好奇宝宝。
　　“是呀，快！快！精彩的来了，呵呵！”萨雅一边心不在焉点头，突然拉着身边女士的衣服激动的大叫。
　　那是在做什么，胡诗吟来不及嗔怪她，便被画面里有趣的情景吸引了，一个配带中尉衔的年轻人正在一辆崭新的车上“做画”。“做画”？！是的，看到眼前情景的第一感觉就是那人正在做画，只是这种方法却实在是奇怪与好笑，真像小孩玩恶做剧。
　　“画得好可爱啊，吟姐，知道吗，那辆车是李农刚买得最新型号，现在听说那人已经气疯了，哈，你说多有趣。”萨雅一边目不转睛地看着，一边唠唠叨叨得说着些八卦。
　　“李农？”胡诗吟重复名字时嘴角含着一抹嘲弄，“那个中尉该是‘第七舰队’的吧，怎么在那里？”看见“第七舰队”的特有的肩章底色，她不免有些糊涂了。
　　“你忘了呀，前些日子不是有些部队被打散了吗？那人就是被留下的……”用两只手撑着脸，萨雅满眼崇拜得看着镜头，也不知道是佩服自己的强记，还是敬佩画面里这位青年的“英勇”，有一句没一句的答着。
　　恰好镜头中一个自动切换特写把画画的主人完全暴露了出来，胡诗吟忽然觉得这个不该与自己有交集的青年军官是如此的面熟，好像该是在哪见过似的，尤其是那侧影，少见的黑头发，削瘦的脸颊。
　　“萨雅，那天新闻发布会周围巡逻的是哪支部队？”
　　“好像是‘第六舰队’司令部的警卫部队，是否有其它部队就不太清楚了，怎么？”胡诗吟的问题招来道好奇的目光。
　　“没事”面对秘书，她含糊了一句，自己觉得脸上有些发烧，虽然搞不懂自己的状况，但凭自己的感觉这个年轻人该和那晚是同一人吧！
　　再次含笑看了镜头里一眼，她把头埋进了厚厚的文件中，“没想到还是个挺有趣的家伙！”
　　*******
　　“主频道打开，电脑设定位置。”
　　“引擎正常，进入自动操作。”
　　“1号舱，向控制室报告情况。”……
　　仪表上五颜六色的灯不停的闪烁，映照着操作它们的士兵，每一个人都显得如此的忙碌与兴奋，让操作这些比之原本更多的仪器的众人看起来仍然游刃有余。
　　“舰长，是否启动隐形系统？” 控制室内的调控员有些按捺不住心中的好奇。
　　“不用”韩影旭长时间座在他的位置上，双手撑着指挥台边缘神情专著的注视着通讯仪。
　　刚刚从仪表内闪烁的屏幕处闪出一长串无需经过翻译的明码指令，对于他们炮舰，暂时指挥他们的493营给出巡逻线路图，事实上也就是沿着SN-13与SN-9边界走，沿途有些陨石和小行星。
　　“舰长，我们已经到达指定区域。”
　　“嗯，注意与同一区域部队保持联系。”
　　“是的，关闭2号频道，打开3号专用频道。”哲雯重复一遍命令后，快速按键对舰艇指挥系统做出调整，不过一时手有些尴尬得停在半空，突然想起这艘炮舰与以往有诸多不同之处，尤其通讯部分更加复杂，连原先熟悉的位置也被改动了。
　　有些不自在地转头看看，发现大家都忙于手上的工作没注意自己，才吁口气，瞥见苏奇正好在背后不远处走动，忙悄悄向他招手。
　　“谢谢你，替我拿本使用手册过来。”她很有礼貌的向屁颠屁颠跑来的苏奇发出请求。
　　“哦，好啊，早上回去一起吃饭吧？”苏奇好像非常懂得发出邀请的时机，满脸希望的发出他重复过的第N次邀请。
　　“好啦好啦，快去拿”哲雯根本顾不上他在说什么，就怕旁边的士兵看到她堂堂准尉还不会操作本身岗位上的东西，只是急得暗暗环视四周，最后干脆推了一把苏奇。
　　意外得到佳人同意的苏奇办事效率相当的高，一切妥妥当当。不过不是每个人都像他那么有好心情。
　　那些被新系统搞得晕头转向的士兵还好，罗科是最头大的一个，这艘炮舰比寻常常规舰要长和宽，另加许多五花八门的新按钮，虽然面前就放着一本驾驶使用手册，但不可能每操作一步都去翻这本厚达128页的书吧。
　　在左绕右晃过好几颗陨石后，飞船终于进入到了相对开阔空间，他把手册交给一旁的助手，自己关闭了左右移动钮，往旁边的红色前进钮想当然地按去，“人最松懈的时候便要出事”这句话看来一点也没说错，飞船没有前进，反而突然之间失重下沉，兼且向后倒退。
　　“噗佟”一个个立足不稳，没系安全索的人们全摔了出去，苏奇正在用他最酷的站姿向后甩一头飘逸的短发，下一刻头就滚进了垃圾筒。





    第二卷 海盗做乱 第六章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:34 本章字数:2034

        
　　助手忙按了取消命令总开关，让以为是他干得苏奇气的爬起来就要砍他。
　　“那、那是什么？”
　　“什么？”韩影旭恰好听到雷达兵并不太响亮的声音。
　　“舰长，刚刚好像有些什么飞行物体出现在雷达屏幕。”
　　韩一点也没兴趣理会那一地零乱的物品及苏奇的头发有没有成鸡窝，“现在可不可以再搜索出来？”
　　“舰长，雷达系统自始至终便以最大功率运行。”
　　韩影旭低头想了想对仍然心有余悸的罗科下命令道：“继续前进。”
　　“舰长”那个雷达兵突然插话，用不是很肯定的语气道：“这艘炮舰有许多新功能，如果能给我充足的时间，大概能找到方法发现一些信息。”
　　“先终止飞船运行，所有人快速阅读使用手册，最短时间内掌握基本程式。”韩影旭自己说到底也有些脑袋昏昏的，他现在后悔忘了该先让所有人实习一遍，再这样下去，敌人没碰到，估计他们自己就会和哪颗陨石对撞了。
　　所有人都为他这英明的决定大大喘了一口气。
　　……
　　“舰长，找到热辐与电磁跟踪，我们可以再次尝试搜索。”随着雷达兵的再次报告，飞船开始运行。
　　记得比较快的如哲雯基本背出了大概，记得慢者如罗科干脆在贴纸上做好标签贴在按钮下。
　　炮舰以26节的巡航速度缓缓前进着，舰船里一片静寂，雷达通讯岗位上的人员时刻关注着有无一丝一毫异常，不知道是什么时候韩影旭也走到那里，带起耳机认真听着那串熟悉而有规律的声响波动，“嘟……嘟……”
　　苏奇头上敷着冰袋，坐在另一边的监视器后看着，这次他全身牢牢地绑在靠椅里，无声的显示出对驾驶员同志强烈的不信任。
　　“有了，Z-7-N坐标跟踪到飞行目标。”
　　“舰长，发现热辐射反应。”
　　几乎是同时间里韩影旭与雷达员的耳机内传出了声讯异常波动，“嘟嘟--”
　　雷达员几乎是蹦起来的，手忙脚乱地把耳机摘下并回头：“舰长，声呐装置探测到不明物体接近，不过不清晰，在搜索范围内无友舰资料。”
　　“不明声讯，电波干扰，舰长，是否通知营部？”好像整个控制室里的气氛突然热烈了起来一样，每个人都不停地收到各种仪器得到的数据。
　　“继续监控，报告营部！”一把抓掉头上的耳机，韩迅速走回自己的舰长椅，打开全舰通讯钮，拉过音麦，“航速调至32节，所有人员三级戒备状态。”
　　整艘墨绿色的炮舰仿佛一条在大海深处快速游荡的鲨鱼，迅速而又灵巧地接近着自己的猎物，一颗颗不规则的陨石或是小行星缓缓的接近着，又缓缓的远离开，静默的压力完全产生于猎物是否会先发现自己危险。
　　“进入精确雷达自动跟踪范围。”受到不明气氛的压迫，感同身受的雷达员报告声也变得异常轻缓，在见到负责通讯监控的哲雯，苏奇都点头后，立刻下手放出小型探测器。
　　一个小小如圆球装经过伪装的球型物体慢慢从舰体下放被放了出来，按照指定的计算机程序往轨道驶去，飞快的消失在众人的眼前。
　　通过监视屏幕所有人看到小探测器停在被事先设置坐标的一颗陨石上，接着探针开始像四周灵活转动，先是陨石表面，黄色干裂的土表，接着上移，依旧黑色的宇宙，最后一架银白色的战斗机占据了整个画面。
　　而热源，通讯，雷达……一切监视仪器所指定的位置也全都告知，目标便就是这驾标有骷髅图案的星际战斗机，每个士兵不约而同的停下了手上的工作神情古怪的瞧着他们的舰长，等待下步指示，一切显得如此的自然不过。
　　苏奇瞧瞧哲雯，再望了望自己座旁的光标，冲着韩影旭微微点点头，示意所有监视跟踪系统确定目标，但随即又摇了摇头，见韩脸泛笑意，众人不解，难得的面色肃然着解释：“以前我曾经听过些传言，海盗行动都该群体行动，来去如风，现在就这么一驾，而且是战斗机，这从哪个角度看都太不符合常理了。”
　　“这是驾什么型号的战斗机，探测范围多少？”
　　雷达兵仔细查看了一遍机身外表，查阅了下资料，“报告，这是艘M48星际战斗机，普遍装备于伊克联盟的军队，预警范围一般，属于普通型号，按照目前状态没有能力发现我们。”大概是发现长官的询问意图，他多加了半句。
　　“没能力发现我们是吧”韩轻声的重复了一遍，而后伸展了一下双腿，仍旧笑意盎然的做了个另所有人惊异异常的决定，“保持舰艇坐标位置不动，原地监视，所有人换班休息，维持三级戒备状态。”
　　“但是……”苏奇没把话讲完，哲雯突然插话进来，“舰长，营部指示，如果我们自己有能力，要求我们独自歼灭敌军并做回复。”
　　“回复：现已失去跟踪目标踪迹，等待进一步发现。”
　　“这……是的，长官！”哲雯忍住询问是不是真确定谎报军情的言语，遵从下属职责立刻回复了过去。
　　“搞什么鬼？”苏奇在旁边咕哝了句，接着发现自己话有些对象不明，再添上一句，“我指营部，哪有让我们一艘炮舰和别人对干的。别告诉我他们会未卜先知的知道我们面前就真只有一驾敌机。”





    第二卷 海盗做乱 第六章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:34 本章字数:2091

        
　　“说不准人家还真能未卜先知哪。”开了句不大不小的玩笑后，韩也不再多啰唆，让手下人各自安排。
　　这一日早晨便是在等待中渡过，对方和韩他们同样具有耐心，让人忍不住怀疑自己是否前提暴露了，最后不得已，在巡逻时间到后，韩影旭让雷达兵留下探测器和整艘炮舰一同返航。
　　当他们回到港口，舰艇驶进港区，却被外面的情况惊讶的说不出话来，在他们之前已经有一大片一大片舰支开了回来，港区有人声鼎沸，到处都是兴奋的士兵及高谈阔论的地勤，喜庆的情绪感染着进出的每一个人，所有人谈论的话题便是--他们今天有歼灭多少多少敌人。
　　“天哪！”一向以话少著称的哲雯在看到少数舰艇都留有作战痕迹后用比以往高半度的声调惊呼。
　　“嗨，伙计，今天多少战力品啊。”一辆满载交班士兵的运兵车从1009837号炮舰官兵面前呼啸而过，从上面留下充满着愉悦口气的问话。
　　“难怪让我们自己去，连一支增援部队都没有，你们看看。”苏奇示意罗科看另一边入港的一支支舰艇。
　　无独有偶的，每一艘驱逐舰，炮舰，甚至是巡洋舰上下来的人都满怀着无比的斗志，兴奋的神态布满了一张张士兵与军官的脸。
　　“我觉得怎么好像就我们没开打过？”罗科用手肘轻轻推了把身边的士兵。“哦，嗯，是呀。”
　　“哈哈”一阵大笑随着空气由远而近，令人厌恶的音调高低起伏，抑扬顿挫，远远的李农带着大批的随行人员从他的指挥舰上下来，恰巧看到这边的韩影旭，眼睛一亮，一抹嘲笑和阴冷转瞬而逝，不知道随行的副官和他说了什么好笑的事，在那肆无忌惮的笑着。
　　“我说，这不是韩中尉嘛，怎么样，今天看起来你们运气不好呀，我接获报告说，你们跟丢的敌人？有没有这回事？”李农好像惟恐天下不知，扯着个大嗓门，用一种近乎怜悯的口吻对着韩影旭长嘘短叹。
　　刹时，1009837号炮舰的全体官兵几乎同时感受到周围往返的人群向他们投来嘲笑，鄙视，冷漠的眼光，所有人的脸憋得通红，低着头，恨不得立时找个洞钻下去。
　　“是的，长官，由于我判断失误，致使最终失去敌人的踪迹，另在下懊悔万分，来日一定要有所斩获。”依旧是那微带懒散的声调，但此时在1009837号炮舰官兵听来却是那样异常的坚定与富有磁性，让他们重新抬起头，挺起胸迎接一道道看似不再那么窘迫的眼光。
　　李农愣住了，他原本想羞辱对方一番，现在却无论如何感觉不出站在他面前瘦长的年轻人脸上有一丝被羞辱的迹象，即使他现在确实是在被别人鄙视，难道是自己的错觉？
　　趁他这一恍惚，整个1009837号炮舰的官兵上了运兵车离开了港口，周围人的目光也不再尽是鄙疑，不知是被当事者一番话所折，还是说：看，那领头的也不就个刚入伍的小子吗，出错难免。
　　望着消逝的身影，李农眼中掩不住复杂的情绪，有些疑惑，更多的仍是烦闷。
　　最初的三天，联盟政府以及军方大肆渲染获胜结果，战报鼓舞人心，并向民众承诺一个星期以内便能彻底解决问题。
　　但不是军方所有人都那么乐观的，在巡逻编队临时司令部中，一名少将正向勒日诺上将唾沫横飞地报告着最近一系列的战果，末了勒日诺看着他，手里拿着报告书，问了他一句：“基德的海盗部队有那么多吗？”
　　刚刚还神气活现，想在长官面前好好表现一番的少将顿时没了声，油光光的额头渗出些微汗珠，“下面部队组成成分复杂了些，有些部队，比如‘第五舰队’确实可能存在夸大的嫌疑……”
　　“大概不只是他们夸大其词了吧，现在我手头上的报告如果是真的，那么以前我们的情报部门就该全部撤换了，足足是原先估计的三倍，你下去重新彻底查一遍，我要的是一份可信的报告，不是这堆废纸。不过这次行动大家还是有功劳的，行动果断迅速，有功人员的名单也报上来。”勒日诺不想在这个问题上再多做文章，“嗖”一下把那团捏起来的报告扔进了垃圾筒。
　　“是的”报告完后，少将心有余悸瞧了眼垃圾筒，立刻闪人。
　　*******
　　“我真的有点搞不懂了。”炮舰三日来仍然天天停在那个地方，没有移动，也没再去其他地方继续巡逻，只是放出些小探测器代替完成数据搜索的任务，现在苏奇手头上看到的是最先那个小探测器连着三日所做的监视报告。
　　那驾M48战斗机连续三天按照固定航线在这个地块做小范围的移动，行动方式十足像是侦察机，可偏偏它就是战斗机，这种情况的行动他们还发现了另外几驾，只不过当他们飞到它人巡逻地区时都被击毁了，只顺下最先发现的那驾因为只在他们巡逻区域游戈，而幸存。
　　“再狡猾的猎物也会回窝？”这句话是三天前韩影旭告诉他们的，现在苏奇看着他重复了一遍。
　　“我们的遥感距离有限，探测器没办法跟它回去。”
　　一边拍着脑袋，一边用“我服了你了”感叹眼神像上苍做着祷告，半天衰气的说：“那……我们自己跟上去好了。”
　　“很荣幸你能有这种想法，我不反对，如果军事法庭调查我们的渎职罪，希望你能勇于和我一起面对。”
　　苏奇再次感觉到对面坐在指挥椅上的那个家伙像是站在阳光下的恶魔化身。





    第二卷 海盗做乱 第七章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:36 本章字数:2230

        
　　“跟在后面”
　　在等待了近一个小时后，雷达上显示星际战机按照前几天的原定航线开始离开，没有人能够确定它是否真的是在踏上归途，但每个的感觉又告诉自己，对，没错，它是在返航，一切只得归咎于奇怪而又古怪的第六感。
　　宇宙永远是那么黑洞洞的，分不出哪里是角落，哪里又是中心，漆黑一团中唯有那偶然而过的物体才能使你心中兴起一丝微澜，一丝温暖。
　　人们总是那样告诉自己：到底是看到些许与自己的家园--星球类似的物体了，此刻这些不时擦过炮舰的天体却一点也没让炮舰官兵们有哪怕一定点热情，相反所有人的神经全像被拉成绷紧的钢丝般，急不可耐的希望离这些块状物远些。
　　他们似乎真的与这些天体有着千丝万缕的缘分，再一次的相遇了，然而这却非常不利于炮舰对探测器的遥感，陨石或宇宙碎块的背阴处更是严重干扰着信号的跟踪与传输，一次又一次的，他们几乎与探测器或战机失去暂时的联系。
　　“过去多少时间了？”回舱室休息了一阵的苏奇身上披了件外衣，睡意朦胧地重新闯进控制室。
　　韩影旭仍然用他惯常的姿势坐在指挥椅上，眼瞳内有几丝血丝，混合上黄蜡的面色让人觉得他下一刻是不是能够继续撑下去。
　　“三小时二十七分钟，已经进入伊克联盟的境内。哦，谢谢。”冲递热茶给他哲雯笑了笑，简单扼要的说明了一下。
　　“我们这样真的没有问题吗，擅自闯入他国边境。”苏奇朝四周忙碌的士兵大量了几眼，凑上去小声道：“那可是会引起二国争端的，到时候我们就不只是上军事法庭了，会上宇宙联合法庭被审判。”然后用手在头颈处一划意思到时候算全完了。
　　“你的茶”同样一杯热气腾腾的香茶放在苏奇面前。
　　“谢谢你，美丽的小姐，非常荣幸得到您的服务。”
　　可能是相处久了，哲雯的心脏承受能力好了许多，这次只是脸稍稍红了一下，道：“伊克联盟军队管理松散，军力孱弱是出了名的，要不也不会让海盗如此来去自由，另外我们已经撤去了舰艇外面的番号，并且进行了伪装。”
　　听完后面苏奇来不及放下手中的茶，忙跑到自己座位上打开侧屏。
　　原本墨绿色的炮舰全身不知何时已被换上了黑色，几门大炮的外接口被伪装的货物架阻隔，原先颇军事化的侧翼流线型处被填高了一点，不仔细检查非常像一艘小型新型民用货物舰。
　　“什么时候变得？”愣住的苏奇呆滞得站在那里。
　　“B”控制室的门打开，一身太空服的罗科满脸倦意的跑了进来。
　　“在你睡觉的时候，喏，具体怎么做得问他了。”
　　“基本好了，除了几盏货舰专用灯还需要时间，我让机械兵去准备了。”罗科报告了一下大致的情况后脱下太空服，走到驾驶位置坐下。
　　“嗬，罗科”苏奇低着头面带愧色走过去，唤了一声，然后把哲雯刚倒给他的茶递了过去，再拍了拍他肩膀。
　　原本莫名其妙的罗科渐渐露出了笑容，眼眸中原本疲倦之意一扫而空，接过了他递来的茶杯。
　　过了良久，罗科仍然端着茶杯只是看，却没有丝毫动口的意思，苏奇不由火大好心没好报且非常纳闷：“怎么了？”
　　“杯子上好像有些分泌液体。”
　　……
　　“舰长，除了跟踪目标外，发现其他飞行物体。”在炮舰离开原定巡逻区域三小时四十八分钟后时刻监视着的雷达兵报告了第一个令人振奋的消息。
　　“确定是伊克联盟民用飞船。”在监视位置上哲雯的经过确认说到，但也说明他们开始进入它国腹地了。
　　韩影旭想了想，道：“再放出二十个探测器，保证周围情况在掌握中。”
　　……
　　一分钟三十秒后，“目标物附近开始出现飞行物体。”
　　“把监视屏幕接到主屏幕上。”
　　屏幕中仍然是一团漆黑，既无目标也没有其他任何移动物，即便一颗宇宙碎片也不存在，韩影旭望着眉头皱了皱，显然这不是他想要的。
　　“探测器不便跟随目标太近，以防被发现的可能，现在探测器在目标物后一千英里处。”对跟踪距离做了改动的哲雯解释道。
　　韩影旭点了下头表示理解，苏奇与他继续看着。
　　……
　　三分钟零八秒后，“目标正在放缓速度，雷达范围内飞行物体仍在增加，目前是七个，目标附近……舰长，有物体像目标快速接近中，已经进入雷达范围，按目前速度，二分钟后他们即将会合。”突然的新发现让雷达员终止列行报告。
　　“把我们的速度也放缓下来。”
　　“了解，航速降低至29节。”罗科重复一遍。
　　“二级戒备状态”韩影旭加了一条命令。
　　“飞行物体正在继续增加，目标附近出现三个目标，进入精确雷达范围……”
　　“已经确认，是战斗机。”
　　随着哲雯的最新报告，预示着这场狗追狐狸的游戏即将结束，不知道等待他们的又将是什么新的开始！
　　“开始了是吧。”苏奇整了下军装，把身体坐直。
　　雷达员又继续：“目标附近移动目标是四个，不，五个，仍在增加，六个……八个……”就在他不停加数的时候，哲雯也结束了首次精确确认：“现确定七个目标为星际战机，继续增加。”
　　苏奇拉过全舰麦克风喊道：“所有人员进入一级戒备状态，再重复一遍，所有人进入一级戒备状态。”
　　韩影旭徐徐向哲雯道：“开启隐形功能，所有预警设备功率调到最大。”
　　所有人在这紧张惶惶之际，全然忘了自己所搭载的是艘新型炮舰，前一刻仍然为此鼓舞，下一刻则由于惯性思维把这遗忘了，直到如今方如梦初醒般。





    第二卷 海盗做乱 第七章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:37 本章字数:1919

        
　　随着按下一个紫色独立钮，全舰的灯光照明突然全部灭了，当一秒种后再次恢复光线，取而代之的已经是种恍若黄昏夕阳似的感觉，机器上闪动得更是荧光色，一切变化让官兵第一次体会--隐身了。
　　舰艇内只顺下人悠长的呼吸声和“嘟……嘟……”显示一切正常的预警频率。
　　“改变直线行径，转人工操作，和探测器保持一万二千英里距离，另外让探测器逐渐接近目标，我需要清晰的图像。”韩影旭也意识到老后面紧跟着兜圈子毫无意义。
　　“是”
　　从宇宙的角度看炮舰航行姿势时，只见它突然离开了原先的轨道，向上向左偏离。
　　“舰长”雷达兵再次报告，“正前方与目标间的飞行物正在集聚增加，并且发现前方有几组预警探测信号。”他说话的声音可能因极度的疲劳或激动有些嘶哑。
　　每个人心里都明白，“几组预警探测信号”这八字所代表的含义，没有基地或成规模的编队，是无法形成区域预警的，那也代表他们的目的地终于到了。
　　苏奇调整了下视镜，仍然无法清晰看到目标物，向韩影旭无奈的摇摇头示意遥感距离太远了。
　　“想办法尽量避开探测源，从薄弱区域切进去，我们需要再推进至少二千英里。”韩影旭眉头挑动一下下达命令道。
　　“了解，需要三至五分钟。”罗科回复道。
　　飞船小心翼翼的在星海中穿梭，上下左右前进，避开了一道道预警信号，这需要归功于他们的隐形功能，除非非常接近，普通吨位飞船和地面的雷达系统是无法搜索到的，更何况他们又钻得比老鼠还快。
　　主屏幕上随着遥感位置的接近，图像也开始清晰起来……
　　五秒后，主屏幕把画像清晰无比的展现的众人的眼前，一片鸦雀无声，像突然断档了一般，空气突然凝固了。
　　没有目标物……但却有一群与目标物相同的银白色星际战机，编成队列的战机繁忙而又整齐的进入建立在小行星上的大型地面基地，没有熟悉的厚大气层，没有绿色，没有蓝色，只有黑与黄。
　　厚厚的土表到处是干裂风化着的黄沙，一个坑连接着另一个坑，而一个个依着地势而建得基地颇具规模，黑色的发射口，飞行出口，外露的基地表面，外置发射架，防御炮塔起伏林立，所有的一切越看越另人心惊，这简直不能令人接受。
　　“我说……我们有没有搞错目标，这……这个，没开玩笑吧，海盗有这样的规模？”苏奇咽了一口唾沫，半天回过神来。
　　韩影旭没接他的话，非常严肃的问：“有没有把图像录下来，搜集情报进行的如何？”
　　哲雯飞快的敲打着键盘，回答：“正在记录，电脑分析处理还顺下一分钟零七秒。”
　　“我们的炮舰还能在这呆多久？”
　　雷达员调出一排数据，看了一遍后说：“按照雷达扫描得出的结果，每三分钟预警系统交错搜索经过这里，现在还有一分钟三十八秒，时间足够了，舰长。”
　　苏奇在旁边送了一口气，自嘲得说：“我还以为你要让我们继续往里面进去哪。”
　　听了他的话，韩影旭脸上首次没了严肃的表情，一幅哭笑不得的样子，他算对这活宝没法子了：“那是分不同情况做得决定，我们是一艘炮舰，不是一支舰队，要赶着投胎我也不用那么急吧。”
　　这次苏奇显得很洒脱，平淡地笑了笑，看向屏幕里的基地群，有些感慨的说：“我理解……只是在想……如果我们真的率领一支舰队和这样规模的敌人战斗，该是幅怎么样的光景哪。”
　　从心底莫名受到感染的韩诧异的回过头看了他一眼，目光中更多的是一份认同，一份赞赏，面色也缓和了些。
　　突然，“嘟嘟嘟--”苏奇和韩影旭几乎是同时喊得：“快撤”一长串刺耳的警报声顷刻传遍整艘炮舰，舰艇内的红色警戒灯全部自动旋转闪亮，控制室中除了最先反应过来的苏、韩二人，其余官兵仍旧未回过神，韩影旭又用了比往常音量高几十分贝的声音像罗科喊道：“后撤，快！”
　　红色警报灯是全舰反雷达装置的一部分，当舰艇的反雷达系统感应到舰体本身被非友方雷达即将或已经探测到时，它就会做出警报，现在这种人人都不愿意看到的情况发生了。
　　“把附近的轨道尽快测算出来，先往回撤。”时间紧迫，不容多想，苏奇点下头，马上打开信号测算所有可退的路径。
　　从失神状态中会过神来的人们连忙开始操作自己手中的任务，原本便已绷紧的神经，现在已经有了会断的嫌疑，隐形功能在星际战机中被广泛使用，和舰艇中的所谓“隐形”是有较大区别的，星际战机体积小，隐形率是百分之五十（指出其不易的效果），对舰艇而言只为了尽可能的减小被攻击的准确性。
　　但炮舰体积相对较小，所谓的隐形效果在大型舰艇中被贯彻实施得也自然是最好的，但大规模采用则经费支出太过庞大，除非特种部队，要不不会被装备。





    第二卷 海盗做乱 第七章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:37 本章字数:2274

        
　　现在能够探测到他们的存在，所需要的雷达等级则被要求至少高他们一个档次，这只有先进的轻型巡洋舰上才有，而这点这也正是韩影旭万分担忧和紧张的，敌方在这难道有配备轻巡？！
　　整艘炮舰全速倒退着，底部一些伪装在甲壳外的部件禁不起高速的移动，已经部分开始松动了。
　　“高速运行中，请所有人员系好安全索。”电脑语音自动开始提醒。
　　从炮舰对外的直接屏幕上还不曾发现任何敌人的踪迹，但在浩瀚的宇宙里，这点距离是可以忽略不计的，从雷达中不停地搜索敌人防御力薄弱环节，然后再穿过去，飞船不断做着下沉，上拉，左转，右拐各种不同的飞行姿势，如果不是舰内的引力系统，没有一个人可以承受如此巨大的变化。
　　“我们的来路上有大批敌机游戈。”在来的途中他们放置了一些探测器进行原地监视，现在发挥作用的监视器屏幕上开始大量出现预料中的战机。
　　显然基德的海盗们有充足的理由相信闯入他们基地的不明飞行物是来自联盟的，大面积封锁所有出口虽然不现实，但要把固定的几条航线掐断，这则是轻而易举的。
　　“测算一下其它的轨道，绕过去。”
　　最后在雷达与敌人的环绕中，他们选择了一条极大偏离原航线，通往联盟康辉星系底史星域与钠加公国、伊克联盟的三国交界处。
　　但有一点很明显，基德的预警雷达只是发现了不明物体的侵入，却不了解具体位置和规模，只是让众多的战机和飞船进行搜索，这也延缓了发现他们踪迹的速度与增加了他们逃脱的可能性。
　　“舰长，除了来路外我们已经被封锁，周围全有敌人的活动迹象，但到目前为止还未发现我们。”炮舰瞬间停了下来，飞船内静的只能听到众人快速的呼吸和有力的心脏跳动声，大家只是静静地等待着，颇有些无头苍蝇乱窜到头来发觉自己仍然在屋子里飞的味道。
　　“可否强行突破前方的封锁线，用干扰仪扰乱对方之间的通讯调配？”罗科关掉操作系统，减少引擎可能带来的麻烦，转头问道。
　　“不可能，这只能暂时有效果，而且也等于暴露了目标，吸引过来的外围防御只会增强，到时候我们就只能等死了。”苏奇看着自己的操作板，一句话便把这主意给毙了。
　　深呼吸二下，韩影旭努力压下心中剧烈的心跳，平顺了下情绪道：“先附近隐蔽”
　　“是”
　　缓缓的调整方向，飞船驶进一颗小陨石的背阴处，以降低被雷达扫描的速度与可能性。
　　“被发现了”随着哲雯的一声惊呼，被吓到的众人条件反射似的查看，准备攻击防御。
　　“啊……对不起，是我们的探测器。”哲雯非常歉意地说道，“舰长，你看。”她指了指自己的操作台，并把它接到主屏幕上。
　　一个非常大的辅助机特写出现，“我们的探测器已经被敌人发现，这个目前被部署在敌人基地的纵深处。”
　　“引爆掉”韩影旭挥了挥手，如果不想被发现遥感源，这是唯一的选择。
　　时间一秒秒的过去，这时候它更像个定时炸弹般搁在所有人的心里，让人不安。
　　……
　　“M9探测器被发现，引爆。”哲雯疲倦的重复说着。
　　“还剩几个探测器？”韩影旭突然问。
　　哲雯查了一遍数据库，肯定地说：“一共二十一个，由于所处位置过于纵深的原因，已经引爆十四个，其余七个都位于敌人防御圈外围，目前还不会有情况。”
　　“我们炮舰内还有多少？”
　　“二十八个”
　　“伤脑筋”韩影旭摸了摸鼻子自言自语道。
　　……
　　“这是第……第几个了？”
　　“应……该是最后一个了。”望着趴在一边器械架上直喘气的苏奇，罗科同样困难地移动着头回答道。
　　“你全检查过了？还有，干嘛不让士兵帮忙，就我们二个，没差点把我累趴下。”苏奇说话的声音略带沙哑，不过稍做休息后，他又起身小心翼翼地搬动面前一个黑乎乎的东西。
　　另一边原来靠着舱室的罗科连忙也走过去搬另一边，“你刚才不是已经趴下了嘛……我全仔细查过了，没有遗漏，让那些士兵搬，开什么玩笑！这一不小心我又要重新设定了，嗨，嗨，你往哪啊，小心些，慢……慢，往左点。”
　　在弹射舱内，二个人气喘如牛的将最后一个重家伙终于也搞上了救生艇。
　　“呼，好了，四个救生艇每艘我们放了七个，你有把操作系统设定好没有？”罗科在检验完每一个艇后，便把安全门从外准备密封好。
　　苏奇忙从最后一艘的驾驶舱出来，拍拍他背道：“好了，一切搞定。”
　　“那好，我这边也没问题。”说完，把安全门从外严严实实地锁上。
　　“别磨蹭了，我们快回去吧。”二人再次环视了一遍，最后走出弹射舱，关上门。
　　终于把二人盼了回来，哲雯立即询问：“是否立刻弹射？”
　　“先来点开味菜好了。”见哲雯楞着不知所云，韩影旭继续说：“把剩下的那七个探测器调整一下频率，冲击敌人内圈，尽量混乱些。”
　　“是，操作完成。”
　　苏奇斜瞅着韩，对着身旁的罗科小声言语：“你说那家伙肚子里都还有些什么鬼主意？我现在突然对地球文化感兴趣了。”
　　然后见罗科只是在那一脸茫然的摇头，只得无趣的做罢，“已经把所有探测器的声控调至同一波段，并且安装了模拟器，四艘救生艇也做好弹射准备。”然后他咳嗽一声，“不过我们也就只有那四艘了。”
　　韩影旭没有搭理他，拿起手中的茶杯，抿了一口，然后紧紧盯着屏幕道：“开始”
　　从炮舰的二侧同时弹出二艘II型救生艇，缓缓地擦过侧翼，汇聚于炮舰前方，瞬间从尾部喷射出幽蓝色的火焰，渐渐从所有人的视线中远离，与遥远的黑幕融为一体。





    第二卷 海盗做乱 第八章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:37 本章字数:2079

        
　　“信号中断”
　　“嗯”韩影旭轻哼了声，点头表示了一下，随即又陷入的静默中。
　　用救生艇做掩护，趁着一时的混乱，半小时前他们从包围缺口中跑了出来，以40节的航速朝联盟边境返航，显然刚刚几艘救生艇已经完成了它们的历史使命。
　　“我们现在在哪个航线坐标上？”苏奇悄悄地问哲雯。
　　哲雯一般敲着键盘计算，一边回答道：“已经偏离了原定航线区域，按现在的航速三小时后将到达钠加公国、伊克联盟和第三巡逻编队的SN-14巡防区交界处。”顿了一会儿，小声道：“如果路上没出……意外的话。”
　　“呸呸呸，这什么丧气话，我们这几个月好歹也是一路吉星高照过来的……现在……现在”苏奇“现在”了半天也实在是想不出有什么好理由，反而自己的心“噗嗵”“噗嗵”跳个不停。
　　他转过头见韩影旭座在那闭着眼像正在打磕睡似的，自己便也闭上嘴想想有什么毗漏的地方是需要补救的，可忍了不久又开始小声咕哝起来。
　　“我希望你会有足够的力气应负以后可能碰上的事，而不是浪费在你的唾沫上。”韩影旭突然半睁着眼道。
　　“哦”苏奇硬是吞下口口水，一只手发泄似的来回搓着椅子的扶手。
　　表面看上去坐着稳如泰山的舰长其实从某种角度上是全舰最紧张的人，也就是现在，他才发觉，作为舰长从好处说是最高指挥者，从坏处说则是最遭罪的，明明他比那呆瓜苏奇更害怕出现意外，可还得勉励克服一通通神经末梢的余震，装成一副胸有成竹的样子。
　　“舰长”
　　“嗯？”韩影旭睁开眼看向雷达兵。
　　“航线前行区域内出现飞行目标。”
　　“嗯”……“什……你再说一遍。”韩影旭原本听雷达兵语气极为平静，反倒一下子没反应过来。
　　“发现飞行目标，以目前航速五分钟后可能将进入对方雷达半径。”
　　韩影旭感觉心反而突然静了下来，心脏起搏的速度慢的像是快要死了般：“给我精确的咨询。”他转过头对着哲雯一字一句的道。
　　时间一分一秒的过去，任由韩影旭坐在座位上体会那玄妙的感觉，他了解那流淌过心坎的一丝丝清凉既不同于首上战场的热血沸腾，也不同于与盗初战时的镇定自若，他既没有实力的把握，也没有一拼到底的冲动，有的是理智与思考。
　　“是敌舰，估计是巡逻分队。”
　　……
　　“又是无趣而美好的一天，瞧，我还真是矛盾。”坐在指挥舰里通过屏幕欣赏星空的瓦拉舒适地靠在指挥椅上，一边嚼着早点，一边胡思乱想着。
　　他是海盗内的一名中级头目，原本巡逻的事是不用劳动他老人家的，但最近外面风声紧，基地内大部分人都被分配了人物，一天三班制的到外面游戈，他还是因为和大头目基德有些许亲戚关系，才被派来做这兜风的闲差。
　　“几点了，什么时候交班？”他眯着眼问身后的勤务员。
　　“报告，还有半小时。”
　　“妈的，真不得劲。”听后他嚷了句，平时呆在自己的舰艇上，他都会安排几个女勤务员，这几天无奈上面下了死命，他只得傻呆在舰艇里数星星。今天大概是把那堆星星数烦了，自个亲自出来巡逻。
　　一个手下见他吃得差不多了，忙跑过来收拾，并小心的说：“半小时前收到的通报，说基地那边有联盟的飞行物侵入，大人，您能忍就再忍一会儿吧。”
　　“知道了，知道了，都过半小时了，还没被解决。”他不耐烦的挥挥手，示意手下下去：“家里那口子还等着哪，再者真叫我们碰上还不是手到擒来。”说着得意洋洋的看着二侧屏幕里的十几驾战机。
　　“报告，雷达显示前方有一艘舰艇向我们驶来。”
　　“大概是我们自己的巡逻艇吧，给他们打个招呼，问候一声。”瓦拉毫不在意的指挥着手里的牙签，全副心神放在口腔内细小的肉沫上。
　　“可是”他的副手有些不放心的道：“会不会是联盟的舰艇。”
　　“废话，你看看我们几艘战机，雷达上多少？”
　　“是是，大人英明。”副手忙不迭地赞同。
　　“把屏幕接过来，发询问通讯过去。”瓦拉想想自己也有些不太放心，嘴上到底还是按照副手的意思办了。
　　等了一会儿，底下人接到了回复：“大人，是艘前往钠加公国的民用货船。”
　　“把通讯接上来，要求和他们通话。”听到是艘货船，瓦拉的眼睛抖得一亮，心中暗自窃喜，看来这次老天到也不亏待自己，送上一只肥羊。
　　二秒种后屏幕前出现个年轻人，还没等瓦拉开口，对方见到他便低垂着头语气谦卑的说：“尊敬的将军阁下，小人有幸在漫漫的星空旅途中遇到您，不知道您有何吩咐。”
　　瓦拉还没反应过来，一上手便被对方一句将军叫的骨头都松了，虽然自己是个抢盗，但最基本的自尊仍是有的，这也是他自己儿时的理想。
　　“你们运得是什么货，让我们的人上去检查。”也就是愣会神，便恢复了过来。他也是见过世面的，只不过今遇见那么年轻的领队商人，还如此圆滑的倒是首次。
　　“将军您看事情是这样的，我们正赶时间，晚了不太好交代，这要多少过路费，您一句话，我们马上孝敬您和您手下这些兄弟们。”然后年轻人不再说话，低着头像是等候指示。





    第二卷 海盗做乱 第八章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:37 本章字数:2130

        
　　瓦拉嘴巴张得大大的，那么爽快？这小白脸还真上路呀，那么就照顾照顾吧，他刚想开口，却见自己的副手在边上连向自己打眼色。
　　一楞神工夫他即刻明白了意思，那么爽快，那不说明船上的货更值钱吗，一块抢来正好慰劳多日的辛苦，想到这他眼睛一亮，嘴角的笑意便淡了许多。
　　“是吗，那我派几个兄弟上去拿好了，你们把船对接过来。”
　　“请您报个数，并把个人银行帐号给我们，我们好把钱填入您的户头。”
　　瓦拉暗骂自己愚蠢，这都什么年代了，还需上船拿钱吗，脑中急急地想着该找什么借口上船，嘴上说：“怎么给我？事后你们拍拍屁股不认帐，我找谁去？”
　　“作为塔鲁财团的一分子，我以我们财团的声誉担保，绝对不会发生这种事！”年轻人斩钉截铁的回道。
　　“塔鲁财团”这个名字在瓦拉的脑子中轰得一闪而过，这个名字他是知道的，现在宇宙各地的财团，只要稍具实力，便不会只呆在商界讨生活，必牵扯到军政二界，而塔鲁就是这样一个大财团，在阿芭廷和众国、钠加公国与伊克联盟等国的军火交易中占相当分额，最重要的是还与他们存在着些底下交易。
　　难怪他们一路畅通无阻的跑到这里，瓦拉这次也不想什么打劫的事了，派几驾战机护送到是真的，谁知道这批货和老大有没有关系。
　　“呵呵，别见怪，我们也只是例行公式，这年头星际航线不安全，海盗横行，想你也是理解的。”瓦拉大言不惭的笑道。
　　“是的，是的，所以说在这遇见您还真是另人高兴啊。”年轻人也忙不迭的笑道。
　　“那么我就不耽误你们的行程了。”瓦拉一脸好商量的看向旁边的通讯屏，打开后冲内喝道：“刘匹，带几个兄弟替我护送商船一程。”
　　“是”
　　之后在年轻人的强烈要求下，瓦拉才“万般无奈”把自己的银行户头给了对方。
　　……
　　随着屏幕的关闭，站在前面的苏奇重重的呼了一口气，伸手抹了抹额头，重重地座倒在椅子上。原本躲在阴暗角落里的众人也纷纷返回各自的岗位。
　　“你是怎么知道那家伙会信我们的？”罗科递给他一杯水，随口问道。
　　“以前有听长辈说起那些黑金交易，我也没想到这会是真的，不过……长官，你还真有先见之明--把炮舰伪装成民用船。”苏奇朝他的位置走去，路上费劲的脱掉那套休闲服，这还是他首次管韩影旭叫长官，虽然听上去有些别扭。
　　“那几驾战机……还真是麻烦。”韩影旭看着外面的四驾战机，眉头微蹙着。
　　“这有什么不好，让他们替我们保驾护航，一路上就不用担心了。”
　　“用明码告诉他们，感谢他们的热情，让他们返航。”韩影旭暗暗拭掉手掌中的冷汗。
　　“是”
　　……
　　十五分钟后，瓦拉的指挥舰内，护航的战机回来报告，电子屏幕前，领头的刘匹正在回话：“……事情就是这样。”
　　“哦，你们几个归队吧，老子的巡逻时间也到，回航交班。”瓦拉伸张了下僵直的四肢，随意得道。
　　不过他瞧见刘匹好似有什么话想说，“你小子有话就说，有屁就放，干嘛吞吞吐吐的。”
　　“这，这样，我在给那艘商船护航时，好像看到他们底部的外壳有些脱落，就好像……好像”他犹豫了半天，正好看见瓦拉要发怒的表情，胆子一大顺口道：“好像是伪装上去的。”
　　“什么”瓦拉从座位上跳了起来，大惊失色，他立刻联想到了可怕的后果，多年的从属关系让不笨的他能够充分相信刘匹的眼力。
　　“还愣着干什么，快拉警报，给我通知基地。”他大吼着向底下人下达着几乎于咆哮的命令，“我的老天，但愿老大知道了不会杀了我！”他呻吟般地拍着自己的脑袋，手忙脚乱地指挥巡逻编队去追赶可疑的商船。
　　……
　　“报告，有目标从后方向我们高速接近，估计是星际战机。”雷达员报告道。
　　“又回来了？”望着雷达监视仪上不停闪烁的光标，苏奇原来舒展的双眉向中间拧了起来。
　　“航速42节，原定航线不变，各炮位准备。”韩影旭摸了摸鼻尖下达命令道。
　　“是，航速调整至42节，开始满负荷运行，一切正常。”罗科开始回复命令。
　　苏奇更多时候充当的是副官的角色，“各炮位准备就绪，能量补充完毕。”
　　“还有一小时五十七分将到达钠加公国、伊克联盟交界处，二小时十分钟后到达SN-14巡防区。”哲雯的意思好像是指留下的时间不多了。
　　……
　　“骷髅G-83号，骷髅先锋G-29向您问好，猎物已发现，请求下一步指示。”
　　“骷髅先锋G-29号，这里是骷髅G-83号，继续跟踪猎物，等待骷髅王的到来。”一段明暗语后，坐在战机中的刘匹随即把侦察机的情报用明码发回指挥舰中，然后打开引擎钮，全速向目标追去，留下一长串淡黄色的尾迹，就如同是划过夜空的流星。
　　……
　　“大人，已经发现目标，前方传回咨讯。”
　　“把咨讯发出去，航速调至38节，全速追击。”
　　“是，大人”
　　……
　　“收到目标坐标，骷髅M-293改变原定航线，重新确认。”
　　……
　　“我是骷髅W-2巡逻中队，收到目标坐标，全中队更改航线。”
　　“坐标收到，巡逻队……”
　　……





    第二卷 海盗做乱 第八章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:37 本章字数:2117

        
　　“敌人的星际战机现尾随在我舰左下后方一百三十二英里处，数量四驾，外围另有飞行物接近，数量不详。”
　　“用机械臂把外面的伪装卸掉，那些东西已经没用了。”
　　控制室里的灯光已经切换为战时蓝蓝的淡荧色，全部的作战系统被启动，人员也都被固定在了座椅上，好像只待舰长一声令下，便要开始攻击似的。
　　感觉上这是全体舰载人员第一次做好全方位准备后与敌人开战，前几次不是被人偷袭，便是自己偷袭跟踪别人，作战更是无从谈起，虽然这次好像也难谈得上是什么旗鼓相当，但起码心理上要好受些。
　　“是”罗科立刻将操作系统交由副手，解下安全装置，跑出去指挥。
　　从太空中看经过伪装的炮舰呈椭圆形，长长方方的毫无异样，不过任谁也见到一边告诉飞行的飞船正在像蝉一般脱去一片片外壳时，那就让人目瞪口呆了。
　　事实上，跟在后面的星际战机不仅目瞪口呆，而且郁闷非常，他们极其小心翼翼的改变轨道，避开那一片片剥离的碎片，还要不断加速，刘匹已经开始骂娘了。
　　“发出求救信号，要最大功率的。”知道后面跟上尾巴后，就一直盯着星际图看得韩影旭突然开口了。
　　“舰长，距离太远了，求救信号根本无法到达联盟，即使距离更远的远距离通讯也不可能。”哲雯听到韩影旭的要求明显愣住了，这个是所有人都清楚的常识，虽然她口头提醒了一句，但手上仍旧服从地操作着，只等确认便要按下最终钮。
　　“我没有指望过联盟，不过这个求救范围应该能到达钠加公国、伊克联盟边境地区……那样就行，至于能做到什么结果就不需要我们去探究了。”避开苏奇探询的眼神，韩影旭非常满意地看到哲雯正在按照他的指示操作。
　　“但舰长，我需要提醒你一点，求救信号是公开频率的，同样会引来更多的敌人。”苏奇非常严肃地提出疑点，这种口吻到是第一次被听到。
　　望着苏奇与其说是认真，还不如说是古怪的神色，韩影旭语气反而更加轻松：“我知道。”
　　面对他一丝不变的语调，淡淡近乎于没有温度的回答，苏奇一时气结，算是放弃了。
　　“求救信号本来就是放给他们听得。”不过他忽然听到轻轻一句，忙转过头看着韩影旭，又见他瞧也没瞧自己，差点让他错觉是不是鬼在和他说话。
　　错觉归错觉，他仍是略有领悟得道：“你想迷惑他们？”
　　“嗯”这次苏奇看到韩明显的鼻子颤了一下，哼出个音符，“一个古老的民族曾称此为：‘实则虚之，虚则实之。’现在就希望敌方是个聪明人才好。”
　　“这有什么关系？”
　　“像你这样的智商指数当然是不用指望什么了，所以要聪明，理解了？”
　　看着人家一脸似笑非笑的望着自己，苏奇又一次觉悟到自己是在自取其辱。
　　“求救信号向边境地区发射，在特定范围集中播发信号。”
　　“是的，长官。”
　　……
　　“大人，通讯兵收到敌舰发出的微弱求救信号，朝边境地区的信号特别强。”
　　“哼，他们不行了，快给我追，让战机先去堵截他们。”瓦拉正在暴走中，在听到雷达员的消息后迫不及待地指挥他能够通知的舰艇、战机出动，他真的不太想回去对着老大狂怒的表情。
　　“大人，有问题啊。”副官赶紧阻止他。开玩笑，到时候出了问题，不只瓦拉要对着恐怖的老大，他们这些幕僚会更加倒霉，趁现在最好小心点，别再出问题了。
　　“干什么？”
　　“大人，求救信号是仅朝着达钠加公国、伊克联盟边境地区发射，我们不得不小心从事啊，万一那里有敌人的接应部队，如此冲去启不是当炮灰。”副官苦口婆心的劝道，就差一把鼻涕，一把眼泪了。
　　“嘶”瓦拉闻言大惊失色，连忙停下动作对着副官道：“你说得有道理……但总不能就这么眼睁睁看着他们跑了吧？”
　　“只要赶在那艘敌舰前面到达边境区，我们就可以先铲除了敌人的援军，如果敌人势大，我们也好有借口回来。”
　　听着副官先强后弱的语气，面对熟悉的微笑，瓦拉看到了更多的东西，真是熟悉而又亲切啊。
　　“那么就听你的，通知一下让战机先进入边境地区，其余舰艇也以最快的速度赶过去。”
　　“如果有人不听怎么办，有些部队不归我们指挥啊，大人。”
　　“这个……到是个问题，你给他们下死命令，放走了敌人，谁也脱不了关系，叫他们按我的计划做！”瓦拉这时候也顾不上许多，恶狠狠地道。
　　副官突然凑到瓦拉耳边：“大人其实无须如此，他们不听其实也很好呀，那样我们就可以抓住一些奸细了，只有抓到这个奸细才能让老大和我们放心啊。” 
　　瓦拉呆了呆，很快就明白了副官的意思，也露出了嗳昧的笑容：“那么，这个奸细该是哪些人呢？” 
　　暗自皱了下眉头，副官咬了咬嘴唇，挑明了说：“第二巡逻队的长官，他最象奸细了。” 
　　“哦……是他啊！”瓦拉“恍然大悟”地道，然后两人都了然地笑了起来，他们这些中级头目，平时互相看不惯，互相戳脊梁骨的事屡有发生，现在有了这么个好机会，谁又肯放过哪。一边笑着，城主一边心中在暗暗称赞出这个主意的副官，看来提拔这人自己还四挺有眼光的，这次既不用面对老大的暴怒，自己又有好处，真希望这样的事多发生几次。





    第二卷 海盗做乱 第九章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:38 本章字数:2389

        
　　发生在宇宙历384年末的战役就如同全年发生的事情那样混乱不堪，先是基德的海盗突然袭击星际联盟后方，接着联盟周边的几个小国也被莫名其妙的牵扯了进去，先是伊克联盟，接着便是达钠加公国。
　　“舰长，距离伊克联盟，达钠加公国边境地区还有一小时十七分钟。”哲雯每过十分钟向韩影旭报告一次，每说完一次，控制室里的众人则越紧张一分。
　　“后方敌机已增加到二十四驾，半径距离二十一英里，暂无发现敌舰。”
　　“直线距离，敌人的舰艇速度是赶不上我们的，现在只要甩掉敌人的舰艇，那几架战机我还是有收拾他们的信心的。”苏奇坐在那推想着几种可能。
　　韩影旭听着有些哭笑不得，把头抬起来，收回盯着监视器的眼神对着他道：“我有时候真羡慕你！”
　　这次不等他话说完，苏奇不耐地挥挥手打断。
　　“我知道你要说什么，我蠢是吧？尽把事往好处想是吧？人家不是榆木脑袋等着让我们逃是吧？那你能不能让我自己安慰自己一下？倒霉事全都让你给猜了去，我不去想些希望，我们还逃什么逃！”苏奇满脸夸张的手舞足蹈，一边还憋着声音怕太响影响其他士兵。
　　“拜托你，舰长！我们现在是亡命天涯，这种事我还真只在电影，小说里边才见过，谁知道我一从军营里出来就给碰上二次，你知不知道，是二次啊！我着谁惹谁了！”他用手指比着个二揣着自己，一副痛心嫉手的样子。
　　“行，那你继续你的奇思之旅。”韩影旭心里也烦，如果他不是舰长，他真想和苏奇舒舒服服的打一架，活动活动筋骨，老坐在指挥椅上一动不动，真的很不习惯。
　　“对了，等一会儿炮台那边的事就交给你负责了，不过我希望不会有使用的机会。”他算是准备找个差事把闲人打发走了。
　　“那我还是现在就去准备吧。”苏奇巴不得现在就动手，静静地等待不是每个人都可以做到的，巨大的心理压力可以把一个新兵压得喘不过气。
　　这点韩影旭刚刚察觉到，他看看四周，操纵雷达显示屏的一名雷达员正在擦拭头上冒下的汗，除了军服遮住的部分看不见外，脖子上俱是汗珠，除此以外其他人到还没那么夸张，起码外表看上去都还挺稳定，具备了一名军人该有的素质。
　　“紧张吗？”
　　“是，舰长……没，没有！”突然从背后冒出的一句话把雷达员吓了一跳，不知道什么时候舰长已经来到背后，下意识地回答后马上反应了过来，通红着脸把头低下等候训示。
　　韩影旭笑笑，拍拍士兵的肩膀道：“没什么可担心的。”
　　然后指着屏幕上的荧光标点道：“那些只是符号，代表不了什么，数量永远不可能与胜负划上等号，你记住。”他竖起一跟手指指着士兵的肩膀。
　　“我们是‘第七舰队’的一员，我们是最出色的。”
　　“是，舰长，我们是最出色的。”雷达员大声重复道，脸仍然红红的，不过这次是因为激动。
　　“我们是最出色的！”控制室里的所有人不知什么时候全停了下手里的工作，挥舞的手叫道。
　　“很好，继续工作，我们将会平安地回去。”他满意地看着所有人，回到座位坐下。
　　看着重新恢复动力的士兵们，他自己在心里问自己：“不知道我自己到底有没有这个自信哪？”
　　时间一点一点过去，越来越接近伊克联盟，达钠加公国边境，他的手里渐渐地泌出一层细细的汗，航线的前方不知道将会是什么样的命运等待着他们。
　　“舰长，距边境地区还有二十分钟。”
　　韩影旭立刻接通炮台通讯器。
　　“没我的命令，不许任何人开炮。”
　　接到通讯的苏奇愣住了。
　　“见到敌人，也不开炮吗？”
　　“我再重复一遍，不许任何人开炮，如果出了问题，我第一个把你扔进太空里。”
　　“喂……”没等苏奇说完，韩影旭立刻关闭了通讯钮。
　　“看什么看！”看到身后左侧炮台上的操控手都伸长了脖子瞧着自己，苏奇转过身朝他们大吼道：“听见没有，谁不听命令乱放炮，老子第一个把你们扔进太空里，临死也拉几个垫背的。”
　　“哗”所有人把脖子全缩了回去。
　　……
　　“舰长，前方的边境地区有大量战舰，舰船没有移动迹象。”雷达员报告道。
　　控制室内的士兵们大都悄悄回过头看着自己的舰长。
　　“开过去，有情况随时报告。”韩影旭暗暗咬了咬牙，面无表情地下命令道。
　　“是”
　　炮舰如同一只小鸟，在浓密的黑雾中披荆斩棘，追寻一丝亮光的源头，无数的星光或远或近的拱卫着他，像是灯塔般指明着前进的路线，慢慢接近又慢慢远去。
　　肉眼所及的黑暗尽头永无止境，但炮舰的操控者们扔不知疲倦地看着那一点，那一团混沌。
　　“那么多！”不知道是谁低低地惊呼了一声。
　　黑暗的尽头，混沌一团之中，有许多黑点，比黑雾更黑，渐渐的扩大。
　　肉眼所及处是八艘炮舰和一艘轻型驱逐舰，数十架星际战机围绕着。
　　只不过非常明显的是，这些战舰、战机并非处于同一阵营，正分二拨对恃着，其中靠近伊克联盟边境一方的海盗星际战机见到了早已从雷达上出现的炮舰接近，有十驾战机调转机身朝他们飞去。
　　靠近达钠加公国一边的有二艘炮舰、一艘驱逐舰、二十架星际攻击机，很显然这是一组边境巡逻编队，所有的舰艇和战机上均印有达钠加公国军队标识。
　　哲雯，罗科等人回过头看向舰长，他们现在知道为什么要发求救信号了，看来那个巡逻编队就是他们的救命稻草了，那他们现在该做什么？这是所有期望舰长能够给出的指示。
　　基德海盗的十架战机在飞到韩影旭他们前不远处纷纷停了下来，这时候原本远远跟在炮舰后的几架星际战机也飞近停下，所有的一切又恢复到静止状态，不过气氛非常紧张，这无论对哪一方都是一样的。
　　如今的情况有些像千层糕，最外围的巡逻队--糯米，在里面最多的基德海盗--馅，而中心显得孤苦无依的联盟炮舰--杏仁。





    第二卷 海盗做乱 第九章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:38 本章字数:2245

        
　　三方谁也不敢稍动，这是现今此地区所有的战斗兵力了，任何一方也无多余的援军，无论多么细小的变化都将牵一发而动全身，没有人有总领全局的把握。
　　韩影旭除了嘱咐所有人耐心等待以及做好一切必要的战斗准备外，心里瞧瞧盘算着，他原本算计的最好情况是在他们到来前，达钠加公国的巡逻队与基德海盗先来场火并，他再来个浑水摸鱼，偷偷开溜，虽然有考虑过先如今的可能性，但一点也未有应付之策。
　　“达钠加公国的巡逻队应该不会先动，估计他们是被求救信号吸引来的，现在在边境处于观望状态，只是还没有搞清楚状况。基德的海盗想是不清楚我们是否和达钠加公国的巡逻队有联系，短时间内还不敢先动手，不过再拖下去就不一定了。乱则利，静则亡。”他把三方的情况在心底通通做了下分析，做到心中有数。
　　然后他做了个决定。
　　“给我向达钠加公国的巡逻队指挥剑发信号，要求通讯。”
　　“是”
　　控制室里的士兵们松了口气，通讯兵立刻执行。对他们来说，持续的等待令人窒息，有命令无论内容是什么都让他们觉得舒服许多，因为这代表了希望，代表了指挥官有计划将要实行，至于前景与否不是他们要考虑的。
　　“舰长，已经接通了。”
　　主电子屏上一阵模糊后立刻清晰的出现了一名穿戴达钠加公国军服的少校，三十岁不到的样子，神情有点困惑地看着韩影旭，明显他对整个局势的发展很不明了。
　　“您好，我是这艘炮舰的中尉指挥官，隶属联盟‘第七舰队’，作为边境巡逻队执行任务时被基德海盗追击，希望得到贵国军队的保护，这是本舰认证码。”韩影旭站直身体，先右手握拳横举前胸做了个宇宙通用军礼，然后进行了番说明，并让通讯员把本舰认证明码发出。
　　“哦，你好。”少校回礼道，然后不语，等待验证结果。
　　各国军队的军舰和战机都有自己的军队的周期性认证码，用来辨别敌我身份，除非掌握本舰艇或战机的军官或者操控手叛变或泄露，否则要假冒身份是一件非常困难的事。
　　“您好，韩中尉。”过了一会儿，少校礼节性地说道。
　　虽然仍不排除敌人的可能，但认证的测试结果显然是正确。
　　“很遗憾，我无法答应阁下的请求，本编队是我国边境巡逻队，在敌人未袭击进犯本国前，是不得先行出击的，职责所在，请您见谅。”少校不无遗憾的道，看韩影旭的表情也充满了怜悯，好像是在和死人说话。
　　“海盗是宇宙各国齐心协力清剿的对象，我想阁下的出击于情于理都将是军队的表率，给猖狂的海盗以警示。”
　　韩影旭心里大骂这少校不是东西，软弱无能，眼睁睁瞧着海盗肆无忌惮竟然无动于衷，怪不得基德在这一带如鱼得水，如入无人之境。
　　“抱歉，没有得到的政府的允许，我的行为将是不被认可的，将会上军事法庭，见谅。”话毕，一点也没歉意的感觉，反而有看好戏的幸灾乐祸。
　　韩影旭没法，焦急万分，因为哲雯已经在旁边用手语向他暗示外面海盗的情况有变，再这么拖下去，他们就真的全完完了。
　　果然海盗也逐渐瞧出其中的问题，刚开始大家都急昏了头，现在冷静下来发觉二伙人不是一起的，要不早开始突围了，为了防止联盟的炮舰逃脱，原来与达钠加公国的巡逻队对恃的六艘炮舰，三十二驾星际攻击机组成的编队中掉转头分离出四艘炮舰与二十驾战机开始从别的方向向他们包围过来，把上下左右前后的出路都堵死。
　　“少校，您知道吗，您这是犯罪！”韩影旭冷着脸咬着牙一字一顿地道。
　　“中尉，我怎么做还轮不到你教训，阁下好自为之吧。”说完少校径自关了通讯屏幕。
　　“舰长，巡逻队开始离开了！”一直在观测的雷达员惊恐万分地喊道。
　　原本与海盗对恃的巡逻队战机率先掉头准备离去，炮舰的引擎也开始启动了。
　　“这帮混蛋。”韩影旭一拳砸在控制台上。
　　“冲过去，往达钠加公国的巡逻队那里冲。”他咬咬了牙，朝驾驶员罗科下达命令，他要置之死地而后生，横竖后退避让的结果都是深陷泥择，前进是唯一的选择，这点控制室里的众人也明白。
　　然后他接通了炮台的指挥钮。
　　“怎么样？”苏奇在那边焦急万分的问到。
　　“主副炮能量全部填满，一旦我们冲过去接近对方，主炮攻击炮舰，副炮交叉射击阻击那些攻击机。”
　　“那么那边就交给你了。”韩影旭最后很严肃地道。
　　这此二人谁也没有开玩笑的心情，苏奇知道情况严重点点头，二人关闭通讯。
　　炮舰以能达到的最快初速度加速启动，往迎面而来的一艘炮舰，十余驾战机组成的半弧形编队冲去。
　　基德的海盗也正在准备收缩包围圈，后面旁边上下的战机、战舰均缓缓开动，但速度都不快，没料到联盟的炮舰会突然告诉启动前冲，注意力不集中都有些愣神，尤其是炮舰正前方的炮舰和战机，他们还将部分注意力放在背后的巡逻队上，也未做好敌人的强击正面的准备，无论状态还是准备工作都有点松懈。
　　而这恰恰是韩影旭他们现在所需要的，一阵强烈的火光闪起，战斗开始了，爆炸的火焰惊醒了所有人，包括正准备拍屁股走人的巡逻队也不由停下了脚步。
　　面对悍不畏死冲来的炮舰，基德的正面炮舰与战机都开始躲开，以避锋芒所向，毕竟这个半径防御更适合舰艇编队，而且没有纵深保护，起不到多大作用，在准备不充分下，这也只能如此。
　　这下苦了他们背后的另二艘原本与巡逻队对恃的炮舰与十多驾战机了，他们谁都没想到会把自己的背部暴露在敌人的火力范围内，躲避不及，纷纷退让。





    第二卷 海盗做乱 第九章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:38 本章字数:2395

        
　　就这样又一层防线被韩影旭的炮舰轻易地掀开一个口子，舰艇的主要火力全集中在前部，后部那点攻击根本形成不了威胁，但又来不及掉头，只能朝前开或者渐渐侧转，没想到其中一艘却被盯上了，无论加到多大马力，速度都甩不开后面的尾巴。
　　“混蛋，快避开，他***，老子操你祖宗！”这艘炮舰的舰长受不了转移强弱优势转变的位置，被刺激的大叫。
　　“前面是达钠加公国的巡逻队，还是转弯吧。”驾驶员看着前面同样有障碍物的路线叫道。
　　“你他妈蠢蛋啊，没路给老子轰出一条路来，转弯！想挨后面的……啊！”“轰”舰长还没说完，整艘舰又晃了一下，被后面紧紧追赶的韩影旭击中，不过幸好只是擦伤。
　　“快点，不想死就快点给我打。”这回不要他吩咐，炮手慌忙往前方的巡逻队开炮。
　　而正在旁观的达钠加公国的巡逻队正准备离开，事先毫无准备，只瞧到一阵火光冲天，原来面前静止的海盗们便开始鸡飞狗跳，有的还往他们开来，一开始因为有巡逻队指挥官的命令，只是启动引擎，除了三艘舰艇一下子转不了方向，其他战机全调整方位准备离开。
　　这下惨了，谁也没想到原来井水不犯河水的基德炮舰会率先攻击，二驾战机当场被击中，剩余的星际战机立刻火了，上拉，翻转，俯冲迎着炮舰而去。
　　“不要开火，听我的命令，后退！”只有呆在驱逐舰艇上的指挥官拼命通过通讯屏大叫，但一点用也没有。
　　基德的其他战机也接上了火，双方纠缠在一起，撕杀成一团，想拦也拦不住。
　　只有指挥舰上的那个少校指挥官看清了是韩影旭搞得鬼，破口大骂：“你***熊，有种你别走……啊哟，哪个杂碎打得，连我的驱逐舰也敢打！给我回击，把那驾攻击机打下来！”
　　“那我们还后不后退了？”副官小心翼翼的提醒道。
　　“退你个头！想找死啊！”一口唾沫朝副官飞去。
　　现在最开心的就要数韩影旭他们了，赶鸭子上架的他们一直躲在那艘基德炮舰的后面，反而他们变成了局部区域里最轻松的人，他们后面的基德战舰和战机当然没有跟丢目标，只是被其他混乱的战机和巡逻队接踵而至的攻击打乱了步脚，没有全力应付他们了。
　　“航速42节，全速前进冲过去。”韩影旭一点也不敢放松，开始下打一连串的命令。
　　“引擎满负荷运转，航速42节，全速前进。”罗科重复道，开始操作。
　　“能量填满，防御层保证。”
　　“机械室收到命令，是，能量填满，防御层保证，已有百分之八十七准备完毕。”
　　“停止副炮发射，等待补充能量，星际战炮选择性交叉发射，不要攻击达钠加公国的巡逻队。”他想了一下，对声讯里的苏奇补充道；“记住，只要驱赶逼近的敌人，不要主动攻击。”
　　“了解。”
　　所有交火的军舰战机中唯一的一艘画有联盟标识的炮舰开始急速斜下沉，脱离战斗群，灵活的如同一条泥蚯，逐渐从左侧离开。
　　交战的无论哪一方在见到联盟标识下都未有当一回事，现在巡逻队只盯着打基德打，基德只认准了巡逻队，这个联盟的炮舰嘛，谁知道是怎么跑进来的，已经没有人记得谁才是真正需要注意的对手了。
　　而且这艘战舰的防御火力相当猛烈，几驾上去攻击星际战机均被打伤或击毁，然后也就没谁当他一回事了。
　　不过麻烦仍然来了。
　　珊珊来迟的瓦拉大人率领着他巡逻队赶到了现场，当他看见炮火轰飞的情况时不由大吃一惊，回过头看着自己的副官，二人眼里都满是惊讶，还真有接应部队？看来那个陷害不陷害的备案也用不着了。
　　“刘匹，你小子在什么地方。”瓦拉最关心的还是那艘逃出去的联盟炮舰，其它的不关他的事。
　　从接通的通讯中传出一声声巨大的噪音，战场上的声讯连接显然不怎么好。
　　“你小子开小点，想震死老子啊。”从椅子上震起来的瓦拉冲着通讯员暴吼。
　　“……大人，我正在与敌机格斗。”刘匹的话音听上去非常兴奋。
　　“头脑简单的单细胞。”瓦拉心里嘀咕了一句问道：“那艘联盟的炮舰在哪里，有没有被消灭？”
　　“啊呀，他……他不见了。”声音停止了三秒后，刘匹惊慌失措的大叫道。
　　“什么！”瓦拉又从椅子上跳了起来，连他的副官也在旁边叫道。
　　“他们，他们刚刚趁乱跑了。”这下瓦拉的声音不但惶恐而且很轻。
　　“你这个白痴……”瓦拉青筋暴出，他虽然有理由可以搪塞，但毕竟原本抓住奸细是大大的一件功劳，眼看就白白放过了。
　　“啊”声讯突然中段了，只留下一声惨呼。
　　原来刘匹正在战场上与敌机交战，忽然想起来自己竟然追丢了真正该追的对象后思维上出现了短暂的停顿，被交错横飞的炮火击中，顿时机毁人亡。
　　也该他倒霉，否则回去瓦拉也不会给他好果子吃。
　　瓦拉不死心，派出跟随而来的所有星际战机过去搜寻，其实如果这些战机不管战场，直接超过，则很快便能发现正在离开的联盟炮舰，然后他们先入为主的认为敌人可能还在里面，便从头至尾查找，让韩影旭他们躲过一劫。
　　也是他们命不该绝，脱离战区后炮舰后只跟随了五驾星际攻击机，而且这些攻击机机身上只余下对机炮火，威力大减，直至三驾战机毁在炮火密集的战炮下，知道无法的其余二驾也随即离去。
　　而这时韩影旭他们沿着伊克联盟，达钠加公国边境行驶了数十分钟后终于摇摇晃晃地进入了联盟境内。
　　回想逃出虎穴的整个过程，还真是有惊无险，整艘舰体多数只是被擦伤，即使直接命中的也是当量不足的小炮，不够成威胁。
　　“舰长，是我们的巡逻队，他们过来接我们了！”雷达员第一时间确认他们回家了，整个控制室，整个炮舰都爆发出阵阵欢呼，这是劫后余生的喜悦。
　　望着手下，韩影旭同样喜悦，微笑着放松全身的神经，靠到背后的座位上。
　　“包括我在内，这次以后大家都将会成为一名更成熟的军人吧！”他细细地感叹着。





    第二卷 海盗做乱 第十章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:39 本章字数:2229

        
　　随着SN-14训防区中的第三巡逻编队到来，韩影旭带着一丝牵挂一丝微笑沉沉的在椅子上进入了向往许久的梦香，在梦中他见到自己在巡逻队的领航舰指引下朝军港驶去，那里有他熟悉的人在等待，他的伙伴带着熟悉的面容远远地瞧着他，望着他。
　　那个星球，好像地球啊，蓝蓝的，那是不是大海，是不是太平洋哪？
　　火光，突然红色的火海取代了所有的一切，成为主导，人群哭喊着，混乱着寻找生路，一张张或熟悉或陌生的面孔看着他，眼里尽是无限的遗憾，依恋和无法道明的情绪。
　　“轰”一道闪电划过，一切支离破碎，消逝在长长的火焰中。
　　韩影旭立刻惊醒了，从椅背上挺直身体，扫视了一下四周，发现是舰艇正在停入港口，刚刚正好是摩擦对接口的细小颤动震醒了他。
　　“怪了，刚刚那几个人是谁？”他总觉得刚刚脑海中出现几个说是陌生的面孔总有股说不出的奇怪感觉，但一醒了又好似什么也无法把握，只好拍拍脑袋放弃。
　　又是一阵刺耳的金属声，代表炮舰停靠完毕，除了必要的留守人员外，其他人纷纷走下舰艇，闻着清晨港口略微湿润的空气，所有人都有种再世为人的感慨。
　　扫了几眼，发觉自己这些人呆得是军港修理厂，才发觉自己的炮舰确实是受到一定的创伤，需要补给一下。
　　宽大的场房处于军港的尽头，上下四层的军用整修工厂闸门只有他们现在所在的第一层门是开着的，除了值勤的工作人员，一切静悄悄，让人意识到时间还是清晨。
　　“请填入部队番号，长官。”见到一群人下了战舰走来，守卫的中士站在闸门口敬礼道。
　　苏奇从军衣里掏出军官卡从门口的机器上一刷而过，电脑自动读取了记录，他也不停留，直接穿门而过，再把卡收回衣服里。
　　“谢谢合作。”挂着工作性的微笑，中士站在原位望着一个个士兵走过。
　　军港在星球上的所在地正在步入早晨，天际已露肚白，淡蓝的一片中夹杂着红黄相间的丝带，如同简易的空中天桥。
　　“……先……先去睡觉，大家快回营休息吧，都累了一晚了。”苏奇的嘴张得大大，有些口齿不清地说道。
　　立刻有许多的士兵因为放松了突然绷紧许久的神经，也都露出了疲态。
　　“你们先回去吧，我必须先去营部汇报，罗科，你和我一起去。”
　　苏奇朝他挥挥手意思是我先走了，就闪人了，他实在撑不下去了，其他人也和他差不多。
　　“不好意思了，要让你跟我走一趟。”韩影旭有些歉意的忘着他们这些人中最累的驾驶员罗科道。
　　眼白中的血丝纷杂地密布着，罗科的回应仍然是有些腼腆的微笑。
　　“哦，对了，影旭，我们路上记录的音像资料还在炮舰里没拿出来。”
　　“啊”韩影旭哑然失笑，用拳头敲着自己的脑袋，笑骂道：“我猪啊，竟然把这也忘掉了，那好，你回去拿吧，我就在这等你了。”
　　军用夜光表不停地运转着，时间一点点过去，韩影旭等了半天还没见罗科回来，不由有些纳闷了。
　　“这小子今天怎么那么磨磨蹭蹭的……喂，你总算出来啦！”正烦着，看见罗科满头大汗地跑出来，他迎面而去。
　　不过他仔细看着，发觉事情好像有些不太对头。
　　“怎么回事？”他问。
　　“数据库没有记录，是空的。”
　　“什么？”韩影旭惊得大叫，这让他拿什么证明或者说拿什么数据去做说明啊，激动得抓住罗科肩膀。
　　“负责记录的影控设施好像是被击中打坏了，全部失效。”
　　“那舰内影音仪哪？”他苦涩地道。
　　“舰艇是新的，士兵不会操作，一直没有打开。”
　　“那黑匣子哪！”韩影旭高声叫道，这总不会没有吧，所有的舰艇中都有装备。
　　“我们的舰艇内更本没有黑匣子，那给位置只有预留的装置，可能是匹配的部件在出厂时找不到，没来得及装，所以……所以只是连着舰艇内部影音仪，可又没开。”
　　顿时韩影旭像泄了气的皮球般萎靡不振，一屁股坐在地上，“天”，从嘴里蹦出个无意义的单音，用手脱下军帽，抓抓本就零乱不堪的头发。
　　“那现在我们怎么办？”罗科问。
　　“去汇报吧。”韩影旭叹口气，重新戴回帽子。
　　路要走，饭要吃，不能因为路陡饭烫而不走、不吃，这个道理他还是能够领会的，只是麻烦些。
　　一前一后像二个做了错事的孩子一样走进团部。
　　卫兵拦下了他们。
　　“我要见团长。”韩影旭淡淡地皱了下眉头，觉得这二个卫兵不是太有礼貌，随随便便就拦人。然后他出示了证件，当然了，这些程序必不可免，只是这不是他第一次来，以前这里没有要派卫兵的必要，要查身份也是在团部门口，这里已经是在内部了。
　　“抱歉，长官，团长还没有回来，团部办公室关闭。”二个人拦着目不斜视地说道。
　　“让他进来吧，韩中尉，你回来的可真早啊。”挂着虚伪的笑容从里面走了一个人。
　　非常厌恶在这种环境下碰到李农，不过他仍然恭敬地敬礼。
　　随着他二人走进办公室，韩影旭有点不平的想，怎么防他们像防贼似的，只不过隶属的舰队不一样，便生出那么多麻烦。
　　旁人当然是无法臆测他在想什么，开门见山地问到来意。
　　“你有什么事吗？”
　　军情十万火急，容不得一丝马虎，韩影旭到也不能为了一点个人的感观而有所隐瞒，否则一但察出，便是贻误军情的大罪，不死也脱层皮。
　　李农和他的副官坐在办公桌前目瞪口呆地听完站在面前的二人汇报，背后生出股凉意，震得头皮发麻。





    第二卷 海盗做乱 第十章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:39 本章字数:2124

        
　　笑容消失了，他沉默了一阵问：“请把影音资料交给我。”
　　他心里在后悔，不该把眼前这个人拉进编队的，不过另一个恶毒的主意在脑中形成，掠夺部下战功本来就是他这类人的本能，好像他那发达的大脑生来就是为了想这种主意而产生的。
　　“没有记录。”韩影旭到是坦然，他顿了一下接着更加顺畅地道：“也没有黑匣子，因为是新舰艇，操作员不擅长使用，黑匣子也没有被安装。”
　　所有人都傻眼了，罗科偷偷瞧了眼他，见他神态自然，也就安心里些。
　　李农的脸色越来越阴沉，突然嘿嘿笑了笑：“这到是个很好的理由，中尉。”
　　……
　　一阵令人呼吸压抑的沉默。
　　“您打算怎么做？”韩影旭问道，他打破了沉默。
　　他知道只能如此，静默对他没有好处。
　　“您不相信吗？”这一点瞎子也能看出来。
　　李农到是开朗起来了，道：“没有证据我没法信服。”
　　“这点可以询问我舰上的人员，他们均参加了这次行动。”韩影旭话虽如此但并没有幼稚的以为用这点能让眼前的人相信自己，所以已经准备等团长回来再说。
　　李农只是目射寒光的盯着一直笔直站在那里的韩影旭，像是一头鹰盯着自己的猎物，罗科在旁边看得有点毛骨耸然。
　　“既然长官您不相信，那么下官先离开了。”在这里没必要干耗时间，尤其是和一个自己不喜欢的人共处一室，会让人食欲大坏，尤其是本来他胃就不怎么好。
　　“确实是一个不错的理由啊！”一直没说话的李农不知道为什么，突然在这时候以感叹的语调重复了这么一句话。
　　站在原地，但知觉告诉韩影旭下面等待的不会是什么令人赏心悦目的事。
　　李农开始流畅地说下去。
　　“擅自离开岗位，带着自己的炮舰丢弃巡逻区域不顾，在海盗压镜的危急时刻犯这种过失，中尉，你的渎职罪不小啊。”李农阴狠地道。
　　“更为可笑的是，你竟然在犯下大过后仍不做反省，竟胁迫手下呈报假情报，韩中尉，即使我有保你之心，也无力挽回啊。军事法庭会对你的行为做出应有的审判，执法队也会进行调查核实，只是刚刚这个理由确实是不错，可惜可惜了。”玩弄着手上的杯子，李农轻松地说着，好像混不把自己刚刚说得那些当回事。
　　“你……”即使聪明如韩影旭也从没想过会被人扣那么一个大帽子，或许在战场上，他已经是位勇敢而成熟的军人，但在对付自己阵营里伸出的黑手时，他还幼稚如学生。
　　“卫兵！”
　　二个荷枪实弹的士兵从办公室外面闪了进来。
　　李农指着还呆立在原地的韩影旭喝道：“把这个人关到禁闭室去。”
　　“卑鄙！”愤怒的罗科一耳光把阴笑着走来的副官撂倒在地。
　　“揍他”捂着印着血红手掌印的脸，副官疼得弯着腰，大声对着卫兵嘶叫。
　　心在燃烧，在煎熬，身体内的热血像箭一般从全身各处往大脑中蹦腾，他没有动，一切被他看在眼里，他看到了罗科脸色苍白地缩在地上，全身抽痉地在承受二名士兵地踩踏。
　　一脚，二脚……够了，够了，他在心中大声的呐喊，像是踩在他的身上，他的心在抖，可从嘴角溢出的只是几个单音。
　　李农的眼角跳了一下，觉得有些不舒服，他没在欣赏那个士官的挨揍，一直紧紧盯着韩影旭，他要品味那股因部下被打，被设计后痛苦、愤怒的表情，那种负面情绪反而是对他的一种肯定，他乐于接受。
　　现在他失望了，除了起初因愤怒手握地过紧，指甲入肉而显出的血丝外，现在年轻的中尉看上去是平静的，只是那双眼睛黑的更加幽深了。
　　偏过头，李农懊恼地不想对上那双眼睛，对卫兵厌烦地道：“好了，把他扔出去。”
　　立即一名士兵拖起地上的嘴角溢血的罗科，一人过去拉韩影旭。
　　只是还未接近便被他一手甩开。“我自己会走。”
　　仍然捂着脸的副官，满脸歹毒的副官走回到李农身边。
　　“为什么我们不连那小子也一块揍了？”他问。
　　“算了，他不是我们的直属属下，打得太厉害会给我们惹麻烦，好歹他是‘第七舰队’的。”
　　“这有什么，交给属下吧。您知道现在的‘第七舰队’和没人要的野孩子有什么区别，跟以前完全是天壤之别……”副官话每说完已经感受到从李农身上传过来警告的气息，马上禁声。
　　李农站起来在走到办公室的落地窗前，看着外面的清晨吩咐道：“你马上去写二份报告，一份按照今天他汇报的基德海盗情况，要详实，要完全一字不漏的把他刚说的话全写进去，不许加任何你自己的观点；另一份……”
　　李农停了一下，嘴吧弯成一个好看的弧度接道：“韩影旭中尉巡逻期间犯渎职罪，你应该知道怎么写吧！二份都用最快的速度叫到我大哥手里，快去。”
　　副官愣住了，然后不以为然地道：“干什么要听那中尉的，他那种怎么能当真。”    
　　不过迎接他的是李农豁然转头愤怒的双眼。“你的另一半脸也真应该被打。”他一字一顿地说。
　　茫然不知所措的副官吓得不停点头：“是是是，下官马上就去。”说着就要逃出门。
　　“哼，写好了我不会亏待你，要知道他那种人怎么可能说假话，这么好的情报我不利用难不成就变和你一样的傻瓜了嘛！”临出门前背后立农冷冷话语传了过来。





    第二卷 海盗做乱 第十章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:39 本章字数:2204

        
　　一个人静静地坐在禁闭室中，韩影旭出神地看着自己的双手，白净而且纹路清晰，就这么呆呆地瞧着，让时间一分一秒的过去，与其说他是在看自己的手，不如说是在读自己的心。
　　他不是那种对战争充满憧憬的懵懂少年，他能够感受自己母亲送他离开自己家族的悲伤，他能够在小的时候就体会到哥哥们身上的悲哀气息，他一直告诉自己他来参军是为了逃避做为伽黎夜家族一员的事实，他不需要做什么，只要在军队中平平凡凡的随波逐流，直到退役。    
　　但心里无时无刻的又另一个声音在提醒自己，他是在证明的，证明自己无愧于伽黎夜家族的一员，能够做得不比先人，不比父兄差。
　　第一次上战场时，他觉得无奈，望见生命的脆弱无奈。
　　第二次上战场时，他觉得悲伤，不知道战争有什么意义，胜又如何？败又如何？几寸的土地，几分的利益真的足以让人们付出血的代价吗？他难以理解。
　　现在一切的一切都被愤怒所取代，他要争，他要与天争，心底另一股声音占了上风，最起码他要把军队里那种祸害士兵的败类给当做太空垃圾给扔进茫茫太空，等着吧，那个讨厌的家伙。
　　“匡”禁闭室的电子门打开了，外面守卫的一名士兵走了进来。
　　“中尉，你可以离开了。”
　　这是他踏出团部后所记得的唯一一句话，一路上他只是机械地走着，朝着自己的营区走，其他仿佛都不存在，经过的士兵，快速驶过的军车，即使别人好奇的目光也丝毫让他感受与空气一样。
　　“长官！”二名在“第七舰队”营外站岗的士兵见到他们的舰长回来，大声敬礼道。
　　没什么回应，舰长的二眼平视着前方，无神而又有点空洞，好像不存在焦距，二人就这么见着，随着背影消失进大楼里。有些奇怪的二人对视了一眼，无奈的耸耸肩，继续站他们的岗。
　　“长官，你……你回来了！”一声惊呼把韩影旭的魂给拉了回来。
　　哲雯一身整齐的守在底楼的楼口，呆呆地站在那里看着他，显然是已经知道他被抓的消息了。
　　“罗科还好吗？带我去见他。”韩影旭用手拍拍自己紧绷的脸，好让自己不要看上去那么严肃，勉强笑道：“我脸上没长豆豆啊，干嘛那么紧张。”
　　哲雯大概是刚回过神，见底楼周围来来往往有许多士兵也露出丝浅笑。“哦，哦，是啊，你没事就好。”
　　然后用手撩起落在肩膀前几缕青丝甩到肩后的凑到韩影旭的耳边小声说：“罗科只是些皮肉伤，另外腹部的软组织被踩伤，不过不要紧，医生说休息保养几天就能很快好起来。”
　　哲雯打量着面前面沉似水的男人，看不透他到底在想什么。
　　“带我去看一下。”
　　“是”完全出于应激性的反应，哲雯立刻站的笔直，站在一旁带路。
　　穿越着长长的过道，哲雯眼眸中浮起一层淡淡的薄雾，让人感到迷茫。
　　“他到底是个怎么样的人，什么时候才比较真实？”哲雯有些看不懂。
　　在军营学习时，大家打打闹闹谈笑风生，他看上去活泼而亲切，指挥战舰时冷静而不失智慧，但好像仿佛离每个人都很远，可恰恰是这给人真实的感觉，好像这才是买前舰长真实的性格。
　　一个人怎么可以有二种截然不同的表现，如果不是精神分裂，又怎么可以表现的如此融洽而没有偏差？
　　哲雯就这么糊里糊涂地进了病房，到也不知道是她在领路，而是跟着韩影旭进去的。
　　病房并不是很大，是由一间会客室改见而成，正好可以容纳一张宽大的床，将近正午的太阳透过并不严实的窗户洋洋洒洒地照进来，洁白的床单爽结整齐，罗科就躺在上面，一个标准的姿势仰面睡着，胸口有韵率的一起一伏，非常平稳。
　　“刚打了麻醉药，已经睡着了。”怕他不清楚，哲雯小声地说。
　　“嗯”韩影旭并没有跨进房门，一直站在门口，就这么大量着屋中的一切，静静地看着睡中的罗科。
　　“看来他睡得不怎么安稳哪，是不是和我一样心中难以平静哪。”罗科在睡梦中，双眉仍然皱着，眼捷毛不时的颤动。
　　“苏奇哪，我怎么一直没看到他？躲哪去了？”
　　好一会儿他没有听到回答，奇怪地回过头，看见哲雯低垂着头，像犯了错误似地支支吾吾道：“他、他说要去找那中校算帐，替罗科报仇，已经……已经出去好一会儿了。”
　　“这个混蛋……你怎么不拦他？”韩影旭立刻急了，抓住哲雯的肩膀摇着，哲雯虽然吃疼，但不敢抗声，他有些怕现在的舰长。
　　“我、我拦不住他。”她音调有点颤动，像快哭出来似的。
　　“病区内请不要大声喧哗！”一个女军医从旁边的休息室跳了出来，狂怒的大叫一声，不过见到是舰长后她立马楞住了。
　　“抱歉！”说这句话时韩影旭的人已经向外面跑了，女医生以为是在对她说，“哦，哦，长官，没事。”
　　不过哲雯知道这句话也是在对她说，望着自己手腕上的红印，她不由苦笑，看似文弱的舰长手劲实在不小，这大概就是女性与男性之间所谓的差别吧。
　　“这该死的家伙。”韩影旭一路狂奔出去，路上不停的咒骂着，也不管路上众人奇怪的眼神，看见门口的二个卫兵，他停下脚步，吩咐其中一人：“你去港口等着团长回来，告诉他直接去团部，我有紧急消息报告。”
　　然后再对另一人说：“你等一下远远地跟着我，如果看到情况不妙，就去通知军区执法队，让宪兵过去。”
　　说完不等这名卫兵理解不理解，拽着他的衣领就开跑，只到他自己跟上脚步，才放开衣服，独自快步跑向团部营地。





    第二卷 海盗做乱 第十一章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:39 本章字数:2404

        
　　十分钟后当他气喘嘘嘘地跑到团部门口时，外面已经围满了人，连原来站岗的二个士兵也不见了，不过到是多了许多维持秩序荷枪实弹的警卫队，但全是他们巡逻里的人，并不是军区执法队的。
　　周围围观的士兵把门外围了里三层外三层，甚至有的人把军车开了过来，然后站在上面看，一时间门口本就不怎么宽阔的交通全部堵塞，按喇叭的声音，谩骂的声音此起彼伏，不过也有越来越多的人围了上去争相问个究竟。
　　“怎么回事，怎么回事？”
　　“不知道啊！”
　　“你冲这么前面都不知道？”
　　“知道了我还冲前面干什么？”
　　“……”
　　“喂，你让让，别挤我，***，怎么那么挤！”
　　“喂，兄弟，刚看到你从前面挤出来，怎么样，里面发生什么事了？”
　　“不知道啊！”
　　“别那么神秘啊，要不你在前面呆那么长时间？”
　　“不是我想的啊，是别人把我挤进去的……啊啊，别挤我！看到没，又把我挤进去了……”这人话没说完就淹没在茫茫人海中。
　　“靠，怎么没人把我挤进去！”
　　“……”
　　“唉，他***，说你哪，挤什么？”几个围在前排的士兵突然感到背后一阵波动，差点往前面维持秩序的士兵身上撞，破口大骂。
　　“长……长官！”那几个士兵待看清刚刚挤他们的那人肩膀上的军衔后，马上闭嘴改变态度。
　　韩影旭本来也没注意这几个人，等听到他们叫他长官时，到是想出个主意。
　　“立正！”他朝周围的人一声大吼。
　　“啪”周围几十个士兵条件反射下马上肃然不动，到是显示出平时的训练有素，不过韩影旭没功夫瞧这盛况，瞅准机会便往里面钻。
　　而里面的人虽然没听清楚，但忽然感觉后面气氛诡异，都不由回过头，看见几十名士兵立得笔挺，吓得差点没马上逃，他们以为是执法队的军官到了。
　　只见一到人影扬长而去，留下一条长长的残影，空气中停留下丝丝气体快速地流动，证实了某个人趁此大好机会钻进去的事实。
　　“立正！”“稍息！”“立正！”……
　　明白过来的士兵们急了，有样学样的叫起各种口令，热闹也不看了，突然像是变成了菜市场，开玩笑的，打闹的，担负警卫工作的士兵全傻了眼，不明白这是怎么回事。
　　“中尉，你不能进去！”不过他们仍然非常负责地担负警戒工作，把韩影旭挡在了门口。
　　“我有紧急军情要报告团长，快让我进去！”
　　负责的中尉非常犹豫，他是认识韩影旭的，大家在同一个巡逻编队里服役，平时大家都见过面，但上司有严令不准放任何人进去，他也不敢违抗军令。
　　他把韩影旭悄悄拉到一边，叙苦道：“不是我不让你进去，实在是今天的事太麻烦了。”
　　韩影旭心中一动，他今天来本就是只要找苏奇，至于军情不军情的只是借口，刚刚在外面打听不到什么，正好现在趁机会了解一下。
　　“怎么了？”他不动声色地问。
　　那个中尉转头看看周围，见附近的情形都在控制下，便放心的开口道：“今天下午有个人往里面闯，被守在门口的卫兵拦了。”
　　“卫兵怎么会拦他？”韩影旭还不敢肯定这人就是苏奇。
　　“本来是没什么，但那人进去的时候满嘴骂骂咧咧的，卫兵敲情况不对就上去拦他，没想到被他打了一顿，你没见那个惨，也不知道那二个人怎么得罪他了，这不，现在全进医院了。”中尉心有余悸地说着，好像被打得人是他，估计赶来的时候正好瞧见二个受害者的惨样。
　　“那那人就闯进去了？”
　　“可不是嘛，我和你说呀……”中尉忽然压低声音，凑过韩影旭身边说：“那人嘴里满嘴骂李农中校不是东西，然后闯进了他的办公室，把里面拦阻的秘书和副官打了一顿，如果不是卫兵赶进去，李农中校可能也要被打了。”
　　“那是说他没被打？”
　　“怎么听你意思好像还很遗憾了？”中尉疑惑地说。
　　“那那人哪？”韩影旭忙转移话题，这才是他想知道的。
　　“还能怎么样，被送去‘第五舰队’驻地了，估计没几月是别想出来了……你等一下。”原本还想说下去的中尉暂停了对话，跑到手下那里，他的几名部下正有紧急的事情向他报告。
　　“朋友，今天我没法再和你说了，下次吧。”那个中尉听好手下的报告眉头紧锁地跑回来对韩影旭说道，然后就又回去指挥部下，这次不再是守卫门口，而是把门口清楚了一个通道，从而可以进出。
　　是有人要出去，还是要进来？大家都在猜测。
　　但一件事情很奇怪，站在这围观的人群百分之九十以上并不清楚这里到底发生过什么事，只是出于好奇便围了个水泄不通，充分显示了人们的好奇心巨大，但作为严格的军人，这种情况是不被允许的，这也只能说明和平时期军人的纪律性下降了。
　　不过很快答案便揭晓了，在几辆警卫车的环卫下，一部显示着中将级别的全防卫漂浮车停靠在了门口。
　　先从前面几辆警卫车中跳下十几名全身黑色警卫服的士兵把车辆周围团团围住，这些人是高级军官的警卫部队，对于联盟的高级将领，每位跨入准将级别的军官都有不同程度的警卫级别，准将二十人，少将四十人，中将六十人，上将八十人，直到元帅的一百人。
　　这些人由他们自己挑选，全是精锐中的精锐，必要时刻他们便是堵枪眼牺牲的角色，不过话说回来，谁也不会小看和不把他们当一回事，这些除了搏杀的技巧外，所有人都精通驾驶战机与战舰，俱是不可多得的全能型与独当一面的人才。
　　如果外放出去，最差的也是少尉，即使如此挑选的严格程度却也相应很高，并不是有能力就能当上的，他们所有的人虽然时刻需要面对生死瞬间，但自己与家人得到的待遇也足够享福一生。
　　本来就守在门口的士兵们又加派了几队人手把通道的路防个严实，都可以当得上人肉墙壁了，不过从这些人的神情上却看不到任何进展，毕竟生活在长久的和平时期，即使现在开战，也没有多少真正面对生与死的考验。





    第二卷 海盗做乱 第十一章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:39 本章字数:2388

        
　　韩影旭站在靠近门口的位置，他原来便和那个中尉在说话，所以警卫队的人并没有难为他，让他获得了个较为开阔的视野。
　　一切停当后，豪华漂浮车的车门被护员打开了，一个三十上下的人走了下来，一身笔挺的“第五舰队”制式将官军服，脸上则带着黑色的影析镜（类似墨镜）。
　　那人周围的轻快扫入眼中，不注意的点了点头，然后把头抬起面对的光线，摘下了影析镜，可能是一下子适应不了光度的差别，他的眼瞳急速缩小了一下。
　　这个是干练的男人，韩影旭在看到他的第一眼后在心里做了评价，白昼的面孔，英挺的鼻子，充满活力的眼神，最重要的是他无时不科的笑容，让所有第一次见到的情形下，无不如沐春风，那种笑容荡漾着自信。
　　把眼镜收好，他在随行人员的陪同下往团部中走来，韩影旭慢慢移动脚步正准备随人流离去，不过耳边飘过的对话让他改变了主意。
　　“李淮中将怎么跑这来了？”
　　“这个团里的李农中校是人家的亲弟弟，今天大概有什么事情吧……啊呀，我们这些小角色不用管人家的事啦。”
　　正在移动的脚步豁然停止，相反的开始朝门口移动，韩影旭在心里已经做了决定。
　　就在李淮一群人进入大门的一刹那间，他动了。
　　“中将阁下，请您留步，我有一事请教。”
　　一个人影从旁边的人群中闪出，出现在李淮等人的眼前。
　　“大胆！”数身爆喝，李淮身旁的几名警卫冲上前去把这个“意图可疑”的家伙给按下，不过叫得那么大声可能不单单是因为嗓子大，更因为是为了他们的迟钝而有些羞愤。
　　“紧张什么？放开。”对自己手下的一惊一乍显得有点不悦，李淮冷声吩咐道，那几个警卫队员立即慌忙地放开手，心里紧张，大概不是滋味，把韩影旭骂个通透，知道自己在中将心中的地位大大地下降了。
　　“你有什么事？”李淮很冷然地看着站在他面前的尉级青年军官。
　　“我要申诉‘第五舰队’493营营长李农中校任人唯亲，渎职，私打下级，窃取他人功劳，为人尖刻……”
　　看着站在面前的年轻人面无表情地侃侃而谈，李淮内心中首先闪过的不是愤怒，而是惊讶和一丝暖意。
　　一丝暖意？是的，曾几何时自己也已经步入三十之列，年轻时的慷慨激昂今天再次让他从别人那领略到了，让他怀念，让他感慨。
　　本来围观的那些士兵原以为没热闹看，正准备离开，突然被跳出来的中尉震得全没了反应，先不提佩服他胆气过人，当着中将的面义正词严职责他的亲弟弟，就这话里的内容便让所有人忽然像炸开的锅一样“嗡嗡”做响。
　　“证据确凿吗？”李淮没有什么废话和停顿，冰冷地询问。
　　如一做万年不动的冰山散发着危险的气质，静静地矗立在那里，让韩影旭看不透，不知道何时那副影析镜又被戴了上去，让人看不见眼神中的一切，凭自己的直觉，韩影旭感到了难以应付，这是他高中时候和人打架时经常发生的事情，越是困难的境遇，他的直觉越是灵敏，今天他再次回味到了。
　　“是哪个在这造谣惑众！”从团部的楼里李农冲了出来。
　　呆在楼里时，李农突然接报说那个中尉又来捣乱，而且是当着他哥来的时候，把他吓一跳，就在门口，又听到指责自己的言语，把他搞地气急败坏。
　　二个人都没有理他，仿佛他并不存在般，李农见连自己的哥哥都没接他的话，旁人看他仿佛是看小丑般，尴尬地下不了台，脸色泛青地站在一边。
　　“军人以何为本？”韩影旭似乎没有尊敬的意思，口中话不带任何敬语，直接问道。
　　李淮不答，等待着他的下文，他知道这个年轻人会自己说，他没必要画蛇添足。
　　“是信，是义。”
　　“不错，确实如此，即使是对普通人此二字也是很重要的。”李淮眯着眼睛，挂着淡淡的笑着接口道。
　　“那畜生可讲信与义。”
　　李淮脸色微变，他确信这个中尉今天不会说什么好听的话，只是周围围观的人太多，他也不好发作。
　　今日他原本接获李农提交给他的海盗情报，非常重视，过来询问一下，现在发觉事情好像没那么简单。
　　“动物也讲信和义，他们之间也有和人一样的情感，信念！”
　　李淮脸色稍和。
　　韩影旭忽然转过头把手朝李农一指。
　　“但李农你，连畜生也不如，动物尚知何为廉耻，尚知何可为，何不可为，你哪，堂堂一个中校玩弄权谋，对付下属，卑鄙无耻，阴损下流，我呸，你算什么东西，我部下打了你又怎么样，是我吩咐的，这你这种小人打得就是你。”    
　　这下李农本就青色的脸一下子全变红了。“小子，你敢骂我！”
　　“猪头，我骂得就是你！”
　　现场所有的人仿佛都不信地看着这个中尉，不信他一个小小的基层军官竟然骂自己的上司，本还有点纷闹的场面瞬息间全静了，所有的目光和视线集中在了一起，甚至有人仍在云里雾里，怕自己的眼睛和耳朵在和自己开玩笑。
　　包括被骂的一起全傻了，李农只是回指着韩影旭不停地重复着：“你，你，你好，好，竟敢骂我！”
　　“我凭什么不敢，我心中有信，脑中有义，话中有理。”他跨上一步。
　　李农退了一步。
　　“我和我的部下出生入死，辗转海盗腹地，而你和你的部下却在自己的地盘和别人玩家家；”
　　再退一步。
　　“我和我的部下在枪林弹雨下截获海盗的虚实，而你却独霸功劳，无耻至极。”
　　“我的部下心存道理，找你理论，你却率人殴打。”
　　“你说，谁比畜生还不如，你说，谁该被骂，你说！”
　　李农脸上充满了沮丧，他确实无话可说，求助般地看向自己的大哥，他不得不承认现在他被眼前小小的中尉给击败了。
　　韩影旭不再看他，转脸望向李淮，用充满挑衅的眼神看着自己的下一个对手，现在他已经豁出去了，不过是有策略地干，面对那么多人，面对那么多上级军官，他心中的紧张不下任何人，甚犹有过之。





    第二卷 海盗做乱 第十一章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:39 本章字数:2338

        
　　不过他还是愣住了，当他看向他的下一个对手时，他却没了反应，因为他从对方的脸上读出的不是愤怒，激动，甚至不屑。
　　那个人可能一直站在那里吧，或者又一直不在那里。韩影旭心中如此对自己说。
　　如果刚才不是有见到站在自己面前的中将在听见自己陈述时有过表情的变化，他真会以为眼前的事和人与他一点关系也没有。
　　平静无波的眼睛透着淡漠的神采，一个局外人所该拥有的一切全都赋予在李淮的身上。
　　“好了，中尉，你现在的情绪太激动了，这不太适合我们谈正事。”脸部总算又露出了表情，一丝不算笑意的表情由嘴角的线条沟勒出。
　　“情报在哪？正好，我今天来正是为了它来的。”他淡淡地说。
　　“在……舰艇上的外置影音器损坏了，所以没有。”韩影旭突然觉得前一刻自己所有的气势刹那不见了，而所感受到的是别人身上散发的恍然有质的压迫感。
　　“哦，这样，那大家产生分歧也在所难免，年轻人嘛。”
　　“至于你的那个部下，是指的那个你们炮舰的少尉吧。”
　　“是”
　　“擅自闯入团部大楼，出手打人，我想不管哪一条都是不被联盟的军事条例允许的，这点不用我说，你该清楚。”
　　输了，彻底的输了，他怎么会那么傻，那么冲动，凭那信，理什么的，就幼稚的以为什么都可以解决了！
　　但无情的事实告诉他，这一切都只是单方面的臆想。
　　“你刚刚的那番说辞非常好，很有煽动性，不过不是合适的地点，也不是合适的时间，我想这点，你该明白，既然没有什么可供证实情报来源的可信行证据，那我这次就没有进去的必要了。”
　　前半句李淮中将是对韩影旭说得，而后半句则像是在对李农说。
　　转过身，李淮做别似的像后挥挥手，前后没几多少时间，甚至连目的地的门也未跨进，就戏剧性地走了。
　　望着渐渐离开视野中的车队，韩影旭定定地站在原地，他不得不承认自己被彻底地打败了，周围还未散去的士兵们看他的眼神也从原来的赞赏变成了同情和漠然。
　　但这不是他关心的，脑海中仍然想得是李淮临走转身时，他从那双眼眸深处读到的不屑，他终于理解了，不同于那种侮辱性质的不屑，而是对方根本自始至终未把他看成一个对手。
　　是的，在李淮的眼里他还只是个小小的中尉，要做他的对手，韩影旭还不配，所以他并不怕李淮会对他有什么报复，但也恰恰就在不被别人当对手的情况下，简单的几句话便让自己陷入尴尬的境地，韩影旭忽然觉得身子凉嗖嗖的，一恍惚间没有安全感。
　　“韩中尉，你刚刚好威风啊！”背后一声冷哼把他从梦境中吵醒。
　　看来李农是已经恢复了状态，只是脸色不太好看，毕竟任谁当着自己部下的面被下级羞辱，都是一件非常令人不愉快的事，更何况他本就是个眦牙必报的人，见自己大哥临走前没什么表示，那就由他自己动手好了。
　　韩影旭没有表示，站在原地，甚至连头回一下招呼的反应也没有。
　　“怎么，不用我请你吧，还是自己乖乖跟着走吧。”
　　李农也不以为意，现在所有的一切都尽在掌握，他没什么好担心的。
　　几名士兵在他的示意下从旁边把韩影旭围住，看架式是要“请”他去禁闭室再去坐坐了，虽然他们的脸上和其他仍然未曾离开守在门口的士兵们都充满了同情，但也仅仅是如此而已。
　　韩影旭仍然站着没说话，低着头看地上，不知道在想什么。
　　“傻站在那干什么，没看到他没反抗吗，还不给我带去‘阵陷营’。”
　　看到一群人呆在那里不动，李农有些火大了，命令道。
　　而警卫队的几个士兵们都不禁打了个寒颤，这此不但同情的看着韩影旭，而且更是怜悯，好像和看死人差不多。
　　“阵陷营”是“第五舰队”内一个比较特殊的营，他们不负责打仗，只负责处罚内部的奸细，审问重要犯人，属于情报组织，进去的人没一个能完完整整出来的，而营中的一个负责人就是李家的，久而久之一些得罪了不该得罪的军人也被送了进去，不过这一切都很秘密，普通人和舰队外的人很难知道。
　　即使一些别的舰队军官和联盟议员听到风声，也无可奈何，联盟的各支舰队互相平级，即使是主力舰队也没权利干涉别人的事，而议员又不能过于干涉军队内部的事，否则会引起不必要的想法，时间长了，这也就成了一种惯例。
　　“等等”
　　李农不高兴了，板着脸把头转向声音传来的地方。
　　门口围观的人少了很多，不知道何时自动让出一条路，一排士兵站在让出的空地上，带头的上尉正是刚刚说话的那人。
　　本要过去狠狠声斥几句的李农也觉得事情不对，一个上尉好歹也没资格让他等等，他今天就算再怎么被刺激，基本的分析能力还不至于失去太多。
　　仔细看了看，他心里“格登”一下，暗骂自己处理得太慢了。
　　那群人的军服上都别有执法队的标志，是专门处理舰队内部的违规事件的。
　　“有什么事吗？”李农走过去，到上尉的面前停下。
　　“是的，长官，我们是来带这位中尉离开，前去接受调查。”上尉赶忙敬礼答道。
　　执法队不同与宪兵队，二者之间存在本质的区别，执法队授命于各舰队最高指挥系统，富有督导之责，不过在其他时候他们也和普通人没什么区别，并不是什么高人一等的角色，因为他们手里没有权利，只是上级指挥管执法的工具罢了。
　　宪兵队授命的则不是舰队内部了，他们是元老会和军部共同负责的，实际上是元老会对军队的一种变向监控。宪兵队的成员不属于军队内的成分，拿得是政府的钱，这种事情就是如此，既然我不受你的统辖，调配便不一致，常常闹得互相不愉快，不过这也造成了宪兵队拥有些不受控制的权利。
　　它也由军部与元老会共同负责，演变成了实际上完全由元老会掌握的局面。





    第二卷 海盗做乱 第十二章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:40 本章字数:1880

        
　　如果换做是现在站在面前的是宪兵队，怕是不会那么客气，即使是李淮，他们也会毫不迟疑的将人带走。
　　李农沉吟了一会儿说道：“这人冲击我的团队，并且是我团人员，希望能够交由我来审问，或许能够更加直接的了解一些情况。”
　　“哦，是这样啊，不过请长官不要为难我，我也是奉命办事，此人在众目睽睽之下冲撞舰队重地，已经被司令部知晓。”上尉脸上犯着为难的表情，双手配合着摊了摊，意思是说我也很无奈啊。
　　算这小子运气好，让司令部知道了。李农恨恨地想，还是把人交给了执法队。
　　韩影旭看着面前走过几个士兵，示意跟他们走，也就机械地随着走了，他现在在思考些问题，整个人昏昏厄厄的，二眼也有些空动。
　　穿过围着的人群，走过街道的尽头，拐了个弯，三部悬浮轿车，一部军用吉普车等在那。
　　韩影旭被带到居中的一部车前，二旁的士兵替他打开车门，失意他进去。
　　韩影旭本来还有些昏沉的脑袋陡然一清，错鄂地站在轿车前，他搞不懂了。
　　面前的三部轿车明显是给军官做交通工具使用的，怎么给自己这个阶下囚哪，军警车更合理些，或者那部吉普车也算凑和，更何况面前的轿车给他的感觉级别不低，虽然车前和车外没标识使用级别。
　　“让我进去？”韩影旭仍然向旁边的士兵确认了一下，问了个看上去比较白痴的问题。
　　在得到肯定答复后，他一头钻了进去，不过当他看到车里已经存在的二人时，整个身体突然僵住了。
　　二位俏丽的女性坐在加长轿车的后排前位上，其中一个笑吟吟地看着他，好像对他的意外非常了然，另一个坐在靠窗的位置，弊了他一眼就回过头去了。
　　韩影旭到不是意外里面做了个女执法队成员看守他，甚至他以为这是人家要对他用美女计了，不过在看到那个正笑着打量他的女兵肩膀上配着上校衔时，他下意识的把僵直的身体站直立正，敬礼。
　　“砰”一次猛烈的局部亲吻，让韩影旭痛苦的把整个身体缩了起来，不堪地抱着头，使劲地搓揉。
　　“哈~~哈哈”，一直在瞧着他动作的上校不停地笑了，双肩颤抖，不断擦拭眼角里笑的眼泪，感觉有点肆无忌惮。即使是她身旁的另一位女性好笑的转过头淡淡地瞧了一眼，然后飞快地回过了头。
　　被身后的士兵扶了起来，韩影旭感到非常尴尬，既是为了在二个女性军人面前的举动难堪，也是为了自己刚刚的所作所为在旁人眼里确实是有点白痴。
　　很无奈的，他朝身旁扶他起来的士兵表示了谢意，再向里面的上校敬了个礼，便从容地钻了进去，然后半垂下头看着地面和自己的脚。
　　坐在他对面的上校到是非常大方地打量着他，没有一点别扭的样子，谁也没开口，这让韩影旭松口气，想不通这二个女人到底是来干什么的。
　　这时候轿车随着一点轻微的震动，悬浮反引力系统发动了，随着可以忽略不计的晃动，稳当地向他们的目的地行进。
　　轿车里的气氛异常的沉闷，谁也没有说话，韩影旭只是看着地上，当然空间没那么宽阔，除了他的脚还有对面坐着的二位女性的脚。
　　不知道怎么了，他感觉自己开始看着这二双脚慢慢地想入非非，那名上校的脚被裹在军靴里，虽然看不出个所以然，但他仍能感觉靴子的大小要比他们小一号，娇小可爱也是一种美，这令他把它与地球上所做的女性广告联系在了一起。
　　旁边的那位全身都穿着休闲服，刚开始韩影旭看不出这人的军阶，不过在刚进车时曾飞快地看了眼，印象是种朦胧美，另外带了层熟悉感，简单言之就是面善。
　　现在他注视那双休闲靴时，望着玲珑的曲线，纤小的鞋尖，不知道为何，脑海中竟然浮现了二个字--性感。
　　这把韩影旭给吓了一跳，茫然地从思绪里解脱出来，抬起头和那名上校对了一眼，又低了下去，不过这次闭上了眼，老神在在的样子。
　　“你不问我们些问题吗？比如说去哪，想干什么？”年轻的女上校显然是个多嘴的人，好奇心也远远大于车后坐的另二人。
　　看着韩影旭缓缓的摇摇头，连眼睛也没睁一下，她不禁“哼”了一下，好像是在抗议对方的无礼。
　　“他不必问。”
　　“咦？”突然穿着休闲装的女子开了口，幽雅清新的口吻非常好听，让他身边的上校诧异地望了她一眼。
　　“我们如果要告诉他，自然会说，如果不想让他知道，他问了也无用，这点人家可比你聪明多了。”说完含笑地看着一边噘着嘴的女伴。
　　“你怎么就知道他会这样想？”女上校不服地道，这时候她更像个撒娇的孩子。
　　这是韩影旭的感觉，在听见那女子说话时，他已经睁开了眼，仔仔细细地瞧着那个给他熟悉感觉的人。





    第二卷 海盗做乱 第十二章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:40 本章字数:1998

        
　　出色的女子，韩影旭不无赞叹地想，美丽的脸庞，青春的笑容，娇巧清晰的五官如同艺术品摆放在一起，但吸引人的永远是那气质，这点韩影旭可以肯定，他甚至下意识的肯定这名女子不简单，起码比她身边的上校厉害，那是种混合着这种年龄不该有的成熟所带来的魅力。
　　“喂，色狼，盯着我姐姐看，看够没有！”显然年轻的女子注意他好一会儿了。对她来说身旁的女孩首先是她的姐妹，然后是家族内的小姐，至于长官则是最最次要的。
　　“哦，抱歉。”韩影旭再怎么脸皮厚，也知道如此不妥，赶忙脸红了红，把头转向窗外。
　　同样正在注视韩影旭的女子本未曾在意对方也看着她，给身边的女伴一说，也顿时觉得尴尬，嗔怪了她一眼。
　　“嗯”望向窗外的韩影旭发出了一声鼻音，似是有些不解，因为他看见旁边的建筑物正是回他自己驻地的路，虽然绕了点圈子。
　　“奇怪什么，送你回去啊，难不成你还想让我们司令部给你招待伙食啊！”
　　看来能够让韩影旭惊讶，上校已经觉得自己起码胜利了，声音听上去充满了愉悦。
　　“算了，不要那么惊讶，告诉你吧，这次不找你麻烦，算是对你让李农这家伙出丑的感谢吧，只可惜……”
　　“萨雅！”
　　旁边的女子打断了她的即兴发挥，脸上有点不快。
　　萨雅俏皮地吐吐舌头也不说话了。
　　……车不动了，在韩影旭驻地的门口旁安安静静地停靠了下来，但车上的人一时还没有下车的意思。
　　“看来，我好像做了回‘第五舰队’家族纷争的棋子。”韩影旭苦笑着，摸了摸自己的鼻子，这让对面的女子瞧着，眼神一动。
　　看来对于韩影旭的觉悟如此之高，反应也不慢有点无法相信，萨雅多瞧了他几眼，这回不再是开玩笑的表情，而是真真正正地在看他，心里也在做着评价。
　　在外界看来，“第五舰队”一直是和谐合作的楷模，即使是部队内的士兵和低级士官也不怎么了解事情的真象，更谈不上外舰的基层尉官了，除非是跟随高级将领的副官参谋或有相当的家庭背景，可是眼前这位……
　　他们在来之前曾调查过这个人，一名出生在银河系的陌生星球，少数在最近第一批加入联盟舰队的该星系尉级军官，是该批93人中军衔最高者，无任何联盟军方世家背景，透彻的不能再透彻了，如同一杯清澈的白开水，这点李家的人也一定做过调查，否则也不会拿他开刀了，好歹一名“第七舰队”的军官不是那么好惹的，那是个出了名团结富有战斗力的主力舰队。
　　“不，你错了，这只是个巧合，不是吗？”穿着休闲服的女子出了一下神缓缓地解释道。
　　“……是吗？” 韩影旭沉默了一会儿抬起头洋溢着赞美的笑容：“不管怎么说，还是要谢谢二位了，今天如果没有你们的帮助，我不会那么轻松的。”
　　萨雅刚想说你别高看自己，见他放低了姿态，也就不好说什么了，双方陷入一阵无语。
　　“啊”原本大家互相在暗自想着该如何开个话题继续此番长谈，毕竟在二位女子看来，这个中尉并不让人讨厌，甚至还有些趣味，而就在这时，听到韩影旭低低惊呼了一下。
　　她们奇怪地看着他，发现他把眼神正从休闲装的女子身上收回，原来神态自若的他现在忙乱一片，与先前的镇静自处盼若二人。
　　韩影旭表情变得不自然，手忙脚乱了一会儿后很郑重地对坐在面前的二位女子右手握拳，横放前胸敬礼道：“如果没有其他的事，我就先离开了。”他把头再次低低地垂下，非常恭敬的样子。
　　如此的反差似乎大了些。
　　“哦，那就这样吧，希望你能和你的部下休息愉快，不过有件事，我还是需要知会你一声，您和您的部下在短时间内请不要离开驻地范围，否则可能会引来麻烦，那位少尉我已经让人送他回去了。”休闲装的女子快速沉着地交代着，口吻有点特别，带着上位者命令的语气。
　　“是的，谢谢二位的帮助，我理解您的意思。”韩影旭说着已经跨出车门，站在外面，然后非常恭敬的向车内的二位女子鞠了一躬。
　　“哪，哪里。”坐在车中的二位女子显然是没想到他会有这样的举动，休闲装的女子率先一愣，然后浮出个幽雅的笑容，微微前倾身体算是回礼了，而坐在她旁边的上校则有点尴尬地承受了他一拜，刚开始时灵牙利齿的她突然显得不知所措起来，二只手局促的不知道该怎么表示，是做扶状还是继续放在腿上，大概是没有想到韩影旭会有这个举动。
　　……
　　“原来是她。”站在营房门口，目送着车队的远去，韩影旭眼中闪过一到厉芒，心中开始翻腾。
　　刚才在车上的时候，凑巧望见了坐在他对面女孩脖子上的项链，那是条泛着银质金属光泽的饰品，一个个小圈围成的链条显得非常淡雅和古朴，应该说那是件历史久远的东西。
　　不过韩影旭对它一点也不陌生，不，是非常的熟悉，甚至是有些亲切。
　　因为那是他妈妈的东西，他母亲手上流传下来的物品，而后来它则从自己的手中流进了另一个女性的手中。





    第二卷 海盗做乱 第十二章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:40 本章字数:2079

        
　　他还记得那时他九岁，在父亲的授意下每天进行着枯燥乏味的课程学习，人变得和周围的孩子格格不入，就如同他的二个哥哥一样寡言。
　　一天他们家来了客人，客人带来了个小女孩，父亲让他带小客人去玩，一路上只闻那个女孩说个不停，还一直笑，他则心里有些不耐烦，只想着快点去完成一天内的作业，因为如果他不早完成会被父亲罚没饭吃的，而对这个可能导致他没饭吃的罪魁祸首自然不会有什么好感。
　　即使是他的表情装得再酷，或是话语再冷漠，而那个自来热的女孩却一点也感觉不到他这个小主人的不快，仍旧缠着他让他介绍这介绍那。
　　“喂，我要回去了，你一个人玩吧。”
　　“你别走，还有很多地方你没带我玩哪。”小女孩不满地道，嘴角一翘，对于这个主人的不热忱她非常的不满。
　　“喂，我有事，你自己一个人玩吧，我家很安全，不会有强盗来的。”
　　“什么喂，人家有名字的，你真不懂礼貌……喂，喂你别走啊。”女孩也同样不知道男孩的名字，只是见他要走，忙赶上去拉住男孩的衣袖，央求着：“我是客人，你怎么那么没礼貌啊。”
　　“礼貌又不值一顿饭。”小男孩心里想，拉了拉衣袖，竟然没拉动，便用力一拽，还是没夺回来，见女孩咬着牙就是不松手，小脸憋得通红。
　　他急了，一把把女孩往旁边一推，迈开步就走。
　　只是急赶了几步，女孩仍没赶上来阻止他，使他心里好奇，转回头看了看。
　　“喂，你没事吧。”瞧见女孩跌坐在一边，他有点不放心了，怕女孩子等会儿去告状，那父亲又要罚他了，以前就有几个孩子去告状，害他被打，“又不是我的错。”每次他都觉得很冤枉。
　　女孩没搭理他，只是坐在那里，肩膀轻轻晃动，不时传来低低的呜咽声。
　　“喂……”他走到她跟前，拍着她的肩膀叫道。
　　“哈，你上当了。”女孩子一跃而起，欢蹦乱跳地拍着小手叫道。
　　花草中，女孩的笑容天真活泼而纯真开朗，他瞧在眼里，心中有了短暂的失神，这是他心中向外的生活吗？
　　“喂，你陪我玩一会儿啊！”女孩又跳回他的身边甜甜地缠着他。
　　“我还要做作业。”回过神，他就要走，不过这次他没有把眼前的女孩推走。
　　“那我去求伯伯让你不要做作业好不好……二个人玩会很有趣的啊。”
　　他没理她，绕开身前的阻碍，默默移动着脚步。
　　“喂，我们打赌啦，好不好嘛……你说句话啊。”女孩子不死心，仍然拽着他的衣角缠着。
　　皱着眉头，他无奈地点了下头。
　　“那好，输了我要你这串项链。”女孩指着男孩的脖子开心的大叫着。
　　“不行”男孩冷冷地甩出一句，转头就走。
　　“喂，你这个小气鬼，胆小如鼠，畏首畏尾，一点都不像男孩子，我妈妈说男孩子该心胸开阔，行事如风，潇洒自如……”
　　“不走吗？那我可回书房了。”男孩背对着，站在花园尽头的阶梯上冷冰冰地突然道。
　　“……耶……”女孩欢呼着。
　　最后男孩输掉了他的项链换来了三天悠闲的假日，那是他唯一一次身心的放松，虽然他没有怎么玩，甚至坐着或站在原地看女孩自己疯的时候要大大多过自己的参与，但他满足了。
　　第一次望着自家的后花园，他感受到了风的气息，听到了鸟儿的欢唱，他突然发觉原来这个世界上除了课本还是许多有趣的东西。
　　……
　　“敬礼”
　　回了个礼，韩影旭径直往驻地中走去，下面的日子将是无尽的等待了。
　　道旁的树木整整齐齐地排列着，如同战士般巍峨挺拔，空气的流动带了一片片树叶，而后又携来了新的气息，绿色，黄色，宇宙中他们是永远不会改变的，一遍又一遍地交替。
　　……
　　半个月后，罗科的伤势在精心地条理下彻底的康复了。
　　同时而来的是一纸调令，鉴于几位军官的非纪律行为，星域司令部给予措辞严厉的警告，且从头至尾未提巡逻队半个字，并要求十日后他们必须开拔前往与叛军对恃的前线报道，处罚建议报告将会随同档案一同前往。
　　再半个月后，负责管理的“第七舰队”少将手里拿着厚厚的新兵与重新整编档案一份一份查阅着。
　　“一群有趣的家伙。”说完，他把韩影旭一堆人的档案归入重新整编的老兵行列，然后把下面的处罚建议书扔进了垃圾桶，于是仕途很可能会应污点而到此为止的这些人又再一次地踏上了起点。
　　……
　　一天后负责招收新兵以及整编老兵的各个舰队校官从电脑里开始挑人了，当然尉官或者已经参加过战役的少部分士官是被分开来仔细审查的。
　　“呵，一个好军人。”说完，一名脸带微笑的中校把苏奇的资料调走。
　　“简历还行，正好充实女兵。”另一位上校把哲雯的档案调走了。
　　“……”一名中校看了看韩影旭的档案，耸了耸鼻子，放过了。
　　“……”接下去又有个好奇的少校拿出来扫了几眼，眉头展了下，也放了回去。
　　“……”时间过了很快，上百名校官经过了核对，要走了他们需要士兵的档案，其中包括了罗科，最后只顺下了五万四百余名新老官兵的档案仍然静静地躺在电脑资料库中。





    第三卷 第一交响乐章 第一章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:40 本章字数:2250

        
　　“嗨，嗨”资料的分配室里，几个好心的校官把正在角落里午睡的坎比中校推醒。
　　“坎比中校，您还没挑人哪。”另外几个人从他身边吹着口哨经过，远远地传来幸灾乐祸的笑声。
　　“挑人？”眼角还存着几颗眼屎的坎比中校显然还没有睡醒，疑惑地望着周围，可能他还在懊恼到底是谁把他从美梦中惊醒吧。
　　“挑人！”三秒中后，他一声大喝，从原来的位置上一下子蹦得老高，算是清醒了。“人哪？”
　　一间宽大的资料室里整齐的排放着各式各样的电脑和各类仪器，可除了自己身边站着的几个校官外，其他一个人也没有。
　　“我说你小子……”本来围站着的几个人，一起好笑地的对视了眼，有几个离开了，还有几个则干脆围了上来，其中一个大个子中校一屁股坐在坎比的对面，冲着他左瞧右瞧。
　　“你小子还真行啊，从开头睡到现在，三个小时，睡得美吧？”
　　“完了，完了。”坎比没兴趣应对周围人的调笑，只是懊恼地抓着自己的头发，使劲地搓。
　　“我就不明白了，你们舰队怎么派你小子来干这差事，你那么累不会请假啊？”
　　“那不派我派谁啊？”坎比大概是急疯了，声音都带上了哭腔，“如果是其他人来估计得睡上六小时了……所以我来了啊。”
　　大个子中校和周围的人皆无语。
　　“啊，有了。”坎比满脸兴奋地手舞足蹈。
　　周围的人忽然觉得周围的空气凝固了，身体有不好的感觉，不由打了个冷颤。
　　“霍金森，我们是兄弟对吧，这次我们‘第七七舰队’差了六万人的份额，你那……借我点吧。”
　　“不行，这事没的商量。” 霍金森双手一抱，把脚翘在桌子上，口气没商量的拒绝道。
　　“不过，你们舰队怎么缺那么多人？其他舰队可就只要三、四万啊。”
　　“不会是你们的人还没开仗就有伤亡吧。”
　　“哈哈，那到是有可能，那么多新兵，搞不好，训练的时候搞错了方位自己开到叛军区去了。”
　　“要是那样就好了。”坎比咕哝了句，“不知道后勤部是哪个王八蛋分配的，我们舰队是舰多人少，而且……而且”他咽了口口水，扫了眼门口，才小声道：“新来的指挥官简直就是魔鬼，发了神经地训练新兵，我都三天没合眼了，有些受不了的自然就请调了。”
　　逃兵自然是没人敢的，这个是让人一辈子抬不起头的事，而且波及到家人，调离虽然也不光彩，但总好些。
　　“我四天没往家里通讯了。”旁边的一个少校叹了口气，看来他们舰队即使没那么疯狂也好不到哪。
　　“我未婚妻吵着要我早点回去结婚，要不就要解除婚约。”
　　“哎，不知道要呆多久。”
　　“嘘，你们小声点，被执法队听到，你们不要命啦。” 霍金森一把打断了他们的即兴发挥。不过原本还算轻松的气氛到是一下子沉闷了。
　　“你小子果然是霉星，往我们这要人没有，不过电脑里还有五万多，也够你回去交差了。” 霍金森笑骂了坎比一句，拍拍他肩膀，率先走了，其他几个人也相继离开，只听见坎比中校一个人在资料室里大呼小喝的。
　　“等会儿有的这小子哭了。”所有人心里都是那么想的。
　　就这样，韩影旭随着数万人一起进入了第七主力集团舰队下新编的“第七七舰队”。随同档案袋的既没有污点，也没有突出的成绩，不知是否是那位负责后勤分配的少将大意还是什么其他原因，总知，现在的韩影旭就如同一位刚从军官学院毕业的新生。
　　……
　　一望无际的荒漠，黄色的沙土组成了它的主色调，而墨绿的军车们便开始了为其点缀的任务，一长串的军车队组成了荒凉土地上独特的风景线，漂浮车不时荡起一道道沙土，数百部的数量产生的共振和响声也足以让身在其中的人们无比震撼了。
　　一部普通军车内坐满了四列士兵，他们都是刚在西比特星球空港登陆赶往距离空港三小时路程的“第七七舰队”在此的驻地——底诺星系坎贝尔星域新田星。
　　而就在他们临近的最前线——斯坦星系克拉星域，联盟正集结着七十三支舰队，但时至今日双方均未曾再有交锋。
　　经过了长途的劳顿，车上的大部分士兵们都十分疲劳。坐在移动的车厢内，近百的士兵搭拉着脑袋静静地休憩着，身体不时随着行进的军车晃动，拥挤异常。
　　“……”
　　不知道是从哪个角落先传出的骚动，整个车厢内越来越吵闹，原本就因为人多沉闷燥热的空气一下子像被煮沸了般，昏昏欲睡的士兵们茫然地转动得着头，找着根源，一些胆小怕事的则缩起身体，双耳不闻窗外事，而更多的老兵们则纷纷起哄。
　　“瞧那小子，打得多慢，老子出拳一定比他漂亮多了。”一个老兵在骚乱的中心向附近的士兵自夸道。
　　“那你也上啊！”其他的人不甘寂寞地开始哄他了。
　　“要是个女兵，哈，那老子就上了。”
　　这辆军车上没有一个女兵想是让他们非常的感叹运气不佳。
　　在他们的附近二个士兵正扭打在一起，滚在地上，互相撕扯着对方的衣领，抱着在地上翻滚，一旁其他士兵围着圈子，也不上前劝阻，要不远远让开，要不就是声撕力竭地叫喊。
　　那些远远避开的新兵恐惧地望着眼前的一切，说这些人是市井流氓可能更让人信服，兵痞子的称呼他们应该并不陌生，但相信今天通过视觉上的直接冲击后所有人该会有个全新的认识。
　　“啪”到底还是老兵经验丰富，扭打中的新兵被对方一掌扫飞了出去，滚到一旁。
　　“臭小子，要条项链那么不爽快，下次再让我碰上看我不废了你。”老兵恶狠狠的向一旁啐了口唾沫，耀武扬威地甩甩手中的一串项链。





    第三卷 第一交响乐章 第一章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:40 本章字数:2289

        
　　“还给我。”新兵用手背擦了擦嘴角的血迹，摇摇晃晃地爬起来，勉力伸出一只手。
　　“队长，瞧，我对您说得就是这东西。”老兵理也不理他，转身对身边的几个人走过去，其中一个身形瘦瘦地上士接了过去。
　　上士接过，在手里掂了掂，打量了一眼，然后皮笑肉不笑地讥笑道：“早点听话不就没事了吗，还有你们，谁手里有好东西都拿出来孝敬老子。”
　　“快点，听到没有！”一群人嚣张地指着周围的新兵叫道。
　　他们一路观察了很久，发现车上大部分都是新兵，而那些具有稍高军衔的军官基本上都在前面的几辆车里，只要没有被亲眼瞧见，他们也不把军事法规当回事，所以有意选择了这部军车，这次算立威，即使以后到了新的部队，也可以竖立自己的小群体。
　　已经见识到了这帮人的凶狠，一些胆怯的新兵马上孝敬身上穿带的物品，当然也有几个不服的，一个可能是在新兵营表现突出获得中士衔的大个子首先反抗，随即便被五、六个人群殴，满脸鼻血地躺倒在地上，之后再也无人敢出头。
　　“还给我。”那个被抢去项链的新兵仍然不甘心的扑向上士。
　　恰好军车在行使的过程中遇到了狂风，车身震动了一下，年轻人扑过去时身形不稳，被上士轻易地躲了过去。
　　“哟，还不死心。”上士可能是觉得无聊了，一时起了玩心，用手指挑着项链在光线下晃动，不待那新兵扑来，直接从空中甩给了另一边的一个老兵。
　　老兵笑呵呵地一把接过去，用手抛着金属项链，发出一串串悦耳的声音。
　　新兵双目已经充血，奋力把眼眶瞪得大大的，大叫一声又冲了过去。
　　“接着”那老兵哈哈大笑，把手中的东西高高扔出，往右面扔去，但可能是没有把握好力度，项链在空中划过了一条优美的弧线，越过众人的头顶，落到了右侧人群的角落里。
　　一下子，身处角落的人群“嗡”的一下沸腾了，像水进了煮沸了的油锅一下子就消失了一般，大家都不想惹火烧身，所以片刻之间便让出了一个空间，而那闪闪发光的项链则安静地躺在地上，或者说是一个年青人的面前。
　　所有人的目光齐刷刷的都瞧他忘去，年轻人全身披着件黑色的外套，只露出“第七舰队”特有的绿色军服领子，有点乱糟糟的黑色头发，双腿盘着坐在地上，正直直地盯着自己的手发呆。
　　“喂，你小子，把那串东西扔过来。”老兵只是不好意思地看了眼上士，对自己的失手表示歉意，然后非常粗暴地向他喊道。
　　年轻人向是没听到般的无动于衷，仍然坐在那里。
　　而另一边的新兵则趁着这一刻的时机，扑了过来，紧紧把地上的项链抓在手心，满脸的喜色，然后正对那几个老兵退到车厢边上。
　　“混蛋”几个老兵的脸色顿时变得不怎么好看，尤其是那个带头的上士的脸色更是变得很白了。
　　“妈的，你小子活得不耐烦是吧，让爷爷我教教你。”那个老兵首先挂不住脸了，当着那么多人立威竟然还有人敢不理他，也不再去理会抢回项链的年轻人，大跨步向角落里坐着的黑发小子走去。
　　围观的新兵中多是流露了同情和惊惶的神情，而老兵则大多幸灾乐祸或事不关己的漠然。
　　“好你个小子。”直到老兵走到了面前，黑发青年仍然没有抬头看他一眼，这让他越发火大，忍不住再次大喊了一声，好像一定要让面前的青年流露出害怕的眼神，才能得到快慰。
　　青年人终于缓缓抬起了他的头，旁人接触到的是一片深洞洞的眼瞳，像是没看见前面的人，有像是面前的所有都尽在那深邃中，老兵被一种说不出的心悸或者说是压力的东西震撼了一下，好半天接不上话。
　　“好啊，装聋作哑啊！”身后的上士首先发作，见二个人竟然都不出声，冷冰冰地喝了声。
　　这时那个老兵才算回过味，想想更不是滋味，今天一再失态，脸色铁青，一脚向地上的那人踢去。
　　眼看脚就要踢到了身上，黑色的军靴夹着阴冷的气息扫向了角落里。
　　青年仍然顶着他那簇乱糟糟的黑头发，好像是发出了声低低的叹息，别开了眼，像旁边让了开去。
　　“小心”
　　站在他身边的新兵不忍地提醒到，手里仍然牢牢地拽着属于自己的东西。
　　距离太近，靴子仍然是触到了那件包裹着身体的外套，被角尖挑开了去，薄薄的黑衣披风轻柔的在空中飘落到地上。
　　刹那间，周围的原本就小的可怜的声音变得更加安静了，即使那条原来还要再次踢出的腿都在半空中凝固。
　　明白无误的，挑开披风下的显示出了那身被大家所熟悉的绿色军装，笔挺的军服一尘不染，说明它的主人是多么的爱洁，但肩膀上却标着中尉衔，同样是那头乱糟糟的黑头发，可现在再也没有刚刚那么刺眼了。
　　“长、长官……”老兵放下了他那条另自己万分尴尬的腿，咬了咬牙，把手举到胸前敬礼，只是声音控制不住的有点哆唆。
　　在军队中高一级就说明了一切，级别的区分是残酷的，就好像那些老兵可以肆意欺负新兵，而士官要整治手下，那你也无半分怨言。更何况这次是自己惹上门去的，冤不着谁。
　　年轻的中尉没有看他，弯下腰捡起了那件落地的黑色披风，轻轻地拍了拍上面的灰，又是一声轻轻的叹息，如果说刚才没有人注意到，那么现在周围的人则都听到了。
　　大热天的，年轻人奇怪的再次把那件披风披在了身上，站直了身体，这时旁边的人才发觉这个举止冷漠的中尉身材瘦高，他没有看一旁仍然举着手敬礼的老兵，默默的朝车厢的门口，面对上士几人走去。
　　上士等几人瞬间脸色变得苍白，尤其是上士好不容易挤出个不算笑的笑容，把手举起来准备敬礼。
　　一步、二步……五步，双方的距离越来越近了，周围士兵们压抑着自己的呼吸不敢喘气。





    第三卷 第一交响乐章 第一章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:40 本章字数:2141

        
　　上士的表情现在笑不像笑，哭也不像哭，想往后退却发现自己一步也动不了，完全僵直在原地，余光扫了下发觉原本围在自己身边的几个老兵也全不知道何时退后了数步，把他完全顶在了前面。
　　中尉直视着前方，像是穿过了上士的身体看到了后面，就这样二人擦肩而过，所有人都松了口气，上士这才察觉这个年轻人的眼睛聚光点一直未曾集中在他身上过，他自己却把自己吓出了一身冷汗，不由放松了下神经，微微出了口气。
　　“好了，我们到站了。”
　　突然清冷的声音在车厢里响起，尤其是把离声源最近的上士给吓死，虽然声音不响，可平稳的音调却极富穿透力。
　　也不知是什么时候，还在行进的车队已经停了下来，透过二边的厢门能清楚地望见远方矗立着许多金属建筑物，只几眼，便告诉这些新来的客人们，这里是个大规模的军事基地。
　　随着那句话语，中尉率先走了下了车，半晌其他人才反应过来，陆陆续续地跟了下去。
　　“大、大哥，我们怎么办？”踢了一脚的老兵惊惶地跑回上士身边问道。
　　不待回答，其中一人先开了口：“瞧那年纪也就刚从军校毕业，以前这种人对我们还避之不及哪，怕什么？”
　　“别烦，以后我们少惹点事，以前是以前，新兵营谁管我们。”上士已经没了张狂，他现在很烦。“这里是‘第七舰队’，军队里不比从前了，我们还是收敛点吧，那个人的军衔是中尉，你应该也看清楚了吧？”
　　说罢，上士也不理旁边那几个人满头的雾水，径自走下去了。
　　“不就比军校出来的高一级嘛？……”那些人的话淹没在“沙沙”地大漠风中，后面的上士没有听见，他也不想去听了。
　　他心里自己对自己接下去说：“曾经有人说过，年轻与年老对军人来说可以没有任何意义……而且那是双怎么样的眼睛……”一想起那眼睛中包含的感觉，他不由自主地打了个寒颤，虽然里面没有什么冷酷，可就是有种令他不舒服的感觉包含其中，反正他是决定以后不再惹事生非了，谁知道军队里像这样的人还有多少。
　　从基地里开出了一辆辆军车，停在他们车队周围，而从车上迅速跳下的军官则开始各自点名，集合团队，原本每辆军车上的士兵便是按照一定团队集合的，所以场面上未见多少混乱。
　　一队队士兵就这样按顺序被领入硕大的军事基地中，这点人对于基地整体来说并不算多，所以引起的骚动也没持续多久。等一切又重归平静后，韩影旭已经跟着他的队伍进入了基地某个角落的底下一层大厅。
　　“各位”领路的中士突然停下来，对着身后的数百人用扩音器喊道：“请所有人往左边前进，先领取登记牌，然后大家将会得到数天的休息，在休息的数天中，大家将会得到各自的分配。”中士随手指了指大厅靠左边的通道口的几名正在等待的士兵，示意所有人自行排队，最后用奇怪的语气加了一句：“希望大家能够好好利用这数天休息。”
　　韩影旭也未再见到那车老兵甚至新兵，随即跟着一大群人进入了通道，接受登记，经过一个小时的折腾，终于被安排进了一间独立的居所。
　　居所里的设施和空间都很完善，而他的这一间只不过是长长甬道内密密麻麻的房间中的一间罢了，进入了其中，才真正感受到整个底下建筑群的庞大，坐在自己房间内休息的韩影旭估计地面上的那些建筑顶多算是全部的一个尖尖头吧。
　　“咕，咕”一阵令人尴尬的叫声从肚子中发出，已经在唱空城记的胃开始催促主人尽快用餐了。
　　韩影旭洗了身澡，换上一套干净的休闲衣，总算感觉一路上的疲乏和尘土都随之而去，随后他简单的整理一下自己的房间，把随行的衣物放进去橱柜，便拿上证件出了房间。
　　甬道虽然长了些，而且错综复杂，但道路上都有的指示灯，甚至韩影旭的身上还配有刚发得导向性仪器装备。
　　所以三转二转的，很快转进了一间餐厅，这个时候并不是用餐的时间，大部分的士兵，包括新兵都在努力补足自己的睡眠，以期能有个好的精神面貌面对晚餐，否则还真没胃口。
　　他选了个靠窗位置的用餐桌，那个角落很安静，人机会没有，是个上佳的隐蔽所，所以连服务生都好半天才发现了他的存在。
　　“您要点什么？”服务生面带歉意的询问道。
　　“一份拉丁套餐……嗯，再来一杯果汁。”
　　“哦，好的，就这些是吗？”在得到确定的答复后，服务生安静地离开了。
　　韩影旭开始有时间审视这个不大的餐厅，确实不怎么大，这个只能算是众多服务性餐厅中的一间小规模，只几十张桌子，现在三三二二的坐着三、四十人，大部分是刚刚训练完毕的老兵，稍微出来放松一下。
　　每个人都是小声的谈论着，即使有什么好笑的趣闻轶事也是小范围内在谈论，韩影旭突然感觉自己好像到了一个高档次，高层次餐厅似的。
　　他招了招手，服务生立刻走了过来。
　　“你们这一直这么安静吗？说话声音好轻啊！”他感叹的语气道。
　　“您是新来的吧？我们这的士兵早上都累得要死，到了晚上哪来力气大吼大叫的？即使有那么一、二个厉害的，不准被执法队暗暗做了记录，第二天训练量准加倍。这不，谁还敢惹事生非。”服务生一听韩影旭的问题便了解他想询问什么了，很详细地告诉了他。
　　“哦，谢谢”
　　“这是您要的菜。”正说着，他要的东西全都上了桌。





    第三卷 第一交响乐章 第二章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:41 本章字数:2169

        
　　嘴里嚼着新鲜的蔬菜，韩影旭的味觉神经却是停止运动的，那部分力气他全花在脑部思维上了，他习惯饮食时低着头思考问题，然后无意识地端起一旁的果汁喝了一小口。
　　不过他马上觉出了不对，那个不是果汁，虽然他没放心思，但不代表连酒和果汁还分不清楚。他从不喝酒，那是他的习惯，他喜欢时刻保持自己的清醒，喝醉了酒就代表了自己嘴巴可能会不受控制，或者其他什么功能的失控，这种失控的感觉是他绝对讨厌的。
　　他抬起头瞧了眼，一个金发中校挂着满脸无害的笑容坐在对面，手里正拿着一瓶瓦其卡酒给自己满满地倒了一杯。
　　见韩影旭只是瞧着自己，并没有开口的打算，他慢悠悠地地品了一小口，然后露出一排洁白整齐的牙齿，算是要给对方留下个好印象。
　　“您好，是韩影旭上尉吧，在下是坎比中校。”他伸出了一只手。
　　韩影旭迟疑了一下，伸出手稍微握了一下。
　　“对不起，有一点您好像搞错了，我是中尉，而不是上尉。”
　　坎比中笑的笑意更浓了，一双宝蓝色的眼睛闪着和脸部无害表情不太一样的光芒。
　　“呵呵，我是这次负责管理后勤的人员之一，每一名新加入的官兵都将在这几日得到分配，所以我现在来找您了。至于上尉嘛，呵，这点我并没有搞错。这几个月我们舰队加入的新兵过多，所以上面决定有必要提拔些年轻有为的基层军官，您很荣幸的被选中了，呵，毕竟您已加入军旅数月有余，算是个‘老兵’了嘛，哈哈。” 坎比中校想来是个自来热型的人物，嘴里不停地解释着，只是目光有点闪烁。
　　“哦”韩影旭点了点头，继续开始完成自己的晚餐。
　　“过会儿，我会带你去你新的办公地点，嗯嗯，不急，你慢用……小姐，给我再来杯瓦其卡。” 坎比中校远远的召呼了一声。
　　二个人开始沉默了下来，一边一个“啃呲”有声地嚼着蔬菜，一边那个笑眯眯地品着红色的液体。整一个像灰色的狼遇见倒霉的小羊羔般不协调。
　　……
　　“好了，我们可以走了。”蜂拥而入餐厅的士兵越来越多，坎比中校看来是没什么，不过这位新晋阶为上尉的韩尉官好像不怎么喜欢，擦擦手示意可以离开了。
　　二人一前一后再次穿进长长的甬道，因为坎比中校身穿的军服，所以一路上总有很多从身边路过的新兵给他敬礼，然后就见笑容可掬的中校大人也回礼示意，致使这次路走得特别的长。
　　他们在生活区内足走了20分钟才钻了出来。
　　“平时是有带步梯的，正好这几天维修，所以需要花点时间。”前面带路的中校回头解释了句。
　　“嗯”
　　韩影旭也是头一次仔细瞧这个规模庞大的底下建筑，不知名的金属或者是其他什么材料构成了主要的四方形通道，一个个纵横交错的电子门在通道二边星罗棋布，不知道通向何方，如果没有人带路，方向感不太好韩影旭确信自己必定要打717寻求执法队帮助了。
　　他们自从从其中的一个电子门出来后，便一直在这条长长的回廊中穿梭，二旁的带步梯正如坎比中校所言全都停止运转着。
　　忽然一直前行的坎比中校向左转，在一电子门前停下来，往门旁塞进自己的身份证，“呼”电子门一下划开了去，又显示出一条长长的走廊。
　　韩影旭因为习惯性使然，差点没收住脚撞上去。
　　“这里的电子门很多，所以必须熟记几个重要的，除了公共场所，其余特殊地点只有相应部分的士兵才能进入，而像指挥台，能源室等最重要的地方就需要更严格的身份验证了，这个在大型舰支上也是一样的。”
　　坎比中校显然没在意后面，一路径直走下去，嘴里不停地讲解着。
　　“哦，还有，你所工作的地方也是较重要的部门，所以除了你那张军人身份证需要升下级，还有到时候会给你输入密码，等级B区……控制台等等级A区位置如果没让你去，你最好不要靠近，否则可能戒严部队会把你当间谍，呵，当然了，这种事还从来没发生过。”
　　正说着，中校再次停了下来，不过这是因为通道走到头了，又一个电子门挡着。这次他不仅塞了张身份证明，还用手按在一个触摸屏上。
　　韩影旭在后面暗暗猜测：自己到底要到个什么样的地方去办公了？一路走进来已经让他头晕了。
　　门开后，二人走进去，电子门又立刻关上了，应该是装了感应装置什么的，韩影旭猜测着。
　　“轰”随着二人进入，地震动了一下，这时韩影旭才发现里面原来是在个升降电梯里，看来这个办公地点竟然还在地下。
　　失去重心的感觉只是瞬间的，这次很快，几秒种的时间当门再次打开时面前已经是个宽敞的大厅，里面正有不少人在工作，忙忙碌碌的谁也没打量进来的人。
　　“你看这间办公室还不错吧。” 坎比中校也没在意那些人，向左走过去，打开一间电子门指着里面转头问道。
　　“我的办公点？”
　　“是啊”中校好像很吃惊他会那么问，然后很得意似的拉着韩影旭进去，指着里面的设备开始介绍道。
　　“这里整个部门全是为基地的后勤系统服务，而你的工作便是统计分配基地能源供应消耗，部队物资供应配给是否平均按时，这里有所需要的一切资料，每笔记录除了要输入电脑外，还需刻入资料盘存底，任务是艰巨了点，没问题吧。”可能他自己都觉得这些事情不怎么令人爽心，忍不住对着身后一直沉默不语的韩影旭问了一句。
　　“您的意思是我将一个人在这里工作？”





    第三卷 第一交响乐章 第二章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:41 本章字数:2118

        
　　“不不不”中校夸张地把头转来转去，“将会有个少尉和一个中士来主要协助你的工作，当然了，新的人员会一点点充实过来，只不过现在人手紧张，后勤部门的工作就辛苦些，哈哈。”说着他自己也笑起来了。
　　“请问我该向谁报到？”韩影旭没理坎比那无厘头般的笑容，他问了个他目前为止最关心的，也算是整篇废话中最关键的问题。
　　“啊”
　　坎比中校硬生生地终止了自己的笑容，想努力转为严肃，但显然这并不太成功，然后他伸出一只白乎乎的手到韩影旭面前。
　　“……我坎比中校很高兴认识你韩影旭上尉。”说着他见韩影旭仍然愣愣地瞧着他，手伸在一半，便一把抓过去牢牢地握了几下。
　　“在下负责‘第七七舰队’ 新田星基地后勤统战，以后有任何事欢迎来询问我，我的办公室就在你门对面。”一口气把这些说完，中校的手不知道是不是过于激动，全红了。
　　“这个真是不好意思，光顾着和你介绍这里，把最重要的事给忘了……哈、哈哈”然后他一个人又笑了起来。
　　在韩影旭看来，这实在没什么好笑的，不过从刚见面到现在眼前这个中校显然非常乐于展现自己可爱的天使笑容。
　　二个人之后再谈了些需要主意的事项后，这次见面便宣告结束。
　　之后韩影旭被告知在上任前他得到了三天假期，整个人昏昏沉沉得再次穿过长长的甬道。有一点是肯定的，那就是他已经在暗暗发誓以后再换工作，一定要找个离工作点近些的。
　　七荤八素地找到自己的宿舍后，令人的惊异的是他收到一份包裹，包裹静静地躺在门前的地上。
　　韩影旭捡起地上的东西，打开门，顺手扔到床边，然后脱掉外衣，“啪”一声以自由落体睡到了床上。
　　他实在太困了，一路的劳顿让他的精神不堪重负，急需一场睡眠来让他彻底的放松一下。
　　……
　　“砰”二个人狠狠地扭打在一起，旁边围观者也远远的避开，酒吧中的桌椅已经东倒西歪，一地的碎玻璃渣反射着星星点点的光芒。
　　除了少数几个人离的近些，大部分都离他们非常的远。
　　相比较底楼的混乱，酒吧中的二楼到显得有点出奇的宁静，就好像这相隔不远的二个地方是二个完全不同的世界。
　　“他们是什么人？”坐在二楼的一名准校望着楼下对着同桌的伙伴询问道。
　　“还能有谁？”同桌子的二名少校无所谓的耸耸肩，他们三人坐在一处角落里，视角正好非常清晰地对着现场。
　　“这里的死营你没听说过？”
　　“死营？”准校放下手中的酒杯，仔细地打量了楼下的几个人，想分辨出有什么区别。
　　一个少校知道他看不出什么，笑着重新给他倒了杯酒，对着楼下撇了撇嘴。
　　“死营”二位少校又同时重复了一遍，相视而笑。“死亡之营，98324营的别称，提醒你一句，没事别招惹他们，否则很麻烦，记住是很‘麻烦’。瞧，就像下面的那几位。”
　　“嘶”场下的人异口同声地猛吸了口冷气，出奇的一致。
　　他们都见到了三下异常清晰迅猛的拳头砸在打斗中一人的身上，那人顿时被打的直直地躺倒，扭动了几下爬不起来。
　　这时候楼上的准校才有机会看清出拳的那人的正面，一身中尉的军装一点也没打斗过的痕迹，仍然是笔挺的，刀削般的鼻梁衬托出整张坚毅的脸庞。
　　中尉随意的拍拍自己的军衣，冷冷地打量了一遍周围对方的同伴，凡是接触到他眼神的人立刻不由自主地向后倒退数步。
　　“哼”轻描淡写地又扫了几眼，他迈补跨出人群，向门口走去，只是在接近的时候，像是有感应到别人的注视，他突然停下脚步，抬头看向上面。
　　一上一下二个人的双瞳只稍稍接触了一下，便交错而开，仿佛视线所及便只有空气般。
　　望着消逝的背影，准校顿时沉默了，脸上有不期然的惊愕或者惊异。
　　“他们到底是批怎么样的军人？”沉默的半晌他仍然开口问道。
　　“你不会是对他们感兴趣吧？”刚还优哉游哉喝酒的少校错愕的问到。
　　“有一点点……不过……好像那人也对我有那么些兴趣吧……”
　　原来还谈笑风生的二位少校这回不笑了，他们觉得自己的这为同伴表情好像不像是在开玩笑。
　　另一位少校慢慢放下手中的酒杯，然后再瞧瞧一楼场中重新恢复次序的桌椅，道：“我们听到的也只是些传闻，除了知道是叫‘死营’，而且相当不好惹外，其它即便是支离破碎的消息也没有多少……因为没人会想去了解，即使好奇也不会有人对一个满是死人的部队兴起兴趣的。”
　　“满是死人的部队？”这回轮到准校再次惊讶了。“这是什么意思？”他不解。
　　“嗯，据说那营除了少数几名长官有名有姓外，其他底下的士兵没有一个人在军籍。”
　　“全不在军籍！！！”准尉整个人亢奋地跳了起来，引得别桌的人全把注意力集中到了他身上，这时他才发觉了自己的失态，尴尬地坐了下去。
　　说话的少校到也不以为意，好像没看到似的继续道：“也没什么吃惊的，当初我刚知道时也和你差不多反应，那些人可能只存在于三年、五年、十年前或者更远的军队服役名单中，但不是现在的……因为他们中很多人必须消失在军队里甚至是这个世界。”
　　说完这些，他们三人又开始了自管自地饮酒。





    第三卷 第一交响乐章 第二章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:41 本章字数:3134

        
　　“不过我劝你不要胡思乱想，再过段时间你就可以提出请调申请了，到时候可别乱打主意。”根据这些时日的共处，说话的少校显然对他的同伴有了个较为清晰的认识，所以有点不放心的叮嘱道。
　　“前后调任去那里的长官，据我所知二年内最少也有六十多人，可最后他们都……”为了加强自己建议的可靠性，他不由得把自己所知道的情况像倒豆子般说了出来。
　　“都被杀了或者失踪了？”准校一愣，不怎么确定地接口道。
　　“不是，全部提交了再次请调或者退伍申请，最长的也没拖过一个月，而且讽刺的是这些人提交的申请书内容竟然都一样‘由于本人的一些私人问题，已至于无法再在此岗位更尽心尽力的工作，特此请求调离。’最后的结果这些人全都不久后退伍了。”
　　“哦？”
　　二位少校满意的望着同伴再次诧异的表情，显然他们的这个话题也到此为止了。
　　不过一个星期后他们却万分后悔自己讲了太多，说了一个不该说得话题，暗中祈祷自己的同伴不会像他的前任那么倒霉。
　　因为他们看到了这样一份调令。
　　“兹即日起任命薛东儒担任“第三舰队”第二纵队、第十八舰队、舰载突击第二师98324营代理营长。特此任命！                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
　　宇宙历385年2月23日”
　　另外还补充了一条，任期满一月后，薛东儒将自动晋升为少校并正式成为98324营营长，显然下命令的上级也对他没多大信心。
　　……
　　与此同时在联盟北区达克星系与扬威帝国久流星系交界处，一支联盟中型常规巡逻队正在对空间窗口附近区域做例行巡逻。
　　“第八巡逻中队第三次常规巡逻报告正常。”巡逻队指挥舰上施奈特少校认真地做着今天巡逻的最后一次航行日志。
　　“第八巡逻中队第三次常规巡逻报告正常……”通讯频道的另一边是最近的一个通讯卫星了望站，一名中尉重复着把资料记录在电脑数据库里。
　　重新核对了一遍，中尉非常满意地看见所有操作完成，感叹地看了一眼屏幕里的正同样用笔记录得施奈特少校。
　　“呵，少校，您仍然用笔记录吗？从我第一天见到您，您就带着那支笔和本子在身边哪。”
　　“哈哈，老习惯，老习惯了……” 施奈特少校大笑着用手拍拍脑袋，然后仔细地用手上的老茧磨挲着封皮，脸上自有一种陶醉的神态。
　　舰艇外的宇宙仍然是那样的黑暗与沉重，然后少校却自沉浸在回忆的深处，如同缅怀着初生的婴儿般温馨与幸福，他的心便似黑色深邃的空间一样平和，安宁，封面上苍劲有力的字便似曾是昨日刻画上去。
　　“老朋友，马上我们就可以去休息了。”少校在心里呢喃道。
　　这是他最后一次的巡逻任务，返回后，年近45岁的少校将带着中校的荣誉军衔离开为之工作20多年的军队。心里纵使有依依不舍之情，然而更多的则是对未来安逸美好生活的无限向往，家人齐聚身边，儿孙满堂，平常人家的满足充斥着中年军人的心田。
　　“嘟————————”
　　刺耳的警笛声狂风暴雨般地响起，如疾风，似闪电，一刹那打碎了光滑平整的镜面，也推倒了少校脑海中的梦幻。
　　疯狂的红色随着警报在了望站中翻滚，映衬着一张张惊异而年轻的脸庞。
　　“空间跳跃窗探测到高浓度热辐射反映……”
　　“发现空间跳跃……”
　　“报告，十分钟后，将有飞行物体完成空间跳跃……”
　　了望站内的一切发生的是如此迅速，好似亿万年内经历的事情全在这短短数秒间发生了，短短的恍惚后，所有人条件反射地履行一名军人应尽的职责。
　　“向防卫司令部发出一级警报，传送一切数据。”中尉脸色有点发白，握成拳的手指因为过分用力而显得更加毫无血色，不是因为胆怯，只是有那么点紧张，更是有种军人面对夙愿时的兴奋。
　　另一边的施奈特少校同样紧张地望着控制室里一排排的数据，当人们习惯了和平，战争便仿佛遥不可及，但漠然回首却发现战争好似从未有远离过，且惊人地触手可及。
　　数秒后，处于慌乱中的中尉冷静下来，转头对着屏幕另一边大声道：“少校，请您立刻带领巡逻编队离开这里。”这时候谁也没闲暇考虑是不是存在礼貌的问题了。
　　“和我一起走吧。”施奈特少校一边担忧地望着属下巡逻编队调整着方位，一边好心地建议道。
　　“我需要留在这里完成我的职责，长官。”“啪”中尉原地立正，右臂横胸敬礼，庄严肃穆地说。了望站中的所有士兵们也放下了手中正在进行的工作，向屏幕中的少校敬礼。
　　施奈特少校完全下意识的完成了回礼，下命令离开的步骤，他好久才回过了神，巡逻编队也已经离开了望站有了很长的一段距离。
　　回首望了下了望站以及空间跳跃窗口方向几眼，他又一次掏出了那本放在胸口的航行日志本，翻开首页。
　　那里贴着一张全家福，笑容可掬的可爱小女孩，温柔的妻子和一位站着笔挺的父亲，他不停的用手摩挲着，仿佛去感受照片上孩子的笑容，妻子的温柔。
　　“长官，快看！”一名副官突然打破了这份宁静。
　　施奈特少校顺着副官的手从正对着跳跃窗口的电子屏幕中看到了那里的空间正在发生变化，那是空间跳跃快要完成的情况。
　　“我们的防卫舰队哪？怎么还没赶过来？”双手紧紧握成拳头，他克制自己的情绪缓缓地问他的副官。
　　副官刚刚想开口，一旁的通讯员已从座位上快速站起来，向这边跑。
　　“报告长官，TGWD-453了望站发来报告，敌人的第一次空间跳跃将于五分钟后完成，另外防卫司令部来电，附近第七集团舰队的第二十三、三十五、五十七舰队都正在向这里集结，最快将于六分钟后赶到。”
　　“六分钟？”施奈特少校在心里一愣，虽然前后之差着一分钟，可能对于普通人来说没什么区别，但对他们军人来说，意义上的区别实在差太大了，这可能就一场战争成败的关键。
　　没时间考虑太多，也不及想什么原因。仿佛来自心底有一股热血不断得冲击着心房，催促着他去面对这场即将开始的战争。
　　他缓缓的望着指挥舰内忙碌的士兵，在心里暗暗对他们说了声“对不起”，然后从指挥椅上站了起来。
　　“调整方位，进入空间跳跃窗轨道，释放所有舰载战斗机，准备战斗。”
　　所有的人听完愣在原地，然后大声回道“是”，这个时刻他们做出对他们来说最辉煌的选择，战场便是他们的归宿。
　　“所有巡逻编队注意，进入跳跃窗轨道，一级战斗准备，舰载战斗机准备，开始释放，光荣与我们同在。”末了，传达命令的士官在通讯器中加了一句。
　　“走吧，我们也去完成我们的职责。”
　　*：度假前最后一次更新，再次更新估计会是元旦或者圣诞节后几日，谢谢大家的支持，现在每卷字数为70000字上下，也就是出版一集的字数，再次重申一遍，这本书不会TJ，希望关心和支持我的朋友能够多发书评给我好的建议，哪怕是批评意见。同时本人在创作这本书的时候还同时在写一本历史架空军事和一本武侠小说。





    第三卷 第一交响乐章 第三章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:41 本章字数:2983

        
　　“报告”
　　“进来”
　　在扬威帝国久流星系与联盟空间跳跃窗相交的广阔星域内，黑压压的停泊着一队队大型的战舰，不时有小型的炮舰、辅助舰和星际机互相穿叉着，相比较在他们身边不停经过的航空母舰、巡洋舰的庞大，他们只能算是“婴儿”。
　　虽然浩瀚的宇宙自豪的宣称自己是无限大的，人类绝对是渺小的存在，但在这片星域中，即使浩大如宇宙，也会在人类面前汗颜。
　　坐在巨大的旗舰——阿丝塔号重型航空母舰的会议室中，帝国第四军团司令官黄冈正在焦急地等待前线的报告，通过战前的准备和会议，这次作战的全权指挥官翰明威伯爵任命他为此次战役先锋作战部队，这让他又惊又喜，但稍微夹杂着点不安。
　　本来他对这次作战必须听从一个孺臭未干的小子很是不满，如果不是大皇子德鲁&amp;#8226;塞临行前反复强调此站必须服从的话，他早就给那小子眼色看了，还不是仗着小白脸骗得公主欢心，然后自己家族又有那么点势力，老不这作战总指挥的头衔好歹也是他黄冈的。
　　不过这次这小子还算是有点眼光，既然如此，他黄冈子爵当然不能辜负众人所望，拔个头筹了。
　　一名参谋在他思考时走了进来。
　　“司令阁下，前线刚发来的战报。”
　　“念”他挥挥手让他的参谋快念。
　　“第三、二十八、十四舰队在今晨十点，即三十分钟前开始以巡洋舰及星际突击机为先导，向联盟达克星系空间跳跃窗口发动突击，但在先导部队完成空间跳跃时遇到敌小部队狙击，由于事先认定今日为联盟休假日，且据内探提供的消息，跳跃窗口附近凌晨未安排战斗编队，我方原地的作战计划是迅速突进，直接攻入联盟，在联盟的步恭防御堡垒作出反应前站稳脚……”
　　“够了，直接告诉我损失和进展。”黄冈子爵脸色已经开始变青。
　　这些作战方案是在事前整个统战参谋部商讨了整整一个星期后做出的，在动用了所有帝国潜伏在联盟的高级卧底，牺牲了许多人后，制定的在他们看来最完美计划，不过现在看来事情并没有原来预料的那么顺畅，但原先正是这些理由才使得他那么有信心担任先锋指挥官。
　　参谋悄悄斜眼看了眼面色不愉的子爵大人，吞了口口水继续汇报道：“由于部队第一次进入作战区域，对敌人的准备及地形预计不够，在遭遇战中，先导部队的队形产生了一定程度的混乱，被阻在空间跳跃窗，我们在损失了九艘驱逐舰，五十三驾突击战机，三艘巡洋舰后，终于消灭了敌人的小股部队，但也因此比原定时间晚了十三分钟才开始进入联盟达克星系。”
　　参谋见房间内除了他外还有其他参谋都偷偷在观察子爵大人，但幸运的是，子爵大人并没有如他所料的那样暴跳如雷，于是继续开始汇报：“十分钟前联盟赶来增援的第七集团舰队群把我们的先导部队压制在空间跳跃窗口的狭窄空间内，使我们的部队无法把火力发挥，而后继部队的增援则更加不顺畅，现在损失惨重。”
　　“先导部队指挥官卡依拉中将报告说，如果按照目前态势发展下去，我们将会在付出惨重代价后而无功而返，重新被赶出达克星系。”报告完，参谋立正低着头等待黄冈子爵的回复命令。
　　黄冈子爵慢慢得从座位上站起来，他知道现在即使发火也无济于事，虽然这非常不符合他的一贯脾气，但他还是压制住了，用眼扫了一眼会议室中心放置的二个星系图。
　　用异常确定的口气对一旁的参谋说：“你去告诉卡依拉，就说我说得，即使他把所有的先导部队全在空间跳跃窗那拼完，也要给我轰出条路让后续部队进入，否则让他自己战死在那里吧，也算是为帝国献身了。”
　　整个会议室里的空气忽然变得非常非常的压抑，以至于或站或坐的各参谋、舰队长官都快呼吸不顺，他们所有人的心里都闪动着这样的念头。
　　是啊，这次陛下下了那么大的决心，他们是没有任何退路的，这次是卡依拉，不知道下次又会是谁哪，说着，所有人都不由自主的瞧了眼他们的司令官黄冈子爵，说不定，连他们的大人也的把命搁这吧。
　　……
　　很快这条命令便以最快的速度传到了先导部队旗舰上的卡依拉中将面前，卡依拉到是非常平静地看着这则命令，因为在他的长官黄冈被任免为先锋部队长官时，他就有了某种觉悟。
　　更何况当前的战况也不容他去想其他任何多余的事。
　　卡依拉中将的旗舰是艘轻型航空母舰，刚刚完成空间跳跃进入联盟的达克星系，战舰周围不时浮动着密密麻麻已成残骸的双方星际战舰战机，火光的闪耀让透过屏幕观察着周遭一切的人们觉得眼前的事物显得相当的诡异。
　　保卫在旗舰附近的辅助舰艇不断的用他们的机械臂或者激光束轰击清理着前方的阻碍，不让它们对自己的舰队造成不必要的损失。
　　已经不怎么算黑暗的宇宙内到处飘浮着各色编号舰艇战机碎片，随着一定的轨道或向远或向近移动。
　　忽然，一只机械臂把一艘阻碍了线路的巡洋舰残骸推开，残骸的上面清楚地标着第七舰队的编号，由于突然的碰撞，一些原本在残骸中的物品慢慢从舰艇内飘了出来，有尸体，也有生活品。
　　一个正站在巡洋舰落地窗前观察的帝国士兵清楚地望见一本小小的本子从那残骸中飘荡了出来，从窗前缓慢的飘动中，一张照片被贴在第一页内，上面附着些许血迹，让照片内面露笑容的可爱小女孩，温柔的女人显得是那样的凄然和不幸，士兵没有再去注意那张照片内的男人，因为他已经泪流满面，泪迷住了他的眼睛。
　　他赶紧擦去眼泪，再仔细往外看时，那本小本子已经飘远了，变得模糊不清。说不定马上他也会立刻离开这个令他无限留恋的世界吧，他心中默默的对自己说道。
　　……
　　仿佛在那本小本子的周围，仍然能听到施奈特少校轻呢的呼唤：“亲爱的祖国啊，我完成了我的职责……我爱着的家人啊，我是如此的留恋着你们，我会在天堂默默地注视着，陪伴在你们的身边，请你们原谅我啊，一个想完成职责而不称职的父亲与丈夫……”
　　……
　　联盟的防卫司令部被设在离空间跳跃窗不远的步恭星上，这是颗不适合人类生存的行星，但由于其特殊的地理位置，重要性却是不可言语的。所以联盟在这个行星及它周围的二颗卫星上建立了军事要塞。
　　所有人把这个要塞称为步恭堡垒。
　　虽然行星本身并不适合人类生存，但在星球上却有着大量的军事物资，于是依靠着这些物资，联盟花费无数巨资在一百多年前逐步建立了空间大炮，林立的主副战炮、军港，星球内则挖出空间供人生存，远远地看去，步恭星和它的二颗卫星呈现着暗褐的色泽，如果不注意看，极容易把它们与附近的宇宙空间混在一起，但对敌人它们则是致命的。
　　因为靠近空间跳跃窗口，扬威帝国如果要攻击联盟，必须从他的眼皮底下经过，虽然帝国的舰队可以在冲出空间跳跃窗后绕过步恭堡垒，但步恭堡垒的火力及其驻扎的舰队则可以一直威胁他们的后路，这是谁都无法忍受的，所以要攻入联盟，则必须解决步恭要塞，这是所有人的公识，也是军事常识。
　　“再重复一遍，这不是演习，各部门进入一级战斗状态，能量系统开始填充，各主、副、空间战炮准备。各要塞部门人员请进入岗位，要塞居民请有组织的进入要塞防卫所，要塞开始戒严。“
　　“请第二十四、十七舰队开始从B5、D4、E9、B3军港出发，要塞巡逻星际战机开始释放，请要塞第五舰队准备。”在要塞中，广播一遍又一遍的提醒着，刺耳的警报声也不停的鸣响着。





    第三卷 第一交响乐章 第三章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:41 本章字数:3339

        
　　在这个巨大的要塞中，防卫司令兼第七集团舰队群副司令官威廉上将正坐在控制区内，几个助手不停地奔跑往来下达命令或者传递消息，这里便像是一个巨人的大脑，神经中枢，不停地运转着。
　　威廉上将紧紧闭着眼，坐在他的椅子上，脑中不停地思考着一条条策略，他在收到警报后，第一时间派出了三支舰队前去阻击，虽然在他看来好像有些晚了，不过想到这里他便有些懊恼。
　　在第七集团舰队群司令官伽黎夜&amp;#8226;恩特元帅离开达克星系前曾经来电叮嘱他务必小心防御扬威帝国偷袭强攻，让他日夜不断地派出七支驻守要塞舰队巡逻空间跳跃窗。
　　一开始他确实非常彻底地服从了这条命令，每天轮流着把要塞中的舰队派了出去，但数个月下来，什么事都没有发生令他自己也开始松懈了下来，不过巡逻还是照常进行的。
　　但前几天元老会派来几位议员，前来视察以及慰问前线官兵，于是乎，其中一位叫做格莱酶的元老会议员在视察了一圈后决定去前线慰问每一支舰队，说是要增加士气。
　　对此他到是颇为意外，本来对于这些政客，他并不抱多大好感，能够不给他们惹麻烦，那是最好的，不过既然他人出于一片好心，于是趁着今天休假日，他让几支部队休息一天接受这些议员的关心，可却没想到，恰恰会是今天，帝国竟然开始攻击联盟，这实在是太过于不巧了，当然作为指挥官，他为自己的麻痹大意不由懊悔不迭。
　　“通知格莱酶几位议员，让他们做好尽快撤离的准备，并且告知检阅会被撤消了，表示我的歉意。”威廉上将按下身边的通讯键，让他的副官去处理这件事。
　　“是的，长官。”
　　……
　　几分钟过去后，他的副官用专线回复他：“长官，三位议员阁下已经搭载您提供的护卫部队离开，不过格莱酶等二位议员留下来说要与我们的要塞部队共同抵抗敌人的进攻。”
　　“知道了，向他们表示感谢。”
　　“是”
　　放下专线电话，威廉上将觉得很意外，不过却对留下来的二位议员一时改变了不少看法，看来在战争的面前，无论是谁都仍保留着一颗赤子之心。
　　……
　　猛烈的炮火交织着，使得达克星系的空间跳跃窗口一时间成为了最为惨烈的一处战场，联盟与帝国为了争夺空间，在一个狭窄范围内互相对射，这场景没有一点战术可言，甚至让人不由的联想到地球上人类古战场，西班牙大帆船互相排射的感觉。
　　火光透过外视屏幕和观察窗不停的映射入卡依拉中将的旗舰内，忽明忽暗，虽然听不声响，仍然让人感到双方火力的猛烈。
　　卡依拉中将就坐在指挥椅上不断地发出指令，指挥着他的先导部队不断攻击联盟的增援舰队。事实上，指令并没有任何复杂性可言，便是拼死冒着联盟的火力向外突击，不惜任何损失，向前，向前，还是向前。
　　以扇型阵面对联盟四面八方的防御火炮攻击，一个小时内在付出了三百多艘战舰被击毁的情况下，终于是向联盟的阵地突进了区区四十公里，而以半球状结阵联盟舰队才稍见一丝松动。
　　“报告将军，第四攻击纵队的雨田少将来电，他的攻击纵队伤亡已经达到百分之七十九，除了他的旗舰外，只顺一百艘各类舰艇还能继续正常运转，其他舰艇除了被击毁基本已经丧失航行能力，所有舰载机伤亡殆尽，请求支援，否则只能撤退。”一名参谋迅速跑过来，把接获的电文快速念了一遍。
　　“啪”坐在指挥椅上的卡依拉中将一把把那电文夺了过来扔在地上，指着那个参谋说：“你告诉他，我手里没有任何预备队可以派给他，让他把能开动的战舰全往前冲，后面没有回头路，要么自己冲出条活路，要么被我从后面直接轰成碎片！”
　　“是，是的，将军”那个参谋吓得一哆唆，连忙逃开。
　　“将军，刚刚统计的损失情况，整个先导部队伤亡率已经达到百分之七十一，如果黄冈大人的后续部队不能立刻赶来的话，以现在联盟的火力强度，我们无法支持十五分钟。”另一个参谋紧接着冲了过来，焦头烂额的把报告念了出来。
　　卡依拉中将的眼睛里冲满了血丝，整整八个小时百分之二百的高强度思维集中，让他有点不堪承受，知道自己根本没有退路，所以也早就有了觉悟，把一切豁了出去，所以他刚刚那么激动并不是冲着手下发泄不满，而是担忧自己无法完成任务，那样的话就代表了帝国不得不花费更大的损失重新组织一次更大的突击。
　　从这点上讲卡依拉中将是一位非常称职的军人。
　　“子爵大人的后续部队还有多少没有通过空间跳跃窗口？”他不无疲惫地问道。
　　他必须在后续部队全部通过空间跳跃窗进入联盟达克星系前维持住整个防线，而且必须留出足够的安全空间供黄冈子爵的先锋部队停泊，否则直接暴露在联盟舰队火力下的空间窗口将会成为帝国的死亡地带。
　　这种结果不是他和黄冈子爵所能承受的。
　　“将军，还有五分钟，第一批后续部队将完成空间跳跃。”他的副官从一旁打开电脑，重新核实了一遍后回答道。
　　“还有五分钟”卡依拉小声呢喃了句，他把拳握紧，忽然从椅子上站了起来，对着前方的硝烟弥漫的显示屏叹了口气道：“我们没有五分钟可以等了。
　　“留下足够的掩护部队，释放所有还能够起飞的舰载机，其余的战舰都和我的旗舰一起前进，用最快的速度向步恭要塞方向推进。
　　“这……将军，这是不可能的，我们根本无法推进到要塞眼前就已经被要塞驻守舰队撕成碎片了。”诧异地望着卡依拉中将的副官，听到他的命令后不由的有点口吃。
　　卡依拉把眼神从屏幕前收了回来，忘着他的副官目光转为严厉：“执行命令
　　”
　　“是，将军”副官不敢再多说什么，匆忙地拿起专线通讯器把命令发布了出去。
　　从专线那头立刻传来纷杂的回音，纷纷吵嚷着：“将军他疯了吗？”“我需要预备队，顶不住了！”“见鬼！”
　　那个副官到是不紧不慢地回道：“诸位长官请立刻执行指挥官阁下的命令，否则等待诸位的将是来自旗舰的主炮。”
　　一片沉默。
　　副官关闭通讯。
　　一驾驾星际战机在强击机的带领下，组成一个个单独的编队在联盟与帝国庞大的舰队群中互相穿梭射击，在猛烈夹击中，不断的有战机爆炸，化做一团团火花，没有人在意这些，绚丽的火花后一切归于尘埃。
　　“第七舰队” 的第二十三、三十五、五十七舰队也与帝国军队一样显得疲惫，得到警报后一路急赶，来不及集结最有效的阵型便开始短兵相接，在数个小时不到的时间里他们无数次的破坏了帝国的疯狂攻势，慢慢靠各自指挥官的协调组成了一个半球型的防御阵。
　　但自身损失也达到了可观的程度。
　　星际战机损失了八个中队，四艘航空母舰由于被帝国倾泻了大量的飞弹，不得不退出战场，同时发生同样情况的则更有大量的巡洋舰及驱逐舰，炮舰则因为过弱的防御力，退出的比较少，大部分都被直接消灭在了战场上。
　　“将军，我们右翼的第三十五舰队被敌人敲开了个缺口。”处于中间防御第二十三舰队司令官已经是记不清是第几次收到这样的战报了。
　　副官迅速的把通过电脑合成的经过雷达探测的战场模拟画面放出来，几个参谋围坐在一起。
　　一支帝国生力军如尖刀般轻易地撕碎了第三十五舰队的第一层防御，冲入了防御圈内部。
　　“让罗纳德率领他的巡洋舰编队支援，从敌人侧翼攻击。”第二十三舰队的司令官阿让达中将向一边的副官命令道。
　　“将军，七分钟前，您刚让他去支援左翼的第五十七舰队了。”他的参谋在一旁提醒道。
　　“该死”阿让达中将拍了下自己的脑袋，重重地坐在椅子上喘了口气。“我们还顺下什么预备队？”战役打到现在，他自己也已经不清楚到底派出了多少部队去堵窟窿。
　　“我们能够派出的部队就只顺下东方奇将军的第三大队了。”
　　“那让他去吧。”阿让达中将疲惫地挥挥手。
　　“是”一名参谋起身离开。
　　可当他还没走远时，另一名参谋官从他擦身而过，冲到阿让达面前。
　　“将军，我们舰队正面的敌人攻势突然加强，已经被他们冲破了前二道防线，巴阁少将的航空母舰被重创，丧失航行能力，他的编队也已经被打乱。”
　　“华南封哪！他的潜艇辅助编队上哪去了？”第一战就让他损失如此惨重，让阿让达中将不由自主的把声音提高了八度。





    第三卷 第一交响乐章 第四章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:41 本章字数:2366

        
　　“将军，华南封少将已经阵亡了。”
　　参谋长小声提醒道。
　　阿让达中将顿时没了反应，呆呆站在高高的控制台上，面色苍白地抬起头，望着自己巨大的航空母舰指挥室，繁忙的士兵们在台下不停操作电脑系统，发布着命令，七、八个屏幕上监视着不同方向的空战。
　　红色的火光不停地吞噬着人的生命，接二连三的火花不停的在暴射着，每一次便代表着可能又有无数的灵魂化为尘埃，与浩瀚宇宙同眠。
　　“将军，东方奇将军的第三大队……”参谋长在背后出声提醒着陷入无限伤悲的司令官，留给他们的时间并不多。
　　“让他添补损失的空隙吧。”阿让达中将忽然觉得一阵抽心的疼痛，看着自己的部下那些年轻的面孔，不知道在这场战争后还能有几个活下来。
　　原本准备去通知东方奇增援左翼的参谋立即下达新的命令去了。
　　……
　　雨田少将率领着他仅剩的先导第四纵队八十艘战舰笔直地朝着联盟第三十五舰队冲过去。
　　冒着宣泄在战舰上的飞弹，激光炮，不断有战舰发出临终前的呻吟声。
　　然后这一切并没有稍微使的这七十余艘战舰改变一丝丝运动轨迹，仍然朝笔直前方行进。
　　舰艇上的所有士兵早已经杀红了眼，眼角所见到自己舰艇的不断被击沉，只是刺激着他们心底的杀意。
　　曾经有人说过，再懦弱的人，当他们没有退路时，便会变得不再懦弱，而是异常勇敢，或者这便是种物极必反的道理吧。
　　可能整个纵队里还稍微保持着清醒头脑的人就只有坐在指挥椅上的雨田少将了。
　　除了刚开始向整个纵队发布冲锋攻击命令后，他就再也不接通讯，在他看来，在发布了这个命令后，整个舰队就已经无需他再下其他的指示了，或者说他的舰队在他看来已经半支脚塌入坟墓。
　　然后这种头脑清醒着，像一个旁观者一样看着自己的部下一点点走向灭亡才是最痛苦的一种精神折磨吧。
　　于是为了寻求某种解脱，靠坐在椅子上的雨田少将接过了旗舰的指挥权，把自己的重型巡洋舰渐渐地开到了最靠突前的位置，而这个时候伴随着在一起的舰艇就只剩下四十艘不到了。
　　“轰”又一次剧烈的颤抖，清楚的从屏幕中看见巡洋舰的右侧实实在在的被敌方战舰的主炮轰了个正着，冒起巨大的火球，黑色中夹杂着暗红的焰火噌的冒起了三米多高，巡洋舰表面的能量防御层已经达到了它的极限，再也起不到任何作用了，使得战舰的外表就那么赤裸裸的暴露的别人的攻击下。
　　战舰内的人员随着震动东摇西摆，除了有绑着安全带坐着的人，凡是站着原本正在走动的人员无不仰天摔倒，或者及时扶着身边的廊壁来支撑。
　　在指挥椅上巍然不动的雨田少将仍然指挥着他的巡洋舰继续前进，于是整艘战舰不断的冒着红黑色的浓烟，舰体水平向右倾斜着勉力地开动着。
　　红色紧急通讯灯在指挥台上又是一阵闪烁，一旁的参谋打开了声频。
　　“将军，我们撑不住了，撤退吧，再这样下去，要不了三分钟我们就会全部报销的。”一名巡洋舰的舰长在通讯频道一边大吼。
　　“没我的命令，不许撤。”雨田少将仍然望着屏幕前方第七舰队的战舰群，从嘴角冷冷地吐出几个字。
　　“……”短暂的沉默后，那边传来了吸撕底里的狂呼：“老子不干了，你他妈要送死自己去好了，别拉上我们。”然后就再也没有了声音。
　　一艘在队列里的巡洋舰独自开始脱离编队，下沉准备掉转舰艇方向向后撤。
　　“给我回来！”田雨愤怒的对着通讯话筒狂呼，怒不可抑。
　　另一边只传过来“嘶嘶”的电子通讯声，没有回答。
　　突然第七舰队防御阵中的战舰群显然也见到这艘独自脱离阵列的巡洋舰，数艘战舰把主炮调整了方位，趁着它调整方向的空当对着侧面满档开炮，发泄着对帝国侵略者的愤怒。
　　本来便已受到伤害的那艘巡洋舰终于不堪重负在宇宙中解体了。
　　“哈……哈哈……哈哈”自始至终望着这一切的雨田少将笑了，面部的神经不断抽动着，不断得笑，直到把眼泪也笑了出来。
　　旁边的士官们显然被他突然的疯狂弄得不知所措，呆呆地望着他，连自己战舰被连续攻击所产生的颤抖也无动于衷。
　　“将军，你，你没事吧？”他的副官忍不住这压抑的气氛终于鼓起勇气问道。
　　雨田终于稍微停止住笑声，用手擦拭着眼睛里流出的眼泪，用手指着屏幕里那艘巡洋舰的残骸说：“你，你说好笑不好笑，他说他不想和我们一起死，却没想到死得更早，这回，这回他终于如愿了吧，哈哈哈。”
　　整个巡洋舰控制台上的人都沉默不语，安静了下来，原本还在那里做着徒劳无益的操作的参谋副官们就这么安静地注视着他们的长官，只听到那刺耳的笑声是那样的尖利和凄凉。
　　忽然，前视屏幕里，清楚地看到，在正面的第七舰队战舰群里，一束耀眼的能量被正对着他们的战舰主炮发射了过来。
　　眼看着，那束刺眼的能量光束离他们越来越近。
　　所有人像是被这万年难见的奇景吸引了般，悄然无声，嘈杂的喧闹声忽然离开他们远去。
　　眼看着，他们的生命就要随之走到了尽头。
　　雨田少将的笑声不知什么时候停止了，面带微笑地望着屏幕中逐渐放大的光点。
　　好像，不是面对着死亡。
　　好像，并没有徘徊在鬼门关前，神色依然是那样的坦然和镇静。
　　好像，控制台下尖叫嘶喊的声音早已远离了他们的耳边，与他们处在二个世界。
　　好像……时间是静止的。
　　从来没有如同现在一样清醒，雨田苍白的、面带微笑的脸笑得是如此的灿烂夺目，他甚至有自信，如果在帝都，他一定能夺得那些怀春少女们的芳心。
　　在那绚烂夺目的光芒耀起的刹那间，他笑得更是那样的洒脱和不羁。
　　缓缓地回过头，望着来处，嘴角轻轻地溢出生命中最后一串音符。
　　“别了，祖国。”
　　……





    第三卷 第一交响乐章 第四章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:42 本章字数:2164

        
　　卡依拉中将瞬间像感应到了什么抬头向雨田少将编队的方向扫了眼，除了漆黑一团的宇宙中闪闪点点的刹那光辉，就再也无它。
　　他回过头疲惫地扫了眼电子屏幕内自己逐渐被蚕食的舰队，缓缓地闭上了双眼，突然一阵无力和疲惫感涌上了心头。
　　……
　　“第五十二飞行中队，即刻调往第三战区。”
　　“第三十八飞行中队，自由飞行格斗。”
　　……
　　“第三十八飞行中队收到。”
　　……
　　“第五十二飞行中队收到。”
　　“中队长，第三小队大部战机能源到达警戒线，请求返回母舰。”
　　“了解，第三小队立刻返回母舰，能源补充完毕后自由寻找战机，指挥权划归母舰指挥塔。”
　　“收到命令，第三小队通话完毕。”
　　……
　　“长官，于克刚刚干掉八驾帝国的战斗机，您干得怎么样？”在返航的第三小队的指挥机（中型强击机）内，坐在指挥椅上的萨克夫中尉正在和通讯屏幕里的部下通话。
　　“嗨，上官芝，萨克夫老大现在压根没机会操纵战机，他这个当年的王牌飞行员真是英雄无用武之地啊，你这样问老大，小心回去被扁。”忽然屏幕一闪，原来只显示一人的图象被压缩成一半，另一位带着眼镜的飞行员出现在上面。
　　“咦，你战机尾巴后面怎么一直在冒烟。”
　　二驾星际格斗机说话间接近了第三飞行小队的指挥机。
　　通过驾驶窗，于克瞪大了眼睛，扶了扶自己的金丝眼镜，不可思议地望着上官芝的星际战机，忽然指着屏幕里头像的鼻子着急地大叫：“你小子听到没有，你战机在冒烟，快点弃机！”一边说，一边擦拭着满头的大汗。
　　到是看上去三大五粗的上官芝挥了挥手，示意他不要急，“我战机没事，已经解除危险了。”然后叹了口气对屏幕里始终未出声的萨克夫中尉道：“长官，比起扬威帝国的星际战机，我们‘第七舰队’的老机型在灵巧性上已经差了很多，如果后勤部能够给我们全部早点配备上新机型，靠！老子们的兄弟也不会平白无辜的被帝国那帮狗娘养地盯上了。”
　　“多少兄弟去了？”萨克夫抬起头，正视着通讯屏幕，眼眶微红地问上官芝。
　　“七个，他们……帝国那群狗娘养的被击中后，像疯狗一样扑向我们那些兄弟，他们不是躲无可躲，是战斗机性能慢，来不及啊！就那么去了……”说着，上官芝已经泪流满面。
　　“七个啊……”萨克夫中尉坐在椅子上，无意识般轻轻重复着，然后把操作交给电脑自动控制。
　　五分钟过去，十多驾星际战机终于慢慢接近了自己的母舰，一座庞大的航空母舰。巍峨而巨大的堡垒在黑暗幽静的宇宙中对于飞行员们有着说不出的亲切感，看到它，所有的飞行员都忍不住呼出了口气。
　　“指挥塔，这里是第五十二飞行中队第三小队萨克夫中尉，请指挥舰识别放行。
　　“识别通过，萨克夫中尉，您的小队被准许进入，欢迎回来。”
　　“谢谢”
　　十多驾星际战机立即放缓速度，如同雁鸟归巢般一驾接着一驾排成一条弧线，慢慢地下划至航空母舰的侧翼，尾巴引擎处原本闪动的幽蓝色光芒，逐渐淡褪，取而代之的是淡黄色的火焰。
　　侧翼一处小小的闸门随之开启，然后十几驾战机依此滑行而进。
　　穿行进一条不长的甬道，飞机行进一间大大的停机库，每架飞机按照自己的编号依照次序进入各自的电脑接收停机坪。
　　在战机停稳后，整个飞机库如同上了发条般运转起来，每架战机旁都摆放着台电脑仪，各类灯光闪烁，电脑银屏上不停被打出正在操作的步骤。
　　机械常规检查，归类，能源检查，所有的检查结果被一瞬间罗列出来，而后根据结果，一堆机械手臂即刻从金属地底或墙壁中闪现的缝隙中出来，火星四溅地开始修复损坏。
　　“咘咘”同时，一辆辆闪着灯光的车子也开进了停机库，在每二驾星际战机的中间停下来，然后从上面跳下几名地勤医护人员跑到战机旁等待帮助飞行员的下来。
　　终于，飞行员开始陆续的把自己战机的机门或机窗打开，一个个或走或跳出来，有几个身上带伤的则立即有护理人员上去处理。
　　“上官芝！”第一个从自己战机里跳出来的于克望见上官芝一个人站在战机旁，愣愣地瞧着自己损伤的飞机尾部正在被修理，跑过去拍了下他肩膀。
　　“你愣着干嘛……不错嘛，你身上到是什么事都没有，瞧你的战机，我还以为你也够呛哪。”他边说，边围着上官芝壮实的个头转了一圈，确定他身上确实没少什么零件后，又狠狠拍了几下。
　　“我这驾战机还是第一次受伤。”感激的看了眼于克，上官芝伤感得又呆呆着瞧着机尾，这回连陪着他的于克也被感染着站在一旁傻站着。
　　到是替萨克夫战机维护的地勤听到他的话，立即从战机底钻出来，指着他大嚷：“废话！你这臭小子，以前什么时候有打过仗，这头一回就被打成这样，还有脸说！”
　　一顿话把上官芝讲得满脸通红，把头低着不停的拍着大脑袋。
　　“哈哈，我……我才想起来，这次是我们第一打仗，我……我伤感个头啊，还以为你陪那驾战机多少风雨哪，哈哈，笑死我了！”于克整张脸憋得通红，金丝眼镜斜斜地挂在脸上，跪做在地上，用手狂拍地板，原来完整的书生气息被破坏怠尽，整一小丑。
　　“让你还笑”上官芝恨的牙痒痒，刚刚的感激眨眼间就跑到了洼爪国，扑到地上掐仍在笑个不停的于克。





    第三卷 第一交响乐章 第四章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:42 本章字数:2009

        
　　“队长”
　　“长官，你没事吧！”
　　忽然，一阵杂乱的呼叫声从另一边纷纷扬扬地嚷了起来。
　　几个护理人员正从中型强击机中把半身都是血的萨克夫中尉扶了出来，抬上救护车，紧接着，一具已被盖上罩子的尸体被抬了出来。
　　“乌拉儿”围着的人中有人惊呼。
　　被覆盖在罩子中的乌拉儿显然早已离开了人世，除了满身已快凝固的鲜血和苍白的如同白纸的脸外别无不同。
　　中型的强击机可以容纳二到三名飞行员驾驶，隔开的驾驶室里，一人负责驾驶，一人负责通讯维护，正是飞行小队队长的普遍指挥战机，这也是为什么萨克夫中尉只是被震伤，而同机的驾驶员丧身的原因。
　　周围的气氛慢慢的被一层悲伤所笼罩，大家不约而同地想到数小时前和自己还谈笑自若的战友，有许多已永远的长眠于此。
　　一个个活蹦乱跳的人影便如同眼前罩中的乌拉儿已成为记忆，让人分外受不了。
　　“丫的，活计们，给我加把劲，老子要把那帮龟孙子打得西巴烂。”上官芝把拳头握得“巴吱”响，双臂一挥，指着正忙乱的地勤们大叫一声，随即一群人跟着他一起呱噪起来。
　　“闭嘴”但一声不算响的低喝马上盖了过去。
　　本来已经上了救护车的萨克夫推开身边扶着自己的护理人员，从车上钻出来，狠狠地瞪着手下的士兵道：“给我安分地等着，没有指挥塔的命令谁也不许乱来，否则就别在我小队呆着。”然后还不忘了多瞧了几眼他最不放心的上官芝。
　　……“怎么办”眼见队长走了，有人小声问了一句。
　　“还能怎么样，等呗。”
　　于是所有人只能辛苦的坐下等待母舰指挥塔的调度。
　　想来命运便是如此的难以琢磨，可能正是这次不经意的回母舰决定，挽救了在场许多战机飞行员的生命。
　　同时在太空中，数以万计的战机飞行员们正在以他们的生命做赌注进行着生与死的较量，每分每秒都有着一个个代表生命逝去的火光亮起，没有人唱起挽歌，甚至没有人能记住他们的名字，更可能连战场中士兵也分不清哪个是自己的战友哪个是敌人。
　　……
　　缓缓睁开双眼，直直地望着金属制成的天花板，韩影旭呆呆开始回忆起自己这几个月的历程，仍然恍若做梦，如果不是自己莫名地踏入学校的森林，或许他仍然过着吊儿郎当的生活吧，但……没有如果，既然选择了这条路，他就不会允许自己退缩，也无法退了。
　　眼中闪过一抹亮光，忽然韩影旭发觉自己的性格好像在这短短的数个月中不知不觉的发生了变化，连他自己都不甚了解的变化。少了些任性胡闹，多了些……责任？
　　想到这，他的嘴角不由自主地扯动了下，很好笑，是的，什么时候他韩影旭也会和这些个词语挂上钩的。
　　抬起手，望了眼手臂上的军用电子表，才新田星的凌晨五点，更何况这三天好像那个中校还告诉他是休假日是吧。
　　“呼”吐出口气，韩影旭还是一下子从床上坐起来，然后从床上下来。
　　“什么？”韩影旭下床的时候感觉脚踩到了什么硬物，便索性打开灯。
　　嗯？想起来了，好像是进门时在门口收到的盒子，被自己扔进房间里还没打开。
　　他把盒子拿起来，放到床上，三七五除二的撤除了外包装，把包裹打开。
　　一件崭新的军服在里面安静地躺着，上面除了按有上尉的新军衔外还有包括舰队编号的印章，代表第七舰队的绿色。
　　这还正好，韩影旭不由想傻笑了。起床前自己还正愁没带什么合适的衣服可以穿哪，原来带来的换洗衣物很多不是坏了就是瘦了，这些日子天天奔波，也根本没多少时间可以买东西。
　　一边穿上军装，他考虑着今天是不是该出去转转，熟悉自己住的地方总是需要的，否则要在如迷宫般的底下穿梭，以后能不能重回地面可能都成问题了。
　　刚穿完，他发现包裹里还有几样东西，一张和坎比中校一样的身份验证卡，及资料讲解机和附属的资料盘。
　　把身份证塞进专门放它的军装内衣袋后，他把资料盘塞进资料讲解机中，再关上灯。
　　随即立体影像被投身出来，一些必须了解的基地咨讯，他的职责范围，操作规程，最后是二位分配与他一起公事的二位人员资料。
　　程朗：男性，二十二岁，星际联盟军事院校384年应届毕业生，毕业综合成绩优良，少尉军衔，无军事经验，在校期间师生评价为不擅与人交流，无任何参加院校活动纪律，性格孤僻内向。
　　布朗：男性，二十五岁，于378年入伍，服役至今六年二次获优等兵称号，一次联盟三等荣誉士官嘉奖，中士衔，无实际参战经验，性格热情，擅长机械维修保养。
　　“啪”一声清脆的声响后，投射的影像结束，光线再次暗了下来，而一阵淡淡的清烟飘过，资料盘已经自动的销毁了。
　　用手无奈的摸了下自己的鼻子，韩影旭重新打开灯。
　　“看来连这东西也是被保密的了。”
　　一看时间也差不多快六点了，他随便洗梳了下，然后整理一下房间便开了房门走出去熟悉环境。





    第三卷 第一交响乐章 第五章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:42 本章字数:2225

        
　　一路上除了零散的几个人外，比之他刚进基地时的热闹成了鲜明的对比，不过到是原来在修的代步机想是被修复了，在通道的一旁机械的运转着。
　　韩影旭漫无目的的乱转，除了偶尔看几眼标示牌以了解自己所处的位置外，就是在主通道里瞎晃悠。
　　二个小时过去了，通道里往来的士兵逐渐多了起来，而韩影旭也确认自己对这个地下基地自己住处和工作的地方有了大概的了解后，便寻找向外出去的出口。
　　在向左简单地拐了个弯后，非常显眼的一个电子门旁标识着出口，不过他却不得不停下。
　　二名士兵守卫在门的二边，另外还有四名别着执法队标志的官兵站在那里，而且眼睛直直正瞧着他。
　　“请您出示证件。”其中一名少校拦住了去路，向韩影旭伸出手。
　　眼望着除了门卫外的四个执法队成员前前后后暗自已经把自己包围在了当中，他也只能莫名其妙的暗叹自己运气不佳。
　　“晦气，我怎么和执法队那么投缘。”
　　“您说什么？”对于韩影旭的小声言语，少校没有听清，追问了一句。
　　“哦，没什么，这是证件。”说着他从衣服里把证件翻出交了出去。
　　“上尉，你是否在找什么地方？”少校把韩影旭的证件交给旁边一个士兵检测，然后看着韩影旭问道。
　　“没有”
　　“那为什么来回在这个区域重复走了好几遍？”
　　终于知道了自己为什么把麻烦惹来的，韩影旭也只能叹息运气不好外，也算领教了这个地下基地并没有如表面上那样来去轻松，防卫松懈。
　　……
　　“不必在意，不必在意，下次就不会出同样的问题了，刚到基地嘛，这种麻烦是难免的。”半小时后，韩影旭和坎比中校站在了基地的地面上，迎着清晨的光线深深地呼吸着空气。
　　“那么韩影旭上尉，我就先回去了。”五分钟后坎比中校仍然回地下基地去忙他的工作了，不过临去前，韩影旭能百分百从他的眼神中读出，中校是非常非常希望见到他能自己主动放弃休假日和他一起去劳碌的。
　　缓缓走在主通道上，这次韩影旭借鉴了教训，仔细看清周围的标示牌，不进入那些敏感区域，只在公共交通场所“散步”。
　　在基地表面除了庞大的军事建筑外，还有非军事区供基地人员休息消遣，虽然规模不算怎么大，但也聊胜于无了，毕竟这里有时候也会有些非军事人员来访问探班，或者士兵们休假穷极无聊在这里赌上几把也是可以的。
　　刚走进生活区，韩影旭第一眼瞧到的建筑物门口便挂着巨大的赌博广告，也只好感叹，走哪赌都已经深入人心了。
　　不由自主的随着人流，他怀着好奇心踏了进去。
　　大部分进去的人身上都有穿军装，所以原本担心会突兀的韩影旭反而并不显眼，随处可见尉官及校官，每个人都一脸兴奋的四处走动，外面的服装到没有带来太大的区别。
　　不过这里所赌的东西却和地球上筛筛子打扑克不一样，所有一切都和军事有关，还分初级，中级与高级区域。
　　按照等级，每个部分设置许多电脑游戏机，或人机大战，或双人，多人混战。
　　“连玩都不放过我们……”摸了摸鼻子，然后使劲拍了拍自己的额头，韩影旭实在佩服搞出这些玩艺儿的人，“还真是时刻以训练士兵素质为本啊。”
　　“可惜”正逛着，一旁有一堆围在一块的人群大叫了一声，然后就见一个中士垂头丧气地钻了出来，他上前一把拦住别人，问道：“你们玩什么？”
　　那个中士则像赶场子似的，一边闪过一边跑，一边指着门口大声道：“门口都写着明白哪，你自己去看看。”
　　韩影旭也只能一边感叹赌场里的人不怎么可理喻，一边重新走回门口。
　　门口果然有块电子询问器，可以查问各种服务。
　　他按了一下赌场总介，于是电子询问器里可是慢慢显示整个场地的规则。
　　整个场地分为初级，中级与高级区。
　　初级与中级区域都为人机对战，电脑设定的难度都是固定的，只要你本人达到了一定的水准，就能保持一个稳定的胜率，而奖赏惩罚也是随胜负率划分的。
　　初级区，当玩任何一种游戏的胜率在百分之六十时，既不罚也不赏，而低于这个标准则扣除游乐币，反之就获得游乐币。不过即使赢，获得的游乐币也非常有限，毕竟初级区，玩熟了总有一天会超过百分之六十的概率，反到是如果被罚则失去游乐币速度相当快。赌场嘛，还是以赚钱为本的。
　　中级区，基本上是一样的，只是标准获胜概率是百分之八十。
　　高级区则不同，它设置的全是双人或多人游戏，就是在互相可能不知道敌对或合作伙伴是谁的情况下开始游戏，不做胜率标准，完全凭个人意愿，对一场或多场自己或他人参与的游戏下赌注，由于刺激性，非常多的人玩，所以高级区的人也最多。
　　看完介绍，韩影旭统计了一下自己存在银行户头里的钱后，发觉大大出乎意料——非常的多。
　　因为自从加入军队训练营获得第一笔薪酬后，他既不需汇给自己父母，平时也没时间和地方花，以至于帐户里累积了二年多的工资，还有一次参与战斗后的奖励补助金（另一次原因特殊，未被统计），总共是70000余联盟币。而联盟平均人月收入也就4000上下，所以这笔数额也可算是相当不错了。
　　韩影旭也想不出，这笔钱以后能花在哪里，索性把它们全部兑换成了100：1游乐币，也就折合723块钱。
　　然后他揣着这些钱经过初、中级区，直接进了高级区。
　　各种游戏机琳琅满目的呈现在了他的面前，小到单人战机格斗，大到多舰队混战，应有尽有。





    第三卷 第一交响乐章 第五章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:43 本章字数:2273

        
　　小时候，韩影旭和大部分小孩子一样，对于亲身驾驶星际战机情有独钟，也花了相当的精力在这方面，而后在训练营里，他也重新去了解了一下，以他对自己的了解，单纯驾驶星际战机的话，韩影旭相信自己总有整体的中等偏上水平，但如果参与比赛，那可就一点把握也没有了。
　　但指挥舰队混战吧，虽然到目前为止，他仍然活得好好的，但几次战役不是凭借着好运气便是急智，实在称不上什么舰队攻守谋略，所以心里根本没底。
　　最后经过权衡，韩影旭还是选择参加一种名为5++的游戏，并把所有游乐币全投了进去。
　　所谓的5++是指，综合星际战机格斗、外太空舰队攻防指挥、地面部队攻防战斗指挥、外太空基地或堡垒攻防战、个人任务。每个人每星期只有一次机会参与这个游戏，但仍然暴满，反正除了自己谁也不知道是谁，得了低分也不丢脸，权当是了解一下自己的综合实力，所以每六个小时一次五十个名额的游戏机会场场报完。
　　好不容易等了二小时，报了名的韩影旭钻进模拟机，带上影析镜。
　　当所有人全部准备好后，所有的电脑系统同时启动，而放置在外面的大屏幕上也展示着模拟三维游戏图供外面的观众观看和参考下注。
　　韩影旭看到自己已经进入了第一个项目，星际战机格斗。
　　电脑系统模拟出所有战机室内的设备，并在视野的右上角标识了参赛者的游戏ID，而这个ID以后将会伴随本人到任何联盟同类型游玩场所，不再做更改。
　　与此同时，他还惊讶的发现，电脑处理系统在五十名参赛者外，还模拟出了数千架各类星际战机，而每个参赛者都有数量相等的电脑战友，不过参赛者是没有控制它们的权限的，它们除了可以掩护每位选手外还启到混淆的作用。
　　十、九、八……一、开始，伴随着电脑的声音，韩影旭惊慌的发现自己与几十驾电脑战友已经出现在了混乱的战场。
　　“靠，没人告诉我直接进战场啊！”低声骂一句，韩影旭慌忙按下攻击钮，开始作战。
　　……
　　“呼”在呼出第一百多口气，不知道躲过几十次迎面而来的激光，摆脱几十次尾巴上的导弹后，伴随着一阵轰声，他还是悲哀的发觉自己同时被交叉飞串的激光束击中了。
　　现实时间十五分钟后，屏幕显示规定游戏时间结束，同时右上角的ID后，一个数值不停的开始计算分数，数据统计为韩影旭在被击落前的游乐时间（并非现实时间）内击落三架玩家操控战机，十三驾电脑操控战机，击伤一驾玩家操控战机，六驾电脑操控战机，自身被击伤二次，韩影旭的总分在第一项目结束后排在所有参与的五十人中的第十五位。
　　而在大屏幕外观看下注的观众们则意外的发觉今天这次参赛的五十名选手成绩在以往的历史记录中也排在相当靠前的位置，比如第一个项目中的第一名，所获得分数在历史以往成绩中也排在第三，显然这说明参与高级区或这个游戏的选手本身实力都不俗，另外也可能是大部分选手擅长这个单人项目，以期望能够在总分中占些优势。
　　随着外屏幕上绿灯地亮起，第二个项目，外太空舰队攻防指挥战开始了。不同于第一个项目一开始所有的参赛选手就在同一个限制区域碰撞。
　　这次韩影旭发现自己出现在一片陨石带的背面，而由于游戏的逼真性，他无论从影析镜中，还是脑海中都反应自己此刻正坐在一艘重型巡洋舰上，周围的太空中围绕着许许多多的驱逐舰、巡洋舰、炮舰及辅助舰。
　　检查了一遍数据栏后，韩影旭只发现了一些侦察预警机，舰队里并没重、轻型航空母舰与星际战机的存在。
　　“应该所有人的舰队都一样吧。”随着他心里暗暗推测，他立即指挥所有炮舰和一些侦察机整合进入陨石带，自己则派出剩下的侦察机以跟踪式在主力舰队二倍额定范围外进行搜寻预警。
　　所谓跟踪式，并不是让侦察机跟踪炮舰部队，而是先让一驾侦察机在可联络的区域外侦察航行，而让另一驾侦察机跟在先前一驾的后面联络，而这驾侦察机才是真正与主力舰队联系的飞机，一旦前面的侦察机同时也被敌人发现，则便可通过改变航线来达到迷惑对方的目的，而不暴露自己。
　　这种方法书本里是不会教的，只是韩影旭自己别出心裁的想法，并没有真正试过，因为这牵涉到实际与理论的区别，首先这方法要求足够多的侦察机，而自身舰队规模又不能太大，还好现在是游戏，否则他这个想法可能一辈子也没使用的机会。
　　没多久，在陨石带中行进的炮舰分队便被其他选手发现，而陨石带却阻挡了一些较大舰艇的行进，于是乎追击速度异常的缓慢，而在这个追击过程中同时另外一些选手也同时被慢慢吸引过来参与争斗。
　　而韩影旭则率领着他的主力舰队不断地避开其他选手，或者用最外围的侦察机欺骗别的选手进入争斗地带。
　　渐渐地，更多的选手跑至陨石带附近撕杀，形式一片混乱。
　　韩影旭的炮舰分队除了些炮舰被陨石擦伤外，到是一点损失都没有，这个连韩影旭自己都没想到。
　　眼见着附近可能没有其他选手一时间会赶到，而赶来的舰队又都呈互相缠绕的态势，于是韩影旭把自己的舰队以立体三角尖锥型编队从外围交战情况最明朗的地方开始攻击。
　　可就在韩影旭的舰队以完整的编队形态破开二个选手交战圈，然后准备再进一步捞便宜的时候。
　　电脑忽然显示，第二个项目游戏时间结束。
　　“我……靠！”目瞪口呆地看着时间倒计时牌，太投入游戏的韩影旭也忍不住抛弃平时的绅平和发泄自己的不满。
　　ID后的累计分数立即显示这次作战韩影旭排名十三位，但由于游戏结束时自身舰队未有太多损失，根据外加奖励条款，将直接奖励他五十游乐币，但不加分。





    第三卷 第一交响乐章 第五章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:43 本章字数:2192

        
　　“算了，现实些，还是争取多拿点钱吧。”发现搞了半天，二个项目都没能进前十，韩影旭也只能痛苦的狂揉脑袋，因为他自己把钱全赌自己能进综合前十，如果能到第十名，那他就能把钱原封不动地拿回来，如果第九，由于他第一次参加比赛，且无游戏记录，电脑自动为他设计了赔率，到时候就能多拿原始金额723的二倍。
　　可现在看起来原本十拿九稳的事情因为电脑游戏的混球，现在变得让人提心调胆了。
　　“综合排名第七”
　　“什么？”
　　电脑忽然的一句话让韩影旭一下子没反应过来，近乎自语的重复了一遍。
　　其实事情很简单，有些人第一个项目成绩好，不代表第二个也好，所以综合一下后反而韩影旭上升到了第七。
　　不过现在韩影旭脑海中忽然全是钱，好像本来在汪洋中的小舟，突然发现新大陆似的。
　　而在大屏幕前围观的人群中也同样有许多洞察力非常强的军人，他们显然发现了这次选手实力的优劣。
　　“这次好像很激烈啊。”人群中一个穿着普通人衣服的男子侧着脸对旁边的伙伴道。
　　“好像我们来的正是时候。”旁边另一个高个子男子颇为认同的点头。
　　“也许吧，但这和我们有什么关系，下次有空你们能不能换个有情调些的地方？”忽然从二个人的背后探出个脑袋，说话的方式到和苏奇大有异曲同工之妙，此人穿得到是件军装，只是本来漂漂亮亮的第七舰队中校服装已经被折磨得快进废旧衣服回收站了。
　　先前的二个人也没理他，继续讨论各自下注的对象。
　　早先开口的男子打量着正在显示的排名，笑着指着综合排名第二个BI237890号道：“看来今天我要小赚一笔了，本来看完他第一个项目后赌他最终前五，现在看很有可能进前三。”
　　高个子思索着没有开口，到是那个中校来了劲，同样指着综合排名第七位的GE273037号争论：“你那算什么，第一项目排第一，傻子见了都会投，以现在电脑开出来的赔率，你就算猜中了也只能赢几块游乐币零花，哪像我睹得这个，凭这个势头，我这次准能大赚一笔。”
　　“你那见鬼的直觉有什么时候准过？”
　　仿佛受到刺激，中校脸色通红地争辩道：“起码这次我看得挺准。”
　　“算了吧，你准？那我们以前借你的钱现在还给我们可以不可以？你这次还不是跟着阿明，弄来的狗屎运。”说完也不管中校被激怒地暴跳，对着一边的皇埔明问道：“你赌他是什么理由？”
　　一直看着大屏幕微笑的皇埔明没有回头，依旧和熙的笑容回答他：“我乱投的。”
　　“乱投的……你好像从来都是有必胜的把握才投的啊。”一下子高个子没反应过来。
　　“我的钱……”中校白眼一翻，差点没当场昏过去。
　　“不过看来运气不错，其实你们注意没有？”
　　“什么？”觉得自己的钱还有希望，中校一边揉着自己脆弱的心脏，一边接口问。
　　“其实那名选手在第一个项目时，就表现的很稳定……我是指他的做战技巧和战机格斗形式表现选手自己心里力求稳，这点在第一个项目中没有在成绩上表现出来，是因为空间限制或者经验等问题。”
　　“战机技巧到是其次，他应该不是战机驾驶员，而是参谋系统出来的人。你们看他第二个项目中就把稳字表现的淋漓尽致，从一开始的奇思妙想到炮舰的大胆奇招虽然看似随心所欲，其实他都已经整体算好了。”他阻止中校的反驳，把自己的观点慢慢阐述出来。
　　但皇埔明话风又一变，“虽然想法大胆新颖，步骤清晰明确，但这个选手一定是新手。”
　　“这到是，最后竟然因为时间结束而丧失更高的排名机会，还真是遗憾，一定是第一次参赛。”高个子不无感慨地道。
　　“这并不是重点，一名成熟的参谋应该洞察全局，决不可以放过任何事物的变化，他竟然把这个关键因素排除在考虑范围，是决不允许的，所以他不但是个游戏新手而且还是个打仗新丁。”皇埔明在评论到这时，脸上和熙的笑容仿佛散发着强烈的光辉，越发灿烂，把旁边的同伴惊的说不上话。
　　如果这番话让韩影旭听到，怕是会同样大惊失色，因为同样相似的话十年前他父亲也斥责过，那是因为他自以为是的以为小小年纪的他已经有相当高水平了。
　　“虽然如此，不过真希望认识他。”最后一句，他声音很轻，轻到除了他自己谁也没听到。
　　皇埔明毕业于著名的“联盟军事学院”，这所学院毕业了极其多的，在历史中联盟最杰出的军事人才。其中韩影旭的二个哥哥便是从这所学校毕业的，而皇埔明当年也是以非常优秀的成绩从而结束课业，踏入军旅。二十八岁的他现在已经是位优秀的上校指挥官了。
　　……
　　而游戏中的韩影旭此刻满耳尽是猛烈的炮火声，这是他有生以来听得最真切的一次，以往在太空中，从来都只是见到场面却很少听到声音，即使有也是经过舰艇处理的。
　　可这次，他头一次懂得什么是热血沸腾，什是血与火的真实。
　　因为第三个项目，陆战攻防指挥没有任何来自太空或空中的火力支援，全凭借陆地攻防武器。
　　对于这个项目韩影旭到真是位完完全全的——菜鸟，没办法，即使在第七舰队的训练营或者更早之前，他都没有想过有一天自己会成为名陆军指挥官，这在太空战时代是完全不可想象的。
　　唯一聊以自慰的便是，他好歹懂得单兵与普通单人使用的陆军作战联络器械，这点他真想哭着感谢以前的教官，否则战没打他估计就得做逃兵了。





    第三卷 第一交响乐章 第六章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:43 本章字数:2377

        
　　结果这次他又倒霉的游戏一开始便出现在交战区，而附近的其他选手即使再不怎么擅长陆战，可比起他来却仍是天与地的区别。
　　一通炮轰，再是猛烈的对射，韩影旭就悲哀的发觉自己的一个团变成了一个营了。
　　而附近的几个选手像是有默契般先消灭最弱小的势力，逐步蚕食他的控制区域，没多少时候一个营变成了一个连……直至韩影旭身边顺下十来个人。
　　这个时候大屏幕外同样有人目瞪口呆地看着这一切事态的发生而来不及做出任何反应，谁会料到之前还是人们眼中的希望之心忽然间竟然大失水准。
　　“这个……这个草包……我，我”投了钱的中校在发觉几分钟间自己的钱就有突然大幅贬值的可能，气得脸色铁青，一手指着屏幕，一边双眼冒火地看着皇埔明，嘴唇不停地颤动着，半天也说不上一整句。
　　高个子在旁边看着他，也不禁觉得怪可怜的，本来要讽刺几句的话也就说不上来了。
　　“这个”皇埔明也不是神仙，不由尴尬地笑笑，向旁边挪动了下位置，他也不想在旁人雷霆大怒的情况触这个霉头，不过虽然意外，但这种情况仍然符合逻辑。
　　这年头陆军又不吃香，有多少梦想成为军人的青年会花时间研究这些，不过这话也就皇埔明与高个子二个人心里想想，谁也不想在这个时候找死。
　　……
　　“……三十九名……综合成绩十八名。”
　　电脑丝毫不带任何感情的声调听在韩影旭难免有点刺耳，这时候他忽然想起了地球，他原来的世界仍然是一个地面军事为主的天下。
　　现在这种成绩只能让韩影旭做个决定，他准备下次重新来玩一遍，无论怎么样，他需要把输了的钱给赢回来。
　　至此，游戏开始进入争夺的白热化。除了前五名优势稍见明显外，其余的二十多名选手被压缩在中间，极为接近。显示屏外也渐入混乱，互相加大各自的赌注。
　　但是十五分钟后整个屏幕前的人群忽然陷入的死寂之中，那种压抑的气氛让远远的在其他地方玩乐的士兵纷纷心有所觉的回过头来向这边打量，要不就干脆围拢过来。
　　……
　　时间就这样一秒秒过去，越来越多的士兵跑过来打听到底是发生了什么事情。
　　不知道是谁忽然叫了一句。“那家伙一定是疯子。”
　　紧接着所有的人一下子仿佛炸开了锅，议论纷纷。
　　“哪有这样打得，不要命了那家伙。”
　　“没办法，游戏嘛，当不得真，当不得真。”
　　“他把这游戏当什么了，小孩子玩家家吗！”
　　到是另一边的皇埔明三人一脸的凝重，半天谁也没说一句话。
　　“换做是我们防御，该怎么办？”皇埔明像是在问旁边的朋友，更像是在问自己。
　　“真正的防御堡垒并不是一样的……”高个子有点底气不足地说了一声。
　　出奇的，先前一直话语最多的中校此时一样阴沉着脸不吭声。
　　“是不一样，可惜打仗的人也不一样。”皇埔明想了一会儿点点头。
　　“真的希望那个人只把它当作游戏。”说完，皇埔明带着另外二人顺着人流退到一边坐下来，安安静静地看着后面的比赛直播再也没有说一句话。
　　在先前的十五分钟内，韩影旭等游戏选手开始了第四个项目——外太空基地或堡垒攻防战，电脑随机把参赛者一半一半划分至防御与攻击二个阵营。
　　然后二个阵营自己互相合作分配任务，韩影旭这次作为攻击一方，可能刚刚受了陆战彻底失败的大刺激，在互相分配任务时他主动承担了突击的工作。
　　防守和攻击双方开始均参照了极为正统的战术条例，攻击方轮番攻击堡垒表面防御设施，设法找出防御弱点并且疲敌。
　　堡垒方则按部就班的根据不同火力需要分层次反击，一切都如同教科书般完美，但这一切均被韩影旭胆大包天的行为破坏了。
　　正在双方刚交手没多久，互相都在试探火力的时候。
　　韩影旭没有遵照之前与其他参赛选手商量好的行动计划，而是率领着他的分舰队隐藏在担任骚扰任务的部队后面接近堡垒表面。
　　按照原来的安排，作为突击部队的韩影旭需要等到双方火力接实，交战正欢时，通过找出的防御弱点强攻进入堡垒，这也正是所有各国军事常规。
　　可惜这次韩影旭可能真的给刚刚丢失的钱给烧昏了头，在所有人还没反应过来前，或者是在所有人目瞪口呆下，独自一人率领孤零零的舰队迎着堡垒炮火猛冲了过去，这种场景想不被人注意都难。
　　绚丽多彩的交战双方中间本来只有炮火的踪迹，现在却可以看见一支舰队突兀地出现了。
　　幸好防御的选手反应不慢，调集了所有的堡垒火力，并且派出有限的防御战机总算是把韩影旭的舰队给消灭了干净，但仍然是被韩影旭炸开了许多致命的大缺口。
　　这场战斗以攻击方的完胜而告终。
　　韩影旭的游戏仓内，电脑的合成声开始响起。
　　“由于在攻击方的获胜中起到关键作用，获得此项目奖励分，最后得分第一名，综合成绩第九名。”
　　就在他心里暗暗得意的时候，电脑屏幕的右上方却打出了一排字。
　　由于在战斗结束后，韩影旭的舰队全灭，根据游戏规则，罚没起游戏币50，正好和之前的第二个项目的奖励抵消。
　　“天哪”韩影旭忽然觉得自己想赢钱真的好难，这个游戏规则到底是哪个家伙制定的，看来是真的不准备让人赚钱了，“算你狠”。望着电脑，韩影旭只得咬牙切齿地说。
　　最后一个项目——个人任务则是根据每个选手完成率与时间来计算的。这次电脑给所有选手的任务是在戒备森严的地面基地内营救人质，随身配备了无声激光枪外就没有其他设备了。
　　最后这个项目并不难，在突破所有封锁，消灭必要的敌人后，韩影旭第七个完成，而后此项目综合下来的成绩也是第七，到是所有五十名选手有四十人完成了这个解救游戏成为了亮点，其他的地方与前面几个项目一对照就显得有些乏味了。
　　最终电脑宣布，韩影旭5++游戏成绩为第七名。





    第三卷 第一交响乐章 第六章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:43 本章字数:2391

        
　　等走出游戏区，韩影旭终于呼出口气，意识到自己没有赔钱，反而小赚了一笔，这让他安心不少，不过长时间的玩游戏还是让他的精神状态疲劳不堪，也就失去了继续观看基地的心情，直接返回了地下住处休息去了。
　　……
　　在达克星系的空间跳跃窗口，战况依然惨列。
　　帝国的卡依拉中将在付出他所能付出的所有伤亡代价后，终于盼来了苦苦等待的后续部队，为他疏缓了些压力。
　　然而这种支持也是有限的，在跳跃窗开放了数十分钟后，外围的第七舰队再次增加了压力，缩小了包围火力网，迫使一场被动局面的拉拒战再次开始。
　　而可供安全跳跃的空间过于狭小，以及空间跳跃窗口所受到的反跳跃干扰致使扬威帝国的后援再次停止。
　　整个局势虽然依旧混乱，然而却一步步正在朝联盟有利的方向倾斜，由于增援的堡垒第二十四、十七舰队的赶到，从而替下了早已疲惫不堪的三支舰队，利用这股新鲜的有生力量，联盟不断挤压着帝国所顺不多的防线。
　　这时候指挥帝国攻击部队的仍然是卡依拉，当他率领十几艘舰艇退后时，增援的军官把指挥权随即主动交了给他，并称是黄冈子爵的命令。
　　卡依拉除了感动外也明白了这是子爵大人给他的最后机会，所以他尽心尽力的把每公里半径弧防线来回争夺，即使如此，任谁也明白，如果不能再突破一点让更多的部队跳跃过来，等待他们的只能是死亡。
　　其实在空间跳跃窗另一边的黄冈子爵已经在尽最大的克制力强迫自己冷静下来，唯一让他感到安心的是指挥部方面除了开始时曾有了解部署安排后，便没有再催促或指使过他的任何行动，等于把前锋的全权指挥委托给了他。
　　这让他在感受到压力的同时也不禁分外困惑。
　　……
　　同样在布恭星上，威廉上将与要塞司令部的官兵们也正在焦急的了解着前线源源不断发回的报告。
　　威廉上将的焦虑是有原因的，获得战局的逐步优势并不能让他稍微安心，这些只能代表暂时性的安全，并不表示以后能一直把这个优势保持下去。
　　既然扬威帝国已经发动了如此规模的攻势，以他的预感就是敌人绝对不会善罢甘休，他能想象到一轮接一轮更加强悍的攻势即将到来，可随着他的紧急求援信号发出，他却获得一个并不好的消息。
　　那就是附近驻扎的其他舰队最早也需要一天后才能赶到，而且增援有限。
　　步恭星与卡妙星、天铝星同处在达克星系下的沃伦索星域，除了步恭星是作为军事堡垒外，另外二个星球俱是拥有大量人口的智慧文明星，天铝星更是重要的军港所在，生产大量的军工产品。
　　而二个星球上各驻扎了三支舰队（第七集团舰队）防守，作为保护星球安全的职责，这六支舰队并不能随意调动，否则容易引起驻地的民众恐慌，这是统帅部与元老会无法承受的。
　　除此以外，附近地区能够短时间集结的便只剩下，第七集团舰队的第二集团军与第五集团军（注：1），第九集团舰队的四个集团军，然后第九集团舰队无论装备还是人员素质均一般，平敝蛔魑朔侵髁⒍幼な氐胤剑哉蕉妨坝恰?
　　威廉上将更是知道，平时作为与宿敌扬威帝国最前线的沃伦索星域最终能够集结的部队只有“第七舰队”六个集团军（其中二个集团军驻守文明星无法移动，步恭堡垒驻守的六支舰队则为第一集团军），“第九舰队”六个集团军。如此薄弱的兵力他也只能祈祷作为敌国的将领们并不了解，否则……他实在不敢想下去。
　　难道一切全是有预谋的？威廉仍然忍不住问自己，从一开始的联盟叛乱致使兵力遭到严重牵制，到现在帝国的突然袭击，如果这样的仗持续打下去，联盟的前景或许会变得更加暗淡吧。
　　威廉就这样陷入了深深的忧虑思考当中，每秒中脑子就闪过无数的念头。
　　在步恭要塞内，除了控制室作为指挥中心如同大脑般重要外，机械室与通讯室则像左右心脏般地位仅次于前者。
　　这是为了防止一旦控制室遭到破坏与机械故障，内部人员同样能够通过机械室与通讯室手动接管控制。
　　所以二个房间虽然小，但却被安置在堡垒最核心部位，并同样被防卫部队团团把守。
　　在通讯室最外围开始，十步一岗站着哨兵，直至里面。
　　“请出示身份证”门口的电脑语音自动提示。
　　门外的人员立刻把手中的身份证插入电子门外的识别器，门口二边各站着一名士兵，目不斜视的看着前方，仿佛身边正要进入的人员不存在似的。
　　平均每隔十五分钟便会有一到二名人员进出这个房间。
　　“识别通过，请进入。”
　　门外的人员随即提着手提工具箱走了进去，电子门则在他身后关闭。
　　一分钟后，门外走廊远远走来一行人，走在最前面的一人打扮得非常得体，就连头发也梳得整整齐齐，门口的二名卫兵心中都感到些许奇怪，这里从来没有非军队人员出现过。
　　“这位是元老会议员阁下，希望立刻与斯达克星的元老会联系。”
　　不一会儿一行人走到了门前，一名秘书模样的人指着最前面的议员缓缓地介绍着，然后那名议员朝着二名卫兵算是礼节性的笑笑。
　　“尊敬的议员阁下，请您出示准许证。”堡垒内来了几位议员，士兵们是知道的，对于这些高层人士，他们还是需要作出相当的礼貌，但仍然委婉地提出了要求。
　　“这”最前面打扮整洁的议员面带难色地道：“因为事态紧急，所以想谋求紧急通讯，我必须把这里的最新情况通知元老会，让他们尽快了解事态的严重性，所以来不及申请通行证了。”
　　二名卫兵互视了一眼，然后仍然表示了为难。“阁下，非常抱歉，您需要先向指挥部申请。”
　　议员看了看身旁的秘书，然后转头继续用商量的口吻道：“可否只让我一个人进入，事态紧急，顾不了这许多了，我得尽快让元老会作出正确的决定。”
　　“请稍等，我们立刻联系控制部。”站在门口的卫兵预料到了事情紧急，而且门口一直围着这么多人也不符合安全条例。





    第三卷 第一交响乐章 第六章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:43 本章字数:2256

        
　　其中一名卫兵回过身，打开电子门旁的通讯操作台，准备播号。
　　就在这个刹那间，那名议员朝身旁的秘书瞧了一眼，二个人的眼神都闪过一丝奇异的神采。
　　二条黑影忽然从背后跟随的人中窜出，速度异忽旁人想象的快，还没等正对他们的那名卫兵反应过来，一阵冰凉地，深入骨髓的剧痛从心口扩散，他想张嘴说什么，但一只粗大的手掌紧紧捂着他的脸，意识最终消散了去。
　　另一名背对着的卫兵条件反射般感到周围有些不对，正想回头，一股巨大的冲击力把他严严实实地撞在金属壁上，软软地倒下。
　　为首的那名议员瞧着手下迅速地解决了二名卫兵，脸上没有任何多余的表情，只是原本笑容满面的脸不知什么时候变得阴冷非常。
　　“大人，我们的人已经控制附近。”秘书在经过通讯后立即向他报告。
　　“有多长时间？”他反问道。
　　“这里防卫的巡逻间隔是十分钟，所以我们最多有十分钟。”秘书异常肯定的下结论道。
　　议员一边看着手下手脚敏捷的在解除电子门附近的警报装置，想了下又问：“没有问题吗？”
　　秘书仔仔细细地思考了一遍，认真地对着议员道：“大人，我们的人对附近的监视警报系统全部做了防范和修改，另外还有负责人守望，十分钟内一定不会有人发现。”
　　正说着，电子门终于在没有触及警报系统的情况下被破解开。
　　“那好，快点行动。”他嘱咐完，立即带着手下走进里面。
　　而另一部分人继续守在电子门口，并把电子门再次关闭。
　　电子门内是长长的通道，随着通道拐弯又是二名卫兵在那守着，他们看见竟然那么多人一起进入重地，虽然这些人通过了门卫的证件检查，但仍然让他们起了疑心。
　　“你们是什么人？”其中一名卫兵阻挡在通道正中，手举起把他们拦住。
　　迎面而来的人群中分开一人快步朝他走过来，举止自信，嘴里说道：“我是元老会议员，被允许与元老会进行紧急联络，现在时间紧迫……”
　　他就那么说着接近了距离，那名卫兵一愣，心中分析着事态的紧急，忧虑是否是自己多事了，身体则下意识向一旁让开，让那名自称议员的家伙擦肩而过。
　　“那，请不要那么多人……”卫兵犹豫了下再次朝后面的随行人员阻拦道。
　　但他话还没说完，一把刀就电闪雷鸣般的刺破了他的咽喉，鲜血从咽喉中狂涌了出来，他不甘心地想发出声音，但从嘴里只能发出断断续续的“咯，咯”声。
　　那名议员头也没回，把藏在袖子中的刀再次从另一名卫兵胸中抽了出来，然后把尸体交给了后面的人继续往里面走去。
　　长长的走廊淌满了鲜红的血液，一具具卫兵的尸体横七竖八的扑倒在地上，议员一行人终于走到了走廊尽头，但也终于被守卫在尽头的二名卫兵发觉了异常，一个忙反身打开通讯室的电子门，另外一人则拉开通讯盘。
　　“B”通讯室的门随着声音被打了开来。
　　一名卫兵忙冲进去大喊：“敌袭……”
　　但话只叫了一半便没了声音，正在启动通讯键的士兵也只觉得身体一震，随即没了知觉。
　　打开的通讯室门口站着前几分钟进入的机械师，只不过这时候他手里拿着消音激光枪，半身军服已经被血色染后，背后整个房间躺满了已经断气的人，刚刚冲进去的卫兵则躺在他的面前。
　　他看着走过来的议员等人，点了点头：“全部解决了。”
　　“那么，开始吧，剩下的时间不多了，我们将会为帝国的昌盛书写下闪亮的一章。”
　　……
　　就在这群扬威帝国的奸细在步恭要塞中大肆行动时，身在控制室内的威廉上将接获了一条消息。
　　元老会的格莱酶议员让服侍他的勤务兵悄悄转告他，与他一同留在要塞内的另一名议员行动举止有相当大的异常，据他几日的观察非常可疑。
　　这样威廉上将在吃惊的同时有种非常不好的预感，甚至背后凉凉的。
　　行动异常……随行人员身份神秘……
　　“长官，您要的议员随行人员的名单和详细情况都找出来了。”
　　一名内务官匆匆跑到指挥台对他道。
　　“怎么样”威廉上将抬起头看着他。
　　“随行人员除了必要的政府代表外，二名议员随行的还有大量私人助理等，身份都没有明确的记录，我们调了首都那边的资料后，发觉在议员们出发前，里面的大部分人并不存在，也就是说大部分人员都是途中加入的。”
　　威廉把手不停地揉弄着头发，几秒种后他下了决断。
　　“派人把格莱酶议员请到这里，另外你立刻派人去把那名有奇怪举动的议员监视起来，包括所有随行人员。”
　　“是”
　　麻烦了——
　　威廉不由地联想到前些日子几名议员向他提得视察建议，那么巧却发生了帝国的偷袭，这些事情联到一起……他不敢再往深想下去，没想到联盟已经被帝国渗透了，不过幸好现在便被察觉，否则后果真的不堪设想。
　　三分钟后……
　　那名内务官急匆匆地跑了回来。
　　“长官，二位议员都不在住处，格莱酶议员的随行秘书说前十几分钟他被别人邀请走了，不知道去了哪里。”
　　“派人立刻搜，一定要找出来。”威廉马上觉得心中不妥，下达命令后他又下了道堡垒内部三级作战戒备命令。
　　命令刚下……
　　内部紧急通讯便开始频闪。
　　注1：联盟一般每个集团军辖下有三支舰队，但步恭驻守的六支舰队则独自组成“第七舰队”第一集团军，驻守文明星球的分别是第七与第八集团军。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第三卷 第一交响乐章 第七章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:44 本章字数:2307

        
　　控制台下不停有通讯员接进通讯。
　　“司、司令官，通讯室有情况。”参谋官来不及汇总消息急急忙忙地跑了回来，话语中因为消息太过紧急而禁不住有一丝颤抖。
　　威廉心中一叹，知道该来的还是来了，只怪他们自己反应的仍然慢了。
　　“什么时候的事情。”
　　“五分钟前，警戒巡逻的士兵发现通讯室区域有不明身份的人经过，上前查问，但被对方随即击毙，”
　　也来不及等待上司作出其他思考，他接着说道：“随后我们的士兵拉了警报，并且尝试与通讯室内部联系，但联系中断，现在我们的士兵正在外围准备强行突破不明身份者的防御。”
　　威廉想了想，果断的下命令。
　　“派一个团的特战部队强行突破，无论如何用最快的速度消灭敌人。”然后又加了句：“不计代价。”
　　一阵烦躁袭上心头，敌人袭击通讯室的目的显而易见，整个要塞的对外通讯中枢神经便在那里，控制室这里即使想夺回控制权也必须是一天后。
　　“派人加强机械室的防卫。”那里不能再出问题了，为了防止万一他又下了道命令。“另外让宪兵部队彻查要塞人员，务必把所有身份不明或嫌疑者抓起来。”
　　参谋们几乎是用吼的把他的命令传达了出去，其余的人员也来回拼命跑动，检测通讯设施，看看到底要塞有多少地方糟到了破坏。
　　威廉不无忧虑地瞧着眼前的一切，他不知道如果当敌人真正袭击到要塞时，联盟的军队是不是已经准备好抵抗了。
　　从身体上到心理上。
　　显然威廉原本预计重新恢复通讯的时间是错误的，控制室内的操作员随后通报着最新的结果。
　　“长官，我们联系不上外面，如果要夺回控制权，必须等32小时以后。”
　　不过那时候通讯室应该也已经被夺回来了吧，威廉暗自想到。
　　但他不敢去想等待他们接收的会是一个怎么样的地方，这点让所有人不安，没有人希望通讯室遭到严重破坏，甚至可能被人利用传送错误信息。
　　但在要塞内部核心部位，作战部队是无法使用重心武器的，那样的后果谁都知道。
　　幸好接下来的消息把这个坏消息的影响力抵消了。
　　几个参谋直接在指挥台下围着内部通讯台，焦急地联络着通讯室那边的突击部队。
　　“长官，我们的部队已经炸开外围的电子门。”
　　“长官，部队正在用烟雾弹清除通道内的敌人。”
　　……
　　“报告，已经到通讯室外，外围的敌人全部被清除。”
　　特战部队的素质值得整个步恭要塞的推崇，仅用了短短十五分钟。
　　可威廉和其他高级军官们却实在乐观不起来，十五分钟实在可以做太多事情了。
　　正在指挥作战的士兵犹豫是否要再次用炸雷炸开那到门时，电子门自己打开了。
　　门外的士兵马上紧张的举起枪对准里面。
　　控制室内只有微弱的灯光，伴随着这微弱到极点的光线，外面的士兵隐约瞧见门内有数个人。
　　然后几个人分先后慢慢往外走，好像不知道外面的枪口正全部对准了他们，只要一声令下，便会被打成刺猬。
　　直到门口，最前面的几个人停了下来，外面的人也终于瞧清楚了状况。
　　只见一个高高瘦瘦穿戴整齐的家伙用激光枪从背后指着前面一人的脑袋，而他身后又同样跟着几个人。
　　在外面的负责指挥的高级军官不由倒吸了一口起，因为那外面的二个人不是别人，正是二名元老会议员，被指着脑袋的则是格莱酶议员，他们连忙吩咐所有士兵不要射击。
　　“什么，格莱酶议员被劫持了！”
　　威廉上将在得到消息后，噌得一下从座位上站了起来，他千算万算便也怎么也没想到敌人竟然会把议员劫持了，之前他还能保持镇定自若，但事情发展到之一步，一切都已经变得混乱了。
　　他把控制室内的事情吩咐手下其他的高级军官接手后，自己亲自带着副官赶到了通讯室门口。
　　门口的气氛简直到了剑拔弩张，所有人都把手中的武器举起对着前方，有几个士兵手心中全是汗，他们已经被告知了对方手里握着的是个重要人物，不过他们却不清楚那敌人本身也是联盟的重要人员，只是同样是高级奸细。
　　“说出你们的条件。”
　　威廉一赶到，废话也不说直奔主题，他知道那些人一定有目的。
　　一直拿着枪威胁格莱酶的那名议员听见了他的话后，显然知道了是谁，阴阴地笑了笑：“很简单，放我们安全离开，等我们觉得安全了，自然会放他离开。”说着用枪敲了下身前格莱酶议员的脑袋，而所有人的心也随之剧烈的跳动了下。
　　格莱酶议员到是出奇的镇定，可能是在被劫持了那么久也想清楚了自己的处境，除了脸色苍白些，一直没有开口。
　　威廉悄悄用手在背后做了下手势，然后向前迈了一步大声答复：“我可以提供你们一驾有自卫力的战机，但必须在离开前放了格莱酶议员。”
　　他身后的副官瞧见了他的手势，马上离开了。
　　威廉离门口有相当一段距离，一个是不过分刺激对方，更为了安全考虑，谁知道过分接近会发生什么事情。
　　那边的人可能是正在商量，过了好一会儿才传过来声音：“我们让一步，离开要塞射程就放了他。”然后那人一顿，用好整以暇的语调道：“提醒你们一声，时间可不等人，我们稍微在通讯室里修改了点东西。”
　　“妈的……”威廉即使再好修养，也忍不住骂出了赃话，声音不大，但围着他的人全听见了，显然他愤怒已极。
　　对方说得正是威廉的心病，现在却遭到了证实。
　　“好，我同意了。”只是，他神色闪烁地看了眼重新回到身边的副官，副官则向他点了下头。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第三卷 第一交响乐章 第七章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:44 本章字数:2264

        
　　围在通讯室外的士兵在得到命令后缓缓向后退，在看到外面的士兵们确实退出了通道，里面的几名帝国奸细才举着枪，顶着格莱酶议员的脑袋跟着出来。
　　就这样一群人一路退，另外几个人围着一名人质跟进，一直进入一处停放飞行物的闸门。
　　“诸位就送到这里吧。”那名议员奸细冷冷地对着围着他们的士兵们道。
　　士兵们全部没有动静，举着手中的枪远远监制着这伙人。
　　那名议员转都了下头，冷冷而不耐地瞧着后边不远处被保护着的威廉上将，“大家的时间和忍耐都是有限的。”
　　威廉默默的没有出声，看了他几眼，缓缓抬起手，示意所有人退开放行。
　　于是阻住去路的士兵立刻如潮水般退去，留出闸门方向的缺口。
　　“那恕不远送了。”
　　一声轻笑，议员带领手下往停放在闸门内的飞行器走去，他亲自押着格莱酶议员断后。
　　背对着飞行器，议员带着嘲弄的表情注视着面前联盟的士兵，好像在欢呼着自己的胜利。
　　他的手下利索地打开飞行器的舱门，鱼贯而入，他则一步步缓缓带着格莱酶后退。
　　就在这时意外发生了，已经进入飞行器的帝国奸细发出了一声细微的惊呼，这个不响的声音已经足够外面剩下的几人大惊失色了。
　　而就称着几人的一愣神，从开始为止都没有开口说过一句话的格莱酶抬起右胳膊重重的往后一下重击，然后非常有经验的扑倒在地。
　　果然就在意外发生的同时，威廉举起了手向下一挥，隐藏在他身边的几名狙击手按下了扳扣。
　　帝国留在飞行器外的数人几乎全部倒下，接着又被补了几枪。
　　……
　　随着事先埋伏在飞行器特种兵们打扫现场，威廉上将非常不安地亲自扶过了一直受到胁迫的格莱酶议员。
　　“您没事吧，我先送您回房间休息。”说着他一手扶着稍显虚弱的议员，一手招呼几名士兵过来帮忙。
　　“我确实是有点累……不过马上就能得到解脱了。”一直没有吭声的议员忽然低沉沉地说道。
　　威廉一时没有领悟，不解地看着他。
　　格莱酶慢慢地抬起他的头，原本苍白无比的脸浮先着一丝潮红，不知道是由于紧张还是其他什么原因，只是表情却说不出的古怪或者说是——狰狞。
　　心中感觉到那么一种不对的意味，刚想说什么，一股熟悉又陌生的冰凉感袭上了威廉的心口。
　　“你……你”颤抖地手因为太过激动不停地摆动着，指着面前的格莱酶，威廉想说什么，但嘴里除了不断溢出的鲜血外再也说不出话。
　　他只觉得视野渐渐地模糊，耳朵边不断有人在呼唤他的名字，却嘈杂朦胧，不甚真切。
　　他忽然明白了一切，原来一切从一开始便是个大阴谋，一切是为了这个步恭要塞，但是不是现在明白已经太迟了哪。
　　该是多么可怕，联盟内部已经被渗透了那么多奸细，以后路恐怕越来越不好走了吧。
　　可惜他非常想通知联盟元老会与统帅部，但却已经不能。
　　顺着最后的一点意识，他轰然倒在了地上，随着他倒下的还有被打成血袋的格莱酶议员，只是一个人面带遗憾与不甘，一个人面带微笑与解脱。
　　……
　　空间跳跃窗口的联盟舰队正陷入进退两难的境地，原本正占上分的第一集团军各舰队指挥官均收到了从步恭要塞发来的退守要塞的命令，并且命令急促，一分钟内连摧七次，这是前所未有的。
　　但眼前的胜果摆在眼前，而退回的命令又理由不足或者说甚至是没有理由。
　　但即使这样，军人是不可以违抗军命的，再者谁有敢不保证要塞那边真出了什么事了哪。
　　于是原来损失最严重正在一边休整的二支舰队率先返航，他们也确实需要休息了。
　　局势到并没有因这个调动有多少变化，除了各支舰队的指挥官们心头惶惶，整个局面至少还在他们的掌握之中。
　　只是他们的攻势更加激烈，可能是欲速则不达，虽然扬威帝国的反击被大大压制，可本身他们也付出了更为惨重的代价，这本来是可以用更稳妥的方式解决的。
　　“要塞发生动乱，要塞防卫司令官威廉上将阁下遇袭身亡。”
　　……
　　“什么！”
　　“怎么可能，重新核实。”
　　“……”
　　忽然接到的消息让各指挥舰队正在做战的军官们感到恍惚，一切都像是在听一个不怎么该发生的“笑话”。
　　然后，各种反应出现在了众人身上，有破口大骂谣言惑众的，有不信核查的，有怔怔不出声的，也有嚎啕大哭的，反正一件事发生了，指挥系统开始乱了，一条隐隐约约的裂痕开始不禁意的扩大。
　　下面进行作战的官兵虽然不知道发生了什么，但受着军官的影响战斗再也形成不了整合力。
　　有的舰队开始猛扑，他们为了报仇。
　　“一定是那帮帝国狗娘养的，杀光了他们。”
　　也有冷静以对的，配合附近的部队做战。
　　“稳住，通讯那支舰队，问他们怎么回事，别让他们冲得那么前面。”
　　可这样的人却无奈的是少数。
　　更多的是犹豫不绝，想回要塞观察情况，倒不能怪他们的想法，一切只源于那条消息提供了太多可供猜想的地方。
　　这件事情在很多年以后，一直成为了385年开始的星盟与扬威大战中的几大谜点之一。
　　因为那时候要塞中的主要奸细被确定扫除，而重要部门均被严格把守，可这样的命令实在不该是受过专业培训的联络员该发出的，各种猜疑一直有过，可事情的发展使得后人无从去追究，在当时来说这条消息确实是一切灾难的开始。
　　可能是要塞的通讯设施受到了破坏，第一集团军在收到第一条确定消息后足足有十五分钟再也没有获得其他信息。





    第三卷 第一交响乐章 第七章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:44 本章字数:2312

        
　　在这十五分钟内，战局获得了逆转，如果帝国的将领是个白痴或者庸才，那么历史将会改变，可这种可能性太小了，扬威帝国的指挥官卡依拉中将当然并非傻瓜。
　　他敏感的发现了战场上联盟指挥系统的混乱，于是组织起他能组织的所有舰艇再次孤注一掷般的向联盟的舰队突击，当然他很巧妙的避开了那些火力强悍的区域，专门进攻配合不默契的舰队。
　　联盟的舰队开始混乱松动了，原本整齐划一的攻击因为各指挥编队的指挥官心绪不齐，损失开始加倍严重，配合越发混乱，有些地方被扬威帝国的舰队冲出了缺口。
　　“命令他们稳住，舰在人在，舰毁人亡。”第二十三舰队的司令官阿让达中将看出了不妥，给他属下下达了死命令，其实整个第一集团军也只有他的部队是最整齐的，受指挥官的影响部下并没有多少慌乱。
　　原本在来援救的三支舰队中他是协调指挥官，但等随后的舰队增援后，他便下去休整了，并把指挥权交给了后来者，所以现在他也无权命令其他舰队，当然除了建议，但效果显然不佳。
　　他来回的在控制台边上走了几回，最终仍是忍不住了，叫上副官打开通讯频道联系其它舰队的司令官。
　　……
　　等了好一会儿，终于先联通了第二十四舰队司令，面对同僚，他尽可能的克制住自己的担忧不使自己语气太过急躁。
　　“这样下去情况会变得不可收拾，我们必须统一指挥，抵消下面士兵的恐慌情绪。”
　　“我的编队现在已经被冲得七零八落，我也想统一指挥，但形势逼人啊！必须得先后退重新组织进攻了。”
　　这是第二十四舰队司令官给他的答复，之后因为战况实在激烈，对方关闭了通讯。
　　阿让达憋了一肚子火气，本来还想继续说得，但却没想到对方直接关闭了通讯。
　　“混蛋！”他大吼一声，整个控制室里全沉默了。
　　然后他仍然不得不收拾情怀联系第十七舰队，稍微安慰的是，第十七舰队的司令官答应了配合他的攻击，并且抽出部队帮助已经连续作战过久而疲劳不堪的第二十三舰队。
　　可惜一切都太晚了，当他们再次准备反击时，空间窗口再一次扭曲，由于有了卡依拉中将的努力，扬威帝国终于再一次空间跳跃成功。
　　望着不断出现的大型战舰，星际战机，相应帝国士气的不断回升，联盟的所有人静默了。
　　帝国在欢呼。
　　“终于赶到了。”卡依拉中将站在指挥台的顶端，微笑着欣赏帝国壮观的作战部队，那是多么精锐的部队啊，此刻他是胜利者。
　　“来了。”阿让达中将疲惫地靠坐在指挥椅上，慢慢闭上双目，不让眼角晃动的闪亮流出。“晚了。”
　　“撤退吧”他打开通讯键，对他的部下下达了命令。
　　“第七舰队”第一集团军开始陆续后撤，拉开与扬威帝国部队的距离，而帝国的军队也没有反击，很有默契的推进。
　　期间第二十四舰队不甘心的组织了攻击，均被扬威帝国增援部队击退。
　　之后除了空间窗口那漂浮的舰体残骸外，一切又一次归于平静，只是一边是无奈和忿恨，一边则是踌躇满志。
　　宇宙历385年3月初扬威帝国偷袭星际联盟边境，在长达几小时的交锋后，以扬威帝国的胜利而告终，又一次二国间的星际战役拉开了帷幕。
　　全宇宙震惊了，二个宇宙中的大国开战，长久的和平终于揭开了它虚伪的面纱，各国的野心家们总算可以暗自窃笑了。
　　星盟随后发表了措辞激烈的外交函并开始全国总动员。
　　宇宙历385年3月7日联盟统帅部任免阿让达中将成为“第七舰队”副司令兼第一集团军司令，驻守步恭要塞。
　　3月7日，元老会与统帅部召开紧急会议，再次成立紧急战时小组通过数个题案，会后发出谴责，外交函并全国战时总动员。
　　3月8日，“第七舰队” 第二集团军（驻守卡妙星）、第五集团军（驻守天铝星）、第七集团军与第八集团军，“第九舰队”的二个集团军前线集结完毕，随时待命，“第九舰队”的另二个集团军代替驻守文明星。
　　同日，“第七舰队”八个集团军和“第九舰队”剩下的三个集团军进入达克星系沃伦索星域，由“第七舰队”参谋总长海森威上将出任方面军司令，“第九舰队”司令尼拉兹上将任方面军副司令。
　　3月9日，“第五舰队”第三集团军，“第八舰队”第六集团军，第七集团军进入达克星系协防。
　　3月10日，毫亚公国发表申明谴责扬威帝国的偷袭行径，但做出中立国姿态，相继数国发表谴责声明。
　　3月11日，多日来一直没有大动作的扬威帝国开始频繁调动部队，团团包围了步恭要塞，并与联盟方面军和要塞驻军发生交战。
　　试探性的短暂接触后，联盟方面军退却，但步恭要塞却始终深陷包围之中。
　　……
　　3月15日，底诺星系坎贝尔星域新田星，韩影旭已经在第七七舰队的基地中繁忙工作了一个多月，因为工作劳累，深埋基地中，他还不知道联盟被扬威攻击的消息，不只是他，大部分人都不知道。
　　撮揉了下眼睛，韩影旭给自己倒了杯白开水喝了下去，真是难以想象诺大个办公室里只有他一个人，竟然连个端茶送水的勤务兵也没有，当然他还不指望扣门的坎比中校会给他配秘书什么的。
　　刚坐回椅子准备继续记录物资档案时，办公室的门被推开了，一个高大健壮的身影走了进来。
　　“长官，去检验新物资的时间到了。”来人年纪看上去三十不到，但看着很沉稳踏实，甚至挂着些生活的沧桑感，言语简单，脸上挂着温和的笑容。
　　“嗯”
　　他答应了一声随着进来的布朗中士出去，对二个属下，他还是非常满意的，都是出色的人物，一个热情，一个冷淡，到还真是绝配。
　　二十三世纪（地球历）什么最重要？
　　人才！





    第三卷 第一交响乐章 第八章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:44 本章字数:2309

        
　　路走到一半，在通道里，韩影旭见四下无人，一把拉住布朗不好意思的问道：“这次都是些什么物资。”
　　这一刻，他觉得自己特别虚伪，明明是自己忘了，还得装一副道貌岸然的样子询问属下，怕坠了面子。
　　偷偷扫了眼布朗，发觉他仍然是那么的开朗表情，像是没有发现他的尴尬与不安。
　　“哦，主要是一批二百五十二驾的最新型号星际战机，准备装备飞行大队，然后是相配套的武器弹药，运输舰艇，辅助舰艇等，详细的数据我都保存在给长官您的磁盘里了。”他把一份资料递给韩影旭。
　　满意的点点头，韩影旭非常欣赏属下的办事效率，当然比他……差那么点。
　　在狂想中，二个人穿过层层检查，进入了一个非常大的半封闭停泊军港，一艘艘物资军舰整齐的被放在那里。
　　一路走来，韩和布郎仔细地核对了一遍物资供应是否有任何失误，过程不可谓不仔细，在结束这道程序后他们又单独抽出几个单例作为抽查对象。
　　韩影旭假公济私的先把布朗支去查别的，自己乐悠悠的去验收新型星际战机。
　　从负责押运的士兵手中接过识别卡，他打开了其中一驾战机的驾驶舱并启动了能源开关。
　　韩影旭在来回瞧了几处装置后便十分肯定这驾战机的性能是目前为止他所见过的战机里最棒的。
　　坐了一个月物资管理员，韩影旭别的没多学，各类物资的基本知识倒是已经可以倒背如流了，并能在实践检查中相互照应。
　　比如说，这驾双人座战机外表设计趋于窄小，不像其他双人坐战机留出多余的空间，这驾飞机内部的空间除了能容下至多三个人外就没有多余地方了，但留出了大部分地方被供于放置引擎加速装置及稳定器。
　　光从这点看，这驾战机的安全性和可靠性就要高出一个台阶。
　　随手他抄起一本战机使用守则观看起来，事实上他的任务是抽查这个战机是否有做到安全措施，至于其他功能什么的就不管他的事情了。
　　现在这些作为则任凭其的爱好而已。
　　“嗯，不错不错”粗粗翻阅了几下，他对这类新机型有了大概的了解。
　　“长官，抽查完毕，所有物资合格。”他正看得起劲，飞机外布朗中士叫道。
　　无奈地放下手里的手册，重新关闭能源开关走出了战机，然后把手里的钥匙丢回给了物资管理士兵。
　　“布朗，你干麻当兵。”走在回去的路上，韩影旭忽然问道。
　　“噢”对于上司突如其来的问题，准备不足的布朗表情迟钝了点，“家里孩子太多。”
　　韩影旭没有再询问这个问题，因为他看到坎比中校正远远地朝他走来，他和布朗停下脚步等着。
　　“啊，我说活计们，最近干得快乐不快乐。”洋溢着坎比中校特有的热情，他打招呼道。
　　“还行，当然有你在，我们快乐不到哪去。”韩影旭干了一个多月也算对坎比中校的为人有了个大概的了解，知道他是那种不拘小节的上司，有时候便也会开开玩笑。
　　“你怎么能那么说哪。”坎比中校走到近前，朝韩影旭眨眨眼睛，让韩影旭有点想吐。“这可是肥缺，多少人要来我都没让啊，你可真是身在……”
　　“身在福中不知福。”韩影旭替他说完。
　　“你知道就好。对了，跟我去办公室，有新活等着。”坎比中校转身带路，不过语气不像是开玩笑。
　　让布朗先回去分配统计物资，韩影旭跟上了上司的步伐。
　　“等会儿，你只要听就可以了，没人问你话时不要开口，如果有什么话，会后我替你解答。”
　　走在路上，坎比中校严肃的叮嘱道。
　　韩影旭头一次见到他那么认真的表情，猜测可能有什么不同寻常的事情，点点头，至于那新活可能只是个借口吧。
　　不出所料的二个人没有去办公室，而往另外个方向来到一个大会议室的门口，那里站着十多名宪兵把守着，检查的出入的人。
　　其实很早韩影旭就觉出异常，因为他们来时的路只通这个方向，路上很少有行人出现，即使有，大部分人也都是将校一级。
　　很快轮到了他们，坎比中校拿出自己的识别卡，然后指了指韩影旭道：“这是我的助手。”
　　乖乖掏出自己的识别卡，韩影旭站在门口让宪兵做了全身检查。
　　越是这样，越是让人好奇。
　　走进去后，韩影旭发现这个是半圆形的阶梯会议室，按照军衔高低排列，他们二人走到会议室靠左后方的地方立即坐下，这时候他们才发现大部分地方都已经坐满了人，估计足足有四百多人，身边最低军衔的也是少校，而且看得出还是副手。
　　不过到是没人注意韩影旭，这样他轻松不少，毕竟这种军衔等级的压力还是非常大的。
　　坎比中校悄悄打量了眼周围，附在韩影旭耳边小声道：“这里的军官都是负责整支舰队重要部门的。”
　　说着又冲他挤眉弄眼，得意不以，意思是说，瞧，我们后勤部还是相当重要的，特殊权限不少吧。
　　又等了十分钟，整个房间都坐满了不下五百个人后，门被关闭了，只看见坐在主位的一排人中有着舰队司令，副司令，参谋长。
　　虽然是五百个人，但房间里没有任何杂音，显示了良好的素质。
　　也没有太多的费话，副司令朝附近的助手做了个手势，全场的灯光逐渐变得昏暗，一幅全喜影响图出现。
　　“舰队刚刚成立，许多装备还不齐备，最近会有一大批新舰艇与战机被送到，但也是最后一批装备。”
　　然后全息影像里独个的显示出各种类型的装备，想必是这次补充来的所有，韩影旭眼尖的发现刚刚接收的战机也在里面。
　　从最小的装备开始，播放的武器开始越来越大型。
　　直到一艘驱逐舰，影息图停住了，转而同时放出了各个不同角度及内部剖析图。
　　“这是这次所有装备内最先进的武器之一。”舰队副司令解说道。





    第三卷 第一交响乐章 第八章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:44 本章字数:2452

        
　　“这艘驱逐舰是目前我们‘第七舰队’研发的最新一代产品，最近刚下生产线，以各项指标而言，是目前整个联盟最先进的同类武器应该是没有任何疑问的。”
　　下面坐着的将官倒也算了，校官们则看到剖析图就眼睛一亮，再听这么一说，更是开始窃窃私语，交头接耳的议论哪些部队会有幸装备这些最新装备，全场几百个人的小声交谈在会议室里就显得杂乱无章，嗡嗡直响了。
　　“我并不介意把这里发出噪音的污染源直接亲手扔出去！”忽然，前场一个清冷的声音响起，虽然没有有意提高嗓音，但透过麦克风的音量仍然盖过了全场，震到每个人的耳膜里。
　　立即，会场安静了，静得可以听到呼吸声。
　　然后，副司令继续介绍这条新驱逐舰的详细资料。
　　韩影旭暗暗打量，发现刚刚发话的是坐在副司令官旁的中将。
　　这个大概是我们舰队的司令吧，他暗想，心中倒也欣慰，作为一位马上要奔赴战场的士兵，能被有能力的长官领导总是件高兴的事。
　　“这些物资近几日就将陆续运到后勤部仓库。”
　　韩影旭忽然不自在的发现自己这个角落好像一下子成了最显眼的地方，不停的有或远或近的校官偷偷摸摸地瞄上几眼，或者说是向坎比中校眨眼睛。
　　坎比中校坦然自若地坐着，面不改色像是谁都没看见，直直地盯着前方的演讲台，只有坐在旁边的韩影旭发现坎比一直用手绢在擦手上的汗。
　　他对此也只能表示同情，不由地想到之前“第三舰队”的碧亚中校了。
　　“谁是负责基地物资的？”
　　“噌” 坎比中校连忙站起来，朝舰队副司令敬礼。“长官，我是。”
　　“最新的物资是否已经开始。”
　　“是的，今天开始第一批物资刚刚运抵。”
　　“那把其中的战机立刻调出来做好记录，按番号依此装备第一到第十飞行编队，这批战机数量是多少？”
　　坎比中校没想到会在会议上被询问这些，便没有在事前问刚去接收的韩影旭，只好回答道：“这批物资在会议前一小时刚刚抵达，是由我的助手接收的。”然后用手示意了坐在身边的韩影旭。
　　被突然推到公众面前，韩影旭思想准备不足，然后紧张地跳了起来，心里则暗骂坎比中校不讲道义。
　　“将军，是二百五十二驾新型号星际战机，刚经过检测，全部符合战斗安全质量标准。”
　　他的话很简洁，舰队副司令满意地点点头，道：“坎比中校会后和您的这位助手……”
　　“将军，韩影旭上尉！”副司令不可能知道他的名字，所以话顿了一下，韩影旭到是初生牛犊不怕虎在大庭广众下大声补充道。
　　全场将、校全都笑了，不过都是善意的微笑，觉得这个年轻人挺有意思，便连开场到现在面目严肃的舰队司令及在边上没开过口的舰队参谋长都嘴角抽动了下。
　　“哦，坎比中校和这位韩影旭上尉是吧，会后留一下。”
　　而话一出口，韩影旭就有点后悔了，觉得自己太冲动，幸好别人都没计较。
　　这个会议从开始到现在，全场的气氛才总算稍微轻松了点，而一个叫韩影旭的青年军官也开始被大家所认知。
　　随着会议的进行，韩影旭也总算了解了这个会议是第七七舰队组成以来第一次召开的全体高级军官会议，会议对整支舰队最近的物资装备，士兵训练素质，非战斗性减员等比较重要的问题做出了决议。
　　整个会议总共开了近三小时，从下午三点一直到了六点才结束。
　　而韩影旭和坎比中校二人却仍然无法离去，留下来面对整个舰队最高三名军官的询问，揣揣不安的。
　　“中校，接下来还会有不断的物资抵达，但除了战机，我需要你把其它的全部暂时封存，没有我的命令谁也不许挪动，即使是观看，你懂我的意思吧。”说话的是前面会议里一直不怎么开口的舰队司令官。
　　“是，将军。”连连平时嘻皮笑脸的坎比中校也不敢在这位中将面前有丝毫怠慢，标准的敬礼和回应。
　　“韩影旭上尉”中将看向站在一旁的韩影旭，眼角有一丝笑意，像黄鼠狼给鸡拜年的感觉。
　　韩影旭嫩脸一红，顿时想到了刚刚的表现，连连坎比中校都只呼中校，却称呼他的名字，他想不脸红都没办法，脸憋得怪不好受的，不过其他几个人都像没事人似的，严严肃肃。
　　“刚抵达的新型战机，由你接收分配到飞行大队中的常规攻击编队。”
　　韩影旭听到这话后，显得很犹豫，觉得是否该说点什么。
　　“上尉”一直把身体向前倾斜给韩影旭造成心理压力的中将把身体靠进椅子，缓缓地问道：“你想说什么吗？”
　　“将军，今天我检验战机质量时发觉这批新型飞机全是机型娇小的星际快速攻击机，所以我认为并不适合编进常规攻击编队。”
　　“噢！你对星际战机的很熟悉？我看你的档案，你应该是海军培训出身吧？”
　　偷扫了一眼，才发现中将的桌子旁放了一叠很高的资料，其中有被抽出几份。
　　他不会是把所有重要部门的人员资料全看过了吧，韩影旭非常震惊于自己的猜测。
　　“是，我是海军培训出身，不过小时候对空军同样有很深的兴趣，做过研究。”
　　“做过研究？”中将不为人觉地皱了下眉头，“你是地球来的吧？地球之前的科技技术有那么高吗？”
　　糟！韩影旭一时顺口没有注意到这个环节，现在想改口已经晚了，只能硬着头皮继续含糊其词地瞎说。
　　“没有，但同样是空军，差别只是飞在外太空与大气层内，后来海军培训时也同样有学习空军知识。”
　　算是接受了韩影旭这个说法，司令官点点头，说：“那么你觉得这类新型战机不该放在常规攻击编队那先装备哪些编队哪？”
　　韩再次傻眼，他也只是通过观察新型战机的内部发动设施推测了个结论，而且他本身对空军的军队编制也不了解，谁知道空军有没有专门的突击编队，或者真正的常规编队到底是个什么组成方式，呆在那里不知道怎么回答。
　　司令官到不怎么意外，接道：“你回去查查那些新型战机的使用手册，战机仍然先配给常规飞行编队，你们这就回去开始准备。”
　　“是，将军。”坎比中校和韩二人敬礼退出房间。





    第三卷 第一交响乐章 第八章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:44 本章字数:2349

        
　　“你刚刚胆子也太大了点吧，平时我怎么就没看出来。”坎比中校一出门就小声抱怨，如果不是顾忌身边的通道仍然有宪兵在，他估计是没那么好脾气了。
　　坎比手上紧握着的手绢早就被汗液湿透，看得出他刚刚确实没少担惊受怕，甚至想掐死那个多嘴的韩影旭让话题早点结束了。
　　“你是不知道我们司令官是个什么样的魔鬼，你差点没把我吓死。”他说这话时声音特别低。
　　韩影旭也有点慌，摸了摸额头看看有没有汗，想想刚才也真悬，没什么把握自己乱说什么话啊，结果出了洋象。
　　然后二个人分道扬镳，各自赶快忙着去解决后勤任务去，否则就真吃不了兜着走了，尤其是看见舰队司令怎么瞧都不是个善主。
　　临走前坎比仍然不忘了关照韩影旭几句小心在意的话。
　　一跑回办公室韩影旭立刻叫来二名助手要求把其他事情放放，先专门统计收到的最新装备，并且编辑对应的飞行队列，二名助手也不问原因便径直下去执行。
　　睡了最不踏实的一觉后，韩影旭第二天刚坐进办公室，坎比中校就闯了进来。
　　“老弟，我可服你了！”坎比一进来，就冲到韩影旭的桌子前大叫大嚷。
　　韩影旭见惯了他夸张的表情，表情不变地端坐着在电脑前查阅资料。
　　“恭喜你，韩影旭准校！”坎比忽然立正，抬手在耳边一挥，做了个上级给下级军官行得军礼。
　　韩影旭无奈，这种规矩是必须还的，也站了起来，右手握拳准备横胸还礼。
　　“嗯，准校？”韩影旭刚刚反应过来，愣愣地问。
　　“是啊，今早我刚接到你的升级令，好像是参谋长特批的，没想到你小子昨天那么一胡闹，竟然只用了一个多月就从上尉升到了准校，靠，这级可是最难升的，当年老子表现优异也花了整整一年半。”
　　平时从来不吐脏字的坎比中校可能受打击颇大，竟然也吐了个不怎么雅的词。
　　“哦，对了，今天二个消息，一个好消息，一个坏消息，好消息你已经知道了，坏消息就是你还得在这呆着给我打工，顺带着带一批物资去前线。”
　　“哦”韩影旭听完，然后就冲出了办公室，留下坎比中校在房间里跳脚。
　　“喂，你小子什么态度啊，还没给老子还礼哪！”
　　韩影旭心里想的是自己升级了，但这一个多月的事务如果没有二个助手帮助，不可能完成的那么好，起码比他自己要干得出色，所以他立刻想起需要打份报告要求上级给予自己的属下奖励，当然能不能升衔就不取决于他了。
　　等把材料交上去后，他过了二天较为平静的日子，第三天早上他站在空港上望着港口整装待发的几百艘舰艇，身上穿着崭新的校级军官服，肩膀上别着空军准校衔。
　　这次补给舰艇有四百多艘，还没有上次韩影旭刚服役时的多，但护卫部队却不少，一共有一个飞行大队六百驾星际战机，一艘重型驱逐舰，三艘轻型驱逐舰，十艘炮舰外加若干艘大型辅助舰。
　　韩影旭苦笑一下，整了整自己的衣服，转身走进旁边的大型补给舰，站在门口的二名士兵敬礼，他回了个礼便进去了。
　　由于他现在在后勤系统任职，所以虽然这次补给部队由他带着，但他只能呆在补给舰队内，至于军舰，别说驱逐舰，就连最小的炮舰他都没权限指挥。
　　由一名上校指挥整支做战舰队与星际战机，事实上也统帅着韩影旭的补给舰队，所以这次任务韩影旭可以算比上次还要清闲，只需要到了地方清点物资是否齐全就没他的事了。
　　从底诺星系坎贝尔星域新田星到目的地斯坦星系克拉星域前线，沿途他们有个中转休息点。
　　“长官，您的咖啡！”
　　“谢谢”
　　勤务兵进了韩影旭舰长休息室，在他的面前桌子上放了杯咖啡，然后又悄悄退出去。
　　舰队航行后，韩影旭就呆在休息室里。
　　看着桌子上的咖啡，他到是不禁怀念起哲雯泡得茶了，到现在他都记不清那茶叫什么名字，因为习惯了拿来早已准备好的热茶，然后喝完就会又有一杯新的，他从来不需要去关心这是什么茶。
　　也不知道那些以前的朋友都怎么样了。
　　他打量着这个舰长休息室，应该说是非常舒适了，沙发，桌子，休息用的床，通行设施，娱乐投影仪，酒柜等等，该有的都一应俱全了。
　　而且他现在连指挥室都不需要去，有事情自会直接通知他，毕竟真遇到突发事件，也不会要求他做应变，他的补给舰队根本没有防御能力，所以这间休息室便成了他的暂时休憩地。
　　唯一能做的事，就是在这发呆，面对着墙上的影析图发呆，那里标着这次的星际航线图标，起点和终点各一个红点，中转站是黄点，航线则是蓝色标识。
　　他抬手拿起身边的说明书，对照着看那个中转站。
　　中转站位于一颗无人星上，表面满是沙尘暴，是颗不适合人类居住的星球，不过星球上却有充足的氧气等成分，但奇怪的是极为缺少水资源，所以星盟的科学家也未能在上面找到高级生命体，便用来建造了一个大型后备基地，并常年驻扎着一个营的陆军。
　　他看了眼时间，应该还有八个小时就能到达中转站了，不过这些日子他都没有睡好，脱了军服，就躺在了床上，一分钟后鼻子发出均匀的呼吸声，睡着了。
　　……
　　一阵“滴滴”声把睡眠中的韩影旭惊醒，他看了眼，是休息室里的通讯联络器有人呼叫。
　　下了床他走过去接。
　　“长官，中转基地就要到了，请您到控制室来。”通讯器那边的人员提醒他道。
　　“嗯，好的，我马上就来。”
　　穿好军服花了十分钟他就坐在了指挥室内的指挥平台上。
　　一颗黄色的星球出现在他面前的监视屏上，星球就是简单的黄色，没有任何其他颜色的点缀。
　　********
　　请支持本人作品《转生传奇》http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=29564





    第三卷 第一交响乐章 第九章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:45 本章字数:2606

        
　　随着电脑导航系统的校正，补给飞船紧随在星际战机后向星期表面降落。
　　“哄哄”一阵轻微的颤抖，飞船通过了覆盖在表面黄灰色的大气层，开始减速降落。
　　透过监视器，整个陆地已经非常清晰的呈现在所有人的面前，到处是触目惊心的黄色，干旱的大陆映满了人的眼睛，再也看不到其他颜色。
　　“真是贫瘠啊。”韩影旭脑海中对比着以前见过的星球，不由低叹。
　　“长官，其实这里还好，并不是整个星球都是那样，在土层覆盖下仍然有许多地下水，但实在太难开采，所以并不适合人类生存。”可能听到了他的话，站在一旁的一个副官给他介绍到。
　　韩影旭看了看站在一边的干瘦的青年人，问：“你以前来过这里？”
　　“是的，长官，之前随运输部队来过二次，这里的基地深埋地下，条件并没有外面看上去那么差。”那名被临时分配过来做韩影旭的副官见长官望着自己，立即站得直直的回答，并自我介绍道：“长官，中尉鲁本非常荣幸的成为您的副官。”
　　鲁本中尉看上去很秀气，十足个大男孩，面色倒是很平静。
　　监视屏幕中出现了一片十个球场大的平坡，当前面的星际战机靠近时，平坡上自动分了开来，露出了基地的进口。
　　通道每隔数米就有几个探照灯照得通透，飞船不断的往下沉降。直到下沉了近三百米时，整个空间豁然开朗，不再需要下沉，飞船的监视器前显示出了一个巨大的平行空间，飞船降落在平面上的传输带上，熄灭了引擎，就让传输系统缓缓带着自己前进。
　　五分钟后，所有的战机，战舰和运输舰都停泊进了一个大型的封闭空港内。
　　韩影旭随着鲁本中尉走下飞船，然后开始转头四周观察这个空港，空港建造得非常巨大，也不知道是如何利用这个底下空间的，足可以停下整只舰队。
　　舰艇和飞机上的人都陆续走了下来，围着飞船旁操作，原本冷情的空港也开始有了人气。
　　“咦？奇怪啊！”鲁本中尉同样看着四周，发出了惊疑声。
　　韩影旭转过头看着他，问：“什么事？”
　　“长官”鲁本指了指空港四周的闸门以及连接基地内部的通道，说：“怎么这里四周都没有人？我上次来的时候好像不是这样啊。”
　　韩影旭顺着他指得方向看去，确实没有发现一个人影，万分诧异，因为是第一次到这个中转星，所以不是太了解，到现在他才觉出不对劲，到现在这个空港就只有他们的存在。
　　“准校，凡士上校让您去一次。”一名士兵急匆匆地排开阻碍的人群，跑到韩影旭面前，通知舰队指挥官地传唤。
　　“哦，好！”韩影旭感觉到了不妙，跟在士兵的身后向指挥舰走去，远远地看见几名高级将领站在舰艇旁围成一圈，外面则围了许多士兵保护。
　　“长官”向凡士上校敬了个礼，韩影旭站在了几名军官的中间。
　　周围的气氛非常微妙，几个人都不说话，阴沉着脸，半天仍然是凡士上校先开口道：“基地里面我们没有联系上任何人，在星球表面时便无法联系上，但以为是通讯故障，后来我们在飞船上通过连接主电脑自行进入基地，现在仍然无法获得联系，而且周围一个人也没有。”
　　“长官，长官！”一名尉官气喘嘘嘘的从旁边的指挥舰上跑了下来，冲到凡士上校身边，脸色苍白的可怕。
　　“我们和外界的通讯联系中断了。”
　　“什么？”几名军官不由惊呼出声，也不听汇报立刻径直跑回指挥舰上。
　　凡士上校脸色很难看，不过没有动，仍然等着尉官给他的汇报。
　　“我们尝试过了，进了这里后，一切对外的通讯全部被终止，而且连接入主电脑的打开基地指令也被强行中断，像是这里的主电脑被设置了什么强制性指令，我们无法破解。”
　　“基地被关闭了！”这下所有的人都保持不住冷静了，即使韩影旭也差点有种晕眩的不真实感。
　　“是，是的。”那名尉官不停的擦拭着汗，想来汇报之前他已经想过所有的办法了。
　　“跟我来”，凡士上校挥挥手招呼主要军官到军舰上的会议室里想办法。
　　半个小时后，所有的结果出来了，指挥舰虽然可以和基地主电脑连机，但却无法指挥主电脑一些终端指令，比如说打开基地，使用对外通讯等，总是有某种强制性程序干扰。而基地内就像是坐死穴，没有任何人回应。
　　“目前的唯一办法，就是派人进入主控电脑室，手动格式化电脑修改终端指令。”一名少校参谋总结报告道。
　　几名军官互相互视了下，无奈地点点头。
　　……
　　韩影旭用手刮了刮鼻子，然后瞧瞧身后已经变成光点的通道入口处，迈着步子继续向前走。
　　最后决定由凡士上校的中校参谋官为主，韩影旭与另一名准校为副，带着一百二十多名全副武装的士兵开着数部从战舰上拉下来的武装装甲战车向主控制中心前进。
　　韩影旭对这个任免没有任何意见，反正在他看来这样更能早点让自己知道这糟糕的问题出在哪里，幸好基地内的通讯依然可行，否则这么一只部队的行进将会更加举步为艰。
　　士兵们这时候也知道出了什么问题，所以大家都非常紧张，鲁本中尉紧紧跟在韩影旭准校身后走着，觉得这个准校非常奇怪。
　　其他的二位校官和大部分士兵全搭载在战车上或者单人战车，只有他这个长官坚持和剩下的士兵在战车外走路，当然，战车的速度因为通道狭窄和未知的前景所以不敢开快，于是人和车都能以同样的速度往前。
　　他们花了半小时从空港进入通道就一直是前行的，不过路上仍然不难发现许多分岔口，只是被封死了，几次有士兵想尝试着打开，全部徒劳无益。
　　“嘟嘟”几步单人战车从大部队的前方开了回来，他们负责在前面探路。
　　韩影旭走了过去，一辆战车在他面前停下来，一名士兵跳下来。
　　“长官，我们在前方发现了一个岔口，不知道该走哪一个，所以停下来请求指示。”
　　韩影旭用一只托着下巴，斜视着他的副官道：“这个基地的路径去控制中心很复杂吗？”
　　鲁本思索了片刻，回答道：“这个基地确实是很大，不过一般通往控制中心的路都很容易找，我前二次来这好像都没出过这问题。”
　　“确实如此，不过这次通往指挥中心的路被封死了，剩下的三个岔口通往的方向在我们的地图上显示都距离控制中心不近。”
　　推荐本人另部小说《转生传奇》
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=29564
　　大家帮忙推荐，偶这本书正在冲新书榜试试。





    第三卷 第一交响乐章 第九章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:45 本章字数:2348

        
　　这时另二名校官也接到了同样内容的报告，于是三个人一商量，最后决定分成三队，每队带四十多人，遇到问题马上联系空港里的舰队，并且把这个决定汇报了回去。
　　当一行人来到岔口时，在队伍最前面的人都忽然停了下来，而二名当先回来通知情况的士兵更是惊呼着驾驶着单人战车开了过去。
　　原本该有六个人组成的探路小队，除了回来的二人外，原本应当有四名士兵留在这里，可是岔口除了四部单人战车进入岔道的痕迹外再也找不到其他踪迹。
　　“长官，怎么回事？”鲁本中尉秀气的脸庞已经不再平静，非常紧张地问身边自己的长官。
　　韩影旭丢下一句“不知道”就继续朝前走去。
　　四部机车分别进入了其中二个岔口，唯独有一个入口没有痕迹，在这整个岔口交错的地方，空间非常大，不过同样零乱异常，非常明显的有几个闸门死死封闭了原来应该通行的通道。
　　“干什么？”邻头的中校看见几名士兵正要往岔口里闯，喝止了他们。
　　士兵手里拿出探测设备在附近仔细的做着测量，看是否能发现任何蛛丝马迹。
　　“长官，不会……不会是闹鬼吧！”鲁本中尉疑神疑鬼地望望四周，脸色熬白地吞了口唾沫，快速地挪动了几步站到韩影旭身边，小声说道。
　　韩影旭没理他，站在岔口正中仔细观察着四处，神情很专注。
　　十分钟后，所有人都没发现任何问题，但大家全神情凝重，出现这样的意外实在不是好兆头。
　　“没联系上吗？”
　　负责联络的通讯兵摇摇头示意联系不上失踪的几个人。
　　中校点点头，看着韩影旭和另外名校官询问有什么意见。
　　另一准校道：“我们只有继续前进，没其它办法。”
　　“好吧，那大家路上小心谨慎。”
　　“嗯”韩影旭答应了声。
　　最后走的他又在原地转了一圈带着四十多个人进了那个唯一没有机车痕迹的通道。
　　“滴……滴”
　　不断有水声回荡着，时远时近。
　　封闭的通道很长，除了机车上的车灯照亮了队伍附近外，再也看不到更远的地方，远方永远是无尽的黑暗。
　　出于安全考虑，韩影旭没有派出士兵在前面探路，在这种情况下他觉得还是免了这种毫无意义的举动为好。
　　整个队伍拖得长长的，每名士兵间都隔着段距离，防止突发性事情的发生好有个反应空间，唯一的一部武装装甲战车平稳的在中间开着，如果不是必要的通讯及探测辅助等装置在上面，可能韩影旭连这个都不会想要。
　　他们整整走了二十分钟，忽然队伍前有了阵轻微的骚动。
　　韩影旭在战车旁静静地站着，直到前面的士兵回来。
　　“长官，前面有机车行驶过的痕迹。”
　　随着领路的士兵，韩影旭站在痕迹前紧锁着眉头，周围的士兵们虽然不说话，但神色都极其不安。
　　原本应该在另外二条通道出现的失踪机车痕迹怎么会突然出现在这里。
　　不断从通风口吹进通道内的微风忽然凉嗖嗖的，所有人皆不禁有股寒意。
　　鲁本中尉不由自主地拉拉军衣的领子，把手缩进袖口退进了武装战车里，可没多久他又失魂落魄地跑了出来。
　　“长官”他的脸色一片惨白，仿佛冬日里的积雪，身体有点小幅度地摇摆，对与这种表现，韩影旭别开了眼。
　　“我们的通讯中……中断了。”鲁本仿佛口吃地说。
　　周围的士兵虽然都脸色不好看，但韩影旭仿佛没听到一样，仍然直直地盯着地上的车迹看着，直到周边的士兵被寂静折磨的开始有了骚动。
　　“除了通道二头，这个地方是不是全封闭的？”像是自言自语，又像是在问身边的人。
　　立即有士兵用探测器测量或者用手上的工具一阵敲打。
　　叮叮咚咚地敲打声一下子响彻通道，仿佛回到了古代山洞里或者地下作业的环境。
　　“等等”韩影旭突然转头，看着左边一处金属壁。
　　但敲打声完全盖过了他的叫声。
　　他走过去，一把夺过一名士兵手上的工具，对着面前的一处金属壁狠敲，刺耳的声音大做，所有人停下手中的事情朝这边看过来，不知道这位长官做什么。
　　“咚咚”“叮叮”当韩影旭敲打不同区域时，金属壁上传出的声音并不一样，一阵闷，一阵脆……
　　终于有几个机灵点的士兵听出了异样，低呼：“后面好像是空的。”
　　“拿炸弹过来。”
　　终于理解了这位长官要干什么，兴奋的众人非常的配合，几分钟后把整个有异常的金属区域固定上的爆破弹，然后所有人退开了相当的距离。
　　“轰”爆破弹的效果非常大，整个地面颤了几颤，所有人不得不靠着通道边上防止自己摔倒。
　　“有新通道！”烟雾散开后，爆炸后的金属壁后露出了新的通道，随着裸露出来的进口，原本黑漆漆的新岔道里面一节节探照灯亮了起来，这种装置让人不由联想非非，不知道是人为监视后的操作还是声控感应。
　　“长官，我们走哪条路？”鲁本从进了这个鬼地方后就一直很紧张，刚刚那种鬼异的状况让才刚兴奋起来的士兵们又开始不知所措了。
　　韩影旭也一直皱着眉头在思考，“假设你是这的主人，不希望我们找到你，你会让我们走哪条。”
　　鲁本想也没想，立刻回道：“找不到他的那条。”
　　“废话”韩影旭心里暗道。
　　然后他又换了个问题，“那如果你想安全的离开这里，你选哪条？”
　　这次鲁本没有很快回答说那种诸如“左边，右边”没营养的话。
　　他瞅瞅韩影旭的脸色，低声说：“还不如先退回去再说。”作为运输队里干久了他，对于面对危险并没有太多勇气。
　　“嗯？”韩影旭想来是没有想过他会那么说，发呆了一会儿，心中灵光一闪。
　　“对啊”
　　PS：请支持本人另本都市灵异转生小说《转生传奇》，本书VIP章节目前一日一更，有VIP票的麻烦请投我一票。





    第三卷 第一交响乐章 第九章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:45 本章字数:2329

        
　　“立刻原路返回。”韩影旭下达完命令后，才发现包括出建议的鲁本自己在内，都难以置信地看着他。
　　他有点不快的又重复一遍，“返回”
　　鲁本怎么也没想到，自己胡说八道的一句话就真被眼前看着文文弱弱的年轻长官给同意了，侧着脑袋，额头上被一层细密的汗珠布满，一滴滴顺着眼角滴落，虽然他内心对未知充满了恐惧，但军人的戒条还是无时无刻的在提醒着他。
　　“长官，返回是违抗命令……”仿佛是从嗓子里把声音逼出来，鲁本的话说得很慢，不过还没等他说完，就发现韩影旭已经从他面前走开了。
　　三步并做二步，他进了武装战车里面，打开驾驶室，对着驾驶员简洁而明了的说道：“要么滚出去让我开，要么马上掉头开回去。”
　　没等他再废话，战车驾驶员连回“是”都来不及，立即掉头，外面的士兵则也不由自主地跟着走，唯一剩下鲁本和一些士兵不停地抹汗，然后也跟着往回赶。
　　这样做自有韩影旭的道理，但当他望着一张张喜悦欣喜，迷惑不解，畏惧不安的脸时，也只能失望地低下头，看着自己的脚尖在地上来回划着一条条线。
　　这一刻，在这黑暗的环境里，他觉得其他人是不存在的，自己是个孤独的个体。
　　不知是否是处于心理上的原因，少了对未知的恐惧，所有人都觉得回去的路异常好走。
　　十几分钟后，他们原路返回了岔道口。
　　可是，气氛却紧张了起来。
　　原本被打开的二处岔道不知何时被封闭了起来，而一处新的通道被打开了。
　　“长官，怎么办？”即使再迟钝，士兵们也终于意识到环境微妙。
　　半路钻进战车的鲁本中尉站到韩影旭身边，这时他反而冷静了点，脸也稍微恢复了些血色。
　　“这里有人。”
　　韩影旭没有回头，从声音上判断出了谁在自己身边。
　　点点头，“嗯，一直在监视我们，看来是不想让我们找出他们了。”
　　“那”鲁本随着思路接口道：“我们这样一直在他们的监视下，怎么找到他们。”
　　“嗯，是个麻烦。”韩影旭也正在苦思这个难题，首先他不确定到底是谁隐在暗处要找他们麻烦。
　　“那我们要不退回大部队再说？”
　　“不行，必须在食物用尽前先找出他们，否则这样被困着我们的机会会一点点消失。”在原地渡了个小圈，他否定了这个想法。
　　“长官，我们的通讯恢复了。”战车驾驶室里，一名士兵忽然回头叫道。
　　韩影旭顿时停下来回渡着的脚步，抬头道：“鲁本中尉，你告诉凡士上校我们这的情况以及我们的预测。”
　　然后转头，道：“给我这个基地的详细通道图。”
　　……
　　“这个新开的通道一样不通往基地的控制中心。”鲁本因为来过这个基地二次，顺便地充当起了向导，指着电子地图讲解着。
　　“那我们炸开的那个通道通向哪里？”韩影旭的手在电子屏幕上绕了一个圈子，然后指着一处问。
　　“那个通道……让我看看。”
　　“哦，那里也不通控制中心，是处小岔道，通向一个仓库。”
　　像是在黑暗中寻找光明般无奈，思考了半天的众人一致觉得这个新开的通道不值得大家冒险，即使韩影旭也不想顺着敌人的思路走下去。因为被监视着，所以让监视者摸不清他们的意图最为重要。
　　于是他们又转回原先的道路，准备进那条他们炸开的新通道。
　　来来回回折腾了数小时，当所有人再次站在一片狼棘的通道内时，都有种亲切感。
　　随着一阵脚步与机械声，四十多个人与战车缓缓的进去，通道内的探照灯一直亮着，这里不再有黑暗，但造成的压抑感却又有过之。
　　正在行进中，鲁本中尉瞧到韩影旭向他做了个暗示，于是他立刻悄悄跟着走进了作为临时指挥部的武装战车里。
　　“再走一段，我们会经过一个转角，地图上看那里应该还有个岔口，如果路被封了，我们就用炸弹炸出个口子。”随着韩影旭的手指，鲁本确实发现下一个转口与控制中心的直线路径并不远，不过他忽然想起了件事。
　　“长官，通道被封的话，普通量的攻击很难炸开这个基地的内部防护，上次运气好，那个通到并没有被内部封闭，只是普通的关闭而已。”鲁本向韩影旭解释了一遍，对于这些星球基地，他作为补给舰队的成员还是有所了解的。
　　“不过我记得那个通道……”鲁本有些兴奋的指着转口平行的另一条通道。
　　……
　　二十分钟后，韩影旭和鲁本已经身处在狭窄的通道内，不时有微微的凉风吹过他们，四周尽是光滑的金属壁。
　　这次韩影旭果决的听从了鲁本的建议，因为另一条接近转角的平行大通道内，有通风装置朝着这个方向，经过鲁本推测，这个通风系统是连接着这几个通道的。
　　接着，当他们的部队缓缓经过转角处时，战车假装操作失控撞在通道边上，而韩等九个人从战车的侧面钻进了通风通道里，以避开了监视器材。
　　通风道内行进的并不快，为了防止爬行过程中发出不必要的响声和防滑，九个人在脚、腿和手上包上布条。
　　鲁本因为比较熟悉通道，手里一边拿着小电子地图定位器，一边爬在首位核对。
　　在爬到下一个风口时，他确认地多瞧了几遍才回过头道：“长官，前面这风口就是那个通道了，那个通道步行通向控制中心只需要花二十分钟。”
　　他尽可能压低的声音让跟在他后面的韩影旭好不容易才听清，“别出去，沿着通风系统下去，看看能不能不出去接近控制中心。”
　　“是”鲁本嘴上答应了，但心里也没底，除了这个出风口他运气好的认出来外，整个通风系统是个非常庞大的系统，即使手上有定位地图，也因无法连接基地主电脑而需要自己心算估计，出不得一点差错。
　　PS：请诸位读友投偶本书一张VIP票，另请支持本人作品《转生传奇》，谢谢。





    第三卷 第一交响乐章 第十章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:45 本章字数:2327

        
　　……
　　“嘀”又一滴汗珠落在了通道里，手随意地抹了一把，鲁本也已经记不清自己是第几次重复这个动作了，视野一阵模糊，强打着精神，鲁本再次对照了一遍手上的电子定位地图，再看看通风口外面的通道。
　　“休息下吧。”鲁本从后面被韩影旭拉住。
　　“好”他确实觉得累极了，不是身体上的疲劳，而是精神上，坐在原地靠着通风道喘了几口气。
　　通风道二头黑乎乎的，像是隐藏着无尽的危险。即使九个人所处的一段被手中所持的荧光灯照着，也只能看得朦朦胧胧，怕光线透过缝隙照射到外面。
　　“长官”韩影旭背后的一名士兵小声拍拍他的肩膀，“时间已经过去了九十三分钟了，和预定的通讯静默恢复时间还差三百零七分钟。”
　　怕联络信号可能引起不必要的麻烦，韩影旭和剩下的士兵们约好了恢复通讯时间，原本以为设定的四百分钟足够他们穿越这片只需要二十多分钟就能走到尽头的通道，可现在看来这点时间并不足够。
　　眼看着四分之一的时间过去，表面上没有表情的韩影旭心里并不平静，他面对的是个未知的前景，相对于他，剩下的士兵们脸上看到的更多的是疲劳，烦恼并不需要他们承担。
　　“继续走。”时间非常宝贵，三分钟后，韩影旭拍拍最前面鲁本的肩膀，示意继续下去。
　　“长官，您确定这条路走下去正确吗？”后面跟着的士兵也有些不耐了，小声地问。
　　韩影旭也没回头，他发觉鲁本身子停了停，肯定地回：“别怀疑，肯定是这条。”
　　他知道这时候可能连鲁本自己都怀疑自己的判断了，他别无选择，即使是他心底始终有个声音在问，在迷惑，但他必须给鲁本一个坚定的信念支撑下去，他们是一个团队，而他是引导这个队伍的人，而任务就是给所有人希望。
　　希望，当所有人都在苦苦等待着它出现的时候，他像是忽然从这个世界消失了般。
　　不只是他们，在基地下的舰艇停泊处，凡士上校在指挥舰控制室里也焦急等待着前方的消息，自从派出人员探查后，只有韩影旭准校最后发回了一次稍有价值的信息，而后，所有人的联系都中断了，他迫使自己冷静而不再有任何行动，这种时候，所有人都是无奈的，静静地等待着未知的一切。
　　……
　　工作日志
　　……
　　今天第四次向外进行通讯联系，但仍然中断了，派出的行动小队一直没有发回任何消息，我们只有等待，不知道将来会发生什么，不过大家不会放弃。
　　……
　　把最后一个字打入指挥舰的电脑黑匣子里后，凡士上校看看表，慢慢合上了眼睛，一直的精神高度紧张使他终于靠在椅子上慢慢闭上充满血丝的眼，打起了磕睡。
　　梦里，一片黑暗，但暖暖的，很祥和。
　　……
　　“好像……好像是这里……”鲁本停在一处通风道口，比划着手里的电子定位器，再看看周围，他身后原来已经爬得非常麻木并且昏昏欲睡的众人忽然都被他的声音弄得浑身一机灵。
　　“这里？”韩影旭确认地问一遍。
　　“对，肯定是这里，长官，从这里折过去我们就将接近电脑控制室的正门，绝对正确，绕了半天，我们从一开始就偏离了岔口，这次不会错，我确认过了。”听着鲁本语无伦次并略带高亢的声调，每个人都能感受到他激动的心情。
　　“电脑控制室是吧”心里默默念叨着，韩影旭差点便要忘却他们此行的目的了，现在一切问题都已经放到了他们的面前，未知正等着去解开。
　　鲁本正好折进侧旁的通风道，韩影旭拉住了他。
　　“控制室就在前面，我们还等什么？”如果不是顾忌到声响，鲁本和其他几名士兵一定会跳起来撞上金属壁。
　　“如果这样过去，就怕到了那里，接着我们再也回不来了。”
　　韩影旭虽然同样迫切，几个月实战让他比同龄者要成熟许多。
　　士兵们显然没有听懂他的意思。
　　“我可不以为一个电脑就能莫名其妙地把所有人困在这个基地里，还需要我们花那么大功夫接近它。”
　　一句话像是冷水一样把所有人浇醒，是啊，之所以他们千辛万苦地在通到内钻来钻去并不是那么简单的为进入一个房间而已。
　　“那现在……”鲁本搔搔头，经过这段长时间的共处，他已经非常佩服身后的年轻准校，虽然看上去很平实，但却能一直处乱不变。
　　“休息十五分钟，再检查一遍身上带得东西。”趁着这个难得的机会，需要把状态调整到最佳，还有韩影旭的心底直到此刻仍然没底，他不知道下一刻他们会遇到什么样的情况，所以他需要这段时间好好想想。
　　……
　　十五分钟时间并不算长，当然在一些心急的士兵眼里已经算度日如年了，不过大家仍然异常仔细地整理了一遍身上的装备。
　　然后九个人小心翼翼折进侧旁的小通道，一步步摸索着，这条通风道虽然更加狭窄但不长，很快见到一个通风口，鲁本爬过去向外瞧了几眼，立刻回过头一脸欣喜地朝后面点点头。
　　韩影旭会意他们的目的地终于到了，手脚利索地一左一右二人靠在窗口二边，接着从背后拿出扫描镜向外看。
　　他看得很仔细，尽量不放过任何角落，通风口在通道的上角，外面竟正对着电脑控制室的电子门，二侧是纵向的长长徊廊，只是通道内被探照灯照得通透，徊廊那边有脚步声传出，而电子门口则站着二个人。
　　韩影旭心跳动的有些厉害，那些人穿得紧身战斗服，不过凭他的经验，那种站姿已经说明了问题，那是受过训练的军人，可能不会料到有人能在毫无防范的情况下进入，精神并不高度集中，二个人站在原处时不时转动脑袋或眼神交流或侧耳注意着二旁的通道。
　　PS：请支持本人新作《转生传奇》http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=29564，请大家投本人VIP一票，谢谢。





    第三卷 第一交响乐章 第十章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:45 本章字数:2266

        
　　“这二人？”韩影旭从鲁本眼神中看出了询问。
　　他摇摇头，那二个人身上没有任何记号，这里离前线交战星域已然很近，即使是叛乱部队插入此地也非常可能，一切事情越来越不可预测了。
　　鲁本则因为终于看见了目标，非常兴奋，又用手指指下面，询问是否现在下去对付这二个卫兵。
　　不过他仍然失望地看见韩影旭摇摇头，让他们继续等待，观察着下面。
　　韩影旭是在等待，他需要更好的机会，他们有时间，但机会只有一次，暴露后就必须成功，可现在他们并没有把握，当然，继续这样等下去，他也同样没有把握能够成功。
　　……
　　军用夜光表上分明的显示着时间一分一秒的过去，但通到下面没有任何变化，二个门卫没有换过班，没有其他人从电子门里出来，也没有人从外面跑到门口。
　　没有时间了，韩影旭明白，他和他的士兵已经被干耗了太多耐心，再不下去，他更不敢保证士兵们是否还能拥有状态。
　　“噗”二名卫兵伴随轻微的声响，摔倒在地上。
　　通风道内，韩影旭和鲁本则轻吁了口气，二人端着消音枪同时点射了二个门卫的脑袋，幸运的是二人身上的金属物品没有撞上地面造成太大噪音。
　　再次确认外面没人，他们用工具打开通风口，放下一根绳，一个接一个迅速地轻轻落下。
　　落下的二名士兵立即伏下身体，分别掏出自动激光枪对准通道二侧的入口。
　　然后二个士兵马上靠在电子门旁打开电子锁，解除密码。
　　韩影旭和另一人紧跟在他们后第三组下来，留下鲁本等三名士兵在上面的通风口接应并顺手把电子门上方的二个监视器系统线路做了点小动作。
　　直到此刻，他们都没弄出声音，所以没有被人发现，暗暗放松了手指，韩影旭自己也非常紧张，他从来都是坐在舰艇中做战，还从来没想到自己真会像电影里那样如同个人英雄主义者般闯虎穴过。
　　一侧一名士兵使用工具熟练的拆卸下电子门密码锁，并输入不同的号。
　　“原来的密码已经被改掉了。”确认了一遍，再输入原先基地密码无效后，他向韩影旭轻声道。
　　“能进去吗？”韩影旭蹲在他身边，不时地扫一眼二侧通道徊廊。
　　“需要五分钟。”士兵点点头，手中不停地操作着。
　　得到了确定的答复，韩影旭便把精力集中在了二边，让士兵搬过二具尸体作为掩体，趴在他们身上对着二侧警戒瞄准。
　　“长官，解开了。”比预料的要简单，显然敌人没有花太多心思在这种电子门上，没有想到会被人轻松进入到门口。
　　韩影旭招手让大家准备，然后端着枪瞄准门内，通风口接应的三名士兵也从上用枪对着三个方向掩护防止意外。
　　一切准备就绪后，电子锁旁的士兵用力一按，点子门剎时无声息的打开了。
　　门内侧并没有人，韩影旭带头冲了进去，用一个标准保护姿势就地滚入后半蹲起打量里面，电脑控制室很大，门内是一个圆形半环状走廊，中心区域是个下沉式圆场，主电脑和虚拟监视屏，一群穿着白衣服的人正在那工作，身边则不时有几名黑色制服手中提着枪来回走动。
　　也幸好房间如此设计，所以大部分房间内的人都没有注意到电子门开了和人进入。
　　就那么一刹那的功夫，随同韩影旭，其余三人拖着二具尸体也闪了进来，然后快速反锁上了电子门，留二名同伴穿上敌人的制服守在门外装样子顺便放风。
　　“你们……”终于一名穿黑色制服的男子从房间内的外圈走廊朝门口走来时惊愕地看到他们，刚意识到不对往衣服里掏枪时，先一步发现对方的韩影旭抬手就射。
　　“砰”消失了生命迹象的尸体重重的摔在了地上，虽然枪是无声枪，但这摔倒的声音终于吸引了房间内人们的目光。
　　发现同伴是被枪击中了，房间二侧立刻涌上几名穿黑衣的人，并且快速地掏出身上的武器，还有人已经开始准备通讯联络了。
　　他们速度不可谓不快，但韩影旭他们的速度更快，就在那些人冲上来的时候，韩影旭平端起激光枪用瞄准镜点射向那几名准备连接通讯的人，而身边三名士兵干脆拿下消音器一阵扫射。
　　“哒哒哒”巨大的枪响仿佛巨锤般锤打在人的心里，伴随冲在最前满的几个人倒下，剩下的都清醒了。
　　“二个选择，放下武器，要么……”
　　“砰”韩影旭看也未看抬起手向左点射，一名企图偷偷接近的黑衣人倒了下去。
　　“他们就是榜样。”
　　看见黑幽幽的枪口对着自己，那些站在原地的黑衣人纷纷对望了一眼，然后瞧着下沉中心区的一名中年人，那人并没有穿着与他们一样的黑色制服，看上去很平凡，这个时候所有人都很紧张，但从他脸上却看不出任何表情。
　　“放下吧。”缓缓的，他终于用很平和的声调开口了。
　　“叮，叮……”一件件武器被仍在了地上，但听在韩影旭耳里，心却别刚刚更加紧张了，面对这样一个敌人，他心里没有把握。
　　示意二个手下去仔细查查还有没有遗漏的敌人没被发现，然后他径直朝着那名中年人走过去。
　　中年人没有动，就站在原地也朝着韩影旭看来，完全像是个木偶般木然。
　　“你们是什么人？”走到那人面前二米，韩影旭停下来问道。
　　没有回答。
　　很快，二名士兵检查了一圈回来没有遗漏任何人，并把缴械的人员圈在靠壁处看守，并让他们坐下。
　　中年人看到手下全被赶到了一旁，也慢慢迈着脚步走了过去，并把手中的枪放在控制台上，没有再看韩影旭一眼。
　　一个值得尊敬的敌人，韩影旭心里默默评价道，一个优秀的军人。
　　PS：请支持本人作品《转生传奇》，继续投偶VIP一票，谢谢。





    第三卷 第一交响乐章 第十章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:45 本章字数:2258

        
　　看这些人的样子，想从他们嘴里翘出答案，看来不怎么可能，主要是他现在也没时间。
　　招过来剩下一名士兵过去操作主电脑，这是他们首要解决的任务。
　　他站在一边观察着整个房间的动静，一旦发生什么状况能保证自己做出最快的反应。
　　“长官，需要路径密码！”才刚坐下，那名在这方面有专长的士兵就无奈朝韩影旭道。
　　一个大麻烦，“没有别的方法？”
　　“这需要时间……”
　　该死的，韩影旭暗自嘀咕，事情总是朝无法预料的方向发展，让他措手不及，看来还是需要逼问那些人。
　　“你们是第七舰队的吗？”
　　忽然一名穿着白色制服，原先操作电脑系统的人在被看押的人群中发问。
　　“……”
　　韩影旭眼睛一亮，心想这个人应该了解密码，但不明白他为什么这么问。
　　看守他们的一名士兵立刻把枪对准他，示意他走出来，那人到很从容，或者说是有点兴奋地跑出来。
　　这时候，韩影旭才注意到，不只是他，其他几个穿着白色制服的人面色都有点激动，这是怎么回事？
　　“我知道密码！”那人也没管对方有没有接口便又说道。
　　“嗯，我们是……那么请把密码告诉我们吧。”说着，韩影旭让开道准备让那人过来，不过仍然很戒备地盯着他看是否有任何异动。因为他实在很奇怪天下怎么有那么好的事。
　　“能否给我看下证明。”那人到没有再走上前，非常认真地说。
　　“证明？”愣了一下，韩影旭反而笑了，这很有趣不是吗，竟然还有人问他要证明证明自己的身份真假，难道被什么舰队逮住还有什么区别，有没有面子吗？
　　就在士兵要上前去喝止那个人的时候，韩影旭阻止了，反而一反执行任务时严肃的常态，浮着笑容从怀里掏出一张军人证抛了过去。
　　那人手一伸一把接过，把卡正反仔细地看了一遍，然后抛了回去。
　　“啪”一个军礼，那人站直了身体用联盟礼向韩影旭致敬。
　　“星际联盟‘第六舰队’科泽耳上尉向您致敬”
　　“你是第六舰队的？”韩影旭大吃一惊，本来还有点笑嘻嘻的心态一瞬间烟消云散，声音也沉沉的。
　　“是的，长官。”
　　“那么……”韩影旭把不由把目光移到了人群中那些同样穿着白色制服的人身上，发现他们全站着向自己敬礼。
　　在科泽耳的帮助下，很容易地获得了路径密码并且没花什么力气解除了原先的设置。
　　“我是否该了解一下这里发生的事情？”虽然是疑问句，但面对这些身穿白色制服的人员韩影旭的口气无疑是肯定的。
　　“哒……哒……砰”电子门突然打开了，一名士兵脸色苍白地冲了进来。
　　“长官，我们被发现了。”
　　电子门一阵硝烟弥漫，显然已经交上了火，另外还躺着几具尸体，在外面警戒的数人正在门外及通风口防御。
　　“取消掉电脑控制权限，恢复基地的正常运行。”丢了一句话，韩影旭冲到门口伏在地上向二边的侧廊回射，他们还需要些时间。
　　二边的侧廊不断有敌人冲了过来，但因为没有掩体，被火力压制的暂时无法动弹。
　　一道道激光随着直线被击在通道金属壁上，冒出一缕缕黑烟。
　　“瞄准镜给我。”眼看着更多的敌人被吸引了过来，韩影旭退回电子门内从手下那接过瞄准镜装上自己的激光枪。
　　然后深呼一口气扑出门口伏到尸体旁，对准左侧，从瞄准镜内寻找十字交叉点的猎物。
　　感觉思绪冷静下来，周围的空气和环境全脱离了自己，扣动板机。
　　“嘣”
　　一名敌人被暴头，激光束带着一蓬血花洒了开来，身体连着半个脑袋仍然矗立在原地，溅在那人身边的同伴上，可能太过于血腥，他身边的几个人刹时呆住，没有移动。
　　就趁这个瞬间，几个人被其他人击中倒下。
　　“长官”一名士兵扑到韩影旭身边，“和凡士上校他们联系上了。”
　　韩影旭立刻一个侧滚，翻进门内侧站起来跑回电脑旁。
　　“您看”电脑已经解除了所有的强制性操作，恢复了基地正常，监视屏幕内显示了五处基地内不同的地方，三处对着凡士上校的停舰区，另二个侦察队；二处对着电脑控制区外敌人所处的地方，一目了然。
　　几名穿着白色制服的人员不停地操作的系统，把三处靠近第七舰队的画面扩大了出来。
　　“凡士上校，我是韩影旭，您能听到我的声音吗？”接过通讯器，他调到联络频道。
　　……
　　“韩影旭准校，是你吗……我能够听到你的声音，你现在在哪里？”停了几秒，联络器那头传来凡士上校激动的语音，显然他已经很久没有接到派出去人的消息了。
　　“长官，我现在控制了电脑室，这里发现有不明身份的外敌入侵基地，基地封锁已经被解除。”
　　“好极了”“……试试联络附近的联盟部队，要求增援……”凡士上校在那边获知通讯恢复的消息后，迫不及待地吩咐手下尝试。
　　“……可以联络了，我这里已经恢复正常，你那里的情形如何……等等，我怎么听到枪声。”
　　“嗯，长官，暂时我们被困在电脑室，外面那些不明身份者正在尝试夺回控制权。”
　　“把路径图传过来，我们马上赶到……韩影旭准校，请千万防守住。”
　　“是的，长官。”韩影旭说完关闭了通讯，让士兵们继续联系其它二支侦察队。
　　“啊”一声痛呼把韩影旭的吸引力重新转回了电子门。
　　一名手下被外面的激光束击中左肩，透过外面的军服，鲜血快速地染红了半身，他立刻被推进了门内一侧。
　　PS：推荐本人小说《转生传奇》，请各位投我VIP一票，谢谢。





    第三卷 第一交响乐章 第十一章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:46 本章字数:2268

        
　　“砰”
　　一具失去生命迹象的尸体从通道顶的通风口直直坠落地面。
　　韩影旭带来的士兵们已经渐渐抵御不住入侵者纷乱的射击，毕竟他们这些人都是海军舰载人员，而瞧那些黑衣人的驾式，他们对手中武器的操作使用熟练度完全和韩影旭等人不在一个等级。
　　这样下去，韩影旭等人只剩下八个人，其中还有个受伤不轻，即使再加上那些“第六舰队”人员也不过近二十人，被消灭便是时间问题了。
　　拿起通讯器，韩影旭当机立断地对着通讯另一端的鲁本交代：“你带着人立刻从通风道回去，找到剩下的人后就回舰艇停泊仓库。”
　　“长官，您……您这里怎么办？……”
　　“这里的事你不用管，你只需要想办法安全回去。”没给鲁本说下去的时间，韩影旭直接打断了谈话。
　　通风口探出个脑袋实在是目标过于明显，完全被敌人的火力当成了靶子，又没有隐蔽物，所以在这种时候既然无法发挥作用，韩影旭也只能要求鲁本干脆打道回府，省得到时候多几个陪葬的，只不过这种话他也只能心底想想。
　　好像论调悲观了点，他有点自嘲的想。不过，忽然有点自我宽慰的想到，自从服役以来每次遇险情况都并不是太糟，结果总是出人意料，这样想得他心情也就舒畅了不少。
　　只是……韩影旭目光不由移到了那些俘虏的身上，真是些麻烦啊，眉尖又一次拧了起来。
　　“轰”又是一次猛烈的齐射，虽然没有造成伤亡，不过看情形是迟早的事了。
　　他没有管，大踏步地走近那些被聚在一起的俘虏，二名他带来的士兵和另二名被解救出来的“第六舰队”士兵提着枪看守着，瞧驾式，只要哪个稍微妄动，就会打成靶子。
　　“你，出来。”他的目光在俘虏中扫视了一圈，随意地指了个。
　　被韩影旭指到的俘虏身体不由自主地缩了下，下意识的想藏进人群里，可旁边的士兵显然没给他这种机会，直接二个人一夹，把他托了出来。
　　“姓名”韩影旭冷冷地瞧着被他叫出来的俘虏，他从那张年轻的脸上仿佛像是看到如同自己一般年龄该有的绝大部分特征，朝气，热血等等，但是对于现在的他来说，站在身边的只有二种解释，敌人或者朋友。
　　面对提问，回答他的是一口夹带着浓痰的唾漠。
　　韩影旭没有躲闪，任由污物留在了上衣上，而那个罪魁祸首自然从身边士兵那饱受了顿老拳。
　　挥挥手，韩影旭示意士兵停止殴打，带着平静的表情下了道命令：“把他捆起来，扔出去。”
　　士兵马上快速的执行了命令，利索地从头到脚如同包粽子般把人捆了个结实，然后直接扔出了电脑控制室。
　　与此同时一阵猛烈的枪击声不出意外的响起，活生生的一个人立即被打成了肉泥瘫在外面的通道内，可能外面的攻击者从制服与被抛出的方式上发现错打了自己人，枪声不一会儿就全面的消失了，双方都陷入了一片沉静中。
　　不过从刚刚的举动中，韩影旭已经获得了他想要的效果，一个个俘虏再次看着他们的目光中，不禁带着深深的憎恨，还有的就是发自内心的恐惧。
　　“你，出来。”韩影旭不顾那一道道要撕碎他的目光，随手又指了个人，让士兵拉出来。
　　就在这个时候，那群俘虏中的指挥官从人群中冲出来，不顾一切的向韩影旭撞过去。
　　“你个混蛋，老子跟你拼了。”嘴里嚷嚷着趁着卫兵不注意闪了过去，不过手无寸铁的他仍然被从韩影旭身后冲上来的卫兵狠狠用枪抽倒在地上，重新捆上抛了回去。
　　“有种的就像个男人一样堂堂正正的和我打一架，否则算什么军人。”即使被捆着，那个中年人满脸通红，青筋暴起，使劲挣扎着。
　　韩影旭并没有因为他的话而意动，只是瞧了他一眼，淡淡地回道：“那么你是军人了？！”话语和缓平淡，但中年人却顿时没了身响，像突然间被抽去了力气软绵绵地坐倒在了地上。
　　韩影旭也不去在意这个家伙，虽然被打断了一小会儿，但证明他手段的效果还是不错的，事实上，他一直认为，只要成功激怒了对手那么就代表了胜利的来临，这点是被长久的历史所验证过的。
　　望着只是被延缓了稍许拉出来的家伙，他笑了笑，不过在别人眼里这就实在称不上什么和蔼的表现了，反而更像个恶魔。
　　“士兵，告诉我你的名字。”他的笑容再配上他的话语让人如沐春风，可站在他面前的青年却腿脚发软，如果不是身边二个士兵架着，只怕早就软倒了。
　　在催咒般的声调下，他艰难的开口回答这个在他看来并不算什么机密的问题。
　　“我……我叫艾利克丝。”回答他的青年有着一头淡金色的头发，陪着稚嫩的表情，明显是个即使接受过严格训练，但却从未上过战场的新兵。
　　“家里有几个兄弟姐妹。”韩影旭继续接着问。
　　至于其他俘虏们和士兵们则露出了奇怪的表情，显然没想到韩影旭要问的是这些简单而又不太重要的事情，甚至他们在心底还在为刚刚莫名其妙丢命的同伴感到可惜了。
　　而那个中年头领则可能因为刚刚言多失了口，懊恼地坐在地上，没有回过神来。
　　“就我一个人，没有兄弟姐妹，长官。”这一次，这个俘虏回答的速度要快上了不少，甚至没多做考虑。
　　而韩影旭眼里闪过一丝不易察觉的笑意，他暗暗观察着，眼前的这个家伙看来还没有意识到自己刚才一句下意识的“长官”再与那中年人的表现二相应证，已经可以证明这些家伙都是一群军人，只是不知道是哪里来的罢了。
　　“你家住哪？”
　　“秘卢星……”面前的家伙连想都未想就回答道。
　　韩影旭不喜，相反心中却大吃一惊。
　　PS：继续支持本人作品《转生传奇》投偶VIP一票，谢谢。





    第三卷 第一交响乐章 第十一章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:46 本章字数:2293

        
　　不仅是他，控制室里大部分人都听见了，不是面现怒色就是惊异。观察着其他俘虏面部的表情，韩影旭也可以确定这个答案的可信度很高。
　　作为一颗文明星，秘卢星可能只比一些星球繁华些，但是如果它是以毫亚公国首都星的身份存在于这个星际中时，事情就变得不是那么简单了。
　　同时和星际联盟与扬威帝国的边界相临，毫亚公国的国力不是诸如阿芭廷和众国、钠加公国、伊克联盟等小国能比拟的，而类似与星际联盟的政体也使得历史上二国基本站在同一战线而对抗日益显示出野心的扬威。
　　可在联盟焦头烂额的关键时刻，豪亚公国的军事人员突然秘密出现在了联盟境内破坏军事设施，实在不是件令人赏心悦目的事情。
　　忽然，韩影旭快步走进俘虏中，提起一个人就往大门外拖，到了门口后，他掏出激光枪顶在俘虏背后，并不探出身体，大声叫到：“外面的家伙听着，如果你们在进攻，我们就把你们的人当掩体，当然如果你们停止进攻，作为交换条件，我们可以放过你们的人，开放离开基地的通道，给你们十分钟时间考虑。”
　　一名守在门口的士兵悄悄蹲在一边低身询问道：“长官，我们现在处在劣势啊，这样容易刺激他们啊。”
　　他的声音虽然低，但在一旁的俘虏却是能够听到的，原本这俘虏还在震撼韩影旭的强硬态度与残忍果断，听见士兵的话不由心里一动，不由猛烈挣扎着扑出门外，高声叫喊：“别听……”
　　“碰”一到激光束把冲出门外的俘虏脑袋打成西八烂，“这就是不听从劝告的榜样。”由于事发突然，双方都没想到韩影旭会突然开枪，于是双方之间一下子出现了短暂的冷清。
　　只是韩影旭却狠狠地瞪了一眼刚刚说话的士兵，心里骂他多嘴，他刚才完全是想凭借语言上的强硬造成己方掌握优势的假象，从而拖延时间，没想到这个士兵多嘴让那个俘虏悟出了个中缘由，差点坏了事。
　　韩影旭继续朝身后做了个手势，于是又有几名俘虏被拉了出来，做为掩护推在门口，大部分俘虏们都被他疯狂的言语吓到了，甚至其中一名双腿在不停地哆唆。
　　通道二端的敌人显然一下子找不到妥善的解决方法，时间就那么一分一秒的慢慢过去，房间里所有的人都异常紧张。
　　韩影旭重新跑回电脑控制区旁关注着凡士上校带领的部队，不时着利用中央电脑改变通道路径从而避开敌人，伴随着他们的一步步接近，他们的安全机率也在一点点变大。
　　“轰”正在焦急的等待中，突然一通雷射轰在了控制室门口，把站在门外的几名俘虏当场打死，甚至有几名士兵也被波及受了擦伤。
　　还未等士兵们做出太大的反应，随即而来的是通道二头更猛烈的炮火，这预示着敌人已经不准备顾忌他们同伴的生命，要一拼到底了。
　　韩影旭忙调集所有能够参加反击的人手用尸体搭起的一排掩体，躲在后面还击，一下子，激光束交错横飞，在小小的通道内炸得不异乐乎。
　　但这种情况只维持了短短不到五分钟，韩影旭他们便支持不住了，由于二面受敌压制，使得才一会儿功夫便损失了三名士兵，他们也不得不退进控制室里面。
　　“B”随着他们退入房间内，最后进入的士兵在韩影旭的失意下按下了电子门的内部关闭锁。
　　“打开防护”随着命令立刻有人操纵中心电脑关闭了控制室外电子门的二层防护门。
　　这次不同于他们进入控制室时，敌人完全没有他们的顾忌，一定会使用强力武器攻击，不得已的情况下只能打开了所有防护，以拖延时间。
　　“噢弥托佛”喃喃地，韩影旭通过中心电脑的监测屏幕上看着增援部队与门外敌人的动静，嘴里念叨了句。
　　到不是他怕了，只是他从心里希望这个房间里的同伴们都能活下来。
　　一切听天由命吧，他抬起头扫了眼房间，心头觉得有点疲惫不堪，自从成为军人后，已经不知道是第几次了，一次次陷入生命的旋涡中挣扎着，面对危险不知算是麻木了还是勇敢了，竟不会有一点怕的情绪。
　　“砰”沉闷的声响在门外频频响起，房间里的大部分士兵手里都平端起武器对着大门，通过放大了的监视屏幕，可以清晰地看见门外的人正在使用武器攻击着电子门，激光束射在电子门上，巨大的高温正让门上出现一个个黑点，阵阵青烟不段的冒了出来。
　　士兵们无论紧张害怕与否，此刻皆全神贯注地望着大门的方向，里面的和外面的人谁也不知道当门破开的刹那，谁会在这彼此的交火中第一个成为牺牲者。
　　韩影旭没有看大门，此刻他的眼神完全聚焦在另外三个监视屏上，那里面有能够赶到的援军画面，从三个不同地方往这赶的部队。
　　他的面色也不似其他人那么苍白与僵硬，一点点的，一点点的，面容甚至浮现出了笑意。
　　门外，“砰”“砰”的撞击上愈来愈响，然而韩影旭表情却越来越轻松。
　　直到电子门的声响消失，控制室里，神经紧绷着人们反而觉得惊异，不知道发生了什么。
　　只见韩影旭排开众人，独自走向电子门，步履轻快。
　　“长官，您……”一名士兵见到他如此，有点莫名其妙，但这门是不能随便开得，外面就是敌人，这门一开，长官就等于送死，不得已之下他跑过去拉住韩影旭，避免他做出什么疯狂的举动。
　　韩影旭也不理他，任由他拉住衣服，静静地站立在电子门边上侧着耳听着。
　　相比他的仪态轻松，站在他旁边的士兵则要担心许多，只好心里祈祷门别突然被打开，自己第一个就得被轰成碎沫。
　　就在他胡思乱想的时候，忽然韩影旭甩开他，走到一边的秘密锁旁按下了密码。
　　“B”电子以及防护门立刻被打开，士兵想要阻止的时候已经来不及了。
　　PS：支持本人另部作品《星际银河启示录》，投偶VIP一票，谢谢。





    第三卷 第一交响乐章 第十一章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:46 本章字数:2275

        
　　迎接韩影旭的并不是激光束，门外空空的，什么人也没有，静得就像什么也没发生过。
　　一个侧身，韩扑在门外的尸体堆上，警戒着看着二边通道。
　　其余的士兵刚开始紧张的感到心也要跳出喉部，见长官就那么冲了出去，呆了数秒也跟着冲了出去，然后卧倒。同样的，什么也没发生。
　　“砰砰”突兀的，几声火炮的重响在通道的二边响起，紧随着是纷乱地惨叫与呻吟声，突如其来的纷乱声把刚陷入安静而不知所措的士兵们吓了个半死，纷纷寻找附近的掩体并伸出手中的武器。
　　到是领头的韩影旭没什么慌张，死盯着出入口，就那么喧闹了一阵子，通道边传来一阵脚步声，所有的士兵就紧了紧手中的武器。
　　“没我的命令，不要随意射击。”韩影旭侧过头说道。
　　士兵们愣了个神，但大部分立即点头表示知道。
　　脚步声越来越近，越来越密集，终于从通道端口晃出斜斜的几道人影。
　　“啪啪”同一时刻，韩影旭身边的士兵们举起手中的武器瞄准对方，声音听起来极其统一，就如同是喊口号一样。
　　韩影旭反而探出头，刚看清来人脸上竟涌上一沫潮红，向四周下命令道：“解除警戒，是我们自己人。”
　　原来，韩影旭在监视屏幕中就已经发现了增援部队在不断接近他们，然后又用控制中心的指令使通道不停的做出变化帮助增援队伍尽量避开了外围的敌人，并以最快速度赶道，否则即使韩影旭他再勇敢，怕是也不会冲出控制中心的电子门了。
　　当来人都已接近他们三十米远时，周围的士兵们才回过味来，终于看清来人身上的制服，放下全身的戒备状态，甚至有的人因为过于疲惫不堪直接一屁股坐在地上，把武器往身边一放，开始舒气。
　　“长官！”来的人，最先看到了电子门外倚靠着通道壁的韩影旭，纷纷过去。
　　他们都是随同韩影旭一起执行探查任务留在原地的士兵，结果被他想到最先联系，因为凡士上校那边离这控制中心还是远了些，是无论如何无法抢在敌人前面的。
　　韩影旭的表情这时也已经恢复了正常，无意义的耸耸肩，借着通道壁站起来回礼。
　　……
　　清晨的空气总是那么的清新爽洁，让人焕发着涌动不断的活力。
　　此刻的韩影旭正舒适着躺在柔软的床上享受着难得的安逸与清静，精确的说应该是，他一直在斯坦星系克拉星域前线如此生活了三天，自从成功从无人星球上的中转基地逃脱出来后，一行人把物资运抵了前线的奈丝文明星，不过众人的行程也有所改变。
　　因为这起性质极为恶劣或者说严重的意外，联盟前线司令部对这件事情非常重视，专门成立了调查小组进行调查，并严密审查与关押了那批俘虏十九人。
　　在那天的冲突中，没有敌人逃脱，最后发现一共有三百十八名不明身份者袭击了无人星，在以假身份掩护进入基地后，与基地防御部队冲突过程中，死亡了二百二十三人，后与运输部队的冲突中死亡六十人，押解过程中一名重伤俘虏死亡，十人由于偷袭看守想逃脱未成被杀，六人自杀，剩下的十九人现在被解除了所有的行动和自杀能力。
　　韩影旭现在每天的任务就是，早上九点起床，洗刷好后出去逛一圈，吃一顿早午茶，下午协助调查小组调查，吃好晚饭回来运动健身，顺便在医生那做全身检查，再是睡觉，一天的生活作息简单到了不能再简单。
　　“噢！”非常准时的，早上十点钟，韩影旭从床上摇摇晃晃地爬起来，下半身依然在被窝里，懒洋洋的伸着双手做着无限舒适的懒腰，嘴里幸福的溢着刺鼻的呻吟。
　　今天他下午终于不用再去那捞什子的司令部大楼了，里面调查小组的办公地方想起来就让他不怎么舒服，不过已经到此为止了，今天他可以安心做一些自己喜欢的事情，然后没有任何人打扰，再过几天回新田星报道继续工作，生活是如此的暇意啊。
　　正在坐床上做美梦的韩影旭突然被一阵通讯铃声吵打搅了。
　　大皱眉头的韩影旭按下床边的按钮，接通了通讯。
　　“您好，有什么事吗？”他问道。
　　“您好，韩影旭准校，我是此次遇袭事件调查小组组长特别助理，通知您今天下午1点请务必赶到基地司令部，而且请穿着您的军服，我个人的建议是您现在最好能够把您的军服清洗一下。”
　　通讯另一头一个甜美的女声响起。
　　韩影旭听到声音后，脸一红，随即暗出一口气，幸好他没打开视屏通讯，否则就出大丑了。
　　不过在听到命令后仍然很不快。
　　“昨天，调查任务不是已经终结了吗，为什么今天还要去？”事实上，他是对助理要求他的个人卫生的私下建议非常不满，觉得是对他个人尊严的严重挑衅。
　　“当然，调查任务确实已经结束，但今天您还是必须来一次，至于具体情况您来了之后便会知晓，还有其他问题吗？我非常乐于现在对您回答。”
　　“狗屁”韩影旭听了之后心里骂了一句，懒懒地答道：“嗯，知道了，下午1点我会准时出现在司令部大楼门口的。”
　　“嗯，好的，那就这样了，祝您今天一天顺利。”
　　“顺利个头。”等那边的通讯挂断后，韩影旭近乎绝望地再次平躺在床上。
　　不过抱怨归抱怨，他还是按照别人的建议起床去了次基地外的清理店，当然是比较贵的那种，反正他现在也没处花钱，然后个人整理了一下，等一起妥当后下午一点准时出现在了司令部大楼门口。
　　站在门口的他在向门外警戒的士兵出示证件后，没有进入，而是等着调查小组人员的出现，否则他天晓的该去哪里。
　　“嘶！”背后车子的刹车声引起了他的注意，回过头看着一辆黑色车子停下，从后车厢走出二人。
　　他不由脱口而出：“是你？！”





    第四卷 毫亚公国 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:46 本章字数:3781

        
　　从车上下来的二人对会在此地遇见他也预计不足，不过倒像是早已料知些其它什么，立刻从惊讶转为平静。
　　韩影旭吃惊的是看到了苏珊娜当先从车里出来，脱口而出，不过立刻反应了过来，而恰巧此时又看到与苏珊娜一同下车的胡诗吟。
　　胡诗吟倒是没听清韩影旭嘴里叫什么，虽然早已从调查小组那知道韩影旭到了前线，却没想到会在门口这种地方巧遇，脸上浮现几分意外，也带着些惊喜，快步迎着他走过去。
　　“你好！”她轻声地道，心底有点莫名鹊跃着能看到这个年轻人，她每次总能从他身边闻得许多特殊惊险的经历。
　　韩影旭心里却要复杂的多，见她容光四射地穿着军装走来向他问好，苦笑着站直抬手横胸敬礼：“长官好！”
　　看到韩影旭给自己态度认真地敬礼，胡诗吟才惊觉自己的失态，眼角瞟了瞟身旁的苏珊娜元帅，见她正在瞧司令部外的建筑，不由偷偷呼出口气。
　　“你好。”胡诗吟还礼，恰到好处地笑着。
　　哎，刚才瞧着她露出纯真的一面，让韩影旭忆起了童年的回忆，不过看到她又那么快回复了幽雅的笑容，也不得不感叹，人终是要长大，会变得。
　　这一会儿功夫的走神被他藏得很好，躲过了胡诗吟，却没躲过苏珊娜那双饱经风霜的眼睛，她从下车后就在默默且仔细地看着二人。
　　别人或许不知，但苏珊娜却是了解她的挚友也就是韩影旭的生父母曾经在儿时有把韩影旭与胡诗吟订过亲事，虽然现在双方的身份和地位都已不同，各自的家庭也发生了不小的波折，但她仍然是衷心的希望他们能够继承长辈们的希望，虽然目前看来实在是有些……
　　韩影旭目送着她们俩人从身旁擦肩而过，向司令部大楼里走去，忽然望见胡诗吟有点诧异地回过头看着他。
　　“你不进去？”
　　“噢，长官，我在等调查小组的人过来接我。”
　　“那你不用等了，跟我一同进去吧，我们就是。”然后转头继续朝里面走去。
　　韩影旭愣了愣，回过神来急步跟过去，正好与有意放慢脚步的苏珊娜走了个齐步，二人看似不经意的目光相交。
　　苏珊娜捉黠的眼神中仿佛在说：“小子，干得不错嘛。”
　　避开被继续捉弄的视线，韩影旭干脆低下头斜视地板继续走路。
　　……
　　一段不长的路，当看到一间会议室中已到的凡士上校等十多名校级，尉级军官时，韩影旭才诧异的发觉事情不像他想得那么麻烦。
　　“啪，元帅！”见到先后进入的二位联盟集团舰队司令官，大家都眼前一亮，胡诗吟原本就是联盟出了名的大美女，苏珊娜虽然年龄要大了许多，但保养得体也显得风韵犹存。
　　“元帅，这次参与的尉级士官以上人员都已到齐。”旁边一名调查小组的调查军官走过来向她们俩报告。
　　“好的，苏珊娜元帅您请。”走前前面的胡诗吟在待人接物方面是非常老练的，侧了个身便让身后的苏珊娜来引导这次见面，顺便也让他们身后的韩影旭归了队。
　　苏珊娜是前线的最高指挥官之一，这时候也不娇情，直接走到会议室中间，面对所有士兵一个个看过来，被她目光所触及，军官们都挺着胸，骄傲的向长官战线他们是一群优秀的战士。
　　“非常好，战士们！”苏珊娜略清了下嗓子，开口道，胡诗吟则默默站在一角看着。
　　“你们用实际行动证明了自己是联盟优秀与坚强的榜样，为联盟的生存谋求了重要的贡献，统帅部对此非常满意。”
　　下面的士官们脸上不由一阵喜色，前面不知为何被召集过来的他们在刚看见二名元帅时，心中还有点惶惶不安，现在则要安心了许多，毕竟被如此褒奖，是谁骨头都会轻几两，除了站在最旁边的一个家伙。
　　韩影旭虽然也站得很直，不过完全没旁边几个人那么夸张，挺着胸，收着腹，抬着头，那多累，他听完那些话后，不由翻翻白眼，心里狂嘀咕：“苏阿姨说得比唱得都好听，就这么几句话便把他们全卖了。”
　　他的样子被一边的胡诗吟全看在眼里，眼角的微笑更盛了。
　　苏珊娜接着说：“为了表彰诸位的浴血奋战，联盟统帅部决定授予各位联盟一级自由勋章，凡士上校，韩影旭准校加授联盟一级光荣勋章，另三十三名作战人员加授联盟二级光荣勋章，晋升韩影旭准校少校衔。此战伤残阵亡人员另有抚恤嘉奖。”
　　“啪”“愿为联盟牺牲！”所有的士官听完嘉奖全部激动的敬礼，纷纷用吼得回应声大叫。
　　虽然这股精神气可嘉，但却把一边想着心事的韩影旭吓得不轻，没差点一屁股坐到地上。
　　转头看着那样激动的人们，他不满的小声了几句，然后装模作样地也挥动一下手，喊几句。
　　……
　　苏珊娜转头看向一边的胡诗吟，微笑道：“那这样，调查小组仍然需要最后一些资料，就由诗吟你负责吧，凡士上校你一个人应该能够配合吧。”
　　“是的，元帅，请您放心。”凡士上校还没从刚才的嘉奖中回过味，仍然大声地吼着。
　　胡诗吟也笑笑，答道：“好，没什么问题。”
　　“那其他人就回去好好休息，新的命令会下来的。”苏珊娜又说道。
　　其余众人见没有其他事了，敬了礼就快步出去，今天的收获不了，没有人不想好好利用这难得的休息的。
　　……
　　看着最后离去的几人背影，早就得到暗示的韩影旭放慢了脚步，跟随苏珊娜七绕八弯地走进一间小密室，门外戒备森严。
　　“元帅有何吩咐！”待一进房间，韩影旭敬礼大吼道。
　　“好了好了，刚才怎么没见你那么有精神，自己找个位子坐吧。”苏珊娜没好气地瞪了他一眼。
　　韩影旭见苏阿姨没怎么怪他，松了口气，严肃的表情也不装了，径自往旁边的沙发上摔下去，柔软的沙发被压得“沙沙”直响。
　　“怎么，我看你对那么大的嘉奖一点也不上心哪，今天别人看你的目光可都非常羡慕啊。”苏珊娜有点溺爱地看着疲惫不堪躺坐在沙发上的韩，慢慢地问道。
　　“还好，不是不上心，就是太累了。”韩影旭揉着自己杂乱的头发，也有点不好意思，只是他自己真的觉得有点累，对于阿姨这么个亲人他肆无忌惮地发着牢骚。
　　“是啊，好累，选择了这条路就要走下去。”望着他无精打采的样子，仿佛对他的话产生共鸣一样，苏珊娜说着近乎空洞的话。
　　“阿姨”韩影旭抬起头，似笑非笑地看着。
　　“嗯？”
　　“您支开胡元帅，单独召见我，不会只是拉拉家常吧？”
　　苏珊娜笑笑，心中感叹，如果就拉拉家产该多好，可怜的孩子，眼里仿佛又看到了衰老已病逝的原统帅部主席伽黎夜&amp;#8226;费南多、坚强内敛的“第七舰队” 司令伽黎夜&amp;#8226;恩特、忧郁贤惠的挚友，费南多的妻子……伽黎夜家族的人都是好样的。
　　出了会儿神，她表情转为严肃，道：“这次事件，你怎么看。”
　　韩影旭也不在一脸轻松，低着头看着自己的脚，慢慢而坚定地道：“很显然，这次的偷袭者和毫亚公国有直接的关系，或者说，毫亚公国已经不甘寂寞了。”
　　“你那么肯定？毕竟只是一面之词，如果是扬威的离间计哪？”
　　“元帅！”韩影旭站起身，对苏珊娜用上了敬语，也表示着他此刻非常认真。
　　“首先，这些人不太可能是扬威帝国的，他们派那么大一批武装人员过来，先要绕过大半个毫亚公国，这并不现实，即使是他们在后面搞鬼，可这些武装人员是出自毫亚已经不容置疑，最起码一点，毫亚高层人员一定已经有些势力与扬威勾结，或者说，整个毫亚公国已经与扬威帝国达成了某种协议。”
　　“如果是你说的前者，我们也就不用那么紧张，统帅部最怕的就是你所猜得后一种可能性，联盟已经禁不起又一个大国的攻击了，而且……”
　　苏珊娜犹豫了下，才道：“因为这个事情，统帅部前不久让我国按插在公国的暗线仔细调查公国最近是否有异动，结果答案已经大大出乎我们的意料了。”
　　“公国与我们国境线上，正在悄悄集结大量部队与作战物资，公国的政局也显得非常混乱，这些重大情报本来我们早该知晓，但前一阵子国内战况的恶化让我们忽视了，而且有一名负责毫亚公国情报的主要官员暗地叛变，多年按插得大量情报组织人员被捕，使我们近期情报几乎一片空白。”
　　“什么？”听得那么大的几件消息，就算韩影旭思想准备再充分，也不禁动容。
　　“事情已经很糟糕了。”苏珊娜神色有点奇怪地看着韩影旭。
　　“是的，元帅。”
　　“我从统帅部的会议结束后，和第七集团舰队的司令官恩特元帅密谈了一次，想商量出一个办法，结果毫无结果。”
　　“嗯”韩影旭也心如乱麻，毫亚公国的边境就在联盟南区，如果突然介入，叛军与联盟军之间的均衡就会被彻底打破。
　　“影旭”
　　“嗯？”
　　“有个任务现在要交给你。”
　　“嗯？”
　　“明天护送胡诗吟元帅去最前线。”
　　“嗯？？？？我？”韩影旭越听越奇，怎么话题突然转到这么个奇怪的新任务上了，难道苏阿姨知道什么，要给我创造机会？他不知羞耻的瞎想着。
　　苏珊娜继续道：“接近前线时会，路线上会经过几颗荒芜星。”
　　“嗯”
　　“那里你们会遇到伏击！”
　　“什么！”韩影旭听了之后，大惊，全身僵直，甚至怕自己是听错了。
　　“然后我们会得到你们遇袭，某些人阵亡的消息。”韩影旭全身冰凉，汗珠不由地从头上流下，睁大了双眼盯着面前的苏珊娜，阿姨，不，或者说他们想干什么？





    第四卷 毫亚公国 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:46 本章字数:3244

        
　　苏珊娜没有停，或者没有被韩影旭地惊讶所震动，看着房间的另一角继续道：“我或者说是恩特和我要的就是这么一个消息，当然，阵亡名单内不包括诗吟，但一定要有你的名字。”
　　韩影旭总觉得苏珊娜是有意避开他的眼睛，她的话先让他松了口气，继而又更加迷茫，他无法理解她说得这些是什么意思。
　　苏珊娜眨了下眼睛，终于还是看着韩影旭道：“我们需要有个优秀忠诚的人潜入毫亚公国刺探情报……充当间谍，而你是我们俩共同认为最适合的人选。”
　　面对直视的目光，韩影旭感到一股没来由的愤怒，他最初选择参军是为了选择自己该走的人生，是想凭自己的脚去走完他，而不是像现在那样听凭别人的摆布，不过最终他还是忍住了，他静静地听着。
　　“豪亚公国的情报网受到了太大的破坏，近期内是不可能恢复地，但我们没太多时间等待了。派遣一名优秀的间谍有时是最有效的方法，所以在你到新的环境前，你现在这个身份需要得到一个合理的解释——阵亡则是最好的一种身份掩护，没有人会对死人的未来感兴趣。”苏珊娜的言语一字一顿，清清楚楚的，可听在韩影旭耳里却说不出的刺耳。
　　韩影旭全身泛起深深的无力，他承认这确实是一个好办法。
　　“所以我们安排了这么一次小型的伏击，而你为掩护长官的撤退则英勇献身。”苏珊娜笑笑，那笑容说不出的含着讽刺意味，苦涩的很，看得出做出这么一个深入虎穴的决定她自己也不好受。
　　韩影旭仍然敏感地把握到了这个计划中的漏洞，硬绑绑地提出他的疑问道：“你们安排人伏击我？那不是同样还是有人知道这个计划的存在？这个计划又有什么意……难道你们……”话说了一半，他突然像明悟到了什么，死死地咬着嘴唇举起手指着苏珊娜。
　　“不错，你猜对了。我刚刚说了，会有一批人在阵亡名单，他们同样会消失在这个世界，作为死士的他们已经有了这个觉悟。”苏珊娜像是没有看到面前的手缓缓道，顺带着靠坐在身后的书桌上。
　　“不不不……其实不需要这样的，你们还有其他的办法可以让我进入豪亚，或者根本就不需要这么个计划，凭我的能力一样能够出色的完成这个任务……”
　　韩影旭看上去有点语无伦次，嘴里念念叨叨，又像是自己说服自己。
　　“啪”
　　苏珊娜忽然激动了起来，一巴掌拍开了韩影旭伸着，却软弱无力的手，对着他大声道：“你是个军人，清醒一点，这样做是最安全的办法，没人会指责你，大家都是为了联盟！”
　　韩影旭也变得同样激动起来，大吼着：“可我TM也是个人！是个有血有肉的人，那些人难道不一样吗？为什么要牺牲他们？为什么？”一层雾气蒙上了他的眼睛。
　　苏珊娜已经恢复了冷静，冷冷地回答：“因为你是军人，他们也是军人，这是战争，就那么简单。”
　　“如果你觉得这么做对不起你那崇高的心灵，我们可以找别人。”
　　说着，她抬腿绕开了面前呆呆站立的韩影旭朝门口走去，经过他身边时，苏珊娜稍微停顿了下，轻声说：“看来我找你是我错了。”
　　当苏珊娜拉刚要按上门口的电子锁时，身后传来了韩影旭近呼嘶哑的声音：“我干！”
　　回过头，韩影旭身体斜倚在书桌上，二只手死死地掐在桌沿，手指因为过于用力血色早已褪尽，泛着青白。
　　苏珊娜重新慢慢走回去，站在他身后，关爱地拍了拍肩膀，什么也没说。
　　“对不起”
　　苏珊娜一愣，转而笑了，摇头道：“没事，你忘了，我是你阿姨。”
　　深深地吸了口气，韩影旭站直身体，对苏珊娜道：“阿姨，我们出去吧，别让人等久了。”
　　“你没事？”
　　“我没事。”韩影旭尽量让自己的表情松弛，看上去自然些。
　　“那好，休息几分钟，我还有些事和具体的计划要告诉你。”
　　……
　　五小时后，韩影旭已经坐在了搭载着前往最前线视察慰问官兵的特遣部队指挥舰指挥舱中，一路上无语，看上去心事重重，远没有其他官兵们显得潇洒自如。
　　这支前往前线的部队是苏珊娜的第三集团舰队中派出的轻巡洋舰特混编队，理由是快速有效安全。
　　这在别人眼里，充分显示了苏珊娜的稳重作风，轻型巡洋舰是大型舰艇中速度最快，最轻便的一种舰支之一，在前线这种危险地带没有携带大量护卫部队的情况下是最合适搭载不过了。
　　可在韩影旭眼里，这只不过是险恶用心的一部分，如果不是因为集团舰队的司令身份，轻型巡洋舰已经是能够安排的最低防卫标准了的话，她说不定还准备安排艘炮舰给胡诗吟乘坐。
　　回忆起来之前，苏珊娜交代他的计划，到荒芜星附近，想办法创造单独行动的机会，造成英勇掩护的假像，荒芜星上的某处会有他作为间谍需要的所有东西。
　　可现在坐在指挥舰上的他实在很为到时候是否能单独行动的可能性而担忧，舍命掩护？开玩笑，舰队最高指挥官的护卫队难道是吃素的？他望了眼满指挥舱走动的第五舰队护卫人员摇摇头，连连叹息。
　　别人却没他那么多愁善感，有坐有站，各自说说笑笑的，舰艇上除了必须的警戒与操作人员外，其他人都显得很轻松，毕竟虽然说是说与叛军的交战前线，但说来也怪，除了战争开始时叛军偷袭了联盟斯坦星系驻军后就不再见任何军事行动，就好像互相本来就是如此相处的般，虽然情形说起来确实有些诡异，但总好过天天流血死人的强，时间长了，人们的心神难免有点松懈。
　　“少校，您看上去好像不怎么高兴呀？”一个温柔的声音从沉思的韩影旭身后想起。
　　回过头，一身联盟元帅军装的胡诗吟正站着，手里拿着二杯咖啡，水兰色的女士将官服衬托着她苗曼的身材，越发神采飞扬。
　　韩影旭忙站起来敬礼：“元帅”
　　胡诗吟轻点了下头，调皮地眨了下眼睛举了举双手的咖啡道：“你那么正式，我可没法回礼喔。”
　　“呵，元帅您说笑了。”被她轻松的话语所感染，韩影旭也放松起来。
　　“喏，要不要尝尝心灵手巧女孩泡出来的咖啡？”
　　“谢谢”韩影旭伸手接过其中一杯，手触到手指，不禁触电一样略微弹开，但马上恢复了正常。
　　然后，他把鼻子放在依旧热气腾腾的杯子上，凑近地闻着冒出的味道，夸张地道：“很香，您一直喜欢喝咖啡吧！”说着心里面也非常高兴，毕竟让一个美女给自己泡咖啡，是谁都会很高兴的。
　　胡诗吟依旧用明亮的眼睛看着韩影旭，脸上挂着万年不变地淡淡笑容，回答道：“是啊，我一直很喜欢喝，不过你这杯咖啡是我副官泡得，哦，就是你上次见过的那个女孩，她说看你自从上了舰艇后就一副苦瓜脸，实在不好玩，就给你喝点甜甜的东西有助于健康……”
　　“噗——”没等胡诗吟说完，韩影旭就想把刚喝下去一口的咖啡吐出来，但面对着一大美女，总不能吐人身上吧，于是又呛回了口腔，猛地狂咳嗽。
　　他心里恨恨地想，那个该死的丫头，哪天见了非要她好看，这算什么咖啡，完全一杯糖水，也真难为她做得那么像了。
　　抬起头正看到胡诗吟笑得腰都弯了，手撑着椅子憋着不让自己笑太大声，瞧到韩影旭看着他，断断续续地道：“你……你可别找……我算帐，你要找得人在……那！”
　　顺着她的纤纤玉指，韩影旭见到指挥平台上的围廊正站着一个同样笑容灿烂的女军官，正是那个捉弄了自己的家伙，现在一脸像看到老朋友的样子挥舞着手，甜腻腻地打招呼：“嗨——！”
　　附近所有的人都像没瞧见似的，原本该干啥依旧干着，除了脸与肩膀不时抽动一下，在听到这个声音后，不知道是有默契还是怎么的，韩影旭好像见每个人都下意识的把头朝下低了点。
　　“不错的咖啡！”无奈之下，韩影旭也只能自认倒霉，苦笑着朝胡诗吟举举杯子说，然后继续喝完。
　　“你——不会生气吧？”笑完，惊讶地看到他把整杯糖水全喝了下去。
　　“哪里，元帅，虽然说这不是咖啡，但味道不错。”韩影旭摇摇头。
　　“现在不是正式场合，你不用老称我元帅，我都被你喊老了。”
　　看见胡诗吟俏皮地学着年长的老军官们那老态的神色，韩影旭也被逗乐了。





    第四卷 毫亚公国 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:46 本章字数:3505

        
　　“你可以叫我名字，像我朋友那样叫我诗吟。”
　　韩影旭看着站在他面前的女子，眼中闪着明若星辰的光芒，自己仿佛像是被催眠了般，轻轻地呢喃道。
　　“诗吟”
　　面前的女子好像有点羞怯，可眼神中的喜悦却是那样的明显。
　　“我可以叫你影旭吗？”她小心翼翼地试探着，如同捧着心爱的玩具又怕大人不给。
　　“当然，我朋友也那么叫我。”韩影旭觉得自己此时又回到了童年的记忆中，一副副图画破碎了再合起来，合起来又破碎了。
　　“影旭，你能不能和我说说你的家乡地球？我一直很好奇，银河系历来是一片神秘的地方，从小听到的传闻就如同是传说一般，可没人能够考证哪。”
　　“是嘛”韩影旭淡然自若地微笑着，脑海中又浮起了地球那个蓝色而深邃的星球，熙熙攘攘建筑林立的城市，此刻他觉得心是安逸的，好舒服。
　　用着连他都觉得遥远缥缈地声音叙说着：“地球是个极为美丽的地方，在遥远的宇宙中，它是那么的寂寞而雍容……”
　　……
　　萨雅恨恨地撕着手里的纸条，有一下没一下的撕扯着，一张大纸已被撕碎成细沫一样，嘴里还不停地重复着“气死我了！气死我了！”的话语。
　　她坐在控制台的一角，周围空出了很大一块地方，除了必须的几位还留在控制室里工作，其他的人早不知道跑到了哪去。
　　要他们留下来，那真是开玩笑，任谁都看得出他们的小魔女又发飙了，正在强烈的怨念中，可没人想触这霉头。
　　“哟，又谁惹你了？我们美丽、天真、活泼的萨雅小姐？”不过终于还是有那么位有胆气的男子走进了指挥舱，朝控制台走过来，嘴中的形容词有意无意地念得尤其重。
　　“哼” 萨雅不理来人，继续生她的闷气，恨恨地看着下面。
　　来人是个三十多的健壮男子，面容很平和，笑起来就像一个邻家大哥哥，不过看上去不起眼，并不代表他就平凡，第五集团舰队司令的护卫队队长——胡辛恒准将，司令胡诗吟元帅的表哥。
　　他顺着萨雅的目光看过去，望见平日里冷静矜持的胡诗吟正在指挥舱一角和一军官聊天，聊得很投入。
　　胡辛恒一脸惊讶，走到萨雅身边，也一同看着，问道：“这个少校是谁？我怎么以前没见过，诗吟和他很熟吗？”
　　“我哪知道那么多？”
　　胡辛恒斜眼看了看坐旁边的小怨女，不以为意地笑笑，以他的了解知道这位是憋不住的性格，也不管她继续站着。
　　果然萨雅见他不追问，反而自己开始说起来了。
　　“那个是‘第七舰队’的人，叫韩影旭。以前和我们见过，这次由苏元帅指派护送我们去前线。”
　　“护送我们？”胡辛恒这次差点没大笑出声，不是他盲目自大，而他确实有这个自信保护好他们的家族公主。
　　萨雅白了他一眼，怪他大惊小怪。
　　“不过就是说说而已，其实就是让我们结伴一同去前线，那个韩影旭和他的同伴们刚刚立了功，被授予了勋章。可能让他们去给前线作战部队做些虚套的激励报告吧。”
　　“是吗？”胡辛恒又看了她一眼，暗想那你在这乱放怨念干什么？人家又没惹你。
　　“不过诗吟真是的，她一开始让我弄杯糖水，我还以为她要和我一起捉弄那呆头呆脑的少校哪，没想到……没想到……”说着她连翻白眼，一脸遇人不淑的模样。
　　“竟然是用这个找借口和人家搭话！”
　　“喔”
　　“你就喔啊，你这个护卫队长怎么当的，看着我们诗吟陷入魔掌，还不快去搭救！”
　　“魔在哪里，不就是个少校嘛。”胡辛恒撇撇嘴，接着叹了口气。
　　“萨雅，你知道吗？”他转过头问。
　　“什么？”
　　“你没看出来吗，现在的诗吟很开心，可以像个普通人那样和别人聊天，她一定很珍惜吧，所以我们别去打扰他们。”
　　原本做小孩子表情的萨雅脸也一点点沉了下来。
　　“是吧，很久没看到她那样笑过了。”
　　“诗吟承担了太多，原本像她那样的年纪，该是天真烂漫，享受天之骄女的宠爱，可家族的重担却偏要这么个女孩坐着老头，老太才坐的位置，天天面对着普通人，我想她一定活得很累，很痛苦吧。”
　　“长官，你过来看一下。”这时，一个参谋跑过来。
　　胡辛恒看他表情严肃，知道发生了什么，随他走过去。
　　参谋立刻把控制台旁的影析图打开，指着道：“这是刚刚雷达员传过来的图像，是我们的预警部队拍回得。”
　　“图上的这个星球是处荒无人烟的星球，他旁边还有二颗卫星，我们的原定航线就是经过这里，但刚刚的侦察飞机再拍完这片地区的情况准备返航时就和我们失去了联系。”
　　“有再查过没有？”胡辛恒听完情况，手离开紧紧地握了起来，他知道麻烦来了。
　　参谋回答道：“有，我们的无人侦察机再次飞去，但同样失去了联系，所以我们分析那里有情况，需要随时准备战斗。”
　　胡辛恒拍拍身边的萨雅，轻轻叹息道：“去把司令官找来吧。”
　　……
　　韩影旭就那么缓缓地讲述着地球，他的城市，他的学校，就像是自己在重温自己的记忆。
　　面前，胡诗吟则默默地听着，有时轻轻地问出自己的疑惑。
　　“元帅！”面对外人在场，而且正式场合，萨雅还是用很正式的称呼叫着。
　　“我们的侦察机发现情况，请您回指挥台。”
　　“噢，这样，真不好意思，今天看来只能说到这了。”胡诗吟充满了歉意地看着韩影旭。
　　“没事。”
　　几人快速地回到控制台，本来萨雅对韩影旭也跟过来表示了质疑，但当韩影旭表示自己是苏珊娜元帅吩咐保护胡诗吟的时候，包括胡辛恒都没有表示异议，所以萨雅一个人也就没什么好说的了。
　　“元帅，我已经下命令让整个编队做好一级战斗准备。”
　　胡辛恒的这个命令，当然没有任何问题。
　　“不过现在，我们几个人的意见是需要再确认一遍荒芜星附近的情况，否则很难做出决定。”
　　“那我们绕过去不就行了。”萨雅天真的提出了这个建议。
　　不过立刻就糟到了驳斥，“不能这么做。”
　　“为什么？”
　　“第一，有些荒芜星内盛产的能源和自身构造等原因本身对无人侦察机就能产生干扰能力，所以我们失去与无人侦察机的联系并不代表那里有什么。”
　　“第二，如果那里真的有什么问题，比如说是有伏击部队，那么我们就更要探查清楚，这里已经非常靠近前线，如果这里有敌人的部队出现，那么插在我们的腹地这种事是非常可怕的。”
　　听着这位护卫队长的分析，韩影旭暗暗点头，这位准将把情形分析的一清二楚，看来平时对于军事上的问题，他一定是这里的第一顾问了，因为从他的角度看来，诗吟和那个叫做萨雅的副官并不具备多大的军事战略素养，那么他们家族总会安排些优秀的人才来扶佐。
　　“那我们现在怎么办？”萨雅问，她看来真是个什么都不懂的军事盲了。
　　“再派一队星际战机过去查探。”一个参谋代替回答道。
　　韩影旭心中一亮，计上心头，脱身的机会来了。
　　“这个任务就交给我吧。”他朝前踏上一步，本来众人围着影析图成一个小圈子，他站在角落外，现在却变成了他站圈子内，看上去特别突出。
　　“你？”胡辛恒很意外地看着他。
　　“是的，将军，苏元帅交给我的任务就是保护胡元帅此行安全到达目的地，既然现在出现这种情况，就由我负责带队过去侦察。”
　　看见胡辛恒想了想，就要点头答应时，却有个意外的声音道：“不行。”
　　“你这样去太危险。”
　　可能胡诗吟感觉到自己的话太过暖昧，忙解释道：“苏元帅让你一路保护我的行程，你怎么可以擅自行动，如果有个万一，到时候我怎么向苏元帅解释。”
　　胡辛恒看看她，不知心中想着什么，但韩影旭看见他眼中似乎有意拒绝，忙急道：“苏元帅的命令是让我保护您的一路行程，就是要让我防患于未然，您的身边有胡将军的护卫部队，对我来说做这些侦察的情况才算我没有擅离职守啊，请元帅和将军务必派我前往。”
　　胡诗吟说不出其他话阻止，只是心里不愿意让他冒这个险，她很高兴刚刚能够拥有这么个朋友，这是她很多年已经未有的感觉，所以她很珍惜。
　　“元帅，我觉得这个任务确实可以交给这位少校完成了。”胡辛恒想了半天还是建议道。
　　胡诗吟见余人都没异议，也只能如此。
　　“那你一路小心。”
　　“是，元帅！”韩影旭朝所有人敬礼后，快步朝外面走去。
　　PS：请大家支持本人的强力新作《生化帝国之未来战士》，请大家把票都投给我的那本新书，谢谢，另外《星际银河启示录》网络版第一部已全本，百家出版社将在新华书店上市这本书的简体版，到时候我会另行通知。





    第四卷 毫亚公国 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:47 本章字数:2313

        
　　韩影旭离开后，其余众人商量好了各种应急方式，几个参谋将官便各自按照商量好的方法办事去了。
　　胡诗吟也困乏地坐倒在指挥椅上，疲倦地道：“我想休息一会儿，这里你们代我指挥一下吧。”
　　然后站起身朝指挥舱外走去。
　　胡辛恒回了个礼代替她坐在指挥椅上，很快专著在周围的动静上，而萨雅则不无担忧地看着她的小姐。
　　“小姐，您没事吧？”
　　“没事，我回去休息会儿就好，你看顾下这里吧。”尽量给了萨雅一个笑容，胡诗吟离去。
　　……
　　韩影旭出了门就一路朝停机库走去，战舰的级别从轻型驱逐舰开始，内部便可以停放数量不等的星际战机，以便配合编队作战，所以轻型巡洋舰内最少也有一个中队的星际战机数量。
　　他一路上凭着指示标记，走了一段不小的路才走进停机库，发觉这里停放的星际战机还真不少，各种类型的都有。
　　顺着门口开始，无人/有人驾驶侦察机、星际攻击机、星际子母强击机、星际格斗机……
　　琳琅满目地一排飞机把韩影旭这个酷爱星际战机的人炫得头晕眼花，最后看了一遍，还是选择了子母强击机。
　　因为这次侦察，胡辛恒也好歹没让他送死的念头，派了一个飞行小队和他一起去，他作为这次带队的指挥官，坐机当然是比较大的类型，而这里攻击效果，飞机型号规模论最大的还就是这种战机，而且相应的安全性能也高，就是速度慢些。
　　“长官，机械安全检查完毕，能源武器全部补充完毕，您可以上战机了。”一名地勤人员从站机上走下来，朝一边等待的韩影旭敬礼道。
　　“嗯，谢谢。”韩影旭回到，随即朝飞机机腹走进去。
　　正要进去时，他诧异的停下脚步回过头，“你跟着我干什么？”
　　身后一名空军女兵正跟在身后，准备和他一起进入。
　　“吪，这驾是子母战机。”中士衔的女兵指了指面前的战机。
　　韩影旭摇了摇头，道：“不用了，我一个人就可以驾驶。”
　　他正想着怎么摆脱友军，演出一场壮烈牺牲的节目，怎么可以在身边弄个人，也只好断然拒绝了。
　　可这名全副武装的带着空军制式头盔的女兵到是挺强硬，毫无所动，回道：“请恕我直言，子母战机只有二人以上操作下才能发挥最大攻击和操作效果，这次侦察您是指挥官，我们必须保证您的安全。”
　　韩影旭听得一窒，他确实承认女兵说得有理，转念又一想，反正是子母战机，脱身的机会还是有的，也就不再阻止，转身钻进了战机。
　　女兵随他一起进入，然后关闭了进出口。
　　韩影旭也不停，继续钻进战机前边的子机驾驶室，边走边说：“我驾驶子机，你驾驶母机，不过把主控权限划给我。”说完关闭了子机与母机间的舱室门。
　　这种子母机可以搭载五个人，不过子机只能坐一人，真正空间大的是母机舱室。
　　女兵自行坐到母机驾驶位上，打开战机内部频道，然后关闭了控制权限。
　　韩影旭那边也已经打开了操作系统，然后按了控制键，电脑语音声响起：“您是否要获得控制权限。”
　　他马上按了确定，然后再按下旁边的锁定键，输入密码，这样除非返航，母机是无法获得这驾战机的控制主导权了。
　　“请所有人员注意，机库闸门即将打开，请无关人员立刻撤离，各战机准备，倒计时开始！”
　　机库内的黄色信号灯开始闪烁，一闪一闪的。
　　透过前视镜，望着这一切，韩影旭无语地操作着，他将面对一个未知的未来，那里可能充满了危险，但却又充满了期待，那样的生活将会很精彩，他甚至能感觉到身体里的血液在沸腾着。
　　“砰”战机震动了下，引擎被启动了。
　　“你怎么回事？”韩影旭懊恼得打开内部频道，责问坐在母机里的副手，他没开引擎，那自然是这个麻烦的女兵干得好事。
　　看到长官的责问，女兵显得很慌乱，带着制式头盔，用头盔内的通讯回答道：“不好意思，我想战机应该开始启动了！”
　　“什么应该启动了，我是指挥官，你不看看其他编队战机吗？”韩影旭觉得自己头一次那么火大，耐着性子慢慢解释。
　　除了韩影旭他们的子母机，其他星际战机正排着序列一架架转进中间的起飞出口跑道。
　　“这家伙，怎么搞得，懂不懂空军队列次序！”关闭掉通讯，他仍然免不了抱怨，但心里觉得自己刚刚是不是无名火发得有点过火了，可能是自己要去做些违背良心的事让自己很难受吧，他看着外面一驾驾将跟随他一起“赴难”的战机不由有些难过。
　　在十驾战机飞出去后，终于轮到韩影旭的子母机出去了，战机耀起一道蓝光，紧随着冲了出去，然后一个小队的战机组成一个立体编队朝目的地飞过去。
　　“中士，母机的火炮系统归你负责，打开雷达最大限度运转，把图像和情况即时传回去，另外等一会儿如果遇到意外情况，立刻启动子母机脱离，不要犹豫。”
　　为了等会儿行事方便，这些话他还是要说明的。
　　“好的。”
　　韩影旭总觉得怪怪的，看着这个女兵总感到哪里有点不对劲，不过现在不是想这些的时候。
　　“长官，我们离目的地还有十分钟，现在的队形适合防御，不知道等会儿我们是分散侦察还是继续用这种编队？”内部视屏里闪出一个头像，飞行小队队长过来向他这个名义上的指挥官请示。
　　“嗯，到时候看情况应变吧，阵形就不用变了。”他回道。
　　“是的，长官，有情况我会随时向您汇报的。”
　　“谢谢。”
　　结束和飞行小队队长的谈话，韩影旭到是回过味，为什么他总觉得古怪了，刚刚那个女兵和他说话时一点都没带上敬语，按她一个中士和自己少校说话时竟然只是“好的！”。
　　出了会儿神，他再次连通了飞行小队长的通讯。





    第四卷 毫亚公国 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:47 本章字数:2254

        
　　“长官，有什么吩咐吗？”
　　“我母舰里的那个中士刚服役吗？”
　　通讯屏那边的小队长愣了愣，回答道：“请您等一下，我看看资料。”
　　等待了一分钟后，小队长面色古怪地回答他：“长官，我刚才用内部通讯查了所有我小队的队员，所有人员全部在各自坐机上，我不清楚我还有队员在您的战机中。”
　　“你的意思是。”韩影旭眼中闪过一丝精芒。
　　小队长点点头，“是的，那人不是我们小队的。”
　　“让整个小队停止前进，原地待命。”他立即下命令道。
　　“是”
　　小队随即停了下来，韩影旭打开了与母机的视屏通讯。
　　“中士，你叫什么名字？”面对韩影旭的突然提问，女兵反应有点呆滞。
　　“洁西。”
　　韩影旭全身一震，“请你把军人识别资料输入电脑传给我。”
　　女兵点了点头，虽然这种时候干这事非常荒谬，但她还是服从了。不一会儿一分资料就传到了韩影旭旁边的电脑屏幕，他扫了一眼仍然盯着自称洁西的女兵。
　　“请你把头盔摘下来好吗？”他要求道。
　　女兵这次反对道：“可是在任务中，为防止意外或者作战，必须全副武装。”
　　韩影旭脸到没阴沉下来，只是淡淡地笑，继续道：“我是少校，你是中士，在长官命令面前，你没有讨价还价的余地，摘下头盔吧，我很想知道你是谁。”
　　女兵不再多说什么，把头盔摘了下来，一头秀发也随着头盔披洒了下来，不出韩影旭所料，这个中士不是她人，正是胡诗吟。
　　韩影旭之所以猜出是她，是因为洁西这个名字是他们小时候玩闹时取得。
　　他苦笑着，这回麻烦大了，所谓请神容易，送神难，这位大小姐可不怎么好送。
　　“元帅，您怎么跟过来了。”
　　“我想去和你一块看看那边出了什么状况。”胡诗吟到一副轻松的样子，浑似没发觉她给别人有带来多大麻烦。
　　“可是，您是司令，而那边可能有危险，您不应该以身犯险的。”韩影旭一个字一个字的勘琢着。
　　“这里有你这么出色的指挥官，我想你一定有办法解决前面的难题，我对你有信心。”胡诗吟依然不紧不慢的，一点也未把韩影旭的焦急看在眼里。
　　“不行，您一定要回去。”
　　面对坚决的态度，胡诗吟低头沉默了，然后忽然抬起头呆呆地看着屏幕吐出了几个字：“瓦撒多，带我一块去吧。”
　　韩影旭彻底僵住了，全部的感觉系统仿佛停止了运转，看着屏幕。
　　“你……怎么知道的。”
　　“很奇怪是吗，苏阿姨很久前就告诉我了，她告诉我你为什么会去地球，但让我不要干扰你的生活，让我等，等以后联盟的危机解决了再找你。”
　　“可我忍不住。”胡诗吟眼里有晶莹的东西在转动。“小时候，自从我们两家联姻后，我就盼啊盼，盼星星，盼月亮，想着以后你就可以陪着我一起玩，一直玩了，可我盼来的是你失踪的消息。”
　　她擦了擦眼角，继续道：“后来我知道了是你，觉得老天总算是公平的，能够重新见面就是最好的补偿了，可今天你又要去冒危险，我怕……我怕会再次听到你失踪的消息……”
　　眼泪再也忍不住，她扒在椅子上哭了。
　　韩影旭长叹一声，“阿姨，你给我找了个好大的麻烦啊。”
　　他解除了椅子上的固定带，走下位子，打开了舱室的门，走到胡诗吟身边，轻轻抚着软软的秀发道：“听话，别哭了，我们这不是见面了吗，等我回来我们还是可以继续见面的。”
　　胡诗吟哭得若海棠秋雨，抬起头望着韩影旭，擦了擦眼泪笑着说：“你和小时候变得好大，还是小时候英俊，现在丑多了。”说着，连她自己也笑了。
　　韩影旭陪着她笑了会儿，马上严肃了下来，慢慢蹲下身体，双手扶着她的双手，仔细地对着她的双眼缓缓地说：“你必须回去。”
　　胡诗吟立刻要挣扎着说什么，但被目光阻挡了。
　　“你是联盟的一支集团舰队司令，而我是一名联盟的少校，你有你的责任，我也有我的责任，许多条生命就在我们的双肩之上，我们在得到他们的敬仰、尊敬和信任时，更需要知道自己在做什么才不负身上的军服，所以不是我要求你回去，而是你必须回去。”
　　然后韩影旭站起身，仔细地看了看这个面前娇柔美丽的女子，狠狠心回头重新往子机舱室走去。
　　忽然他被背后伸出的一双洁白如玉的手抱住了，“不，要回去也要你和我一起回去，其他人也能侦察，或者我们通知前线部队……”
　　韩影旭没等说完，甩开了身体冲进了子机，然后关闭。
　　闭着眼，他深深地呼出口气，心里默念道：“对不起，诗吟，我不想成为懦夫，我必须面对这一切。”
　　重新坐上椅子，他打开通讯对着小队长道：“我母机内的人是胡诗吟元帅，你负责带人保护她回母舰，一定要带回去！”他下命令时把每个字都念得清晰有力。
　　小队长听后大惊失色，慌忙回道：“什么，是……是的，长官，我负责带人回去。”
　　韩影旭马上按下了子母体脱离键，随着一道冲天的蓝光，子母机体在二十多驾星际战机的包围中脱离了开去，然后四驾战机伸出探头用吸盘吸住了母机。
　　“你带所有人护送元帅回去。”
　　“那长官，我们的任务还没完成。”
　　“元帅的安全是最重要的，我会独自先过去，如果不行，你们回去再想办法。”
　　“那，那长官您小心！”
　　目送着二十多驾星际战机星星点点地重新回归编队，韩影旭的心里也不知道是酸是苦。
　　“砰”一声震动，随着尾部引擎告诉运转，子机如流星般窜了出去，飞向那颗荒芜人烟的星球。





    第四卷 毫亚公国 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:47 本章字数:2157

        
　　“来吧！”望着前后左右密密麻麻出现得星际战机，韩影旭没有任何惊讶和紧张，他知道那些战机上的驾驶员前一刻还都是和他一样披挂着军衔的军人，此刻则为了联盟的利益不得不背负着耻辱而下地狱。
　　心里默算了一遍，周围的星际战机数量大约在一个中队左右，如果自己不出来英勇护卫的话，确实是没有实力撼动护卫编队。
　　通过他子机的对外监视器，编队的指挥舰指挥室内也瞧得一清二楚。
　　胡辛恒正努力地调集舰队开过来，要歼灭这支意外发现的敌人，但所有人心里都清楚，这位执行任务的少校生命也到此为止了。
　　胡诗吟软倒在母机的椅子上，流着泪看着屏幕中的一切，静静地躺着，拒绝其他人的进入。
　　一分钟……图像被扭曲，信号消失了，所有能看到通讯屏幕中的军士们朝远方脱下帽子，或在心中悼告，愿一条英魂安息。
　　联盟统帅部：
　　宇宙历385年4月1日，“第五舰队”司令官胡诗吟元帅在前往与叛军对恃前线时，遭遇小股叛军，最终护卫编队歼灭叛军，但执行侦察任务的“第七舰队”韩影旭少校遇敌身亡，壮烈牺牲。
　　经过统帅部商议，特追授韩影旭中校衔，联盟二级英雄勋章一枚。
　　    宇宙历385年4月5日
　　与此同时，韩影旭并未了解这个几日后的嘉奖令。那天，他怀着低落的情绪，降落在荒芜星的一处隐蔽小基地中，基地很小，不过很精致，是那种短时间内用最好的工程材料造起来的。
　　里面停放了一架民用的星际飞机，里面有套衣物，行李箱，身份证件，微型的通讯器材，密码本，除此之外没有任何发声器材。
　　韩影旭甚至怀疑，阿姨从找到他开始就有这么个想法，因为身份证件上的照片就是他真正的面目，他早已和阿姨商量好了，恢复他自己原本的面貌，那样不可能有人认出他的真实身份，这是个最好的掩护。
　　按照身份件上的说明，韩影旭目前扮演的是个年轻的长途商业货物运送驾驶员，之前报名参加飞行技术训练班，小时候梦想成为名王牌空军驾驶员，但最后父母双亡，从小是孤儿院长大的他为生活所迫不得以成为了货物驾驶员。
　　其它细节也罗列的清清楚楚，当花了整个下午看完后也不得不赞叹这份出身相当详尽，只是又想到既然有这么个身份，则必要会有那么个人在现实生活中存在，那现在这个人在哪？就不言而喻了，他又有点悲哀。为了这此行动已经牺牲了多少无辜的人。
　　把资料、密码本和原来脱下的军服往外一扔，他按下了基地的自毁程序，驾驶着运输商品的民用飞机向遥远的毫亚公国飞去。
　　……
　　说到毫亚公国，我们不得不先了解一下他大致的情况，与联盟相似，公国的政体也是由民主制度的议会代表国家的最高权利机构，当然联盟称之为元老会。
　　稍有不同的是，公国的议会实力更加强大，权利更加集中，军统部门只是议会下面附属的部门，并无决策权，只有参议权。
　　这也造成了公国的军事实力并不如联盟与扬威的强大，在军事科研方面投入的资金更是不成比，但公国在经济与对外贸易上的顺差大大弥补了这许多不足，可以说得上是个真正的经济大国。
　　然后，经济上的繁荣并不代表了生活在这里的每个人都能拥有幸福的生活，这里的富裕掌握在少数人手里，名义上的民主并不说明一切，贫富差距的越来越大更激化着社会矛盾，便连议会也越来越被某些个人或者小利益集团所渗透，组成了各自的势力阵营。
　　可以说公国远没有外表看上去那么美丽与充满激情。
　　由于贸易的繁忙和发达，边境线形同虚设，韩影旭驾驶着飞机很容易的便通过了边境的雷达监控站，进入某个最近的文明星空港。
　　各国政府都非常鼓励贸易，所以现在韩影旭不仅是名飞行员，还是位推销商，他需要为自己的公司在这里找家代销商，这是他的目的也是借口，他需要为他的身份档案上续写下足够的记录，否则即使他的身份完美无缺，也会有人对他莫名其妙消失的时间内干了什么产生足够的好奇。
　　“编号34354，这里是导航台，你的降落位置是b423，三点钟方向，一分钟后将会清理出降落航线。”
　　“编号34354收到。”对着通讯器，韩影旭回答空港导航台。
　　一分钟后，韩影旭穿着整齐的上班族服装，手里提着简易行李便下了飞机，看着空港里热闹繁忙的人群，一时不知所措，看到不远处有台信息服务间，就径直走了进去。
　　关上门，他往机器内上输入身份证，身份证平时也可当做取款银行卡付，机器上立刻跳出各种新闻选项。
　　目前韩影旭急需了解毫亚公国内的各种新闻，以便他决定该如何行动，事实上到目前为止他都没有什么具体的计划，甚至依旧茫然，因为他根本就没受过任何间谍的训练，对于这方面常识更是一无所知，以及让他做一名漫无目的的商业推销员更是无法忍受，如果不是没有比现在更好的选择，他甚至想做个旅行者，那就轻松多了。
　　一小时后，他发觉电脑里，新闻量确实很多，但大都只是点贴近民生的小事，打发小民时间用的，值得关注的只有二条，一条是议会最近将进行四年一次的改选，请广大市民做好参选准备。第二条则是公国军事部门贴发的招兵广告新闻，这个到让他眼睛一亮。如果能够进入公国的军队，一则能即时感受公国兵力的调动，另一则也如鱼得水，脑子便活络了开来。





    第四卷 毫亚公国 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:48 本章字数:2171

        
　　他先看了议会选举的消息，网络上也未详细解释，只是称一个月后将会开始，并且语焉不详的指出现任议长道格与自由党领袖温瑟目前在民意调查中遥遥领先，而其他几名已宣布参选者或者有参选意向的人物则要差了太多。
　　另外军部的招兵广告则要详细许多，它是以新闻的形式出现的。
　　简单点说就是，毫亚公国宣称目前周边局势不断恶化，以往国家兵力单薄已无法适应当前的局势，呼吁市民们踊跃报名，而且招募人数相当大。
　　二则新闻联系一起看，即使韩影旭的政治敏感度再低也不难发觉这之间实有风雨欲来的势头。
　　他刚从电脑室走出来，就有几个衣着普通，鼠面蝇眼的家伙就贼笑着围拢了过来，其中一人猥瑣地道：“这位先生，您是第一次来我们这吧？”
　　韩影旭颇为不悦地看着这几个獐头鼠目的家伙，一见便只是城市中的混混，但仍然是点点头。
　　“你们知道哪里有价格公道的旅店吗？”
　　“哈哈，那您跟着我们走吧，在这里，没有谁敢说比我们更熟的了，保证让您满意。”显然这群混混是做惯这类买卖的，专门等在民用空港附近等候陌生旅人。
　　韩影旭也不多说，拿起随身的箱子紧跟着带头的那人后面，上了一辆旧悬浮车，不过外面虽然旧了点，里面擦拭的还很干净。
　　坐在车中，其他混混继续去拉客，只有那个邻头的跟着坐上去开车，一路上很熟练地介绍着路边的每个景色，引经据典，口沫横飞，倒也让韩影旭长了不少见识，心中赞叹这家伙确实有付好口才。
　　一路上，因为这点，即使过了很长段时间，韩影旭也没注意。
　　直到下了车，他才警觉车子已带他到了处偏僻的所在，周围很冷僻，荒凉的街道，破落的店面加上眼前男子的容貌，怎么看怎么让韩影旭的心底有种上了贼船的感觉。
　　领头的男子看出了他面色不愉，讨好地走过来道：“这为先生，您别看这里地方不怎么样，但价格绝对公道，里面的设施和各项服务应有尽有，而且我们负责为顾客免费接送到目的地。”
　　“嗯，谢了。”韩影旭轻点下头，从衣服中掏出张面额适中的钱交给他。
　　“啊呀，瞧您的，这我怎么好意思收哪。”话这么说，手一点也不慢收了过去，然后男子笑得更加欢了，整张脸几乎要把眼睛埋在了一起，只是有道厉芒闪过，瞬间即逝，却被假装四顾得韩影旭瞧在眼里。
　　直到进了面前的旅店，才明白那男子说得话却也不算骗人，旅店被分成数块，刚进去的底楼是饭店，后进则是酒吧，左边是娱乐场所，赌博，吸毒，嫖宿都有，而右边才是上楼歇脚的所在，更有许多地方从外面是无法窥视的。
　　这几乎是这个城市社会底层的一个缩小版。
　　“果然不是非同寻常的地方啊！”跟在男子后上坐传送梯上楼的韩影旭忽然淡淡地笑道。
　　“是啊，您一定会喜欢这里的。”男子立刻回头应道，但转身时却不由自主地沉思了回儿，刚才那股子笑声让他从骨子里不舒服。
　　虽然只是转瞬间的事，他仍然已最快的速度把这个年轻而普通的客人带到客房安顿后就走了。
　　待他离开房间，韩影旭到不忙着休息，第一件事便是把这个不满十五平米的一居室加吸手间检查了遍，果然在卧室床旁发现个窃听器，除此以外到没发觉其它。
　　他也不拆那个窃听器，坐在床上想了会儿，打开箱子，检查了一遍，把里面有些重要的微型通讯器粘合在耳后，再把身份证件与一点零钱贴身放好，其余衣物琐碎品仍然丢进箱子放在床边，之后施施然地离开房间下楼用餐去了。
　　底楼用餐的地方很简单，韩影旭独自做在角落叫了几样特色食物，就坐在位置上开始等待，虽然一直坐等着，但他的警戒心却从未放松过，可以说从到了这个陌生的地方后就从没有放松。
　　他感觉到总有目光从暗处窥视着，也不伸张，慢慢细嚼慢咽着食品，心中思考着下一步该怎么走，也就是刚才他有了主意。
　　吃完晚饭，韩影旭四处走动了会儿就回了房，但也不解衣物，就坐在床沿边上。
　　果然，将近半夜，门“咯吱”一声，无风自开，几个手持凶器的青年立刻冲进了屋。
　　没等他们叫喊“把钱交出来”，早已等候多时的韩影旭也不拿行李，打开窗户就往外攀爬而出，看准落点跳了下去，然后冲出路旁的小巷。
　　几个冲进的青年面面相觑，混不知该怎么反应，到是后进来那个带韩影旭住店的猥琐青年低声骂道：“md，跑得到快。”然后再探出头时，只瞧到影子消失在黑幕中。
　　“头？我们还追不追？”一个青年凑过来问。
　　“算了，检查东西。”
　　“头，东西都在这……您看。”
　　拿起韩影旭留在箱子中的东西，猥琐青年终于稍微露出了笑容，这一趟算是没白干。
　　韩影旭就那么空空如也地在楼下用暴力手段偷了部车，朝记忆中的城市中心方向开去，车子被他开得又快又疾。
　　当他见到那条参军新闻时便想去报名，但问题在于以后万一有所调查，人们一定会对他的参军动机表示怀疑。
　　任何一个有稳定中等工资，吃饱喝足的市民去报名参军总会让人觉得奇怪，所以当他看见带他来的人显露出了不寻常的动机，便顺其自然地被打了次劫，也好使其理所当然地进行下步计划。
　　就这样，在整个城市仍然笼罩在黑夜中，他跌跌撞撞的问了数个行人后终于找到了城市中心的报名点，当即丢弃了那车，找了个附近的旅店住进，准备第二天报名。





    第四卷 毫亚公国 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:48 本章字数:2216

        
　　睡了个颇为安稳的好觉，结了帐。他全身没有带什么东西地走去报名点，报名点外奚奚落落地站着几个人排队，一名中士坐在一楼的桌子前接待着，韩影旭打量了会儿，这些人里的穿着他倒是最像样的，其余怎么看都像吃不饱饭那种。
　　不一会儿就轮到了他，中士扫了他一眼，提给他份表格，指着身边一排电脑室道：“填好表格去电脑室里再填一遍，然后把表格交还给里面，自然有人会带你进去。”
　　拿着表格韩影旭找了间空电脑室进去，表格上的内容和电脑显示内容是一样的，只是为了资料保险需要一式二份。
　　按照上面的要求他很快填好了相关内容，但在兵种选择上有点为难，陆军他当然不会选择，那个他根本不擅长，问题就在空军和海军上。
　　“到底选哪个哪？”韩影旭思考了起来。
　　进入海军作战是比较保险，生还的机会大，而且高级军官的升迁大都来自于此。
　　但问题的关键是，韩影旭目前是作为一名间谍而存在，他除了保证生存外，还需尽可能地打听更多有价值的情报，如果只是一名普通小兵，那他也就失去存在的价值了。
　　海军虽则保险大，但相对参加的也多，即使表现突出也要有机遇才可能升得上去，像他自己在联盟那边，即使表现优异，加上碰到几次小规模遭遇战正好死里逃生，但也花了近二年时间，何况在海军战时一样有太大的高危风险。
　　而空军人数较少，虽然危险也大，但普通情况军衔则要高过其它二个军种，因为空军士兵优秀者培训不易，周期长，所以一般都是陆军薪酬最低，海军中间，空军最高。
　　有了决断，韩影旭毅然在军种表格上填下了空军，附属注释上写明自己曾参加过飞行员培训，开过民用货运飞机，同时在电脑上签了名，但从内心角度讲选择这个军种更多的是他下意识的行为，内心深处儿时梦想无忧无虑遨游天空是那么的真切。
　　连他自己都没想到自己的行为是否符合一名出色间谍的标准，或者说他从来就不该是个间谍，他的舞台该是在战场。
　　按照电脑结束时的指示，填完表格的韩影旭走出来后便往里侧走，里侧有个大厅，门口仍然有个中尉与几名士兵守着，他们问他要了表格，便让他进里面等候，如果还有需要携带或者回去准备的，可以明天再来，但如果无事就等着他们今天开车直接送他们去军营报道。
　　韩影旭到了无牵挂的，便直接走了进去，选择个位置坐了下来，他顺便观察了下，里面坐着的二十多人都是社会上的混混打扮，或者看上去家境不富裕，人少的可怜，显然毫亚公国商业虽然发达，但民众对军队并不热衷，而且公国本身的不重视也导致了军队战斗力较弱。
　　当天，加上随后报名的将近百人被送去了这个星球的军事基地。
　　可当韩影旭真正站在了基地里面，他彻底地惊讶了，完全收起不屑的心态，这里的建筑外表上虽然看着不怎么样，但内部训练设施却是相当先进，他不敢说比联盟强，但他敢肯定这些和他当年训练时所用器材是一个级别的，而他很清楚联盟花在军费上的开支不是公国所能比拟的。
　　刚到的第一天他们便被要求进行了小测试，再根据个人填表时的情况，分成初期和高级训练课程，因为有些报名者完全没有驾驶知识，而像韩影旭这类则是最起码有驾驶过民用飞机，所以需要区别对待。
　　但从中，韩影旭也窥视出一丝急迫，看来公国一样等不及了。
　　自次后，他也就专心参与训练，平时稍微观察了下基地以及教官私底下的聊天情况。
　　与此同时，在毫亚公国的首都星秘卢星上，却是一片热闹飞扬，议会选举正在如火如荼地进行着，所有的民众无时无刻不在街头巷尾议论与关注着目前形式的最新发展。
　　“嘟——”
　　首都星上的首都中心大道上，一辆警车拉着警报飞驰而过，马路上正在行使着车辆都停下来等待给它让道。
　　望着飞驰向议会山而去的警车，一辆黑色汽车重新开动了起来，与它同时，它前后还有二部车开动着。
　　“这段时间还真热闹！”中间车辆内只坐了开车的司机与后排穿着整齐的六十开外的长者。
　　这个人正是目前公开宣布参与竞选的某中立政党主席，他的司机兼秘书和保镖队长明白，这时候老头说话的对象不是他，而是自语，也不插话。
　　当整个中心大道的交通都恢复正常，车流快速流动时，老头开口道：“吃完饭去趟议会山，那里估计已经很热闹了，我们也去凑凑数。”
　　他的保镖队长犹豫了下通过后视镜道：“我觉得您最近还是留在官邸比较好，外面如今风声太紧张，我总觉得不安全。”
　　“哼，他们以为弄死几个地方参议员就可以杀鸡给猴看！我们偏去光明正大的给他们看看，难不成他们还真敢把我这把老骨头怎么样，他们不怕舆论？反了天了。”
　　看着很生气，有点激动的老头，他的秘书兼保镖也只能无奈的笑笑，顺从了。
　　就在这时，忽然中心大道前面有辆大车突然打横，拦住了去路，几部车刹车不及，斜飞出去或来了个对撞。
　　保镖眼皮一跳，冷笑着打着方向盘，向中心大道的反方向转去，同时它前后二部车亦紧随着转动。
　　而那打横的大车侧车门被打了开来，里面发射出微型激光炮，正好轰在后面的护卫车上侧面，虽然车子都被加固，但也抵挡不住这种重型武器的冲击波，被整个侧锨了起来，翻转到路面打转。
　　“该死！”保镖从后视镜里看到敌人有激光武器，脸色一变，急忙变道。
　　这时候中心大道的车辆被惊吓地乱窜，怕受到无枉之灾，这大大阻碍了他们的行驶。





    第四卷 毫亚公国 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:48 本章字数:2409

        
　　通过后视镜，保镖队长安慰后面的老头道：“请您系上安全带，抓紧了，我马上就甩开他们。”顺带着观察着紧跟车后的车辆，随时变道。
　　坐在后坐的老头，脸如漂白了一样，手牢牢地把住扶手，系上安全带，没有说任何话，看得出他很相信自己的护卫队长。
　　“混蛋，警察厅那帮饭桶，怎么过了那么久都没反应！”保镖队长大声咒骂着，都有人在中心地域用重武器了，竟然连个警察人影都没见着。
　　徒劳地骂了几声，他闭上嘴把怨气全部用在甩开后面的跟踪车辆，不停得坐出高难度技巧躲闪变道，从后面打来的激光束全部被避开了。
　　不过中心大道即使再长，也有尽头，就在他们不远处有了三岔如口，中心是个喷水池。
　　这时候他也顾不上许多，开着车以最近距离冲上喷水吃的休闲平台，人群惊慌失措，惊恐的大叫，四散逃离以避开如脱缰野马般的车子。
　　老头痛苦地闭上了眼睛，实在不忍看到许多无辜的生命被他们活活撞死或者被后面的激光束误伤。
　　保镖打开通讯，联系另外部车，那辆跟在他们车旁，不过走得是马路。
　　“你们立刻往右开，直接到老爷的官邸门口等着，并且快点通知护卫人员。”
　　“好的，头。”那边车里的保镖回话道，立刻车变向朝右岔路开去，后面跟踪的车则不理会，继续紧追。
　　保镖队长大急，他原来的想法是想牺牲那些保镖替他们引开一部分人，现在看来别人不上当，急欲除他们家老爷而后快，只是他们怎么确定老爷就一定在这部车里。
　　他变道朝左岔口飞驰，不过借着混乱的人群和车流还是逐渐拉开了车距，渐渐从后视镜里消失了跟踪者的踪迹，车里的二个人都松了口气。
　　保镖队长忙把车钻进城市中心的高楼大厦中，弯进了一条隐蔽的巷子，这才打开了加秘通讯。
　　“喂，你们在哪？”他连通另外一辆车。
　　“头，我们已经回来了，你们人哪？”
　　“我们现在暂时安全，你们那附近有没有可疑的人出现？”连通后，他更放心，忙问。
　　“没有，你们在哪，头，我们来接你们。”
　　队长想了想，回头用目光征询了老头的意见，才回复道：“行，你们联系多点人手，然后通知亲我们的警察厅人员，大张旗鼓地过来，我们在***街旁的巷子里，路上小心点。”
　　“好，等我们。”
　　然后，他们二人便开始了漫长的等待。
　　“老爷，要不您休息会儿。”
　　“嗯”，老头精神太过紧张，但毕竟年纪大了，有些吃不消，靠在座位上打起了磕睡，直到他听见车辆的声音才睁开眼。
　　这时，他正好看见前排的队长推开车门走了下去，才发觉，他手下的保镖们到了。
　　“怎么就你们几个？我不是让你们多带人手来的吗？”队长走下去看见来的只有一辆车，而且就三个保镖，便有些脸色不善，大声质问道。
　　其中一个手下阴沉地走出来笑道：“多带了，我们怎么下手？”
　　队长脸色大变，忙伸手掏枪，可没了防备的他哪来得及，被三个手下当面数道激光直接打出几个窟窿，“你们”，队长瞪大了眼睛，死死盯着他们轰然倒地。
　　“头，真不好意思，兄弟们也只是想混口饭吃。”说着绕过队长的尸体，直接来到车旁打开了车门，对着坐后排目瞪口呆地老头狞笑着。
　　“老爷，您是要我们动手，还是您自己动手。”
　　老头好半天才惶过神，冷然地看着三个属下，“我自己解决，不过告诉你们的新主子，他这样做迟早要后悔的，你们自己自求多福吧。”
　　然后掏出把微型枪对着头部射击，倒在了后座上，鲜血瞬间喷射满了整个车子。
　　“嘿，糟老头，临死了都不说几句好话，去你妈的。”其中一个家伙恨恨地踢了车子一脚，检查完确实是断了气，然后三个人准备回车上走人。
　　回过头才发现不知何时，他们车旁已经站了个穿着制服的中年男子。
　　“哈，华先生，您交代的事情已经办妥了，您看……”
　　中年人没接他的话，“他说得没错，你们几个确实该自求多福。”不等三人有反应，华姓中年人快速掏出枪连射三下，精确地把三个人暴了头。
　　“蠢货！”中年人迅速布置和检查了遍现场，然后离开了。
　　之后姗姗来迟的警察封锁包围了现场。
　　第二天，毫亚公国的通讯社以沉痛的语气在新闻中播报了某位参选领袖在其手下内讧中不幸被枪杀，内讧原因还在警方调查之中。
　　随即几天，有数名原本宣布将会参与竞选或已经参选人宣布退出本次竞选，只剩下了现任议长道格与自由党领袖温瑟仍然积极备选，但舆论一边倒的全看好道格连任，包括几名退出者或原本大部分中立者也纷纷倒向了道格的阵营，让之前雾里看花的民众迅速地做出了他们觉得最明智的选择，公国大部分选区道格的民意显示大比例领先，甚至几个自由党传统优势选区也出现了倒戈现象，最后只剩下自由党发展根据地毕丝星系以及自由党主席温瑟的家乡和发家地蓝天星系仍然保持的绝对优势，但一切眼看着就大势已去了。
　　宇宙历385年5月7日，毫亚公国的首都星上，议会山热闹非常，各界人士与媒体云集，大家都来参加这场议长参选答辩直播会，能够容纳15000人的会场被各界人士所包围，挤得满满的，警察厅甚至寻求驻扎部队的帮助，总共调动了五万名军警在议会山附近及地区警戒。
　　答辩会上，道格猜得首先演讲权，站在15000人面前，五十多岁的他红光满面，谈笑风生，数次被满场听众的热烈鼓掌声打断讲话，被迫延迟了十分钟讲话时间。
　　而后自由党领袖温瑟上台，无论在场人士还是直播银幕前的观众都静悄悄的，他们都在等待他能够以什么样的更精彩绝伦的说词来挽回局面，一扫颓废之势。
　　温瑟站在讲台前，沉默了数秒，然后说道：“女士们，先生们，在此，我万分遗憾的承认此次竞选失败，要对支持我的选民表示歉意。另外，我向道格先生表示祝贺。”说着，他走下台去，来到道格面前的方向鞠了个躬，飘然而去。





    第四卷 毫亚公国 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:48 本章字数:2307

        
　　全场惊呆，民众哗然。
　　道格也面显惊讶，不过很快恢复了正常，微笑着迎接众多蜂拥而来的祝贺者，眼角鄙见温瑟悲凉而去，笑意就更浓了，一名就站在附近的心腹手下朝他做了个手势，他见到后不为察觉地摇摇头。
　　离开议会大楼的温瑟接过助手给他的大衣批上，一头钻进了外面等候的专车，离开前吩咐另外名手下道：“通知所有想走得人尽快离开这里，全部去毕丝星系和蓝天星系。”
　　“我们去空港！”温瑟对着司机说完靠在后排椅子上闭起了眼。
　　长长的车队迅速地行驶在宽敞的公路上。
　　过了一会儿，年近五十仍然算是精力充沛的温瑟一边搓揉着太阳穴，一边开口询问坐在前排的秘书，他的秘书——今年刚四十的古井，“古井，你怎么看今天的事情。”
　　古井的样子看上去很书生气，头发梳理地一丝不苟，带着副银边复古眼睛，他推了推鼻上的眼镜架，整理了下思绪说道：“说实话，先生，我对您今天所说得那些话和举动表示非常的诧异和惊奇，这实在不符合您以往的性格和习惯。”
　　温瑟苦笑一声，道：“我是指道格。”
　　古井一点不以为然，回道：“他的举动是理所当然的，但我更对您的行动感兴趣。”
　　温瑟睁开眼，看了看他，把头转向窗外，意味深长地道：“那我们路上再说吧。”
　　……
　　“议长阁下，您就那么放温瑟那家伙离开吗？”议会答辩演讲以出人意料的速度结束，在议会大楼楼顶，议长办公室里，一个男子站在阴暗的角落里问着舒适地坐在办公椅上的议长道格。
　　道格从办公柜里抽出一根雪茄，然后用古式火枪点燃，吸了口，在肺中过了一遍才缓缓地吐出，空气中有一股清淡的烟草味。
　　阴影中的人一点也未因他的没有回答而焦躁，就那么静静地等着。
　　“他现在到哪了？”
　　“应该已经到空港基地了。”
　　“现在追，还能让他回来吗？”
　　“能，只要现在向首都圈防卫司令下达命令，他是我们的人，一定能够在一小时内迫使温瑟的护卫编队返航。”
　　“还是算了，他要走就让他走吧，少了他在这里惹事反而对我们有好处，而且现在这时候，全天下的舆论都盯着我们哪，他倒真会挑时候啊！”
　　……
　　坐在巡洋舰休息区的温瑟，透过窗看着渐行渐远的首都星，默默无语，古井悄悄地走过来坐在他身边也不打扰他。
　　“古井，你说，权利到底是个什么？”首都星慢慢消失在了窗外，只留下漫天的黑暗，温瑟转过头问道。
　　古井眨眨眼睛，好像没听到他的问题似的。
　　温瑟重新转过头，过了一会儿换了个话题。
　　“今天如果我不那么示弱，只怕是再没机会离开那个星球回去了。”
　　“您是想示敌以弱，攻其不备？”古井接口问道。
　　温瑟深深地望了他一眼，笑道：“古井，你真应该留在学校图书馆，研究那些古文，而不是做在政府的办公室里。”
　　“事实上，我确实是被您从学校里硬拉来做您秘书的。”古井严肃地推推镜框。
　　“呵呵呵——”温瑟一如既往地对这个话题报以干笑。
　　“可是您让我们的人全都撤离，是不是操之过急了，道格即使再嚣张也不会对其他党派人士胡乱动手吧。”
　　温瑟的神情立即严肃了，他仔细看看周围有无他人，然后面对着古井很认真地说：“有一件事，我想现在必须和你商量，这次回去，政务方面的事就要多劳繁你了，我要组织地方部队的扩编和训练。”
　　“什么——”即使如古井这样稳重的人听后也不禁大惊失色，“您——您这样做——”
　　温瑟大手一挥打断了他的话，叹了口气回道：“你也知道我脾气，换做以往，别说让我给温格示弱，就是见面打招呼也难，可这次我却做那么大的让步，你不是一直很奇怪吗。”
　　古井点点头，确实如他所言，而且之前路上就问过。
　　“因为我得到可靠消息，道格这家伙疯了！”
　　“疯了？”古井一愣，无法理解他的意思。
　　“这家伙想要称帝，改变公国的政体，他要权利，要更大的权利，他不满足现在的一切，你知道吗！”说到后面，温瑟已经是在低吼了，他甚至想说：“为了这该死的权利，他已经杀了很多人，很多无辜的人。”
　　“什……什么，疯了，真的疯了。”古井被这可怕的消息惊得失去了以往的冷静，呆滞地看着温瑟。
　　温瑟笑得很苦涩，摇着头，“是啊，为了权利，他早就疯了，竟然想把公国改成帝国……”
　　“玩笑！”古井突然站了起来，面色苍白，愤怒的神色布满了脸，他质问着：“凭他？就算他是议会议长，哪来的权利改变国家的政体，收拢政府的权利？民众既然能够赋予他权利，也能收回他的权利，难道他就不怕吗？您为什么不站出来反对他，把真相说出来！”
　　“古井啊，你看来真的不适合政治的舞台，你太书生意气了！”温瑟只是无奈的大摇其头，痛苦地道：“如果能够站出来反对他，我又何必示弱？他如果没有把握，又怎么敢大张旗鼓地行动？我现在才发觉早已为时过晚了，他早准备好了一切，就差发动了，所以我们只能退回去等着他的手段。”
　　看着古井仍然不忿的神态，他继续道：“你知道军队为什么最近大肆招兵买马？以前军部的开支可是出奇的少，你知道为什么有大批部队开往了与联盟的边境线？”
　　古井的脸已经惨白无比，“他到底想干什么？难不成还要和联盟开战……他疯了，以我们孱弱的实力，即使联盟现在内忧外患也是瘦死的骆驮啊。”
　　“我说了，他没有依靠，怎么敢这么干，谁又能从中获利哪。”
　　“扬威帝国！”古井费了好大劲才一字一顿的从铁青的嘴里憋出这四个字。
　　温瑟忧郁地看着他，沉重地点点头。





    第四卷 毫亚公国 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:48 本章字数:2142

        
　　此后三个多月，无论扬威帝国，星际联盟和毫亚公国互相之间，还是各自国内形式都可以用风平浪静来形容，但任何嗅觉灵敏的人都意识到一切的波涛汹涌全隐藏在了那层薄薄的薄冰下，脆弱不堪。
　　已经宣布连任成功的毫亚公国议会议长在他的大办公室内正召见着他的心腹。
　　“温瑟这家伙最近很不太平吗？”
　　“是的，据可靠消息，他正在扩充毕丝星系和蓝天星系地方防卫舰队，而且其他星系的大部分自由党派人士正全部赶往那里。”仍然是喜欢站在阴影中的家伙回答道。
　　“哼，看来放他回去还真是我大意了，你让人继续盯着，顺便趁他大肆扩编部队，按插几个间谍进去。”
　　“是的，阁下。”
　　“另外，你让人继续好生招待帝国派来的使者。”
　　“可是，阁下，那个人一直在催，想立即见您，前一阵以您竞选为由推脱，现在怎么办。”
　　“你就告诉他，我会立刻见他的，最迟不超过三天。”
　　“是的，不过，我个人觉得他们并不可靠。”
　　“那是当然，只不过到底谁利用谁不到最后谁又说得清楚哪。”露出神秘莫策的笑容，道格从心底喜欢这种下属无法猜透他想法的感觉，这就是上位者才能拥有的主宰一切的美妙。
　　“你下去办事吧。”
　　摒退了属下，他拨通自己秘书通讯钮，“准备一下，通知明天的议会讨论案将会增加一个议题。”
　　“好的，还有什么吩咐吗，阁下。”
　　“没有了。”
　　他再连通心腹助理专线，“研究一下，主题关于调动与联盟边境边上集结的军队前往靠近毕丝星系和蓝天星系地区进行常规演习，另外调派新招募部队换防到联盟边境地区这么个军事议题，明天开会讨论时就要。”
　　一切吩咐就绪后，温格舒服地靠在软背椅上，暇意地用火枪点燃一支雪茄慢慢的吞云吐雾，眼睛眯成了一条缝。
　　……
　　与此同时，在高级飞行员训练营中接受训练的韩影旭到是过得非常舒心，整天除了高强度训练与阵型战术讲解外就是休息，其他人早上累得半死，一回房间就倒头睡下，韩影旭则不同，他本来就是军人，这些训练量虽然高是挺高，但完全支持的住，为了能够获得尽量多的消息，他冒着相当大的风险做出决定，在平时训练中刻意比较高调，但这种行为一旦让某些人有了疑心，那么作为间谍的他就会很危险了。
　　不过运气不错，或者说公国的军队本身常年不打仗，就算是军官也没有多大的危机意识，他凭借着一定的飞行基础，较为扎实的理论知识，过硬的身体素质以优秀的成绩带着少尉军衔和教官的“公国空军年轻的人才和未来！”这句评语走出了军营。
　　这下让许多新兵眼红不已，甚至许多以前是流氓的家伙不无恶毒的猜想，这个外表英俊白净的家伙一定是和某些教官有不正当关系。
　　对于韩影旭只在训练营中呆了三个多月的原因，得归因与公国最新通过的许多军事议案，扩充军队更是急迫，于是像韩影旭这样本身有飞行基础参加高级训练的人就算提前入伍了，不过由于优秀表现，他被调往了毕丝星系和蓝天星系地区附近参加即将进行的演习而非联盟边境，这和他原来的预计有了极大的差别，但却只能无奈前往。
　　公国军制与联盟差不多，韩影旭前往公国的第一集团军即首都圈防卫部队报道，他的新职务是一个班八名空军成员的头头兼飞行小队副队长，队长是名中尉老兵，一小队有三个班二十四名成员。
　　当地后勤部的人工作相当官僚，给了他张任命书及地址，就把他踢出了门外，韩影旭找了半天，终于找到个带路的好心人顺路把他带到了空港驻地边上的军营门口。
　　不过这里并没有像韩影旭之前想象的那样军纪松弛，而是非常认真，门口站立着二名卫兵目不斜视，这让他的感觉大为改观，完全不像公国其它地方军队的表现，这让他对这个传说中公国的王牌部队——第一集团军发生了非常大的兴趣。
　　“站住，你是哪支部队的，想去哪？”行色匆匆穿军装但没来得及配带军衔的韩影旭刚想往里闯，就被门口二名卫兵拦住去路，枪指着身体。
　　“我是新来报道的。”韩影旭立刻出示了身份证明及任免书，二名普通士兵见到他是少尉，原地敬礼，叫了声长官。
　　韩影旭笑笑，还礼准备进去。
　　二名卫兵对视一眼，都觉得惊奇，二人站岗也算是阅人无数了，什么样的人什么样的气势与态度都一目了然，这个人只不过是刚服役而已，虽然是个少尉，不过和普通新兵也没多大区别，竟然给他们的感觉是如此的自然和……
　　这时候，一辆加长的黑色高级轿车开了过来，二名卫兵来不及想马上拦住，韩影旭则让到路边，心里想着什么人坐里面，那么气派地跑进军营来了。
　　“通行证！”看到二名卫兵依然一丝不苟的讨要证件，他暗暗点头，但站在对立国角度，他非常希望训练出这样素质的士兵将领能够倒霉。
　　仿佛是为了应合他心中所想，司机从拉开的车窗里探出脑袋骂道：“瞎了你们的狗眼，也不看看谁坐车里。”
　　一名卫兵不吭不卑地回道：“不好意思，我们确实是看不到车里，还请您出示通行证件。”
　　司机顿时噎住，通红着脸，气势也弱了几分：“车上坐着议长阁下的公子，你们这么个小军营难道还要什么通行证吗！”
　　“这回有趣了。”韩影旭索性站到旁边的内侧墙里看着。





    第四卷 毫亚公国 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:50 本章字数:2211

        
　　“抱歉，这是军营，检查来往的通行证是军令，我们如不遵守，必有军法处置。”二名士兵也抗上了，毫不动摇，就是拦住不放行。
　　这时，车门徐徐被推开，二名身高体壮的保镖护着个瘦高的年轻人下出，年轻人的面色很白，全身精心设计的高档名牌服装，看这身行头和打扮就该花了不少时间，只是韩影旭对他的第一印象实在不怎么样，通过那双浑浊的眼睛明显就是副平日被酒色掏空了的样子。
　　他轻轻咳嗽了声，眼睛像是不经意地扫了眼车中的司机，司机吓地浑身颤抖，再也不敢说了，他从那眼里读出了“蠢货”二个字，知道回去后这份工作就不用再想了。
　　年轻人和颜悦色地对二名卫兵道：“我是道奇，受我父亲——现任议会议长道格的委托，来慰问一下将士，还请二位放我过去。”
　　卫兵对望一眼，犹豫了下仍然问道：“道奇先生，请问您是否有议会的授权书或者发放的文件，否则碍于军令，我们不能放您随意进入。”
　　道奇也有点不自然了，口气淡淡地回道：“我来时匆忙，也临时受我父亲委托，来不及准备任何文件，不过我也不想难为二位，回去就补发回来。”
　　但卫兵仍然不肯，坚持要见文件才行，道奇眉头一皱，就想发作，正好鄙见站在内侧的韩影旭，就招呼过去。
　　韩影旭无奈只好走过去。
　　因为韩影旭上的军服也没有配带军衔，只是能看出是空军，但那么年轻道奇也想不到会是个什么军官，不奈下口气有点嚣张。“你帮我去通知这个军营的军官，说我道奇来了，让他们放行。”
　　韩影旭苦着脸回道：“先生，我今天才刚来报道，还没进去过，实在不知道这个军营里的长官呆哪啊！”
　　二个卫兵本来还想暗地阻止，听后差点忍不住笑出声，刚想起这个少尉才刚进军营大门。
　　“混蛋，你们是不是想耍我！”堂堂公国议长的公子，竟然在一个小小军营门口屡受阻碍，即使道奇想装得再文雅也禁不住发了火，额头上青筋暴现，双手紧握。
　　他身边的二名保镖见主子如此，冲了上去对着门口的三个人就一顿饱拳，事发突然，二名卫兵还没反应过来，而且二个保镖的身手都非常不错，没二下就被打翻在路二旁，韩影旭见机的早所以退了开去。
　　“怎么回事！”军营里传来一声喝问，不过确是个年轻女子的声音。
　　韩影旭侧转身体，看见里面一名身材高挑，长发飘飘，英姿飒爽的女校官带着人从里面赶了过来，走到近前才发觉穿戴着军帽，全身包裹在军服中的女子身材非常惹火，紧紧的作战服更是勾勒出了身体的曲线，只是娇好的面容非常冷，冰美人，韩影旭得出三个字。
　　“呵呵，阿玲啊，你可终于出来了。”道奇一改刚刚的暴怒样，这女子一出现后就像换了个人似的，色色地盯着女子挺翘的胸部看，迎了过来。
　　“怎么回事？”女校官没搭理他，只是把目光扫视了遍现场的三个人，但看到韩影旭时，眼神更见凌厉，显然没见过这陌生的人，韩影旭更是觉得毛骨耸然。
　　于是门口的卫兵从地上爬起来把经过讲述了遍。
　　“哈，阿玲啊，这事是我不好，有点急着想进来探视你，下人不懂规矩出得手。”
　　女校官终于把目光转到他身上，冷漠地道：“那道奇公子不是议会委托来视察军营的咯？那您刚刚假传命令袭击军营，这罪名可不小啊。”
　　道奇大概也没料到自己一时嘴快，想博得女子欢心竟然让自己被抓到了把柄，虽然自己不怕，但仍然一时哑口无言找不到话说，脸上一阵青一阵白。
　　韩影旭暗赞了个厉害。
　　那女校官就把头转向了他，道：“少尉，你过来。”
　　韩影旭一愣，不疑有它走了过去，刚到近前，女子抬起一脚向他扫去，由于距离太近，事出突然，再加上韩影旭本身也有顾虑，这脚结结实实地把他重重扫翻在地。
　　“妈的，这臭女人偷袭我！”韩影旭脑子里顿时一惊，然后火非常大，虽然这脚很重，但以他的身体素质到不觉得疼，除了点热辣辣的，只是被个女人偷袭了非常不爽。
　　耳朵里则传来那女人的冷哼声：“你进军营报道，竟然不马上去登记，反而滞留门口围观，你当这是军营还是菜市场，亏你还是个军官，军事学院里是怎么教得！”
　　原本火气很大的韩影旭听罢心中惊讶，暗道这女人不简单，或许这军营里是个有趣的地方，立刻怒火熄灭，虽然他滞留门口是因他间谍的身份才导致的，但这话别人于理于情都很正确，于是顺势立刻站起来立正敬礼大声道：“长官，我错了，愿意接受处罚！”
　　女校官讶然地看了他一眼，显然很吃惊他那么快反应过来，但满意他的态度和素质还是颇为赞许，点头道：“你立即进去登记，念你初犯就算了。”
　　“是”韩影旭也不再看戏，直接进去，今天他的收获已经很大了，这一脚也算值了。
　　……
　　“呵呵，阿……苏玲啊，你现在果然越来越有军官的气度了。”被晾在一旁很久的道奇终于忍不住，很尴尬地说道，本来还想叫阿玲，但一想到刚才这个女人的霹雳手段，就禁不住发寒，于是今天想来找她约会的心思也没了。
　　“今天你忙，那我改日再来拜访。”说着，带着二个手下坐上车逃之夭夭。
　　苏玲冷冷地看着车子远离，才带着人重新离开。
　　原来苏玲是首都集团军司令苏征的女儿，苏征没有儿子就她一个女儿，于是从小把她当儿子一样放在军营里培养，久而久之苏玲行事风格之果决更甚过男子，更何况她父亲是议长道格的盟友，便被军队里的人所忌讳，没人敢惹她，冰美人之称由此而来。





    第四卷 毫亚公国 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:50 本章字数:2189

        
　　而道格也有一个儿子，为了稳固互相间的联盟关系，二者很早就有意让二家联姻来把这种关系维持到下一代去。
　　而在这一点上，从小听话的苏玲有着与父亲截然不同的观点，母亲和妻子的早亡也使得这对父女有着许多的分歧点，而从未好好谈合，家庭式的感觉是不会有的。
　　更何况苏玲本身对这个花花公子搬的道奇充满了厌恶，每一次都能避则避，而道奇则惊艳其美貌，时常纠缠不清。
　　当然，韩影旭这时候却没法了解这些，他报名结束后，回到新的住宿地换好衣服，配上军衔，就在后勤部的人引导下前往正在训练场训练的同僚们与之相见。
　　这个基地主要是给配属的海军和舰载空军士兵使用，也算规模较大的一处，训练场里有许多分门别类的空军模拟器械，许多士兵坐在里面模拟着各种操作，还有些做着力量训练。
　　韩影旭径直被带到一个模拟器旁，等了半天，从里面走出名中尉，旁边带路的后勤部人员介绍道：“这位是你所在小队的小队长，这位是新近转入的韩影旭少尉，将担任你的副手。”
　　三个人同时敬了礼，带路的人随即离开。
　　中尉淡淡地点点头，近三十岁的人，看上去是个老兵，然后指指附近道：“今天是常规战术训练，你可以随便找个地方试试，你手下的成员训练结束后给介绍给你。”
　　韩影旭看着中尉并不热情的态度，也不在意，毕竟自己在别人眼里只是个新兵，点点头还了礼后便走开。
　　下午他陆续认识了以后将一起谋事的人员以及附近的基地场所，训练结束后，他又以熟悉基地为名，拉着几个手下士兵出去吃饭，了解情况，其中当然就有这个集团军苏玲上校的传闻，最后韩影旭也热情的自掏腰包，让手下的士兵们非常尽兴，也觉得来了个好上司，与其他刚从军事院校或新兵营出来的截然不同，纷纷称赞不已。
　　就这样三个月过去了，韩影旭天天随着部队训练，不断凭借自己的猜想了解军事部署，当然一切有限的很，公国在这三个月政局发生了不断的变化，而韩影旭他们的部队也不断的做着军事准备和演练，有时候，韩影旭他们的空军部队每天要进行实际飞行六小时，他通过手下知道，这在以往即使是最精锐的他们也没有如此过。
　　他暗暗猜想，有什么事可能要发生了。
　　在这些时日中，他也并非应付，对于训练他总是花百分之百的努力去完成，虽然拥有一定的基础，但与一名王牌驾驶员还是有相当差距的，这要靠实际操作和经验才能弥补。
　　一段日子的相处后，周围官兵与他的关系也相当不错，在他刻意拉拢，和气、认真负责的态度面前，绝大部分的基层士兵，地勤人员都能和他嘻嘻哈哈，训练时也比较听命令，但除了他的上司小队长除外，显然他觉得韩影旭威信的提高是对他的某种变向威胁，虽然目前看来并没有实际的现象，对此韩影旭并不在意。
　　一天，他们再次被告知晚上晚饭后立即驾机进入各自母舰，然后与海军、陆军联合演习。
　　坐进他们小队所在的母舰轻型航空母舰机库休息区内，隐隐约约的，每个人都能从上级军官那感受到一丝不同往日的紧张气氛，每个人都一反常态的不说话。
　　“班长，我怎么觉得今天气氛有点怪怪的？”胖子是韩影旭班里一名攻击机驾驶员，事实上一点也不胖，而是壮实，但大家为了开玩笑就称他胖子，这时候悄悄问坐在一边的韩影旭。
　　韩影旭摇摇头表示不清楚。
　　不过胖子身边的人倒接了口。
　　“前面上母舰时，我远远瞧到大队长从冰美人那出来，神色凝重，我看要有什么大事了。”
　　“是吗？你什么时候瞧到的？”
　　“肃静！”小队长坐在稍远的地方，听到这边有小声议论，忍不住一声大喝，然后示威地瞪了眼韩影旭。“你这个班长在干什么，部下这样喧哗也不予管理。”
　　“是，长官。”
　　休息室这角恢复了平静，但整个休息事并非只有他们一个小队，其他小队仍然时不时有议论声传来，韩影旭理解这并不是军纪松弛，反而是这些人都是老兵，完全懂得在战前通过这种方式松缓神经，这样才能以最佳状态进入战争状态，虽然没人告诉他们会有战争，但这些人凭借自己的经验还是条件发射地做出了最佳反应。
　　“叫什么？摆威风也不看时候，我说班长，小队长好像总是找你茬啊！”胖子看着地板小声的嘀咕着。
　　韩影旭笑笑，也不接口，这种事他心里明白，但犯不着顶撞上司。
　　胖子和身边几个班里的士兵又忍不住想说几句，这时广告声响了起来。
　　“请所有舰载人员各就各位，一级作战准备，一级作战准备，这不是演习，再重复一遍，这不是演习，请所有作战人员进入指定地区。”
　　韩影旭拍拍身边的胖子，笑道：“好了，等有命回来再抱怨吧。”
　　所有人井然有序的进入机库上了各自的战机，空勤人员再次检查飞机的状况。
　　韩影旭驾驶的是一驾星际攻击机，性能上在公国部队中是一流的，显然装备他们这些公国主力部队的武器全是最新的，即使比较扬威和联盟的战机性能也差不多。
　　坐在驾驶位，绑上安全带，韩影旭全副武装后便一动不动的看着外视镜外的机库闸门以及闪动的红灯。
　　这样过了半小时，所有人都隐隐能听到外面沉闷的轰隆声，那种火炮攻击才能造成的影响让每个人的神经都紧张了起来。
　　“班长，是真的打仗啊！”内部通讯里，胖子和其他几个人向韩影旭说道。
　　“嗯，别管那么多了，做好准备。”





    第四卷 毫亚公国 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:51 本章字数:2476

        
　　随着闸门迅速打开，飞行甲板上的各类战机也缓缓发动了引擎。
　　绿灯亮起，序列队中的第一架战机立刻呼啸而出，机尾只留下了道淡蓝色的痕迹，紧接这第二架，第三架……
　　“请准备，跑道三秒后通畅。”有点太过于专注闸门外情形的韩影旭被机舱内的电脑合成声拉回了思绪。
　　手拉起引擎，徐徐地尾随着指引线向飞行甲板外冲去，一道蓝影，战机随同着机上的驾驶员直冲宇宙的黑暗中。
　　母舰外的世界是宽广而又神秘，以至于突然从狭小空间转换出来的韩影旭有种特别渺小的错觉。
　　“我说，班长，这个……怎么看也不像是演习吧。”胖子等队员也紧随着飞出了母舰，排着战斗队形，在通讯频道内底气不足地问道。
　　韩影旭也已看到，在母舰外的大片星域内充斥着各种战舰，如同修罗场般的炼狱，炮火横飞，一团团火光在舰体表面冒起，被击毁或者击沉的残骸舰体到处都是——这里是真正的战场，不是演习。
　　也是第一次见到如此规模舰队作战的韩影旭也同样被深深地震撼了。
　　“嘟”
　　韩影旭打开通讯频道，一张陌生的脸出现，军服上配戴着空军少将的制式衔。
　　“我是戊己少将，现在不是演习，我命令所有空军部队立刻投入作战，拿出你们的勇气和荣誉给予面前的公国叛军以重创，议会将在战后给所有英勇的战士们荣耀。”说完，公共通讯频道结束。
　　先是一愣，再是一喜，最后便是震撼，韩影旭此刻的心情复杂，思绪以极快的速度旋转着。
　　公国出现叛乱了？！这个现实让韩影旭既是诧异又是震撼，他在军营中尽管也尽可能的了解外界消息，但他身处的环境使得有价值情报毕竟不多，再者他也并不是情报人员出生，要从那许多细微的新闻中做出判断也非一朝一夕之功。
　　小队长苍白的脸闪现了出来，语速也没了以往的沉稳。“各成员注意，接到命令，现在不是演习，排成攻击队形，注意与组员间的协同。”接着一顿……“愿神与我们同在。”
　　不时被炮火照地闪烁地前方就像个饥饿非常的野兽正张开其狰狞的大嘴等待着这些美味的到来。
　　相对应其他人的忐忑不安，已经历经许多场战役的韩影旭此刻的大脑却在全速运转。
　　平时他所能获得的消息相当繁杂，但也不能所都无任何用处，他们这片号称演习的星域毕丝星系和蓝天星系，那么现在的所谓叛乱公国自始至终便是有意针对这片区域的。
　　而公国高层据他所能知的唯一消息就是前不久的议会选举，纷乱不已，当然他还不了解自由党领袖温瑟的根据地便是此处，即使网络上会有温瑟的个人简历，当时的阅读者韩影旭也不会未卜先知地看得那么仔细，但他心底隐隐约约地总觉得二者间该有什么联系。
　　这些思考都在转瞬间完成，现在面对生死考验，他也不得不打起百分之二百的精神应付，这稍有不甚，就小命不保，那更别提做什么间谍了，所以当前第一要务就是活下去。
　　“请注意，一分钟后将与大规模飞行物接触，识别器鉴定不是已方战机。”战机的电脑自动开始提示。
　　韩影旭立刻开启战机武器安全系统。
　　“提示，您已启动战机全面战斗系统，战机能量层全面防护启动，激光武器开始自动锁定目标，手动作战装置切换。”
　　黑黑的前方，映衬着星星点点的火团，一驾驾几乎与公国制式相同的作战飞机排着飞行队列朝他们接近。
　　韩影旭投过前视屏幕紧紧地看着，双手操纵着，手心有点潮热，不知是紧张还是兴奋，他第一那么强烈地感受到了视觉上战争临近的压迫，这和在舰艇上果然并不一样。
　　“以各小队为单位立刻组成锤型阵，消灭敌人。”公共通讯频道韩影旭听出他们的飞行大队长下了命令。
　　他立刻调整战机和小队组员编成常规部队作战最长见的立体锤型阵。
　　……
　　与此同时，在他们后面的一艘大型航空母舰上，这次行动的最高指挥官首都集团军司令苏征正在与他的参谋们一边研究着最新战况，一边抬头紧盯屏幕模拟器中双方的作战态势。
　　这并不是一场势均力敌的较量，屏幕模拟中显示双方阵势的分别是红、蓝二色，代表公国议会部队的红色模块完全是二倍与自由党部队的蓝色模块，从示意图中可以看出，显然双方都明白这个差距，代表蓝色的模块集中于一点，压缩阵型于中间，而代表公国议会首都集团军的红色则非但从阵型上厚实了一倍，而且二翼更是阔长了许多，像二只翅膀正准备把那团蓝色包起来似的。
　　指挥室中的人们不断的汇总着消息，一边传达最新的指示下去，显然眼前差距明显的战斗，众人并不惊奇。
　　对于这场准备充分，实力悬殊的战，只能算是公国部队多年后重启武端的一个热生，苏征有些心不在焉地想到。
　　……
　　“警报，受到攻击，能量防护层受到轻微震动，右翼轻微受损，自动检测回复中。”
　　韩影旭紧急侧拉，避开紧跟着机后的敌机激光，不过右侧同一小队的另一驾战机却没那么幸运，被一枚小型跟踪爆弹击个正着，化成小小碎片，爆炸余波也正好波及到从它身边急速经过的韩影旭。
　　韩影旭的心情已经谈不上紧张了，从开始到现在他就一直徘徊在死亡线上，时刻与死神公舞，不知道哪刻会被莫名方向的攻击打到。
　　“该死，班长，小强也被击中了，连上班长你，我们班就剩三个了，敌人战斗飞行员***的都有正规部队以上水平……**他娘的，谁说是一般叛军……”
　　耳边听着胖子唠唠叨叨地咒骂，韩影旭可没心思回应，一个旋转再次规避开二束激光，他不由从后视屏幕里再次打量了几眼后边那驾跟了他半天的轻型星际攻击机，它已经跟着韩影旭有十多分钟了，互相交锋了数次，到是他被动挨打的局面占多些，还被敌人干掉了协同配合自己的小队友机三驾，虽然自己也击毁了叛军二驾战机，不过都是在交战初期他依靠速度打了个时间差，自从被这驾讨厌的敌机盯上后，就一直在自求多福了。
　　PS：呵呵，本来是想放到下个星期小志生日时一口气更新完得，不过那天正好小志可能人在飞机上，所以提前更新，感谢大家陪伴我走过整整四年半，我也没什么可以说得，一晃眼，都已经时事变迁了。





    第四卷 毫亚公国 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:51 本章字数:2302

        
　　“胖子，听到我说话吗？”
　　“在听哪，我还没挂，班长。”
　　韩影旭说着，把引力系统和固定安全装置全部检查了一遍。
　　“你看到跟在我后面的那驾战机了没有，编号BC192的。”
　　……良久，通讯频道里没有等到回话，他心里一紧，再次呼叫了二声，“胖子，听到我说话了没有，胖子！”
　　“……听到了，班长，现在好了，呼，刚有只苍蝇在围着我转……你说哪驾飞机？”
　　“跟在我后面那驾，靠！就是现在在打我的那驾！”他再次急速静止上翻险之又险的避开。
　　“……看见了，嗯？好像，班长，他跟着你有好一会儿了吧……操，小强和瘦子都是他干掉的。”
　　“行了，我现在给你发过去坐标点，我们在那里集合，你和我组成掩护队列，快！再这样下去，老子要挂了。”
　　胖子大概觉得韩影旭这个说话好玩，在通讯频道里发出“嘿嘿嘿”的笑声。
　　说是迟，那是快，他们二驾战机一左一右忽然俱脱离开焦灼中的地块，向上飞去，然后一上一下，一前一后的组成双机掩护队列重新冲了回来。
　　在一大块宇宙星空中，数千驾战机仍然在在捉队撕杀，刚才的那驾BC192并没有去追赶脱离那片作战区域的韩影旭，趁着他们离开的这个时间，又一一击，击毁了一驾。
　　公国自由党的部队虽然在舰支方面大大弱于公国议会，但好在依托星球，战机到是大大出乎意料的多，正好互相持平，所以在这片稍微与舰支战场离开点的战场，双方的局面又是另一种景象，热火朝天，甚至公国议会方面渐渐开始落于下风。
　　韩影旭和胖子也开始发觉了，因为他们周围的压力开始越来越大，开始不再是单对单的格斗，而是二、三驾战机追赶着他们，战斗的天平越来越开始向自由党部队倾斜。
　　而那驾编号BC192的战机也没有过分缠斗韩影旭，自从他和胖子组成掩护队列后，他就自顾自追赶其他目标，被他击落的战机已经有双位数了。
　　不过……那驾战机显然没有忘记问候他。
　　“班长，那驾战机跟上你了。”
　　“看到了。我在前面吸引他，后面就交给你了。”韩影旭立刻加速，后面那驾也加速紧追，并一有机会就抽冷送来激光甚至跟踪弹照顾下。
　　竭尽全力的韩影旭把他能做的战机动作做到了极限，猛冲，突然静止，侧拉，盘旋，一百八十度，三百六十度，甚至七百二十度大回旋都做了出来，即使是战机内的引力系统和安全措施做到了家，韩影旭都感觉到自己的体力已经到了极限，神经绷得就像一条细神，稍有轻触就会断了的样子。
　　不过无论他怎么做，那家该死的瘟神都不肯放过，不紧不慢地跟着，好几次来自后面的危险到没什么，忽然从侧翼或者前方冲过来几驾公国叛军的战机向他进攻，让他手忙脚乱了好一会儿。
　　就在他有一次做出七百二十度大回旋来避开来自后面，前面，下侧三处战机的夹攻时，他突然发觉在那个BC192战机后面的胖子早就不见了踪影。
　　“胖子，你死到哪去了，给我***的回话。”原本商量好了战术的韩影旭在极大的威胁前也有些不能控制住自己的情绪了，在这场生与死的极限运动较量中，他好像把他一辈子能发泄的负面情绪都发泄了出来。
　　他紧张，怕胖子不是不按照他们原来的计划行动，而是……挂了。
　　“班长，我被一群苍蝇盯住了，快来……救命啊……”通讯频道里胖子的声音夸张的大呼小叫，不过到让韩影旭安心了不少。
　　也没什么犹豫，立刻再次作出三百六十度自由旋转尽量拉开与敌机的距离朝屏幕里胖子战机的坐标飞去。
　　他承认自己并不是个合格的间谍，不无法做到冷血的不顾别人的死活，他首先还是个军人，他需要对他的部下负责，虽然这里并不是他的国家。
　　周围不时星星点点的闪耀，每一次就代表一驾战机连同上面的战士一起归了天，但这些就和这个浩翰的宇宙中的尘埃一样显得微不足道。
　　胖子就如同一只蚊子，晕头转向地不停被周围的二、三只苍蝇盯着，眼看着翅膀就要被折断了似的。
　　韩影旭一个高速俯冲，速射激光赶开了一只，又扔下二枚激光弹，炸地另一只七昏八素，这才确保了这只胖蚊子暂时保住了命。
　　“班长，您在新兵营里是怎么练的？技术那么好，真不是盖的啊，出来就当少尉果然是有道理的。”
　　听了胖子不知道算不算恭维的话，韩影旭也不知该哭还是笑。
　　苍蝇们可不管你们在干什么，一分钟后，连着那驾BC192号特大苍蝇一块围了上来，大有不把这二只小蚊子咬死誓不罢休的劲头。
　　追着胖子和韩影旭满天乱飞，飞行花样百出。
　　可悲的是，韩影旭现在只是个战场上的小兵，没法影响对战场作出指挥判断的高官们，只能在这片区域做着殊死搏斗，祈祷小命不要过早报销好把他的间谍任务有机会进行下去。
　　不过事实证明，活下去就有希望，在公国的议会部队在战舰方面获得极大优势和胜利后，也注意到了自己的战机群劣势明显，为避免这样不必要的损失继续扩大，公共通讯频道内响起了令所有公国议会部队驾驶员欣喜万分的声音。
　　“所有战机脱离战场，重复一遍，所有战机立刻脱离战场，返回母舰。”
　　……
　　原本拥挤的母舰停机库才一个来回，当韩影旭再次停回这里时惶如隔世，战机竟然也少了二分之一还多。
　　他和胖子二人累得谁也不愿走出战机，软软地躺在靠椅上，韩影旭仍然觉得整个人在继续颤抖，战场上那种激动喧嚣，时刻即会赴死的感觉仍然在他心里震动，引里装置和安全椅系统几乎丧失了作用般。
　　直到一双手替他按了安全系统接触钮。
　　“兄弟，你没事吧！”一个善意的问候在他身边响起。





    第四卷 毫亚公国 第十六章 血色星空（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:51 本章字数:2263

        
　　当韩影旭和许多战机驾驶员因为体力透支或受伤等原因被地勤一一抬出战机接受治疗时，公国的指挥航母会议室内，苏征正在和他手下的参谋团和将军们观看着参谋长汇总来的战况结果。
　　巨型立体屏幕上，正在不断重复着刚才战场上双方舰支、战机互相的战斗的过程，屏幕下各个角度都显示出了电脑大概估算出的双方损失。
　　苏征和手下的将军参谋们盯着瞧了好半天，没有一个人发出声响，静静的，因为苏征一直在皱着眉头。
　　“大家有什么看法，说吧。”苏征收回了目光，向圆桌四周的幕僚们扫了一圈，被扫到的人俱挺胸抬头，倒没人敢缩胸低头的。
　　静了三秒种，还是他的参谋长最先开了口，幕僚长盯着光屏中依旧播放的画面慢慢有条理地道：“看来这次自由党做了充分的准备，我们之前想在他们立足未稳对其进行雷霆攻势的计划估计是行不通了。”
　　虽然有些废话的嫌疑，但他做为参谋长的任务却很好的完成了，因为他的开口，围绕圆桌旁的高级将领们顿感气氛轻松了些，本来几乎凝固的空气开始流动。
　　“很明显，虽然叛军有着充分准备，但限于时间，他们在主力战舰方面的实力要大大弱于我方，几乎只相当于我方主力战舰数量的三分之一，虽然借助地利，星际战机上获得了一定优势，但于大局无补，所以我认为我军应当尽快进行第二次攻势，争取把叛军的主力舰队歼灭。”一名纵队指挥官一口气把他的想法说完，脸色因为急速说话而有点冲血。
　　他的话立刻得到了许多高级将领的附和。
　　“咳咳——”在圆桌的尽头，一名脸色苍白的青年将领咳嗽了数声，脸色也变得潮红，不同于那名纵队指挥官的兴奋，他苍白缺乏血色的脸一下子的转变带给人的是种不正常的病态。
　　“你没事吧……”坐在他身边的同僚忧心地望着他，关切地问道，但随即便止住了口，只因这几声咳嗽声音不轻，引得大部分将领俱超这边望来。
　　原本以为身边的同僚只是生病，却未想到他尽真的开了口。“诸位长官，咳……这次，我们的战机明显处于劣势，是否缓几日补充之后再做定夺。”
　　“阁下之言，太过杞人忧天了吧，我等只需在舰队上获胜，战机是否处在劣势本人认为并不重要。”对于坐在末位的小小参谋官的提议，战机总指挥官本人就首先提出了异议，他现在想得可不是保存实力，而是挽回第一场战役丢了的面子，这次他要好好借助战舰的优势趁火打劫下。
　　“是的，下官附议。”
　　“恩，趁敌未恢复元气前再行攻击，下官也附议。”
　　一时间会议桌上又恢复了热闹的气氛。
　　也只有少数几人迟疑了下，而那被彻底否定了的小参谋心中却有他的担忧，不可避免的他也认为其他人说得非常有道理，但和这群公国第一王牌精锐部队的将军们不同，他曾在公国名将雅瑟夫手下呆过，虽然时间不长，但也领略了其麾下部队的风采，其时雅瑟夫因为去年患了重病，一直在家修养，而他的家却正好是自由党的根据地，他在心中总有种担心，担心这为名扬四海的名将不会那么简单的让自己的军队骚扰他的家乡。
　　可看着台上其余将领兴高采烈的样子，他还是忍耐住了，或许这些将领从来就没有正视过雅瑟夫将军的存在，这是一个奇怪的现象，雅瑟夫虽也出身军人世家，但在公国内部的名气反而没有在它国热烈。
　　扬威帝国的翰明威与星际联盟的伽黎夜&amp;#8226；恩特及豪亚公国的雅瑟夫三人被各国军界并称三大俊杰，当初除了公国自己。
　　不知出于嫉妒还是什么原因，公国内无论军方还是政界对这个评论只是笑笑，相比扬威帝国和星际联盟二个军事大国，公国自己便先觉得矮人一等，总认为雅瑟夫是被拿来凑数的，所以每次谈到这个话题，整个公国便令人的奇怪的把此作为笑谈。
　　“那么诸位现在来谈谈如何制订这此攻击计划吧。”苏征见大家的意见差不多都统一了，便开口道。
　　接下来所有人热闹的讨论起作战方案自不在话下，那少数几人的不安也被暂时的按了下去。
　　……
　　相比之下，在韩影旭的航空母舰舰载机空军部队休息室内却是愁云惨淡，原本热热闹闹的士兵休息舱竟都是静悄悄的，即使传来声响也只是数声叹息或者低沉的呜咽声。
　　韩影旭一个人站在舰舱外沿的走廊里，看着落地窗外的宇宙，尽量让自己远离背后悲伤的感染，他已不是第一次参战的新兵，他也不是第一次失去战友，他更不是善心泛滥的人，可是他仍然无法避免的心在抽搐，在动摇，在彷徨。
　　他想到了家，
　　想到了地球，
　　想到了朋友，
　　想到了很多很多……
　　他对联盟的概念很弱，甚至不如地球，他当兵如果说只是为了寻梦，那么他从来未去想过这个梦的终点是什么。
　　愈是当兵久，他愈是发觉他离原来的方向偏离的越来越远，上位者无论在哪里总有着这样那样的私心，政客们、皇权拥护者们打着爱护子名，封疆裂土的口号，将军们打着保卫家园的旗帜，踩着数以亿记人的身体去感受金字塔尖的那束光芒，至于有多少人能够获得那束光芒的青睐，没多少人关心，因为大部分人都在这过程中摔得粉身碎骨，他们只看到了那份荣耀，却没看到荣耀背后空洞洞的黑洞。
　　整个小队一场战役下来只剩下了他自己和胖子，和个光杆司令没什么区别，不过什么时候真成那样了，说不定韩影旭反而会轻松不少，站在落地窗前的他前不久就动过那样不切实际的念头，即使是站在对立角度上，他也无法忍受自己的部属一个个丧失性命，所以他非常鄙视公国那些正在决策的将军们，心底给出了个低的不能再低的分数，尤其是当耳边响起了通报声。





    第四卷 毫亚公国 第十六章 血色星空（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:51 本章字数:2205

        
　　“所有作战人员注意，所有作战人员注意，十小时后舰队战斗群将向叛军发起第二次攻击，请所有人员务必在八小时后进入各自岗位……”广播一遍又一遍的放着，但休息舱内却丝毫没有反应。
　　寂静——还是寂静，如同一颗巨石投入万丈悬崖绝壁，却听不见一丝回声。
　　“砰”一声巨响回荡走廊，有几个人扫了眼，见走廊无人又缩回了头。
　　恶狠狠地关上了房门，韩影旭觉得心中的那丝阴戾终于获得了点解放。
　　第一次打开了苏珊娜给他准备的微型通讯联络器，这个房间他反复检查了数此并没有发现监视器，更何况他也只是个小小少尉，谁有那功夫在那么多类似的蚂蚁房中按监听器材，尤其公国还有法律规定保障个人隐私。
　　“嘶——嘶——”开着通讯器的韩影旭足足等了将近二十多分钟，忍受着宇宙各种波段造成的杂音，这种最为先进的间谍通讯器是借助他人公共通讯设备，就像找许多个可供中转隐蔽的服务器，然后传至最终服务端。
　　“确认DNA。”
　　韩影旭只觉得按在耳垂下伪装成耳环的地方一疼，“DNA确认通过，通讯连通。”
　　对于第一次和苏珊娜连通，韩影旭没有做太多不必要的报告，极尽简练的描述了下最近自己所见所闻，没有添加一丝一毫个人主观判断，只是在最后被问及对公国正规主力部队的印象时，他的回答更加简练——一群白痴。
　　……八个多小时转瞬即至。
　　扣上全身装备，韩影旭步履缓慢地走向庞大机库内自己的座机，十多米外数个地勤正在为他的座机进行着最后的检查工作，流线型的星际战机闪亮着银色的光泽，如同准备好择人而野兽。
　　机库内每个人的行动都僵硬而机械，没有多少生气，即使平时最富活力的人也被这气氛压抑的不愿多发出一个音符。
　　“检查完毕，您可以上去了，祝一切顺利。”地勤在机外对韩影旭说道，并拍了拍他肩膀。
　　韩影旭点点头。“谢谢”
　　就在他要迈步走进机体，身后不远处传来一阵整齐有序的步伐声，每一下都如木棒敲打着地面，由远及近。
　　韩影旭好奇的转过身，即看看一群士兵朝着这边的战机走来，为首的一名女上校身材娇好，及近韩影旭发现竟然还是个熟人，自己第一次进军营时门口碰到过。
　　苏玲站在飞行道上，挽了挽披散在肩膀上的长发，这个极富女人味的动作立刻吸引了周围所有的士兵。
　　她随意地扫视了一圈，韩影旭感到她在自己身上多停留了数秒，心中嘀咕，她记性不会那么好吧。
　　然后抬起手拿着无限播放器，道：“各位兄弟们，今日我苏玲将与大家一起作战！”
　　话虽短，只有寥寥数字，但声音刚落，只听见巨大的机库里竟然爆发出了巨大的欢呼声。
　　韩影旭被身边几个地勤的巨大喜悦动作惊的差点以为敌人攻了过来，暗自纳闷这都怎么回事，这个女人怎么拥有如此巨大的魅力，不会是女人太少所以魅力便巨大的原因吧。
　　也难怪韩影旭诽意，整个毫亚公国完全没有星际联盟那样尚武，民众对报名参军的热情本就不大，更何况女性，与联盟动辄百分之二十、三十的高比例，毫亚公国只有可怜的百分之六，那还算高的。
　　等欢呼声低了下去，苏玲再次道：“只要我们这次彻底击溃叛军，那么大家就可以尽快休假回家了，让我们为最后一战而努力！”
　　“最后一战！”
　　“最后一战！”
　　先前还死气沉沉的机库瞬间爆发出了无比巨大的能量，震得韩影旭甚至觉得背后的战机都在颤抖。
　　苏玲不在说话，与身后的士兵们一块钻进了旁边已完成调试的战机。
　　“我说怎么突然多了那么多精良战机。”怀着这个想法，韩影旭转身也钻进了自己的战机内。
　　才刚绑上安全带，通讯屏便打开了。
　　一张似笑非笑的脸出现在面前。
　　“长官”韩影旭一阵头疼。
　　“少尉，看来您并没忘记我，真巧，大家又见面了。”苏玲微笑地点点头，到没被他难堪。
　　“是”
　　“因为你的编制被打散，现在开始被划进我的战斗序列，有问题吗？”
　　“没有”韩影旭对这个无所谓，反而有几分庆幸。
　　“我看过你上次的战斗报告，非常优秀，很少刚出新兵营的人能够做到这个程度。”
　　韩影旭头皮一阵发麻，这个上校不会是怀疑他了吧，这到是他想复杂了，要说苏玲也只是凑巧要几个身手好的作战人员进入她的战斗序列，别人自然按照电脑分析塞最好的配给她，她看了后也只是惊奇和疑惑，至于怀疑他是间谍还远远达不到那地步。
　　关上屏幕，苏玲反而有几分纳闷，她也是刚巧见到他在他人都欢呼时却异常冷静，要说苏玲对自己的魅力没有些自恃那是假的，她还是第一次见到有这样反应的，免不了好奇，再加上之前看过战斗记录便主动告知韩影旭被编入自己战斗序列一事。
　　但他的反应仍然只算是下属对长官的恭敬，眼中她只看到了一片清澈，没有其它，女人有时候就是比男人多那么一点点好奇。
　　……
　　闭目养神好一会儿的韩影旭跟随着他人驾机出了母舰。
　　这一次总算是公国首都集团舰队的指挥官们没准备让手下送死，让战机编队驶在各自主力航空母舰附近。
　　“混蛋！你们为什么不阻止她！一群饭桶，一帮白痴！”
　　而在旗舰指挥室里，苏征刚得知自己的宝贝女儿竟然驾驶着星际战机离开了安全的多的舰艇，一下暴跳如累，火冒三丈，只好把气发在那些女儿所在战舰上的指挥员身上。





    第四卷 毫亚公国 第十六章 血色星空（下）（第一部终）
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:29:51 本章字数:4453

        
　　可老天并没有让他再有功夫把火发下去，眼看着他们逼向目标越来越近，敌人却亦步亦趋的退后，在按下心中的不屑后，他们追得更快，阵型不免也变得松散，而航线目标也偏离了少许，进入了自由党根据星球附近的卫星环带。
　　就在苏征光顾着发火发泄怒火的时候，他的参谋们谁也不敢这时候上去触着霉头，虽然他们心中都有点不安。
　　“警报！——”通讯兵脸色忽然变得苍白，大叫一声，把一份资料传给了参谋们，参谋见了后脸色大变，再也不敢磨噌奔到苏征面前紧张的脸色也有点发白。
　　“怎么回事。”苏征这才意识到自己已太过失态。
　　“阁下，我们的背后突然有出现了一支叛军的舰队。”
　　“慌乱什么，让后队掉转过去对付，自由党才多少舰队，自不量力。”苏征不屑地撇撇嘴。
　　“不……不是，我们附近都是卫星陨石带，而且刚才追赶时部队阵型已散乱，敌人出现的突然，我们根本来不及调整阵型了。”
　　苏征只是皱皱眉，虽然刚才自己一时失查，但绝对的优势兵力下也只需要多牺牲些一样能够获得胜利，反而有点责怪自己的参谋什么时候变得那么一惊一诈的。
　　“阁下，我们上当了！”参谋好似咽下了口非常苦的药，哭丧着脸。
　　苏征这才觉得出了大问题，急问道：“到底怎么回事？！”
　　“我们后面冒出来的舰队比正面的叛军部队只多不少，我们从一开始就被叛军误导了，他们的实力和我们基本对等。”参谋的话终于说顺了。
　　“砰！”
　　苏征握在手中的杯子脱离了他的手，随着引力，在空中优美的做着翻转的运动，跌落地上，四溅出水滴。
　　无论是苏征还是站在他面前的参谋谁也无闲估计那水渍是否有弄赃了他们的衣裤。
　　苏征的脸是苍白的，当他听到这消息，只觉得心弦叭哒断了一般。
　　他的脸有点不受控制的抽搐，“司令，我们怎么办？”参谋的一句话好似才把他从梦臆中拉了出来。
　　“没时间了，通知后部立刻掉转队形阻截伏兵，前部列防御阵断后，其余部队立刻撤退。”苏征也算的上久经杀场了，立刻便把局势了然于胸。此刻他也唯有立刻牺牲后部才有可能避免自己部队全军覆没的下场，但一想到逃回去后的凄惨景象，他总觉得自己的口中如同被塞了浓浓的苦药般。
　　……
　　指挥室中的慌乱和一瞬间的不知所措，让苏征把自己女儿正在星际战机编队内的事给忘在了一边。
　　而此刻的苏玲正带着他的战机编队处于整个集团军群的前部，他们被下的任务是防御断后，传达命令的参谋并未想到苏玲在此，而知道他在此的指挥官也早被紧急军情弄的晕头转向，谁还有功夫想的到。
　　只是一会儿的功夫，原本撤退的自由党部队想是得到了消息，放出了大量的舰载机，甚至那些陨石群内也飞出的大量埋伏着的战机，显然在自由党部队内有着大量的舰载母机，星际战绩的数量竟是公国首都集团军前部的五倍。
　　望着一驾驾越来越近的星际战机和战舰，韩影旭的脸一点，一点的变得极为阴沉，果然是碰上一群白痴带兵，活活累死当兵的，就是傻子现在也知道自己这方处于极为危险的境况，否则后续部队为什么撤退。
　　韩影旭敢保证后面出情况了。
　　凄厉的警报声响彻整支部队，韩影旭甚至能够感受到其他战机驾驶员心态的浮动。
　　结果通讯屏打开，苏玲只说了三个字。“跟着我”几乎所有人都平静了下来。
　　有几分胆色，韩影旭嘴角翘了翘，给了这个长官最初的印象分，虽然他不知道是不是也是最后一次。
　　虽然只有敌人的五分之一数量，但作为精锐部队，作战的勇气仍然可嘉，对恃双方的战机首先交织在了一起。
　　除了苏玲带领的作战编队，苏玲又只说了三个字。“不要急”，全队队员便不再理睬母舰指挥塔控制室的调度。
　　韩影旭暗自点点头，就他们这点兵力还不够给人家塞牙缝的，这种时候配合保护舰艇才是关键。
　　果不其然，只不过半个小时功夫，本就不多的公国议会方面的战机愈战愈少，空闲出来的战机呼啸着组成编队向星际战舰冲来，一时间空中一朵朵火光闪起，但自由党方面的舰队也不甘落后，赶了上来与之互相进入了射程。
　　越来越多的敌方战机冲过战舰射程进入了战舰群，开始了如蝗虫般的肆虐，因为射程问题，他们的火控装置只有少数短程火炮可以应付，但速度和准头缺差的太远，反而影响了与敌方战舰作战时的攻击力度。
　　“我们上！”几乎和韩影旭心里默念的同时，苏玲开口了。
　　于是如果他们面对的是蝗虫，那么他们就是农药，追赶着到处沿着舰艇死角飞行的敌机，而且他们也不贪功，完全按照苏玲的要求三驾组成攻击队列追赶一驾玩群殴。
　　随着一驾驾敌机被击落，韩影旭的脸色却越来越差，以他的技术和大局观，他并没有把心神全放在追赶上，他分出极大一部分注意力观察着其他地方的作战。
　　现在几乎只剩下了苏玲的作战编队，其余的战机都被击落了，剩下的敌机全向战舰扑来，在冲过了战舰射程后终于发现早先过来的己方战机出入弱势，纷纷帮忙，形式顿时倒转。
　　……
　　韩影旭险而又险的避开两玫飞弹，但他身边的同伴就没那么幸运了，接连被命中。
　　幸好不是跟踪弹，望着监视屏幕，韩影旭没那功夫为自己的同伴默哀，他现在可顾不了别人。在他后面飞行的自由党部队战机驾驶员忽然失去了他的踪影，正四处张望时，被一声剧震给击落了。
　　喘了口气的他环顾四周，才意识到不知不觉间他们已经脱离了战舰交战区域，靠近了文明星上空，这里的敌机已没有先前那么密集，主要是他们自己也没剩下了多少。
　　他诧异的看见，除了他自己，还看见了二驾熟悉的战机，一驾是苏玲的子母强击机，但她怎么看都是在逃，而追赶着他的一驾外面标着BC192，正是让他上次出丑的家伙。
　　犹豫了下，韩影旭驾着战机迎面而去，“妈的，每次见他都是以多欺少。”
　　倒不是韩影旭不想开溜，也实在没法逃出去，还不如和这家伙硬碰硬，希望是条大鱼，说不定还能趁混乱捡条命回来，他这边大着小九九，那边那驾BC192也同样看见了他，立刻舍弃了苏玲的座机向他而来。
　　“见鬼”他骂了句立刻一百八十度上拉，顺便按了发射攻击钮，飞出二玫飞弹，另一驾自由党的战机没来得及反应，立刻倒霉的做了祭品，这算解了苏玲的围。
　　BC192的飞行员对韩影旭搞地这下立刻火冒三丈，带着几驾战机立刻气势汹汹的围了上来。
　　好在韩影旭战斗经验丰富，电光火石之间一拉操纵杆。顺便对着正在通讯屏里感谢他的苏玲回道：“长官，保命先。”也不管别人是否听懂，关闭了通讯。
　　一时间他身边险象环生，这一次他算是彻底的孤立无援，苏玲也被另外一边的敌机缠住。
　　“警报，警报，右侧危险。”
　　“警报，机身被敌机锁定。”
　　“警报，前方有敌机。”
　　“警报……”“啪”韩影旭一手关掉了在耳边呱噪不停的电脑警报系统，这个时候他心里没有任何其他思想，全神贯注地看到的，感受到的全是敌人，自己，炮火，敌机无处不在，周围每一道擦身而过的激光都可能要了他的命，他不知道怕，因为没时间让他动这个念头，但他知道他要活下去，很多事还等着他去完成，很多人还在等他。
　　“呜——”他操纵着战机急速做着翻滚俯冲，虽然耳边战机内不该出现任何声音，但他的脑海中却仿佛听到了破风声，轰鸣着，离他越来越近。
　　越来越近……
　　一颗美丽的星球离他越来越近，仿佛如地球那般蔚蓝，那般绚丽多彩，离开地球奔赴联盟军营前的那幕地球慢慢的和眼前这颗星球重合在了一起。
　　是的，他上面有我的朋友，亲人。
　　机身猛得一震，红色警报灯狂闪。“机体腹部被创，能量防护层下降至20%……10%……0%，机体严重受创，请立即迫降。”
　　他知道自己的路大概是走完了，全身僵硬的身体放松了一下，肩膀上卸下的好似有千万斤担子，静静地靠在椅子上，双手离开了操纵盘，让战机自由地慢慢地，朝那颗淡蓝的星球靠近。
　　多美啊。他低低地呢喃，近乎呻吟着。
　　战机带着滚滚浓烟朝着这颗星球呼啸坠落，就如同回归母亲的怀抱。
　　是啊，我又回来了，地球。
　　“外壳温度上升过快，请放慢飞行速度，警报，飞机有解体危险。”
　　眼瞳中，那抹蓝的动人心弦的颜色迅速的放大，充斥了所有，充斥了生命，充斥了这个世界。
　　（网络版全书完）
　　星际三步曲之首部《星际银河启示录》到此为止。
　　感谢大家数年来对我的一贯支持，本人的处女作，也是从小心中的梦想《星际银河启示录》终于在今天，在此时告一个段落了，我会继续它未尽的旅程，写它的续集，在此我非常非常感慨万千的再次谢谢诸位读者。
　　也感谢百家出版社对于此书的厚爱，并于今年在各新华书店出售了《星际银河启示录》的简体版。
　　********************
　　就如同我在《星际银河启示录》出版个人简介中写得那样，小志和许许多多同龄人一样，出生于八十年代，望着天上璀灿的星空，看着电视中的《太空堡垒》《变形金刚》，做着每天循环一次的星际梦。
　　在儿时，无论是父母还是老师，对此总斥责为虚无缥缈的白日梦，到后来连我自己也这么认为了，因为人要长大，我们每个人都不得不面对生活带来的压力，岁数每长一岁，感悟便多了一分，而随着这份感悟，我们就需要去承担各自的责任。
　　小志是个很懒散的人，可能是相对舒适的家庭环境影响了我，不愁吃不愁穿的独生子女习气在我身上得到了伶俐尽致的体现。可命运却让我出生在竞争激烈的大城市，从小就不得不面对无数同龄人争夺独木桥的压力，是压力迫使小志向前迈步，或许我的这个特点在我更新小说的速度上得到了完美的展示。
　　正如同很多网络作家一样，三年前的我抱着热血沸腾的心态，稚嫩的笔法展开了我在网络上创作的起点，那时的我对未来有太多太多的梦，对人生也有着数不尽的憧憬，然后刚踏出国门的我却在创作故事的同时，同样的在面对人生对我的挑战，我第一次发现原来在自己身上有那么多可笑的、愚蠢的性格。
　　于是，我时停，时更，更了又停，停了再恢复，如此反复，连我自己的心也随之高低起伏，直至有些淡漠了。
　　现在回过头来看一看，其实我所经历的一切又何尝不是个故事，人生确实是个舞台，只不过是个自己主导的舞台。
　　这三年，《星际银河启示录》先后经历了不下五次修改，删节，废稿多达十五万字，也曾与台湾出版社做个商洽，但最终因为我的速度，不得不退出，后又加入了VIP；而我的人生也在每一分，每一秒的前进着，生活的艰辛，国外的难受，心情的不畅，学业的艰苦，我默默忍受，只有在书中去寻求某种寄托，解放，和书迷共赏。
　　一旦有新书公告，我会在此通知大家，再次感谢大家陪伴我三年的每一个日子，小说好坏暂且不提，我感谢读者们的心是真切的。
　　写于2006年北美山地时间2月27日凌晨5点40分







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)