　　第八章 天地横行之旱魔的故事
　　第一节 雌雄莫辨
　　“雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。
　　两兔傍地走，安能辨我是雄雌。“
　　难以理解为什么会发生这么大的变化，于是我问他道：“你们哪里不是一直都还可以吗，怎么会这么穷？前几年我离开的时候你们哪里还是全区最为富有的地方，唯一缺少的就是水，现在过了这么几年，应该说是越来越好。你们家怎么还是这么穷呢？”
　　他轻轻唉了一声，说道：“以前是以前，以前我们家还有钱功我上大学呢，可是现在一切都不同了。五年以前，我们的情况都还是非常好的，可是从那一年开始，到现在我们哪里就一滴雨都没有下过。村子里面最深的水窖都已经干了，要到别的很远的地方去取水。这到也罢了，谁知道在前两年我们正准备修造一条人工灌溉的水渠，要将黄河中的水引过去的时候，突然有很多人得了一种怪病。整个村子里面的人都死了多半，还包括周围的一些村子。剩下的人都不敢再修水渠了，都搬到别的地方去了，而我们家里就更惨，父母双亡，就只剩下我和弟弟。所以走到什么地方都是没钱，只能在县城外面的垃圾场安家，暂时居住。平时和弟弟拣拣垃圾，还能维持生存。可是他要读书，需要很多的钱，我没有办法，所以才会出来偷你们的钱包。”他说完以后，似乎整个空气都凝结一般，沉重的让我说不出什么话来。
　　过来很大一会儿，小狐狸才走到他的跟前拉住了他的手，我心里暗自责怪她怎么能够如此轻浮，随便就和别人拉拉扯扯。可是她仍然犹自不觉，只顾对那个小偷说：“不要太难过，一切都会好起来！”
　　那个家伙真是气人，竟然也不放开和小狐狸握住的手，还是红着眼睛，回答道：“我们哪里是好不了，听老人讲那是触怒了旱魔，不会再回到过去的情景了。”小狐狸仍然不放弃，劝说道：“怎么可能呢，即便是有那种东西，也要相信人定胜天啊？你说是不是，再说也未必真的会有那些东西，也许哪仅仅是讹传。”
　　他却不信，摇头说道：“是真的，要不怎么我们一修水就会出事情？”
　　我在一边看的鼻子都气歪了，看在他的悲惨经历上，也就不和他一般见识了。于是拉过小狐狸的手说道：“我看时间不早了，我们还是赶快走吧！还要赶车，这些钱给他算了，反正我们也不缺这几个钱。”小狐狸却一点走的意思都没有，见我拉她，于是转头对我说道：“天风，要不我们去看看吧，怎么说这里也是你的故乡，他们这样的生活，你也应该尽一番力气才对啊！”
　　我也不是那种无情的人，可是唯一让我生气的是她不到几分钟的时间就和别人如此，虽说没有什么，可是心里却是怪怪的感觉。所以冷冷的对她说道：“要去你自己去，我是不想去那种地方。再说和他一起？门都没有！”从来没有用这种语气和小狐狸这样说话，她一脸的讶异，不明白我为何突然生气了。不过小狐狸毕竟还是聪明万分，转首望望那个瘦弱的小偷，就又对我神秘的笑笑。
　　“还笑？”我心里虽然卧了一肚子火气，可是也不能对她怎么样。不过她反而说道：“你能这样我还真的比较高兴呢，说明你是真的在乎我。不过我想你误会我啦，呵呵”然后凑到我耳边低身的说道：“你没有看出来吗？他是个女孩子啊！要不我怎么会对她那么好呢？”
　　我这才恍然大悟，朝着那个黑家伙猛瞅几眼，果然觉得他不像是个男的。刚才只顾了生小狐狸的闷气，更本就没有注意到这家伙一直是个娘娘腔，再说她也瘦的实在有点离奇，现在再细看她的胸脯果然有点微微隆起，可是不太明显，难到是发育不良？我正仔细观察，耐心考虑的时候却被小狐狸一下揪着了耳朵，对我恶狠狠的问道：“你看什么呢你？已经告诉你了你还要用那种眼神看人，刚刚表扬你两句就不觉得自己是个色鬼啦？”
　　我尴尬的笑了一下，回答她说：“没有没有，怎么会。只是好奇而已，从来没有见过这么像男孩子的女孩，呵呵，所以难免就多看了几眼。再说，她才多大呀？我怎么会对她色色的样子，你肯定是搞错了。”小狐狸是没有什么了，可是对面的这位一听我的话却不依不饶，先是狠狠瞪了我一眼，然后不悦的说道：“你才多大啊，就说别人小。我看你才是个小屁孩子，哼！”
　　唉，今天不知道是找谁惹谁了，到处撞壁。俗话说三个女人一台戏，这才是两个就让我头疼不已，如果再加上一个，哪我就不用活了。不过现在我还不敢说出来，免得遭受更大的责难，于是忍气同声，不敢再说话，也不敢再乱看。这正是应验了一句话：英雄气短，儿女情长。
　　现在我只能跟着她们走，三人先前往那个小偷，现在知道她叫蒋雯雯住的地方。不过在去之前小狐狸执意要给蒋雯雯换上一身衣服，于是她们两个步入一家服装商场去挑选衣服去了。我一个人闲来无事，只好在门口的一家冷饮店中坐下，要了一杯啤酒慢慢浅尝。
　　等待了好久，她们终于出现在了我的视野之内，这时候才是我真正吃惊的时候。换上新衣的蒋雯雯简直就像是另外一个人，一身洁白的连衣裙长及膝盖，纤瘦的身躯却显得玲珑小巧，再加上脚上一双红皮鞋更让人遐想翩翩。一张鹅蛋脸上洋溢着青春的阳光气息，真是让人羡慕的年龄，和小狐狸两人相映成双，引的路人个个侧目。更令我惊奇的是现在蒋雯雯胸脯现在高高隆起，完全不像先前见到她是的样子，看的我忍不住偷偷吞吞口水。她像是给我示威似的，故意挺直了腰，我苦笑一下，但是还是没有胆量问她是怎么做到的。小狐狸还拉着她的手到我的跟前，问道：“怎么样，漂亮吗？”我小心翼翼的回答道：“漂亮，当然不是！”等到看见蒋雯雯的脸色猛地变红以后，又赶紧说了下面一句：“简直是美的沉鱼落雁，闭月羞花啊，这个世界上又多了一位少男杀手，唉，我为他们默哀三分钟！”
　　这句话引来两朵花齐齐的笑声，天地在刹那间也为之生辉。蒋雯雯也是在外面上过一年学的人，很会打扮自己，同时她也没有忘记给自己的弟弟顺便买了一下衣服和吃的东西。据她所说她的弟弟现在刚刚上初一，正是长身体的时候，可是一直都少吃少穿，现在由我出钱，她自然不放过给她弟弟买下一下好吃的东西。其实这些都是别的孩子平常能够吃到的东西，现在对于她的弟弟来说不抵是美味佳肴。
　　赶到蒋雯雯的住所的时候我和小狐狸才真正吃惊，这里那是人应该住的地方啊！到处是垃圾，连个落脚的干净地方都没有。她们的房子就在一个垃圾堆的旁边，我们跌跌撞撞的艰难的走了过去，据她说这还是好走的时候，如果遇到下雨天，这里一段路不但臭气熏天，而且泥泞难行。然后又说道她刚刚来这里的时候，人家还不让在这里居住，费劲了她几天的口舌，求爷爷告奶奶人家才看她们确实可怜就让他们暂时住在这里，靠着拣垃圾为生。
　　听得我和小狐狸不停为之叹息，这个世界上有太多的人在苦难当中，可是我们能够做些什么？只能尽一点自己力所能及的事情罢了，这个时候，我不禁想通为何有那么多人沉醉于佛家，原来佛祖所说：“人来到这个世界上就是受苦难来得”真有一定的道理。可是我绝对不相信这就是生命之本质，应该还有其它我所未知道的东西值得我们受苦，真是因为它所以我们才会甘心在红尘世间受苦难。
　　“你的弟弟在家吗？”我见到差不多快到她们的破屋子的时候问道。
　　“他还没有回来，去上学了，我多数是在他在学校的时候才出去，等到他回来以后我也要回来给他做饭，还有就是给他辅导功课。当然，他老觉得自己是个男子汉，要替我分担一些事情，常常偷偷去砸废铁卖出去。”说着，她的脸上洋溢着幸福的光华，看得出她很疼自己的弟弟，虽然穷，可是并没有隔挡她们姐弟两个之间的感情，这就是所谓：相依为命。
　　走近屋子的时候，里面和我在路上想象的一样简陋，除了两张破裂不堪的床，可以说是别无它物。这里连个坐下的地方都没有，我们只能坐在床上，收拾的倒是非常干净，可是缝补过的补丁实在是太多，没有一个完整的地方。
　　她的弟弟果然也非凡才，见到他的第一面我就能够感觉到。虽然年纪不大，但是冷静沉着，可能是从小没有父母的缘故。小家伙非常惊讶他姐姐的变化，对我们两个也是满脸怀疑之色。蒋雯雯给他说了路上发生的事情，我始终觉得给小孩子说这种事情不太好，可是看他们交谈的情况我知道他们平时都是这样说话。记得以前我初中的老师这样对我们说：“山里是卧龙藏虎之地”，这句话果然没有假，他未来也许就是一只猛虎，不过在这之前受苦是肯定的事情。
　　“你将来想干什么”我问一脸英气的蒋小龙。
　　“干我想干的事情！”他对我还是心存疑虑，毕竟此时我们素不相识，可是想起郭天的话来，我的心中有些想法在蠢蠢欲动，于是我接着问道：“当然，每个人都想干自己想干的事情，可是现在你是不是就干着你真正想干的事情呢？我看未必吧，所以说人生八九不如意，如果不能干你想干的事情，你会怎么样？”
　　小家伙这才感觉我所问的有些复杂，知道我的话中有话，想来他不能够真正理解我所有的意思，于是老老实实的回答道：“如果我不能做我想做的事情，那么相信我的生活肯定会像现在这样苦。如果在那个时候的话，我就会像李白所奉行的那样：达则兼济天下，穷则独善其身。”
　　“哦？这样啊。那么我就要祝你能够兼济天下了，不过我希望你能接受我的资助，当然这种资助并不是完全不需要回报的。就是要在你未来为我工作五年的时间，或者归还我为你所付出的一百倍的回报，呵呵，你不要担心，我能让你干的工作肯定是合法合情的事情，也是你力所能及的事情。你可以认真考虑一下是否接受，这关系到你的未来，或者你可以和你的姐姐商量一下再给我结果。”不得不承认我很喜欢这个小家伙，他就像当年的我一样上进，我得给他提供一条美好得出路。可是我也不想伤害他作为一个男人的自尊，所以我提出了苛刻得条件，但是我能保证他一定会答应，因为他没有选择得余地。
　　没有多久他果然过来，喃喃的说同意我的条件，我欣然对他说道：“现在你的任务就是好好学习，我会给你提供你上学所需要得一切费用。你需要什么我就给你提供什么，包括计算机、书籍等等，物质上你无须担心。至于未来得事情，还是等到未来再解决吧！呵呵”
　　事后我又问蒋雯雯是不是还想去上学，她现在知道我们也不是普通的人物，见到弟弟已经有了办法，于是也同意接受我们的资助回去上学。我作为一个商人，现在猛然发现这也能够成为一个会有丰厚回报的投资，是一种对人才的投资。虽然政府机构曾经做过这样的事情，可是他们没有尽心尽力，所以才会投入了很多资金然后发觉无法收回。而我不同，我所挑选的人都是值得我去帮助，其中不会夹杂多余的水分，我相信结果一定是非常美好。
　　可是相对于我想到的事情，小狐狸所关心的就让我啼笑皆非了，她竟然一个劲的追问蒋雯雯关于旱魔的事情。作为一个现代人，我是更本不相信会有那种东西，确切的说是难以理解怎么会有那种东西。不过她喜欢问，我也不能干涉，但是最后她的要求就让我有些难以接受了，她竟然要求一起去西丰看看！还美名其曰：帮助我的家乡。真的不知道女孩子脑子里面都想些什么东西，不过我还是答应了，就算是去旅游一次吧，让她见见那种地方。
　　第二节 小村惨事
　　所谓西丰村，它存在的历史也是比较短，多数住户是四十年以来的搬迁户，位于黄河以南。虽然距离黄河也不是特别远，但是由于海拔高度高于河水几百米，所以田地还是难以灌溉，只能种植一些耐旱的作物，比如小麦、土豆、谷子等等。蒋雯雯所说的修建水渠的事情，也就是在黄河旁边新建一座扬水站，然后靠这个扬水站将黄河水先提升到几十米的高度，注入一个大一点的水池之中。再在那个地方建立一座扬水站，将水池中的水抽出来以后送到几十米的高度。如此往复就能够将黄河中的水提升到足够的高度，等到达到他们所居住的水平面的时候，这些被提上来的水就能自流灌溉农田了。这就是所说的逐级提水，在很多地方都成功运用过，唯一耗费的就是电能，而且一般扬水站的效率要高于直接吸水。
　　但是这些事情并没有真正完成，也就是在他们准备修建，还没有完工的时候发生了事情，很多干活的人都得了一种怪病，相继死亡。想这么大的事情，政府机构也曾经重视过，派出了精明强干刑警去侦察，看看是否有人故意偷毒，或者存在什么其它的原因。可是最终的结果却让人们失望，调查的结果是没有发现异常情况，这也成为前年的我们这里整个地区的一大悬案。这也在人们中间引起了恐慌，很多遗留下来的人都逐级搬走了，离开他们曾经奉献过的土地。因为如果不能实行提水工程，这几年里的干旱就让他们无法生活，所以虽然有着广阔而且肥沃的土地，但是无法继续耕种。
　　在蒋雯雯的带领下，我和小狐狸三人一起坐车赶往西丰村。这里实际早都不再通班车了，因为人实在是太少。我找了一两出租，和司机好说一番人家才答应送我们来这里，不过等到村口的时候我们就下车让他先行回去，等到几天后我再打电话他再来接我们回去。
　　下车以后就在这里只能看见成片的断壁残垣，人们搬走的时候遗留下来的乱七八糟的东西。不过我看到大多数的房屋都没有完全拆除，仅仅是将所有门窗用东西给封住，从这一点来看人们还是希望有一天能够重新回到这里继续居住。不过也有一些已经被完全扒掉的房子，蒋雯雯边走边给我们说那家是干什么的，都有什么人，以及最后有多少人活着，他们现在去了什么地方等等。就仿佛是一副历史，虽然仅仅是一个村庄。
　　我们行至村子的中央，我转头问蒋雯雯道：“这里还有人留守吗？是不是所有的人都已经搬走了？”她已经换了一身牛仔衣服，显得简练大方，瘦小的身体反而显现出凹凸有致。
　　这是我半天以来唯一的一句话，多数时间是在听她所言，她回到我道：“还有剩余的人，不过都是一些老头老太太，他们一辈子都在这里渡过了，虽然发生了那么多的事情，可是还是有一些不肯搬走。当年走的人最多的时候，整个村子哭成了一片，分离也许意味着永远不再见面。还有一些儿女强行将不愿意走的老人带走，唉，那个场面每次想起来的时候我都忍不住要伤心。”我看也是，虽然她一直在滔滔不绝的给我们解释，可是神情中有着太多的没落，这里毕竟曾经是她的家，可是现在却有家不能住，有家无法回。
　　小狐狸担心的问道：“哪他们怎么生活啊，这里既没有水，也没有粮食。那些老人应该都没有生产能力，怎么活过去？”蒋雯雯苦笑一声，说道：“还能怎么样？苦熬呗。政府也不能眼看着他们被饿死吧？所以就修建了几个大的水窖，从远处把吃的水给运了过来，然后储存在窖里供他们吃喝用。粮食也是全部靠政府的救济，一年到头都是如此，也有很多人劝说他们离开，可是没有几个走了的。不过现在所剩也没有几个了，大概就三十几个人吧！”
　　一阵旋风吹过，卷起一股沙土，我望向村外的大地，吃惊的发现这里沙漠化已经非常严重了。在我的记忆当中，我们这个地区地处腾格里沙漠的边缘，但是全部的沙漠地区是在黄河的北面。因为有着黄河的阻挡，所以南岸一直是肥沃的土地，不知道何时地处南面的西丰已经渐渐被沙土侵袭，如果现在不加紧治理的话，那么这种沙漠化会愈演愈烈。到时候恐怕损伤的不仅仅是西丰村，而是整个黄河南岸的广大地区。这里可不像河的北面，哪里大部分是可以灌溉的土地，沙漠可以得到有效的遏制。但是南面基本都是无法灌溉的旱区，如果沙漠越过了黄河，这片土地就完了。
　　正当我思绪飞舞的时候，小狐狸向蒋雯雯说道：“哪我们到那些老人哪里去看看吧，唉，来的时候没有问这里的情况，要不可以给他们带些食物和衣物之类的东西。”
　　听到这话我反而笑笑，拍拍我身后的“乾坤袋”接过她的话道：“这个不用担心，我这里准备了很多我们吃的东西，不过我估计我们三个也用不了那么多，就分给他们一些吧！”小狐狸听了扑了上来在我的脸上轻轻的亲了我一口，说道：“唔，鉴于你这次的表现，奖励你一个吻，以后还要多多努力啊！除非你不想获得更多的好处，嘻嘻”我愣了一下，不由自主的伸手摸摸刚才被她所吻过的地方，想想自己已经很久没有和她亲热过了。蒋雯雯看见我们如此，脸红的像个红苹果，低着头不敢看过来，我见了忍不住打趣道：“呵呵，你看你让人家尴尬的样子。这种少儿不宜的镜头最好我们回去以后晚上再进行，免得再让未成年少女不好意思。”
　　我的话音未落，就招来两个人的齐齐怒喝，小狐狸就直接在我手臂上面狠狠掐了一下，疼的我呲牙咧嘴。蒋雯雯相对文明些，直接给我一个白眼，恨声说道：“哼，你才是未成年少男，自以为是的家伙，我都已经给你说过了。如果是正常念书的话，我现在也快大学毕业了吧？男朋友都会有一打了，哼哼。”
　　“你才自以为是！”我嘴里嘟哝着，但是不敢说出来，怕招来更强烈的反击。刚刚就是犯了忘记古训：唯女人于小人难养也，才遭受这种折磨，吃一堑长一智嘛。
　　三人嬉闹归嬉闹，可是脚步却没有一丝的慢下来，蒋雯雯引领我们朝着那些留在这里的老人们的住所走去。远远的我就看见了两个倨偻的身影，他们正在抬着一桶水艰难的向一间破旧的房子走去。我看着眼睛有些湿润，这是自从走到大城市以后再也没有过的事情，我以为自己已经不会再被感动，我以为自己已经变得麻木。
　　赶紧向前走了几步，接过他们抗在肩膀的一个水桶，相对于我来说他们的个头特别的矮小，所以我能够轻易的提前了这个只有一半水的水桶。他们吃惊的看着我，不过旋即眼中就露出了一丝欣慰的喜悦，因为他们同时看见追了上来的蒋雯雯。
　　蒋雯雯一下扑到了那个老太婆的怀着，苦成了一个泪人儿。我和小狐狸默默陪着她，一直等到她的情绪稳定下来才对她说别太难过，这不是刚刚见面吗？女孩子的眼泪就是多，好像是随时准备好的似的。不过刚刚我好像也是差点掉出来了，看来我也还是一个正常人，人是一种感情动物，如果没有了爱，没有了情感，这个世界不知道会是什么样子？
　　过了很大一会儿，蒋雯雯才止住了眼中的泪水，抬起她哪带有眼泪的娇嫩脸庞，对着老太婆说道：“王婶婶，你们现在日子咋样子了？我王哥他们回来过没有？”
　　老婆婆慈祥的抚摸着她的头发，看看她的老头子，笑着叹了口气，说道：“还能怎么样，都已经是半个身子入土的人了，倒是你们姐弟两个让人担心，在外面没有人照顾，唉！你王哥他们还算可以吧，听他们说在宁西开发区安下了一个新家，虽然还不是特别好，但是可以顾主自己的肚子了。他回来过几次，都被我赶走了，我们是不会再离开这里，死也要死在这片土地上，去别的地方？过不惯喽！”说着，微微的摇摇头。
　　我和小狐狸对望一眼，小狐狸于是主动搭话道：“你们现在知道为什么会搞成这样吗？我听雯雯说是什么旱魔在作怪，是不是 有人见过什么离奇的事物？”
　　两位老人听了面色立刻一变，神态骇人。老婆婆看看怀中的蒋雯雯，问她我们是什么人。蒋雯雯就将我们见面以后的经过一点点告诉了他们，老人家的脸色这才慢慢缓和下来。那个姓王的老头对我们说道：“年轻人，我看你们还是忙你们的事情去吧，这里已经没有救了。至于是不是有什么旱魔存在，我们也都没有见过，不过为了修建那座水渠死的人是你们无法想象的。唉，天命如此，非人力可以挽回啊！”
　　“怎么会呢？”我吃惊的说道。不过看他们也不能给我们什么重要的线索，小狐狸看看我，接着问他们道：“那么究竟是谁说这里有什么旱魔的？他有什么证据啊，也许是以讹传讹，根本就没有哪回事。至于为何修渠的人死亡，我想应该是不是”天命“，也许是人祸呢。”
　　“传出这个消息的人是老牛，他先说这是旱魔作怪，后来请来了算命先生，说这里地气不好，也许真的是不适合人居住。”王老头给我们解释道。
　　“哪这个老牛在什么地方？”小狐狸仍然不死心，她似乎对这个旱魔的事情分外热心。
　　“老牛住在村北的山脚下，他是这几年才从别的地方迁徙过来的人，住了大概也有十几年了吧？悟儿无女，一个人也怪可怜的。平时倒是和蔼客气，就是很少和我们来往，可能也有些孤僻吧？”老婆婆说。
　　“雯雯，你知道这个人吗？能不能带我们去看看，我想知道是什么样的人看出这里有旱魔存在。”小狐狸转头问蒋雯雯。
　　“这个我知道，毕竟我是这里出生的人，而且村子里也没有多少人口，自然知道一些。老婆婆你说的是不是那座山下的那个老头？我也觉得他有些古怪，不过没有说过话，你们要去看看吗？我可以给你们带路。”蒋雯雯回答小狐狸道，一边还用手指指不远出的一座山峰。
　　“就是哪儿，你们先进屋里坐坐吧？等会儿再去，时间还早呢”老婆婆对我们说道。
　　小狐狸和我对望一眼，然后对蒋雯雯说：“要不我们现在就去看看吧，等到回来以后在进屋坐下和您慢慢的聊天，这里距离又不算很远，如果没有什么事情我想一会儿就能够回来的。”
　　“那好吧”蒋雯雯也点点头，从老婆婆的怀着挣了出来，对老婆婆说道：“王婶婶，那么我先和他们一起过去看看，然后再回来陪你们聊聊天，行吗？”
　　老婆婆拉着她的手说道：“你们年轻人就是爱到处跑，我也管不了你们，山里路不是特别好走，你们多主意安全。要是有什么事情别忘记回来给我们这帮老骨头说一声，虽然我们可能帮不是你们什么忙，可是还算是个活人，也许会有用处吆。”
　　蒋雯雯和他们挥挥手，领着我们朝着山脚下走去。远远的回头看，他们依旧朝我们望着，看着他们的身影，我突然想起了自己的父母，每次出门的时候，他们也是用同样的眼光目送我离开。蒋雯雯边走边说：“王叔和王婶婶过去就住在我们家旁边，我也是他们看着长大的，小的时候我父母常常要忙地里面的活，就把我托福给王婶婶带着。发生那些事情以后，我爸爸和妈妈也是他们帮忙给下葬，如土为安。”
　　小狐狸搂着蒋雯雯的肩膀，低声的劝慰她道：“不要太难过，我相信事情很快就能够水落石出，我一定为你的父母报仇，安慰他们在天之灵。同时也还回你们一个公道，朗朗乾坤，怎么能眼睁睁看着妖物祸害人间？”说着我看见一向温柔安详的小狐狸眼中闪出一丝光芒。
　　第三节 奇异之物
　　我们三人很快就到了村子外面，远远就能够看见山脚下有一座孤独的房子独自耸立，此时太阳已经稍微倾斜，一个立在山阴下的屋子，看起来分外的古怪。
　　走近屋子的时候，我突然心头猛然生出一阵紧张情绪，鉴于她们两个都是女孩子，于是我主动走到了前面，上去敲门。
　　“咚咚、咚咚”我有节奏的轻轻叩响紧闭着的小门，周围安静的环境显得声音特别清脆响亮，最后的几声孩子山谷之间来回回荡。
　　“谁啊？”一声低沉的声音从屋子里面传出，蒋雯雯立刻也上前，回答道：“是牛伯伯吗？我是小雯雯啊，前面西丰村里的，你还记得我吗？我有两个朋友想见见您，不知道您有没有时间哪？”
　　屋子里面传来一阵悉悉疏疏的声音，我暗自默运“莽原真气”布满全身，同时也紧紧靠近了蒋雯雯，如果发生意外可以第一时间保护她的安全，同时转头给小狐狸示意。她会心的走到了门口，正好挡在蒋雯雯的面前。
　　没有等多久，门就被打开了，出来一个身形高大，略为有些驼背的中年人。他满脸疑惑的看着我们几个，蒋雯雯这个时候却脱离我的控制范围，主动凑上前去，和小狐狸站成了并排，对那个人说道：“牛伯伯您好，您还记得我吗？我的这两个朋友想找您问一点事情。”
　　“哦？”他听完以后向我和小狐狸脸上巡视了一边，不过他在小狐狸那边要停留的时间稍微长一点，看来是好色之心人皆有之啊！我不满的瞪了他一眼，不过他似乎恍若其它的人都不存在似的，依旧和小狐狸相互对望。过了一会儿他的眼神当中闪出一色狂热的兴奋，我背对着小狐狸，不知道究竟发生了什么事情，于是连忙拉回了蒋雯雯，自己跨出一步立在他的面前。
　　他犹自未觉，仍然盯着小狐狸看，眼睛竟然慢慢变得通红，仿佛要爆出一般，身后的蒋雯雯不由的发出一声“啊！”的惊叫。我转头看小狐狸一副冷漠的表情，似乎并没有为眼前看到的情形所动。
　　“原来是你！”他终于开口说话，神色也恢复了正常。
　　“是我！”小狐狸也回答道。
　　他们认识？我心里忍不住犯迷惑，小狐狸自从被我带出沙漠以后，过了很长的时间才变成人形，难到是在被我送到学校的时候认识的吗？除了那段时间，她基本都是和我在一起，可是听蒋雯雯的那个王婶婶说这个人是十年以前就来到这里的，怎么会和我的小狐狸认识？
　　“你怎么也来这里了，没有想到多年不见，你竟然已经能够幻化出人形，恭喜恭喜！怎么这次会主动送上门来了，当年你可是见到我就跑啊，不过这样也好，我正发愁最近闲的无聊。”说着他摆摆手，就伸手抓向了小狐狸。我怒目圆睁，毫不客气就打开了他的手，在我的眼皮子地下怎么能容他如此对待我的小狐狸？
　　“吆喝，这么快就找到这样一个小朋友，嘿嘿，好像功力还不错嘛！不过你怎么都应该尊重一下长辈才是，这样可是不太礼貌。”说着眼中一丝杀意。然而他怎么能够吓的倒我？既然关系到小狐狸，我自然不甘心示弱，反唇相讥道：“‘什么’东西！从小到大我都很有礼貌，可是对于向你这种为老不尊，厚颜无耻，不知道天高地厚的家伙可是向来就不客气。不管你是什么，小狐狸现在就是属于我的，谁也甭想动她分毫，除非我已经死了！”
　　敏锐的感觉告诉我眼前的这个人非常危险，但是对眼前的这个人我却一无所知，全身戒备之际，我扭头问小狐狸道：“他究竟是什么人？”
　　小狐狸咬牙切齿的怒喝道：“他根本就不是一个人！”
　　我还没有明白她话中的意义，以为仅仅是一句气话而已，紧接着就听见她一声惊呼：“小心！”我已经感觉到了那个人握住我的一听手臂，我冷哼一声，一股内劲顺势而出，像一股洪流一般涌入了他的身体，他的身体立刻就被弹开，掉落在几米之外。刚刚我也仅仅只用了十分之一的力量，但是对于一个普通人的身体来说已经是非常大的伤害了。
　　对方掉到地上一动不动，让我非常奇怪。我已经把刚才释放出来的力量控制到了极小的范围以内，即便是个普通人以不会伤的很重，更不至于无法动弹。我奇怪的看看小狐狸，见她没有对我说什么的意思，于是准备过去看看究竟怎么回事。蒋雯雯以为我将他打死，脸色吓的苍白，手脚都在颤抖，我冲她笑了一下，说道：“不要担心，不会有事情的。”
　　正待我转身要向倒在地上不动的那个家伙走去的时候，猛然感觉刚刚被他握过的手臂有些奇怪，一种冷森之气慢慢扩大，向上渗透过来。
　　“难到是毒？”想到修建水渠的人莫名其妙的得病死亡，我想也许这也许是同样的东西，于是连忙封闭了这条胳膊上面的所有穴道，运起所有的内力想将那团东西逼出体外。但是这股奇怪的东西仿佛不是顺着血管而行，简直就是在骨髓之中也能前进，我的内力对它丝毫没有作用。
　　小狐狸见到我紧张的表情，知道有事情发生，连忙扶住我的身体焦急的问道：“你怎么了？”
　　我因为正在运气想逼出手臂内的异物，所以无法说话，只能用眼神告诉她不用担心。感觉内力无效，我心也是焦虑不安，于是盘膝而坐，准备再行做一次努力。
　　不可否认我现在的功力已经今非昔比，真气在身体里面已经不再是原来的黑色，而是转变成为一股凝集的纯青之色。“莽原真气”在我的体内自动运行几周以后，我将全部力量都运用到了被异物侵袭的胳膊之上，感觉到整个手臂都在为之涨大。
　　可是令我难以忍受的是那个东西仿佛更本不受我内力的影响，径直向上窜，而且随度还有加快之势。转眼时间就已经到了我脖子附近，开始向我的全身扩散，我开始后悔刚才应该当机立断，斩下受到侵入的手臂，可是现在一切都显得太晚了。
　　正当我失望之际，突然曾经盘踞在我大脑之中的清澄白气似乎感觉到了危及，主动出来迎向了已经进入我身体的东西。我大脑中的那个东西好像也强大很多，浓烈而且是乳白之色像倒入了牛奶一边，它所经过之处刚刚进入我身体的那些东西就被清理的干干净净，很快又将它逼人了手臂之内。
　　现在不知道为何，我本身的“莽原真气”也不再和大脑中生出的那种东西相互抵抗，当大脑中的那种东西出来的时候，体内的“莽原真气”主动让出了一条路让它通过，仿佛事先说好一般。没有用多少时间，侵入手臂的那些东西就被逼得无处可去，萎缩在手中。
　　正在我用心观察的时候，它自己速然从我的手中流出，我方才如获大赦，身体一阵轻松。刚刚还在与之对抗的乳白色力量也又重新回到大脑当中，就如什么也没有发生过一样，我再也感觉不到它的存在。真是一个奇怪的东西，存在于我的身体当中，却不像“莽原真气”一样受到我本身的控制，不知道它慢慢长大以后会是什么样子？
　　不及我多想，就在那股异样的东西退出我的手的瞬间，倒在地上的牛姓中年人又突然有了反应，他猛然从口中喷出一股鲜血，就又重新站了起来，在我的估算当中，他就不应该倒这么长的时间，也许就是那个刚刚进入我身体的东西在作怪。
　　他站了起来，用一种怨毒的眼神盯着我，说道：“原来你这么强悍，我小看你了。能够告诉我你身体里面哪种东西是什么吗？我怎么从来没有遇见过这样的事物，不过你未必就能够赢得我！”
　　在这个时候还嘴硬，虽然我也不太知道刚才到底发生了什么，但是可以肯定刚刚他在我的身体里面并没有讨得半点便宜。小狐狸扶起了我，我朝她笑笑，拉着她的手温柔的对她说道：“我没有事情，你放心好了，只要有我在的一天，我决定不会再让任何东西欺负你，不过他是人还是鬼。”小狐狸面露感动之色，深情的望着我，却问道：“如果是神呢？”
　　我呆了一下，没有想到她这样问，看着她哪水汪汪的眼睛，里面藏着多少情怀？我没有犹豫就回答道：“即使是神也不行！虽然没有因为你而生，但是却可以为你而死，既然上天让我爱你，那么我就不会吝惜自己的一切来爱你。如果生命是伟大的，那么爱你会在之上。”
　　可是牛姓中年人却因为我们无视他的存在而咆哮不已，他狂喉一声，愤怒的说道“好，很好，我倒要看看你们卑贱的人类到底有多伟大！”说着他又低头看看自己的身体，然后说道：“低劣的体质，根本不是我所需要的东西！”
　　只见他一个转身，身体竟然自行爆裂开来，我立刻运气推出一掌，将因为爆炸而引起的冲击波又挡了回去，一边对小狐狸说道：“你保护好雯雯，让我来对付它！”
　　在爆炸之后，我感觉到一个很难用肉眼看见东西飞出了他爆炸以后的身体，落入了墙壁上面正在猎取苍蝇的一个蜘蛛体内。
　　这究竟是什么东西？我心里有此疑问，但是手脚没有停住，迅速从背上的“乾坤袋”中取出了使用以久的裂天刀，严阵以待。虽然我不知道它为何物，既然能够赢得第一次，那么就有可能赢得第二次，况且他对我也是一无所知，谁也没有占到便宜，剩下的就看谁的势力更强大一些了！
　　本来那只蜘蛛正在捕捉一只刚刚落网的苍蝇，可是在那个东西飞入它的身体以后就突然不动了，我紧张的盯着它，一边还注意看看小狐狸她们两个是否安全。直到确认她们没有什么，蒋雯雯已经在小狐狸的保护范围之内，这才全心投入危及之中。
　　第四节 隔阂
　　被那个东西俯身的蜘蛛刹那间一动也不动，虽然不知道它是什么鬼东西，在搞什么，但是我知道危机就在眼前。果然，没有让我等待多长的时间，蜘蛛的身体开始慢慢涨大，面对如此奇异的场面我忍不住在往外退出几步，同时让身后的小狐狸她们两个退的更远一些。
　　这个时候那只蜘蛛已经有了足球那么大，狞狰的表面，恶心的白色液体从它的口中一滴滴的流了出来。它仍然没有停住不断涨大的身体，我不知道该如何解决这个东西，所以准备静观其变。几分钟的时间以后，它已经有了一间房子那么大，从来没有这么清晰的看到过一只蜘蛛，从来不知道这种动物的样子是如此的神威。即使它变大以后看上去依然是那么的恐怖，身后的蒋雯雯从来没有见到这么可怕的场面，早都吓的晕了过去，小狐狸将她抱到了很远的地方放在地上，紧张的看着我这里。这样也好，可以让我安心对付眼前这个变异的巨型蜘蛛。
　　这个家伙可不像“spider man”英俊潇洒，而是肥大的身体上面长着八只大脚，还有一个小小的脑袋在上面晃来晃去。同时身体上面还有两条触角在四处探询，两只大毒牙在我的眼中分外注目，我需要防止的就是这个东西靠近我的身体。它的身体上面还有一段肢节在后面，上面有几个一张一张的口。这就是它用来放出蜘蛛丝的地方，但是我不知道它怎么用这些东西。
　　它转动了一下身体，晃了一下个个关节，方才面对着我。这时候一个声音在它的身体里面响起：“还是动物的身体比较适合我，人的身体实在太脆弱不堪，经不起打击，也没有什么特别的武器，现在让我看看你到底有些什么本领。”听他的声音果然还是牛姓人。在爆炸之后他并没有死，也许飞入蜘蛛体内的东西就是他，难到他仅仅是一个灵魂？可以抢占别人的身体，刚才他第一次和我交手的时候是否就是打算将我的身体占为己有？只不过被我身体内原来的东西给赶了出来，没有得逞罢了！想到此处，浑身不禁冒出一股冷汗。
　　它说完以后，挥舞着它哪奇特的巨大的牙齿像我冲过来，即使它的牙齿碰不到我，即使是它那几条粗壮的腿就够我受的了。我只能不停的后退，思索克敌之法。
　　又是一只腿插到了，我刚好避过它的脚，它那腿上长长的毛都能够触及我的衣服，不禁吓了我一条。于是反手挥刀斩向它的这一只腿。裂天刀不愧为一把宝刀，刀锋过去，它的一截腿就被生生砍了下来。可是它有着八条腿支撑着身体，虽然砍下一条，但是仍然没有影响它的行动。
　　被这么一痛，它更像是发狂一般像我猛扑，我的刀和它的哪两只毒牙叮叮当当的接连碰了几下，就在我刚刚接完它这一轮疯狂的进攻之后，突然一股念乎乎的东西从它的身体中喷射出来，我下意识挥刀挡住了它。粘稠的液体遇到空气以后就变成了一条蜘蛛丝，缠在了我的裂天刀之上。我连忙向后退，同时将刀身反转，想割断粘住刀的那条蜘蛛丝，可是我的刀越转反而被缠的也就越紧。
　　“苦也！”我心里暗想，不过这还不是最糟糕的事情，接下来才让我难过，它见到已经缠住了我的刀，立刻有放出一股过来。这次我也学乖了，不用刀去抵挡，只是轻轻的躲避了过去，一道蜘蛛丝缠绕在地上不远。这个可恶的家伙见到一招得手，就连连放出蜘蛛丝，想缠住我。
　　现在我不禁要躲过他巨大腿脚和毒牙的进攻，还得应付满地的蜘蛛丝，一旦被这些东西缠住可就麻烦了，况且我手中的宝刀以已经被粘住拔不出来。随着蛛丝慢慢增多，我的日子就愈加困难，望着刀上面的蜘蛛丝，难到我就没有办法对付你了吗？
　　突然想起小时候的事情，那个时候我们为了进窑洞里面去抓麻雀，常常不得不面对一大堆的蜘蛛丝，它们总喜欢在窑洞口接网捕食。这个时候我们就给它们下面放上一把火，瞬间蜘蛛丝就能灰飞烟散，现在虽然眼前的蜘蛛丝比过去我见到的那些粗很多，但是它应该也是同样怕火。
　　想到此处，我从口袋里面艰难的拿出一个火把，这是我特意制作的一种可以防风的火把，里面充满了汽油。当年小的时候特别爱干这些拆卸东西的活儿，总是拆了东枪补西墙。那个时候家里给哥哥买了一把漂亮的激光枪，能够发出耀眼的光芒，但是却不给我玩。于是我一堵气就自己做了一把可以防风的火把，虽然年代较远，可是放在“乾坤袋”里面一直未曾丢弃。
　　拿出火把以后，日子就更加不好过，一边面对它，一边还要燃起火把。就在这个紧要的关头，远处“嗖嗖”的飞来两箭，可是在进入蜘蛛的身体以后就仿佛消失一般，什么也看不出来。我忙中偷闲瞥见刚刚的哪两箭是从小狐狸的手中射出的。
　　愤怒的大蜘蛛朝着小狐狸的方向爬去，抓住这个千载难逢的机会，我点燃了火把。搭在刀锋的蜘蛛丝上面一烤，连着我的裂天刀和它之间的蜘蛛丝便“嗤嗤”的开始燃烧起来。我又纵身跳到其它的蜘蛛丝旁边，将它们都给点燃起来。
　　所有的蜘蛛丝最终都是和那只大蜘蛛相连着，经我这么一点燃，火立刻烧向了大蜘蛛的肚子底下。它身上的茸毛最后也被点燃了，整个蜘蛛仿佛陷入了一个火海当中，或者说是一个火球一样的蜘蛛。它还想往小狐狸的方向跑，但是熊熊燃烧的火烤的它发出一声惨叫，无力的倒在了前进的路上。火越烧越大，发出劈里啪啦的声音，空气中夹杂着一股浓重的肉被烤焦的味道。
　　我和小狐狸远远看着它的尸体一点点被烧掉，就在我以为这一切已经结束的时候，突然从牛姓人爆炸是里面飞出的东西又从烧焦的尸体当中飞了出来，这才它飞动的速度比第一次是要慢了许多。小狐狸见状，不知道从什么地方拿出一把弓箭，可是箭没有上玄就开始拉弓，我以为她被刚刚事情弄的晕了头，忘记先把箭放在上面了。于是提醒她道：“蓝，还没有箭呢！”
　　只见她沉稳的点点头回答道：“不用！”
　　弓已经拉满，但是却依然没有箭，小狐狸瞄准了飞向远方的那个灵光，放开了紧绷着的弓玄。“砰”一声，竟然飞出去了一个箭，和刚才我跟蜘蛛打在一起的时候小狐狸放出的一样，淡淡的仿佛是虚幻之物。远处的“它”就像感觉到了什么，突然加速，钻入了地下，这一箭失去目标，缓缓消失在了天际。
　　小狐狸长长吁了一声，好像费了很大的力气才转而叹口气道：“还是让它跑掉了，这才抓不到他，不知道什么时候才能够再次碰见这个东西。”
　　“哪究竟是什么东西，我以前从来没有见到过这么恐怖的东西，如果说出去大家都不会相信。老牛来到我们村子以后虽然和我们接触不多，可是一直都温文尔雅，不像是一个种地人，但是我们也从来没有拿他当作外人看待，真是没有想到啊！”蒋雯雯不知道在什么时候又恢复了清醒，心有余悸的说到。说完还用崇敬而又炙热的眼光看着我，仿佛第一次认识我一般。我却没有心思注意她的话，转头对着正在怔怔发呆的小狐狸问道：“他究竟是个什么东西？为何这么厉害，而且好像还和你很熟悉似的！”
　　“呵？是啊，他确实非常厉害。”小狐狸的答非所问让我觉得心里异常难过，她应该知道我是什么意思，可是却不肯说出真相。虽然我怀疑，猜测种种原因，可是都难以掩藏内心的没落，一旦你发觉自己如此信任的人竟然在某些时候欺骗过你，这种来自心里的痛楚是身体的伤痛所无法比拟的。我这个时候宁愿自己被那个蜘蛛怪物所伤，而不是在这个忍受煎熬。
　　小狐狸这个时候仿佛也发觉我死寂的心情，不安的看着我的眼睛，扑到我的怀中，双手搂住我的脖子低声喃喃道：“风，别这样。现在一切都已经过去了，我们不要再想了行不行？就当什么事情也没有发生过一样，我们赶快回去行吗？你不是急着要去看看你们公司的情况吗，我们也出来这么长的时间了，该回去看看他们。”
　　到了这种时候她还是不肯说出事情的真相，我瞬间就感觉我们之际心灵的距离是那么遥远，虽然她依然在我的怀抱中。小狐狸啊小狐狸，难到我真的是那种放不开的人吗？就算过去发生什么事情，都不会影响我们的未来，可是你如此想象我，就是你太不了解我了。
　　压抑心中的没落感觉，我用手抚摸起她柔顺的头发，什么话也说不出来。过了半响，才感觉这样耗费时间是一件多么愚蠢的事情，于是说道：“我现在还不想离开这里，没有一个让我满意的答案，我是不会离开这里半步。还有，我既然知道这里的事情是有人捣鬼，就一定要归还他们一个公道。我想重新雇人开始建设这里，首先就是把他们未曾完成的修建水渠的事情给做完，而且要干成是最好的！”不可否认我的性格向来是随和可亲的，但是我所决定的事情却是任何人都休想改变的。
　　小狐狸惊恐的看着我，说道：“不要啊！你会有危险的。”
　　我抓住她的胳膊，怒声问道：“什么危险？你到是说清楚，我不会放弃的，如果你不想留在这里，尽管可以离开，我是不会勉强你的！”这是我很少对她发的一次脾气，主要还是对她的行为失望，然后变成伤心，现在是愤怒。
　　“唉，你不要这么逼我好吗？我是为你担心，怕你有事情，请你不要这样好不好。”小狐狸神情显得无奈之极，可是我没有理会，仍然决定我行我素。
　　回来的路上，气氛压抑之极，蒋雯雯见我们两个情绪都不是特别好，所以也不敢打扰我们两个。走到了村子以后，她才小心翼翼的问道：“我们还有进去吗？来的时候和我婶婶他们都说好了，回来的时候要过去一趟。不过刚刚发生了那么多的事情，要不我们还是回城里算了，你们估计也累了，有机会再来吧？”
　　我看了一眼低头不语的小狐狸，说道：“还是去一次吧，不要让他们再担心我们，顺便给他们一些吃喝之物。”虽然这个时候心里是多么想找一个没有人的地方好好安静一下，想想事情，但是作为一个男人，却告诉我不能食言而肥，所以决定还是过去看看他们的好。再说突然失踪了一个人，我也不想让他们心里有别的想法，否则对我以后的事情说不定会是一件麻烦事情。
　　看得出我一直是在强颜欢笑，蒋雯雯知趣的在哪里呆了不长的时间就对那些老人说有事情必须回去，我感激的看着这个懂得人心的姑娘，说不出的安慰。人都是需要关怀爱护的，每个人都有自己最为脆弱的时候，即便是我也不列外，而这个时候的感觉总是让人难以忘记。谁能够知道仅仅就是在这一时刻，这种情况下回种下我未来的另外一件情事，仿佛是理所当然，却有出乎意料之外。
　　事先说好的那个司机倒是非常准时的在村口等我们，驱车回到城市里面的时候天色已经不早了，我们三人匆匆吃饭完毕以后，就先把蒋雯雯送回她的住所。
　　而我和小狐狸事先没有预料到会在这个过夜，于是简单的找了一家干净的宾馆就住下了。如果在往常，这个时候肯定会在一个房间里面，可是这个时候我却故意开了两个房间。也许是太亲密的缘故，我们都太需要给对方一点空间。我是这样想的，可是小狐狸的眼中却显现出一丝丝的恐惧，一狠心，对她说道：“安心睡觉吧，明天也许还会有很多事情！”然后转身走进了自己的房间，没有回头。
　　今夜的月色美丽迷人，可是今夜的人却难以安眠。
　　第五节 片刻偷香
　　窗外明月如钩，洒在屋里映的周围一片洁白，躺在床上的我翻来覆去，久久也无法入睡。这样的情景，不禁让我想起李白的《月下独酌》：花间一壶酒，独酌无相亲；举杯邀明月，对影成三人。直到现在我依然难以理解小狐狸这么做的原因，想想她心中肯定有事情，但是不知道为何不能坦诚相告。两个人的世界，或者一个人的世界，我分辨的不是太清楚。
　　就着么一直熬到了半夜，等到鸡鸣之后，方才由于白天的战斗，加上纷乱的思绪，我终于沉沉的睡着了。
　　清晨的鸟声让我早早就醒来，默运“莽原真气”三个周天，外面的天色才开始变得稍微清晰起来。这个时候突然有人敲门。“这个时候会是谁，服务员不应该是怎么早就来打搅我吧？”心中暗想，但是还是披上毛巾被，起来去开门。
　　随着门轻轻的打开，外面站在的人竟然是小狐狸，双眼红彤彤的，似乎一夜未曾合眼一样。看着梨花带水的她，加上睡衣的透明显现出的玲珑身段，让我不禁热血沸腾。心神一荡，拉她进了屋子，她一下扑到了我的怀中，悲声哭泣道：“求求你不要这样对我好吗？你说过你是爱我，可是现在却不再理睬我了，我好难过，这究竟是为什么嘛？”
　　闻着这熟悉的体香，怀抱这温柔的人儿，听完她娓娓道来的哭诉，我心底突然开朗明亮了许多。也许本来就是“世事本无事，庸人自扰之”，想到此出，我托起了她犹自流泪的脸，低头轻轻的替她吻干了最后一滴。并且在她的耳边窃窃私语道：“对不起，是我不好。”
　　这个时候我也开始自责怎么能够让如此可人儿独自伤心，不能好好睡觉？心思一定，大力一抱就将她如水的身体猛地托起。她发出一声轻轻的“啊”声，我却不再关心，放她在我的床上，双手肆无忌惮的游荡在她哪迷人的双峰之上。
　　小狐狸的呻吟声更加刺激了我，我迫不及待的想解开她睡衣的扣子，可是越着急越发现这些扣子为什么能够设计的如此紧？她也发现了我的尴尬，娇媚的一笑，说道：“笨蛋！”，被女人在床上瞧不起简直是对男人最大的侮辱，我怒气横生，双手用力，“兹”一声她身上的睡衣已经片片飞散，小狐狸一声惊呼，她已经露出哪让我期待以久的迷人少女胴体。
　　双手大力的在她的身上玩弄，又毫不客气的用力挺进，演绎一场原始画面。小狐狸的呻吟声和我的身体上流出的汗水让整个屋子充满了香艳之情，这就是原始之美丽，情的最后境界就是性！我们亦是如此。
　　激情过后，我无力的伏在她的柔软的身体上面，不肯下来。唯有肉体如此的接近，才让我不能感觉到无边的孤独和寂寞。
　　小狐狸一下拉开了窗户上面的窗帘，外面的太阳不知道何时已经升起，一道刺眼的阳光照进春色一片的屋子里面，让我短时间的失去了方向。她妩媚的看着我，在我胸膛用手指划来划去，调笑道：“还不起来，懒虫，在晚太阳就要照到屁股上了”。
　　“照到谁的屁股上了啊？”我看着她的神情，心底忍不住一荡，顺势在她的翘臀上面摸了一把，引来她的一个白眼，却让我开心的呵呵大笑。女人脱衣服是一种风景，女人穿衣服更是一种魅力，等到她穿好了衣服以后，看我仍然斜斜的躺在床上看，不禁怒声呵道：“快点起来，都要到中午啦，你个懒虫！”
　　“这都是被某些人耽搁的了，唉，晚上也辛苦啊！”我诉苦道，她的脸一下子红了，我看的一呆，又大声冲她说道：“过来！”小狐狸不明白的看着我，可是还是依言走了过来，我赤条条的就站了起来，对她命令道：“替我穿上衣服吧！”她吃惊的看着我，但是还是乖乖的给我一件一件的穿好了衣服，让我有种做皇帝的感觉，怪不得古代人都个个不惜生命热衷做哪万乘之君。
　　坐到餐厅的时候，我还是忍不住问小狐狸道：“还是不想告诉我这些事情的原因吗？当然，这是我最后一次问你了，以后再也不会再提起此事。不过我希望你能够给我说清楚，我希望我们能够有福同享，有难更能够同当。”
　　小狐狸浅尝送上来的香茶，踌躇一会儿，还是开口说道：“本来不想给你说这些事情，因为已经是很久以前的事情了，都快过来几百年的时间了，我之所以不想告诉你，就是怕你说我老了”说着她妩媚的朝我白了一眼，继续说道：“你才二十几岁，可是我却已经是活了几百的一个妖怪，这让我很难为你说出过去的事情。”我拉着她的手却说道：“怎么会！你在我的心里永远都是我的小狐狸，什么时间都不会改变。再说你变成人形也仅仅就几年的时间，我不管你那么多的过去。”
　　她又冲我微笑道：“哪你还为了我不肯给你说那个人的事情和我生气，惹得我也难过了整整一天的时间，最后还被你这个色狼白白占了便宜，哼哼。”
　　我尴尬的笑笑，只能说道：“是你主动送上门，怎么又怪我！”
　　小狐狸听了脸一红，又白了我一眼，不再理睬我自顾说道：“我不想提以前，可是既然你固执己见要修筑西丰村的那条水渠，我就不得不告诉你一些他的事情。我可不想看到你后悔的样子，多一份对敌人的了解，也就多了一份胜算。”
　　“她还是为我着想”我默默地想到，没有打断她的声音。
　　她顿顿语气，然后接着说道：“在很多年以前，我正在沙漠当中寻找食物，你知道，以前的我多数时间都是在为吃饱独自儿奔波。想想当时的我还是很小，大概也就一岁多一点吧，那时候突然发生了一件事情，可以说正是这件事情改变了我的一生。”
　　我知道这些都是关键的东西，于是耐心倾听她娓娓的诉说。
　　“一天傍晚，天空之中突然明亮耀眼异常，接着远处的沙滩上就升腾起了一股蘑菇一样的尘土。我当时非常害怕，就躲在自己的洞里整整躲了一天都没有出去，直到几天以后感觉没有什么危险了，我才从洞中出来寻找食物，当时我已经饿的受不了了。刚刚开始的时候我还不太敢靠近发生异象的地方，但是很久都没有发生什么事情，于是我的好奇心让我渐渐靠近哪里。就在哪里我找到了以前的兄弟，他和我是同父异母的兄弟，刚刚见到他的时候，他似乎变傻了一样。在我耐心的帮助下，他渐渐有慢慢恢复过来，不过那个时候起他一直都在说自己不属于这个地方，他应该在遥远的太空遨游。我当时只是以为他的脑子有些胡涂了，可是没有过多久他就似乎完全恢复了正常，虽然如此，却开始常常从事一些奇怪的事情。他把我抓给他的老鼠翻来翻去，自己不肯吃，还问我是不是每天都进行捕捉老鼠的生活，问我为何要那样做。我自然是没有办法和他解释，于是他闷闷不乐的离开了。”
　　她说的仿佛是一个有趣的故事，但是我相信这都是曾经真实发生过的一切，同时也为当时的异常感觉难以理解，究竟是什么发生了不为人知的变化？
　　她犹自沉醉于对过去的回忆当中，继续说道：“不过有一天的情景让我知道他已经确实不是我的兄弟了，有一天我照列给他抓了几只死老鼠送去，我怕他这么傻会饿死。然后我就离开了，刚刚走了不久突然又想起了一件事情，于是转身又回到他的哪里想告诉他。可是眼前的一切让我万分震惊，只见道一缕粉红色的光芒慢慢从我兄弟的口中吐出，我兄弟这个时候就像是死物一样一动不动。这一缕东西钻入了一只死亡的老鼠身体里面，没有过多久，它竟然又再次活了过来，还跑来跑去。我敢确认自己已经将它们全部都杀死了，因为就是怕我兄弟傻子一样，放跑了它们，所以见到它们又能够跑动吃惊异常。”
　　“起死回生？”我不禁自己问自己，事情变得越来越耐人寻味。
　　“从哪以后我一有机会就看他，有时他会飞出来钻到别的动物身体，刚刚开始的时候是一些死的东西，没有多久连活的它也进去，不过等到它出来的时候对方往往就已经死亡了。甚至连狼也是如此，到了最后沙漠边缘的狼群见到我们狐狸就跑了，不敢逗留在我们的身边，它们都是非常有灵性的动物，知道什么是危险的事物。看到这些的时候，我就有些害怕，怕它同样会钻到我的身体里面。于是我去的次数就变得越来越少了，大概一年时间以后吧，在我两岁的时候，我又一次来到哪里，我的兄弟竟然笑嘻嘻的迎了过来，问我过的怎么样，还给我吃了很多老鼠肉。虽然我感觉有什么东西不对，但是不知道哪里出错了。唉！”她轻轻叹了一口气，继续说了下去：“从那个时候开始，它也开始研究我了，告诉我很多修炼的办法，我不知道它究竟是为什么这么做，但是它强迫我联系，不然就不给我吃的。”小狐狸的脸上显现出痛苦的表情，我能够理解被限制自由的痛苦，于是握紧了她娇嫩的手，鼓励她继续说下去。
　　“这种情况下我的进展就是十分慢，他就给我吃一些药物，想刺激我的发育，还拿来更多的修炼方法给我。没有过多久，依然不见有什么效果，他就对我失去了兴趣。再加上他那个时候发现了人类的踪迹，于是又对人产生了热情，所以我乘着他一次大意的时候逃了出来。但是却不敢再在哪里停留，一直跑到一个有很多人的地方，也就是古代楼兰，我想在哪里人比较多，他应该不会在哪里去抓我。就这样我就知道了很多人类的事情，还成为一家人的坐上宾客，毕竟那个时候我已经有了一点能力，所以人对我都很惊奇。所以我才会知道楼兰覆亡时候留下的宝藏地点，才会和你后来相遇。”
　　没有想到小狐狸还有如此惊人的经历，走出了餐厅的时候我将她深深的搂在怀中，不想让她在为过去的事情感怀，就让她从此都沉浸在我的爱护之下吧！
　　“你还想和他为敌吗？修建那座水渠的危险实在是太大了”小狐狸担心的问道。
　　“我想这样做，也算是给家乡一点回报吧，再说有如此邪恶之物，我怎么能够退缩？再说上次我们不是成功把它给赶跑了吗？也许他不敢再回来了呢！那我岂不是可以轻易做成一件好事情？”我哈哈笑着说道，满怀信心。
　　“那是你想错了，虽然我们赶走了它，可是也没有消灭它啊！不要过分高估计自己的势力，你想想看，我们是不是能够有办法杀死它？我们甚至连对方是什么东西都不知道，也许是个灵魂一样的东西，你能把它杀死吗？它虽然也暂时拿你没有办法，可是别忘记修建水渠的人不会仅仅是你一个，它万一对你雇佣的工人下手你该怎么办？”小狐狸反驳我道。
　　我一时语塞，不知道怎么回答，事情远非我想象的那么简单，也细细考虑小狐狸说的没有错。哪个东西究竟是不是灵魂之物？我突然想起了一个东西，于是从怀中拿出了一张纸符，小狐狸见状一脸的惊色。我忙问她怎么回事。
　　小狐狸回答道：“这种东西我们天生便无法碰，你把它拿的远一点儿，我可不想被你糊里胡涂的误伤。”我连这个都不知道，于是干笑一声，说道：“不用担心，这个东西是我准备烧掉的，那么你该放心了吧？”说着我拿出口袋里面的打火机，点燃了手中的纸符，它立刻化作一缕青烟飞入空中。
　　小狐狸仍然是一脸的狐疑，问道：“怎么回事？”
　　我也不想隐瞒她，老老实实的回答道：“这是无虚子当时离开的时候给我的东西，他说不论我在什么地方，只要燃烧此物，他就能够离开赶到。我想那个东西既然有可能是灵魂之物，没有形态肉体，那么也许无虚子有办法对付它。”
　　“对啊！我怎么把他给忘记了，他还是有些鬼门道的，不过他看人的眼神让人觉得不舒服”小狐狸回答道。我心里暗想你舒服才怪，无虚子是道士，自然对小狐狸这样的东西能够一幕了然，可以说他就是专门练习对付像小狐狸这样的东西，你怎么能够舒服？但是却没有说出口，都是自己人，我可不想他们之间有什么误会。
　　正待我要跨步离开这里回到宾馆的时候，眼前的情景猛然一变，我似乎到了一座绿悠悠的青山当中。我立刻知道这肯定是幻觉，只是因为正在大街上所以没有防备，也心里暗自奇怪谁会如此大胆，在这里布下幻境。上次从那个神秘自称是地仙的人手中拿来的书中说裂天刀可以破坏幻觉迷惑，正要准备抽出裂天刀突破这一层幻觉的时候，眼前飘过了一个熟悉的人，是一脸无赖相无虚子。我连忙放下准备拿刀的手，开口埋怨道：“就喜欢搞这些乱七八糟的东西，真拿你没有办法！”
　　无虚子一脸的无奈，说道：“还说呢，这么急叫我，我只能先以这样的方法显身了。早都告诉过你轻易不要用给你的哪道纸符，除非发生生命危险的时候再用，没有想到你竟然白白浪费我辛辛苦苦炼制出来的道符。”无虚子显得特别痛心疾首，最后还说：“其实都怪我自己，怎么能交你这样的朋友啊！”
　　我一声干笑，说道：“哎，真的有事情找你嘛！你最近有时间没有，来我现在的这里一趟吧，有些事情要你帮忙。”
　　无虚子气恼的回答道：“还说！上次你过了那座铁索桥以后是不是捣鬼了？害得我无功而返，被我师父狠狠训了一顿，说我没有法眼，连你的这点小把戏都看不出来。所以罚我闭关一年的时间，如果让他知道我和你在这里用”太虚幻境“联系，非让我再在这里呆个十年不成。”说着一脸的悲苦相。
　　被他如此的数落，我只能干笑两声，再干笑两声，还是厚着脸皮说道：“这次我是真的有难以解决的麻烦，需要你出面才能行！”说着我把这里大致的情况给他叙述了一番。
　　无虚子听完面色才变得沉重，对我说道：“既然这样，我马上跟我师父说一下，尽快赶过去。我想它可能是一种非常厉害的魔物，你先不要太招惹它，免得惹怒此物祸及他人。不过你可以先行准备修建水渠之事，我想目前也只有这个能够再次引他出来！”
　　我诺诺答应下来，很快又回到了现实世界，小狐狸见我突然立在哪里不动，知道我正在神游幻境，不敢打扰。不过我们的行为却引来路人惊奇的张望，等到我苏醒过来，一看周围立着很多人指指点点，匆忙拉起小狐狸的手，逃离现场。我怕在哪里时间长了会引来警察，如果是那样的话就比较麻烦了。
　　我把刚刚的事情给小狐狸说了一遍，同时又想起一件事情，于是对小狐狸问道：“当初来到这里的时候你是怎么知道它就在这里？还偏偏要去看看，到了最后又要迫不及待的要我离开。”
　　小狐狸回答道：“其实开始的时候我也不知道就是他，旱魅这种东西在沙漠之中很多，所以我知道它们根本不会让普通的人受到蒋雯雯所说的那种对人的伤害，于是就有了怀疑，感觉有其它的原因，所以要拉你去看看。通常的旱魅只是会影响到天气的变化，它能够让一个地方十分干旱，但是遇到水之后它就会自然消亡。不过如果一个地方的旱魅太厉害的话，就会演变成为旱魔，到那个时候，他就有能力让人得怪病，或者燃起大火之类的能力。”
　　“原来如此！”我恍然大悟。
　　“我知道里面有人捣鬼，肯定是想让旱魅变成旱魔，所以故意让人们修建不成水渠。加上这里不是你的家乡吗？所以我想看看能不能帮你们解决这些问题，所以才让你去哪里看看，谁知道一见面才知道是他，我也知道就凭我们两个的能力根本杀不死它，所以才劝你离开的，谁知道你是这么固执。”小狐狸一口气说完，最后还白了我一眼。
　　现在我只有乞求无虚子能够尽快赶来，希望他能够带来方法让这个家伙神消玉灭，免得他再祸害乡里。
　　第六节 严阵以待
　　既然无虚子说他要过来，我就开始着手修建水渠的事宜，听蒋雯雯说这里的人都知道以前发生的那些事情，所以没有几个人愿意去哪里干活。我先让公司里面给我打过来了几百万人民币的工程款，然后就直接去找政府部门的领导，对他们说明我希望能够接过以前西丰修建水利项目的工程，同时出示了我的运作资金，以及讲明我不需其它任何的回报，只要在修好水渠以后慢慢把我投资的钱再收回就行了。
　　其实他们现在也对西丰的状况头疼不已，且不说已经修了一半的工程耗费了大量的资金，就是哪里的人到处去讨饭闹事就让他们焦头烂额，听说有人竟然要接过这个工程继续干下去，自然是喜出望外。虽然看得出他们眼中都有疑惑，但是这样的无本买卖他们也不会吃亏，让我死马当作活马医。
　　办完了这一项以后，就距离我的目标不远了，虽然有很多任务人不愿意去哪里干活，但是重赏之下必有勇夫。我提出如果上去的话就给他们开出他们以前工资的五倍，而且管吃管住，在这种条件的诱惑下，没有几天的时间我就收到很多人的报名。他们多数是年轻小伙子，虽然听说过上次的事情，但是还是不相信那么邪乎，想去博一把。当然里面还夹杂着一下老弱病残，我全部都照单全收，因为我目前第一步的目的就是引出那个魔鬼一样的家伙，而不是单单在乎他们是不是真的能够给我把那条水渠修建成功。
　　“也许那个家伙就在这些人之中呢？”小狐狸不禁担心的对我说道。想起他能够化作纯粹的精神力量钻入动物的身体内，我也有这个担心，但是现在却没有办法将它鉴别出来，只能等到无虚子来了以后看看他有什么主意。我可不想刚刚开工就有人无端死亡，那么到时候估计钱出的再多也不会有人敢去了。
　　蒋雯雯在这个时候给我帮不少忙，用她美丽的容貌和甜甜的声音招来不少人的注意，而且这么清纯的女孩子更能让人相信，不过我还是有些内疚，本来是准备让她去上学，没有想到她见我们两个整天忙的团团转还没有多少效果，于是主动请缨要帮助我们。
　　同时我单独又去了几次西丰，一来是看看那边水利工程的进度到底停止再了什么地方，二来是打探一下是不是有那个东西的消息。他就像是在空气中消失一般，毫无踪迹。当然，如果他不再出现就更好了，哪会给我省下不少麻烦，可是我预感他不会这么轻易会罢手，那么他准备用什么样的方法阻止水渠的修建，又用什么样的方法报复我？这个时候，我在明处，他却在暗中观察，所以我必须小心翼翼，步步为营才行。
　　无虚子终于在五天后赶到这里，一见面就问情况如何，我才又将事情的原原本本给他叙述了一遍。无虚子听完以后收起了他经常的一副散漫形相，面色凝重，对我们说道：“如果真如小狐狸所说，那么这个东西是不是非地球之物？他不是在一阵天空异象之后才出现的吗？况且根据小狐狸描述的情景，似乎是天外飞船坠落时的情景，或者是陨石。我在来之前请教过我的师父，他给我说没有听说过地球有此物，叫我小心从事，免得一番好像反而伤及无辜。”无虚子从我的话中已经知道小狐狸的事情，虽然又多看几眼，但是也没有太多的反映，估计他在内蒙古的时候就 已经知道了罢。
　　“照你这么说他竟然不是地球之物？哪可怎么办？你有什么想法吗？”小狐狸担心的问道，她似乎对那个东西忌惮万分，可能过去留给她的记忆太深刻了。
　　“即便是外星的东西，不见得他就无法消灭，你们不是说他想侵占天风的身体却没有成功，最后还不得不逃走吗？这就说明我们现在还是有方法打击他。唔，对了，小狐狸你当时用的是什么箭，能让我看看吗？似乎他对你的那个箭也非常忌惮。”无虚子果然见多识广，同时心细如发，我就对小狐狸那把奇异的弓箭没有再追问，虽然同样的好奇。
　　小狐狸羞涩的回答道：“看来这种时候我不想说也是不行了，那把箭是神之箭，到不是说它是神留下的东西，而是以神驱箭，以神伤人。”说着她像变戏法一样手中又出现了我曾经看见的那把箭，屏气凝神，猛然拉弓朝着无虚子就放出了一箭。我心中大惊，这还没有开始对敌，自己人却先打起了。
　　之间无虚子的身体似幻一闪，箭立刻穿过他刚刚站了的地方，他的身体复又幻化回来，冲着小狐狸微微一笑。不过他很快猛然面色凝固，我看见飞出去的箭竟然不知道何时出现于他的背部，瞬间就进入到了无虚子身体之内。
　　无虚子的笑脸立刻变成苦笑，说道：“厉害厉害，果然厉害。”
　　“没有伤到你吗？”我吃惊的跑到他的身上摸来摸去，不理会他拿白眼瞪我，真的没有发现任何伤口，可是我方才明明看见箭穿身而过的啊！
　　小狐狸这才又解释道：“因为我刚才在发箭之时没有想伤他，所以这支箭就对他无效，仅仅是个试验而已。并且这种箭伤的不是肉体，而是人的神识，所以外表是看不出什么伤口的。”
　　无虚子含笑说道：“唔，这有些颇为和我们道家的一项相似，就是心剑。以神驭剑，杀敌于千里之外，想当年红佛、聂隐娘等都是此道的好手，留下了千古佳话。”
　　听他们两个互相吹捧，我在一边听不过去了，插口说道：“无虚子你也会心剑吗？放出来让我们瞧瞧罢。”
　　无虚子神秘一笑，回答我道：“佛曰：不可说。”
　　这个家伙，气死我了！
　　不再纠缠在这里，我接着问无虚子道：“你有什么办法吗？我准备要带着工人上去开工，可是小狐狸说怕那个东西就在招收来的这些人里面。同时我想知道你有什么完整的计划？先说出来然后我们再研究一下，也好到时候协调。”
　　无虚子沉吟一下说道：“来之前师父给了我两样宝贝，没有想到这么快就要用到。”说着从怀中拿出一把古董青铜的镜子，我好奇的拿来翻来翻去的看了一边，没有发现什么特别的机关，于是他这个东西怎么用。无虚子含笑不语，但是用手指指在旁边的小狐狸，我一看大吃一惊，原来小狐狸不知道何时已经躲到远远的，还冲着无虚子咬牙切齿的喊道：“你这个家伙，赶快把那个东西收起来，别再让我看见你拿。”
　　我惊讶的问无虚子这是什么原因，无虚子解释道：“这就是传说中的照妖镜，当然现在它还没有真正发挥威力，不过像小狐狸这样的东西就对它非常害怕，如果被它罩住，则会魂魄尽散，无可挽救。我相信这个东西对那个家伙也是有效，它听起来也算是一种灵魂之物，我想先拿这把照妖镜看看你收的工人，如果一个人同时拥有两个灵魂，那么就说明它肯定在那个人的身体里面。不过你放心好了，这个东西对人没有任何伤害，我们常人的灵魂都在身体最深处，这个是不会伤害到的。”
　　这个世间真的有这么奇异的东西，我爱不释手的看来看去，不过瞧见小狐狸紧张的站在那么远的地方，有些于心不忍，于是恋恋不舍的把它还给了无虚子，让他把照妖镜收起来。小狐狸这才又小心翼翼的走了过来，嘟哝着嘴，甚是让人心疼。略为歉意的拉她入怀，低声在她的耳边窃窃私语道：“别担心，我想以后有机会一定为你找一个同样的东西，让你不再害怕这些东西。”小狐狸听了面露喜色。千斤难买美人一笑，无虚子却扭脸看向别的地方，难到他也难以抵挡情感诱惑？又或者是不屑与此。
　　这个时候蒋雯雯给我领来了一个人，此人个子不高，身材消瘦。蒋雯雯对我说这个人名字叫焦大兴，是以前就在这里干过活的人，同时他还是上次建设中一个分段的指挥，知道所有的进度情况，已经施工方安。我看着他赶紧上去握手，这种人正是我所需要的人员，本来还想仅仅是为了引它出来，现在看来有了他以后就可以选择我们如何干活。
　　据这个焦大兴介绍，他们基本上把所有的管道全部打通，剩余的工作就是完成水泵站的建设和安装调试。这对我又是一个好的消息，因为这样一来工人就可以集中在一起干活，我们需要防卫的范围也会响应的缩小很多。与他商量完毕以后，我们觉得在西丰最靠近黄河的这一个水泵站开始施工，他负责具体的项目问题，而我则答应负责他的人身安全。
　　我们几人分头行动，先把要去的工人全部招集起来，然后让无虚子暗中使用他拿来的照妖镜查看一遍，没有发现什么异常的情况，我才松了一口气，如此看来那个怪物还没有对我们的事情有所察觉，或者他有其它更好的方法对付我，我是不相信他这种东西会就此罢手。
　　小狐狸和蒋雯雯负责带领工人干活，另外还要负责他们的吃住，因为这都关系到安全，所以我也不敢用其它的人。我和无虚子先行到焦大兴所说的那个水泵站的地带，勘查地形。这个地方是第一个扬水站，所以地势还是非常平坦，无虚子边看边不停的点头，我却不知道这里有什么好的地方，于是在休息的时候问他有什么值得高兴的地方。
　　无虚子指着这一片地方，然后说道：“我可以在这里布下一座‘火云大阵’，需要建立六六三十六根明桩，七七四十九根暗桩，最外层还可以再加上九九八十一道迷途。这座阵势如果运行起来，神鬼莫入，威力无穷。只要它敢进来，我就敢保证绝对无法再逃出去。”无虚子傲然对我说道，还用手指点到：“你看这里正好地势平坦，可以让工人来以后先以水泥为根本，建立我所说的水泥柱子。当然它们的具体位置我要亲自指定，这样才能最大限度的发挥它的威力。阵势成了以后，我们在里面发动阵势，然后让工人干活，把要建的一切都建设好，那个时候我们在把阵给撤了，迁移到别的地方。你看，这个计划是不是万无一失？”
　　能有完美的计划吗？不过听起来倒是毫无破绽，我没有提出什么反对的话。于是通知蒋雯雯将材料一次性全部拉了过来，以后就不再进行采购，这样可以避免频繁的出入。
　　开工以后的第一件事情就是先把那座无虚子要求的‘火云大阵’建好，虽然焦大兴不知道为何要建这些乱七八糟的柱子在外面，不过看在钱的面子上他们也都没有多问什么，而蒋雯雯则告诉他们只是辟邪之物，可以让他们不受到上次一样的伤害。虽然多数人都半信半疑，可是也非常踏实的完成了工作，无虚子高兴的对我说道：“质量真的不错，钱果然是个好东西。想当初我跟着师父演练这个阵法的时候，还是用木棍所做，威力自然不如这样的大。而且这样做成以后不易受到损伤，可以多年保存，到时候我们可以在这里立个石碑，上面书：无虚子所建‘火云阵’。哈哈哈”说完以后开怀大笑。
　　我亲自见过那个东西的厉害之处，不像他这么对这几个烂柱子有这么大的信心，无虚子看出我的疑虑，发动了阵势以后就带我出来，让我自己走进去试一试。
　　虽然曾经听说过诸葛亮所造的阵可以抵挡十万雄兵，但是哪毕竟不是亲眼所见，也许流传的时间长了就自然将它的威力放大了，所以我对阵法一直是一种怀疑态度。见无虚子让我试一试，我知道应该没有什么问题，于是就踏入了石林之中。
　　在外面的时候，这里不过就是三米高的水泥柱子而已，并无任何奇特之处。不过看见这里立了如此多根水泥做成的柱子，还是让人颇为好奇，我自进入里面以后，就感觉气氛突然凝集厚重。心里暗想果然有一点门道，还没有等我走出几步，眼前的景色就是一变，眼前再也没有一个柱子，而是变成了风雨交加的地方。我知道这肯定是幻觉，可是摸摸身上的衣服才发觉这些似乎都是真实的，就在此时一道闪电横劈过来，烧的地上“滋滋”作响。我不禁吓了一条，如果这是在我的身上的话估计早都变成一块焦炭了。
　　过了很长时间我依然在里面游逛，独自都已经转累了，还是没有什么路可以让我出去，这才相信这些东西果然不凡。我也不是那种死要面子活受罪的人，于是高声喊道：“无虚子，我信你了，快点带我出去吧！”没有过多久，眼前的环境就是一变，我又回到了现实世界。
　　无虚子正端着一碗饭吃，见到我过去，笑嘻嘻的对我说道：“啊哈，真是佩服你啊，在里面竟然走了好几个小时也不觉得累，佩服佩服。想当初我可是半个小时就给我师父求饶了，让他放我出去呢！估计你如果是在路上走的话，也能走出个几十公里了，不过你回头看看你的脚步就知道你半天时间在干些什么。”说完还贼赃的朝着我笑笑。听了他的话，我扭头一看，果然脚步就在方圆不到三米的距离以内，哪块地方已经被我踩的起了虚土。我当时就气的鼻子都歪了，无虚子见我脸色不太好，赶紧不再开玩笑，让我去吃饭。想想这又是自己给自己找的麻烦，不过也验证了一下这座阵势，虽然辛苦一番，但是心里却有了一点安慰。但是我还是有些不明白，于是问道：“我们这样把它困在里面有什么用？有什么办法能够消灭他吗？”
　　无虚子见我还是不肯死心，于是说道：“你想的太简单了，你看你的位置”他给我指指刚才我在里面的脚印，耐心解释道：“你所处的位置一直都在外围，更本就没有触及到里面一层，所以见到的威力还很一般，等到你在往里面走就会有更为猛烈的变化。这座阵不是叫做‘火云阵’吗？你还连火和云的影子都没有看见哪，再说我也不敢让你到那个位置，不然你非被阵内的‘三味真火’给炼的魂飞魄散不可。”
　　我吃惊的吐吐舌头，他继续说道：“虽然我们站在阵外，可是里面人的一举一动都能够看的清清楚楚。”边说他一扬手，一道火符飞了进去，落在了我刚刚所处的位置，然后继续说道：“你看，我们也可以在外面攻击对方，而在里面的人更本不知道我们的位置在什么地方。”
　　我不禁咋舌，这样一来岂不是他只能处在挨打的位置，就是想跑也跑不掉。这次我终于安心了，高高兴兴的也捧起了一碗蒋雯雯刚刚给我端来的面条吃起来。
　　第七节 灵归于石
　　无虚子的“火云阵”虽然奇妙，却也不分敌我，凡是进到里面的人，如果不尽快带出来，就是十分危险的事情。蒋雯雯给我们里面的人都做了说明，让他们不去阵法的范围之内。可是外面无意中闯入的人就没有办法了，我们总不能够告诉每一个人吧？所以我和无虚子只能换守这里，一旦有人靠近就让他立即离开。最为恼人的还不是这些，有些人放牧也在这里，牛、羊、骆驼什么都有可能闯进去，我和无虚子一天简直成了放牧人。他倒是乐此不疲，我也只能唉叹而已。
　　时间过去了十几天，还是没有什么动静，我都不知道该是喜还是忧。清晨的风凉西西，但是却不冷。我睡不着觉，于是独自早早起来，跃进了无虚子所开辟的一个空间内，这里其实也是一个阵法，只不过不知道进来方法的人连看见都是很难。
　　拿出了裂天刀，我仔细的端详一番，轻轻的用手抚摸过它的侧面，光滑如洗，不曾沾染上半点污浊。默运几个周天的“莽原真气”，我提气凝神，关注于此刀。据上次那个人说这把刀如何神奇，虽然它跟着我这么好几年的时间了，可是我却没有感觉到它有何神奇的地方。
　　我将自己的内劲灌注于刀内，用心去查看，思维随着内力在身体于刀之间来回流淌，不知道过了多长的时间，有一幅奇特的画面浮现在我的脑海之中。还不及我看清楚，它就一闪而没，此时我的身体却不由自主的动了，挥刀激射。奇迹发生了，一道闪电似的东西从刀尖窜出，射向很远的山石上，哪里立刻像是爆炸一般，山石飞溅，石颇惊天！
　　难以相信这是我所造成的后果，不安的拿起手中的刀仔细再看，又没什么异常出现。我试着再次用出刚刚的那一招，可是怎么都无法从刀身上面射出东西来。我一狠心，将全身的内力全部都贯穿于裂天刀之内，强横的莽原真气把裂天刀整个都变得通红，仿佛是被火烧着一般。裂天刀这个时候不时的发出阵阵清脆的鸣叫声音，似是婴儿要他的妈妈一般，隐隐可怜。我不知道如何是好，于是就又将内劲全部撤回，裂天刀这个时候刀身上面浮现出一层淡淡的裂痕，我看了大吃一惊，暗自责怪自己刚刚用力太猛。可是就在我的观察的那一刻，裂纹却主动又消失的无影无踪，我用手在上面试过，一点痕迹都不见了。
　　这把刀看来果然玄妙无比，可惜当初没有问清楚那个神秘人到底如何使用，现在明知宝物在身，却不知道如何用运。我暗叹一口气，无可奈何的收起了宝刀，跃出了阵势所处的位置，又回到了现实世界中。虽然仅仅只有无意之中发出一刀，可是也足够我慢慢回味一阵子。就在我刚刚出来，就迎面碰见了刚刚洗梳完毕的蒋雯雯，一身清凉的夏装透出女孩特有的骄人身姿。
　　我深深吸了口气，问道：“怎么这么勤快呵，现在应该没有什么事情了吧？”
　　蒋雯雯眼见我突然出现，她已经习惯了我们几个的这种非常理的举动，也不再惊奇，回答我道：“本来是没有什么事情，不过已经好几天时间了，我正想给你说说，咱们必须到城里买点菜才行，现在已经剩余不多了。如果人手不够的话就让我去吧，反正我现在没有事情，而且我对环境也是比较熟悉。”
　　“哦？必须出去吗？”我第一反应就是安全，她可是一点防卫能力都没有，如果让她去太不让人放心了。可是我和无虚子也是不能去，去了都不知道买什么样的菜啊！平时虽然偶尔做做饭，可是这种事情还是不太在行，小狐狸也不行，她虽然是个女孩，但是一个人出去还是让人担心。
　　“哪当然了，要不我们只能就吃饭。没有菜了，你看怎么办？你让我们多准备一些东西，可是蔬菜怎么样都得吃新鲜的吧。我们拉来了几个冰柜盛防蔬菜，可是还是数量有限，现在又吃完了。”蒋雯雯无奈的看着我说道。
　　“找他们两个商量一下吧！”我也拿不定主意，于是两个一起去找无虚子和小狐狸他们两个，俗话说：三个臭皮匠，顶个诸葛亮。多几个商量，总能够有多一些的方法。
　　小狐狸倒是对这件事情早都知道，因为这是太和蒋雯雯一手操办的事情，她也正发愁怎么出去买东西，无虚子听了也是一愣。
　　“要不就让我去吧！这里只有我不怕那个东西的俯身，就是我一个人去都不知道干些什么好。”我主动请缨，可是还是尴尬的笑一下。无虚子冲我吹胡子瞪眼道：“尽拣好事情干，你在这里待着，让我和小狐狸出去逛一圈吧。”虽然无虚子有一些开玩笑的成分，可是我仔细一想也未尝不可。
　　小狐狸却道：“还是我随天风一起去吧，我们两个都与他有过一面之缘，对他还是比较了解。你们就守住这里，等待我们两个回来。”我点头默许，现在也就只能如此。
　　借了一辆工程车，我们驾车驶向城市中，空旷的世界中，我把车速提到飞快，荒野的路上留下一道长长的灰尘。没有用多长的时间我们就到达了城市中，这才不再提心吊胆。在我的陪同下，小狐狸很快就完成了所需东西的采购，我又一次成了不折不扣的搬运工，虽然这个职业让很多单身青年所羡慕。
　　驱车回来的时候，我们的心情都轻快不少，毕竟在那个里面憋了这么长的时间不能够出来，再说我突然觉得他说不定都不会在来了。所以我们说说笑笑就回到了“火云阵”前，正待叫无虚子打开通道让我们进去的时候，我忽然发现和“火云阵”外面的一层竟然已经有几个柱子倒在地上，不禁大惊失色。
　　“有人闯进阵里面去了！小心一点”我给小狐狸说了一声就速流跳下车子，手持裂天刀走近阵势所在的位置。此时无虚子所布的“火云阵”内华光流彩，不时的爆发出阵阵的轰鸣之声，可是我在外面却什么都看不见，里面被一层浓舞所笼罩。
　　无虚子曾经多我说过这座阵法，最外一层有九九八十一个桩，代表九九八十一种变化，而中间一层为七七四十九个桩，为七七四十九种威力不同的东西。最后一层也是最为厉害的一层，为六六三十六个桩，里面就是分部有六六三十六个风火口，它们自动出现，自动消失。风火口中可以喷出“三味真火”，天地之间的人神鬼触之即亡。
　　而现在我看到的最外一层也就是九九八十一种变化的阵势已经无法发挥威力，混凝土做成的水泥柱子东倒西歪，不成规则，当时我进去的时候也仅仅就在这一层就迷路，没有再继续能够往里面走。此时发生异象的应该是第二重，我心底稍微放松了一下，这就说明对方还没有完全的破了这座“火云阵”，里面的人应该还是安然无恙。
　　我正待踏入阵中看看是什么情况，小狐狸却上来伸手阻拦我，并且说道：“你对这座阵势根本就不熟悉，如此贸然进去必定还是深陷其中，何况我们现在对里面的情况并不熟悉，也许无虚子正在想办法补救。这个时候你到了里面，反而会让他有所顾忌难以施展，我看我们还是留在外面小心戒备。再说看现在的情形未必就是我们处于不利的境地，他还没有突破此阵，我们先不用着急，再等等看。”
　　她的话也言之有理，于是我屏气凝神，手中握着裂天刀，全神贯注的盯着阵势的变化。此时“火云阵”里面响声更多更大，好似爆炸之声，它的上方我能够清楚的看见七彩的光华时而出现时而消失。又过了几分钟时间，整个大地都能够感觉到不停的震动，“火云阵”内就像是炸了锅一样，剧烈的晃动，带动了周围的地面也出现了异常情况，我现在都在担心是否会引发地震等灾害。
　　没有过几分钟时间，突然之间阵内发出一声震耳朵的巨响，接着乱石飞溅，我连忙挥舞起手中的裂天刀，击飞了向我们两个来的几块石头。等到一阵灰尘过后，眼前出现了无虚子的身影。
　　无虚子此时劈头撒发，一手拿着照妖镜，一手拿着一把桃木剑，全身被一种淡淡的青色光芒所包围，光芒时强时弱，此时他仿佛天神下凡一样，和平时丢儿锒铛，一副自由散漫的形相大为不同。他一边用照妖镜，一边不时的从怀中拿出道符放出，我这个时候才看清楚一个红点在半空中飞舞，和我上次见到的那个逃走的一模一样，只不过似乎没有上次初见之时大而已。
　　无虚子也见到我们站在阵外，于是冲着我们喊道：“‘火云阵’已经两层被破，不过他也被我击伤，你们快点过来帮我将它收了。”说完就又疯狂一般的对那个东西发射道符，天空中一阵阵道符的爆破之声，但是我难以看清它们是否击中了目标。
　　听见无虚子的话，我连忙莽撞的跑了过去，可是却发现自己是老虎吃天，无从下口。且不说他是在半空中，我更本够不着，就是他的出现地带也是毫无轨迹可寻，空有一身的能耐，在这个时候却帮不是什么忙。此时暗自责怪自己平时没有多向无虚子请教道法的一些东西，以至于到了现在我却成了唯一的一个闲人。小狐狸此时也已经将神之箭拿在手中。
　　只听见小狐狸娇喝一声，一道光芒缓缓飞向了正在天空中盘旋的那个东西，速度越来越快，紧紧跟随着红色点的飞动方向，逼迫它不住的躲闪，可是小箭依旧在它的旁边窜来窜去。无虚子借此机会，手举照妖镜，也发射出一道射线，立刻击中了正真躲避小狐狸神之箭的那个家伙。
　　被照妖镜击中，它立即像短了线的风筝一样向地上跌落下来，我的机会终于来了，手持裂天刀，我几步就跨到了它的跟前，手起刀落。正想自己竟然在这种时候拣到一个便宜之时，它猛然又恢复过来，躲避过了我的裂天刀，快速的向远方逃逸而且。
　　无虚子见状一声大喝：“哪里逃！灵魂出壳！”说完以后他的身体却不再动了，我依稀看见一道青色光芒从他的身体里面飞出，他的身体的光华就消失了。同时听见半空中无虚子的声音说道：“保护好我的真身，等待我给你们的消息！”说完就紧随那个红点消失的地方而去。
　　我吃惊的看着眼前的一切，无虚子竟然能够将自己的元神放出体外，真是令人羡慕的境界。小狐狸这个时候也走到了我的跟前，对我说道：“别乱想了，我们还是守护好无虚子的真身吧，万一有什么差池，他可就无法归位了。”
　　我“哦”了一声，好奇的走到了无虚子身体的旁边，他就像是睡着了一样，虽然有呼吸，可是很长时间才会呼吸一次。最为让我觉得不可思议的是他竟然一直这样站住，没有神思的控制，为何身体还能保持这个姿势呢？让我好笑不已。
　　无虚子出去没有多久，我正感觉无聊之际，寻思他不知道怎么样了，到了什么地方。就听见天空中又传来无虚子的声音道：“天风，我在西丰村的山坡下面，你快点过来吧！”
　　听完此话，我立刻来了精神，对小狐狸说道：“你先就在这里守护好他的真身，我过去看看情况如何。”
　　不等她的回答，我口中念道：“缩地术”，然后跨步向山下走去。只见眼前情景不停的切换，我没有几分钟时间就到了无虚子让我赶到的地方，这里正好也是我和小狐狸发现那个怪东西的地方。他的那座房子不知道什么时候已经坍塌了，一片狼藉的场面。
　　我又看见了无虚子幻出的那个元神，这个时候它好似一个婴儿一样，见到我来到这里，于是对我说道：“它钻到了那个石头一样的东西当中，我进不去。你先在这个地方守住它，别让他跑到别的地方去了。我回去将我的元神归位，你现在不要担心他敢出来，现在他受到我们很大的创伤，而且你的那把刀也是神兵利器，他还是有所顾忌，你只要看着它就行了。我的元神归位以后会很快赶过来，你放心在此！”
　　我点点头，就又化作青色的光芒飞走了。这才注意到他刚刚在的地方果然有一个鸡蛋大小的石头，正隐隐发出淡淡的红色光芒，一闪一闪。我好奇的将它拿在手中，仔细端详了一会儿，什么异常都没有发现，就是一块石头而已。只不过这个石头能够发光，我想象这里面一定蕴藏着巨大的能量，所以才会自然的发出光芒，就像是核物质在自然衰变一样。
　　拿在手中把玩很久，无虚子和小狐狸才赶到这里，他已经恢复了往日的散漫形相。接过我递给他的那个石头，仔细查看一番，然后说道：“奇怪，那个东西进去以后好像和这颗石头融为一体一样，我想进去却没有成功，不知道这个石头是什么东西，竟然能够和元神一样的东西融合。”
　　他给我们解释道：“不过不用担心，我相信没有几十年的恢复，他是不能从这个里面出来的。我无法进去，他自然也不是那么容易出来。这个石头蕴含着巨大的能量，我想他可能是进去想吸收里面的那些能量吧。唔，对了，我们可以用照妖镜试试！”
　　说着他兴奋的拿出了照妖镜，让我拿着那只奇怪的石头，他用照妖镜照射石头。一竖不太刺眼的柔和光芒照射在石头上面，石头慢慢变得透明起来，里面竟然有心脏的跳动。好像一个正在孵化的鸡蛋一样，看的我们都目瞪口呆，不知道说什么才好。
　　“怎么处理这个东西？它好像是个生命一样，现在反而不忍心毁了他。”小狐狸说道。
　　无虚子沉吟一会儿，也说道：“是啊，没有想到会是这种结果，那个东西和这颗石头结合以后竟然形成了一个新的生命体。可是我们也不知道他究竟是善是恶，对我们是好是坏，如果等到他成长成形以后发觉无法控制，而且邪恶无比，你们说该怎么办？”
　　“你的意思是说我们现在就毁了这块石头吗？那样的话里面的东西应该是不可能再保存下去，我们也可以不必要再担什么风险。看他以前的威力，我不相信他再次出来以后会是什么好东西。太强的能力对于别人来说本身就是一种威胁，即使他是不主动伤害人类，可是还是不能保证他就会和我们相互和平。这个世界上只能有一个主宰，是不是？”我看着他们两个，说出了自己的想法。
　　“要不我将它带回去，让我师父看看是否应该留下这个东西，唉，早知道就在那个时候再加把劲，把它消灭在未曾进到这里面之前。”无虚子叹口气说道。
　　“也只好如此！”我也回答道。
　　既然威胁已经消灭，无虚子所立的“火云阵”已经失去了它从在的意义，所以他将“火云阵”解除了威力，就仅仅只留下了几十根水泥柱子留在哪里。他也不再和我们停留在这里，又一次挥手和我们告别，无虚子说他要尽快赶回去，问问他的师父怎么处理手中的这件稀奇古怪的东西。
　　如此一来，工程的进度就能够大大的加快。开始的时候我担心安全问题，所以需要的工人并不是很多，现在既然已经没有什么威胁，所以我就又重新选择了一批更好的人上来。社会上面的人都知道上一批来到这里的人员都安然无恙，所以也都放心的来这里工作。
　　另外因为有前一次施工的基础，所以没有用多少时间我们就完成了整个水利工程的修造，项目完工以后，蒋雯雯高兴的通知了她所知道的西丰村的所有以前的人，让他们尽快搬回去居住。
　　自从水被送去以后，这里竟然又开始下雨了，天气也不像过去那么干旱。人们于是开始路路续续的赶回自己的家园，同时对我们感激万分，而我则只要求政府机构能够将我投资出去的钱在几年内归还就行，这也是我们事先就商量好的事情。虽然我现在是不却什么钱花，但是如果只出不进的花，我自己也支持不了多长时间。好事要做，也要保证自己下次别人再次需要的时候还能够有能力去帮助。
　　蒋雯雯的弟弟被我送到学校去住了，哪里的条件要比他原来所住的地方好的多，而且集体生活也正是他这个年纪所需要的东西。为他办理好了一切，我和小狐狸在这里的事情基本就没有什么，蒋雯雯如愿去了她自己的学校继续上学。我们选择一个好的天气一起上路，分手的时候，这个小丫头不管旁边有多少人在看，扑在我的怀中伤心的哭个不停。
　　问她为什么，却不愿意回答，我看看身边的小狐狸，她却不愿意看我们，主动走到很远的地方去等我。对怀中的蒋雯雯说道：“时间可以改变一切，等到过一段时间，什么都会恢复你原来的样子。我是不属于这里，可是你是属于这里，所以我们只能说是有缘相遇，而无份长处。”
　　她叹口气，终于安静下来，开口问我道：“你是属于哪里？等着我去找你，只要你还在这个世界上，我就能够找到你，让我跟着你吧？还可以帮你的忙，不是吗？”
　　苦笑一声，回答她说道：“傻丫头，如果我不属于这个世界呢？你又能到哪里去找我？这个世界很大，比你想象中的大，这里的人很多，比你想象中的多的多。我们距离很远，远的我不敢去接近你！所以，你还是先管好你自己的事情吧，如果有缘，可以再见，如果无缘，就不要太挂念！”
　　说完我轻轻的推开她的身体，转身走向小狐狸站的地方，很怕她会再追了上来，可是身后没有脚步声。我也不敢回头去看，有些事情是注定没有结局的，拉着小狐狸的手，走向快要开动的列车。
　　第八节 生命奇谈
　　路上无聊之时，突然想起小狐狸所说旱魅之事，于是追问她道：“哪到底是个什么样的东西？怎么样才能消灭啊！怎么自始至终都没有见到它，那个家伙想让旱魔出现，到底心存什么想法。”
　　小狐狸牵起我的手解释道：“旱魅是任何地方都会出现的一种东西，说它们是生命有点面前，你觉得山石有生命吗？”小狐狸反问我道。
　　“当然是没有，生命的定义当中，就已经说明那些东西不是生命之物，是和我们截然相反的一类物质。”我诧异的回答她道。
　　小狐狸孑然长叹，说道：“那也未必尽然，可是如果你执意这样认为也无可厚非，毕竟你所受到的教育就是如此。人类总是按照自己所认为的方向思考，或者说你们总是认为只有自己是对的。一旦有很多的人都认同一件事情，那么你们就可以告诉其它人：这就是真理。”
　　她看看我的表情，又继续说道：“这就是你们的弊端，也许也是你们的优势。因为同样的原因，所以你们能够在获得思想统一的前提下获得更多的利益。比如说有些先进的技术都是因为这种认同让科济快速发展，如果每个人都个干个的，难以想象人类社会现在会是一种什么样子的情景。不过这也蒙蔽了你们认识事物的眼睛，看不清有些事情的真相，反而是最为常见的，有时候你们在上面会走的越远，犯的错误也越大！”
　　我抿嘴一笑，笑她言过其实，可是没有说什么反驳的话语，小狐狸于是继续说道：“你们认为的生命和我们所定义的生命本质不同，我们认为只要它有自己的意识就是生命。石头在经过千年的风月侵蚀中，也同样接受着日月天地的精华之气，也能够产生自己的意识。虽然它们不可能移动自己的身体，可是它们能够知道一些事情。不要说是石头，就是一座山，一条河流，或者这个地球都是有可能有生命，只是我们不知道怎么和它们交流沟通罢了！”
　　“也许吧，可是我还是难以认为一块石头就是生命，它们没有生命所特有的呼吸和其它的特征，至于它们是否也存在意识，我仍然不相信。”
　　“哪你觉得一个鸡蛋是生命吗？”小狐狸轻笑一声，反而问我道。
　　我略为思考一下，回答她说道：“我想应该还不能算吧，因为它还未经过孵化，所以它仍然不算是生命。可是如果一旦经过母鸡将鸡蛋孵化，里面就应该蕴含有生命吧？”这样的回答，连我自己都难以肯定，小狐狸听了更是摇头。她又问我道：“那么这次我们最后获得的那块奇怪的石头，你认为它也是没有生命吗？”
　　我狡辩道：“当然没有了，它不过就是一块石头而已嘛！”
　　“哪你为何会不忍心将它毁了？为何对它的未来有些担心？如果它们仅仅都是石头而已的话，你大可不必如此哦。”小狐狸戏谑的看着我，她的话让我目瞪口呆，再也说不出什么反驳的话。
　　这个问题也许就想是先有鸡还是先有蛋这个问题一样复杂，让人难以解答。
　　“你还没有回答我旱魅到底是什么东西呢？”我不满小狐狸把问题搞的这么复杂，于是转口又问道。
　　“你不能够赞同我的话，我就很难和你说清楚这件事情，因为上面的话是整个事件的基石。”小狐狸对我无可奈何的说道，最后还是说道：“好吧，我 还是勉为其难给这个天资驽钝的徒弟好好解释一下吧！”不理睬我的白眼，她继续说道：“旱魅其实就是另外的生命之中的一种，当然，你尽管可以认为它们都是没有生命，不存在的东西。它们一般的势力都是很薄弱，难以对自然或者其它的生命构成任何威胁，不过它的出现有一个标志就是干旱少雨。它们喜欢这样的天气，只有在这种环境当中它们才能够顺利成长壮大。每一个地方会有很多旱魅存在，它们整个的存在到了一定的时候就会合而为一，形成一个大的家伙，当然威力就会增加，进而能够影响天气的变化，这种变化就是干旱的天气更加的干旱。”
　　小狐狸见我露出难以置信的表情，于是继续说道：“不过它也就仅此而已的能力了，在很长的时间里面他不可能再有其它的方法，也就不可能伤害人类。当然，带来的干旱就是在所难免的。”
　　“不过西丰村的情况确实一个列外，你看它的地理位置，在山之南，水之北。是属于极阴之地，无虚子要是在这里的话，就能够给你说清楚这个极阴之地是什么地方，我只能给你说的是这个地方出来的异常生物都要比普通的强大几倍。这才我们碰见的那个应该也是厉害的一种，我们称之为旱魔而不是旱魅。”
　　小狐狸越说越有精神，继续说道：“它的能力就是异常强大，不但能够影响天气，而且真正成形以后很难对付，它甚至会伤害人类或者其它的动物。因为它能够影响天气的变化，所以成为其它动物的一个共同的敌人，幸好这种东西一般很难出现，否则早都天下大乱了。那个奇特的家伙就想让这里的旱魅成长成为旱魔，可以看的出这里的旱魔已经能够让天气不再下雨，如果几十年内继续如此干旱的话，他很快就能成形，影响整个地区的气候变化，而且更为难以消灭。我们所消灭的那个东西就是想让这样一个强悍的旱魔出现，不过他不可能成功了。我们在哪里修建了水利设施，很快就会有水上去，旱魔自动会退回到它原来的形态。即使现在有人再想让他出来，还要经历相同的程序。”
　　小狐狸说完，这才拿起桌子上面的矿泉水喝了一口，看着已经听的痴呆的我“格格”发笑。
　　我难以相信的看看她，她立刻又长长的叹了一口气说道：“我经历的千年的时间，自然比你所知道的东西多的多。在大漠之中旱魅这种东西是非常常见的，可以说到处都是，如果不是它们哪里也不会如此的干旱少雨。旱魔倒是之见过一次，就是上次你去的那个地方，不是曾经是繁荣的人类城市吗？在那次旱魔横行之时就开始慢慢消亡，最后一个人都没有留下。”
　　就在我们两个的谈笑之间，火车驶进了车站，怀着对小狐狸所说的奇异世界的憧憬，我走下了到站的火车。一个人的生命太过于短暂，不知道在我的有生之年是否也能够和小狐狸一样有幸见证这些事情？或者见证这些事情便是又经历了更多的苦难世界？