　　第三章 印度之行 
　　第一节 出征
　　我回到自己的房子里面，虽然脚步很轻了，小狐狸还是立刻跑了出来高兴的拉着我的手，问我又给她带了什么新奇的东西。我歉意的看着她，这样的日子，应该把她憋坏了吧？虽然她什么也没有说过，可是每次见到我都会缠住了我问人类的世界都是什么样子，真想把她领了出去玩玩，可是一直没有机会。
　　现在终于好了，我抱着她娇柔的身体，低声在她的耳边说道：“过几天我们就可以出去玩了，而且是正大光明的哦！”
　　她不解的看着我，我继续说道：“我过两天要带你去一趟印度，还有，希望你能答应我一件事情，不，应该是帮我一个忙。”
　　她立刻高兴的笑着说道：“什么事情？你让我干什么我都愿意，你就是我的一切，我的主人啊！”
　　“呵呵……”我不由自主的傻笑一下，有这么漂亮的女仆谁会不乐呢？
　　“你能感觉到我和以前有什么不同吗？我是说内力？”我问道。
　　“嗯，你的气息很弱，好像，你怎么了？你现在好像没有内力了。”她从我的身体就能看出我的状态，我心里暗暗吃惊。看来她比我预先想的还要厉害的多，这下就不用担心了。
　　“我把自己的内力给别人了。”轻叹了一口气，我缓缓说道。
　　“为什么？给谁了？”她追问。
　　“这个不重要了，现在我需要你帮我大赢一场比试，不知道怎么样？”我用征求的目光看着她。
　　“这个简单啊！只要是你的事情，就是我的事情了，但是我怕我做不好。”
　　“没有关系，你一定能行，我保证！”说着我用手轻轻捏了一下她的小巧的鼻子，继续说道：“再说了，你这么可爱，有谁会舍得和你拼命啊，呵呵！”
　　搞定了小狐狸，我的心情舒畅多了，搂住她就慢慢睡着了。
　　没有过几天，我就接到庞小萌的电话，让我赶到机场去。我让小狐狸变回原来的模样，然后抱着她就跟着小萌到了飞机场。
　　由于她的父亲已经安排好了专用飞机，我们没有经过安全通道就直接上了一架小型飞机。这是她父亲专用的，为了接我，专程赶到这里来的。我和小狐狸上了飞机，看着越来越小的城市，都很是激动了一阵子。
　　没有多久我们就看惯了身边飞来飞去的云彩和下面小的和蚂蚁一样的建筑，乖乖坐到座位上养神了。没有过多久，可能是几个小时吧，飞机就在一阵颤动过后着陆了。我抱着小狐狸走下了飞机，立刻跑来了一位勤务兵，敬礼，然后说道：“首长已经等你很久了，请跟我过来吧！”说完，转身向营房走去。
　　我紧跟着他走了过去，小狐狸好奇的东张西望看来看去，一队队的士兵喊着口号跑来跑去。我也是第一次到这么大的军营，看着什么都新鲜，可是也不敢表现的太无知，只是偷偷看了几眼。
　　纪律！部队要的就是铁的纪律，他们所训练的科目很大的一部分就是让士兵有纪律，把纪律当成一种习惯，一种力量。我虽然没有多少了解中国的军队，但是就凭着几眼旁观，立刻得到了这样一个结论。
　　就在我思绪飞绕的时候，已经穿过了很多走廊和门，勤务兵最后走到了一个门前高声的喊道：“报告！”
　　“进来！”应声短促有力。我跟着进去了，勤务兵敬礼后说道：“首长，人已经带到！”说完，转身出去了。
　　一个高大的身影映入我的眼睛，说实在的，当我第一眼看见他，就能感觉到他是一个军人。两鬓微微花白的头发更加增添了他的威严，看着这个老人，我不由自主肃然起敬，也做了一个立正的姿势，说道：“首长，您好！是小萌让我来的。”
　　他用一双严慈的目光看着我，露出了微微的一个浅笑，然后立刻又恢复到原来的样子，说道：“你就是雷天风吧？我想小萌已经把经过都告诉你了，我就不多说了，金涛！”他和我说着话，又朝门外喊了一声。
　　进来了一个同样威武的军人，朝他敬礼。庞小萌的父亲对他指着我说道：“这位也是这次随我到印度的人，你负责接待一下。”，然后又对我说道：“你先跟他去吧，你现在的一切事情都由他来安排，有什么问题也可以随时找他。还有几个也已经到了，你们可以先认识一下。做好立刻出发的准备！”
　　我向他点了点头，跟着哪个叫金涛的就走了出来。这个家伙沉着脸，什么话也没有说，直接把我领到了一个房间，说道：“你暂时就先在这个屋里，你的隔壁就是其他几个随行人员。无论发生什么事情都不要乱跑，就呆在原地，我会处理的。”说完也不等我说谢谢就走了。
　　我推门进去，这里设施齐全，看来是专门招待客人的。没有等我坐稳，就听到有人敲门，我连忙打开了门，来的却是三个我不认识的人。一个和尚，一个老人，一个病人。我之所以说他是病人，是因为他的皮肤出奇的白，有点吓人的那种。和尚到时非常威猛，双目放出湛湛精光，老头一副邋遢的样子，好像是个边远地区的农民一样的打扮。
　　看着这队奇异的组合，再加上我，一个抱着狐狸的少年，气氛真够诡异的。
　　我知道这几个就是要和我一起去印度的同伴，所以笑了一下，说道：“雷天风，很高兴认识你们！”在他们的介绍中我知道了和尚叫懒龙， 是个少林武僧。老头呢是李同 天生拥有超强的气功，曾经发动气功把下雨的云团给驱散了。还有哪个病人，白不求 有精神控制能力，据说可以控制人和动物的能力。
　　虽然我们都有各自的不同之处，但是现在既然在同一条船上了，很快就熟悉了彼此的习惯。一起探讨起了各自的能力，和不解的地方。
　　就这样我们在这个封闭的环境中呆了好几天，还是没有接到出发的命令，就在都不耐烦的时候，终于通知我们再次登上了西行的飞机。
　　第二节 新德里
　　第二节 新德里坐上了飞机，这次用的时间真的是比较长。我们几个百无聊赖地看着下面的景色，当年唐僧玄奘就是沿着这条路经历了九九八十一难来到印度取经的。除了刚刚起飞的时候有一些三三两两的城市和绿地，后来基本上都是光秃秃的山脉和沙漠地带。枯燥而且没有一点生的气息。
　　庞将军和他的随从在另外的机舱里，我们几个躲在一个里面。我觉得无聊，看着报纸没有多久就睡着了。
　　等到一觉醒来，发现白不求正在轻轻的摇晃我的身体，看我睁开了眼睛，笑笑对我说已经到机场了，要下飞机。几个人当中我们两个的年龄相差不大，虽然开始的时候被他细白皮肤吓了一跳，现在习惯了，觉得他还真是个好人，性格温和，很能照顾别人。我点点头，抱着小狐狸随着他们走下了飞机。这里的气候还真的潮湿，我一直都在北方长的，感觉有点难受。我跟在他们后面，通过了检查通道。因为这次的访问是秘密的，所以没有多少人接待我们，只有中国驻印度大使馆派了几个人来到这里。一出来就钻上了小汽车。看着异国他乡的街头，有了几丝意外的发现：意外之一，从机场到市区，持步枪和冲锋枪的军人比较多，站在路边，每搁几百米或在路口都能看到，穿着米黄发绿的制服，或穿皮服，多数没戴帽子，不太象正规部队的军人。
　　意外之二，时尔看到路边有男人对着树或墙小便，更不可思议的是，我们竟然看见有人正在提裤子，似乎刚刚完成大任务。据说，印度人有在露天自然条件中完成排泄的传统。
　　意外之三，十字路口或转盘路口有警察指挥交通，但他们不是只用手势，嘴里还吹着哨子，在汽车喇叭声、摩托车发动机声中，警察的哨子声还是非常特别和容易引起注意的。
　　意外之四，碰到临时堵车或红绿灯，我们的车一停下来，就有不知道从哪里钻出来的穿着很脏的妇女抱着小孩敲车窗，乞丐，要钱的，当然，我们初来乍到，不知当地行情，肯定不会掏腰包的。
　　意外之五，街上时常看见各种不同教派的教徒，额头画了黄色印记的印度教徒，戴小帽的伊斯兰教徒，头缠头巾的锡克教徒，身披袈裟的佛教徒，甚至还有全身白衣的基督教修女，似乎这里是宗教汇合之地。
　　不过没有多久我们就到了使馆，我们几个现在成了闲人，因为他们都是政府或者军队的官员，有他们自己的安排，给我们了一个导游以后我们在新德里的街头去逛了。
　　印象里一路上没有看到任何超过五层的高楼，更不用说作为大都市标志的现代摩天大楼什么的了。初步的印象是，路上人比较多，车比较多，摩托车挤在汽车缝隙中乱钻，但没有广州街上那么多。汽车嘛，大使牌和ＴａＴａ牌的比较常见，类似奥拓和派里奥车型的小车占比较大的比例，也有少量本田车丰田车，路上看见一辆奔驰。总之，第一印象，这里应该不是个井井有条的现代都市，但街上随处可见的世界名牌厂商的广告也提醒我们，这里也绝不是以前文章里说的是落后地区。
　　进入穆斯林聚居区的街道（应该说是胡同或巷子），似乎又是另一种天地。如果说，外面街道上是贫富奇怪地共存的话，这里完全是脏乱差的所在了。本来不宽的土路，两边多是各种小门脸，有不少在门口现做现卖的，油炸的、水煮的、烧烤的，还有卖面饼、卖生鲜牛羊肉的，偶尔一两家杂货店穿插其间。看着那一双双又黑又油的手，实在怎么也难令人提起食欲。倒是看见隔三差五的烧烤摊，和以前在北京街上常见的新疆烤羊肉串的差不多，烟熏火燎的，烤肉味道随烟雾弥漫。这里横七竖八的小胡同很多，小孩子光着脚乱跑乱钻，还有类似三轮车的车子穿行，活牛羊在街道上觅食，混乱中倒显得有些热闹。偶尔的空地上，有一眼井，妇女们蹲在地上洗衣，她们不用搓板，直接在井台水泥地上搓打。
　　发觉这里其实没有多少和我们国内有太多的差别，几个人都觉得没有意思，就回到使馆休息了。我一路上一直都抱着小狐狸，没有放下过，他们几个笑我，我不想解释太多。
　　到了住的地方，我放开了心思，利用这个大站前的短暂休息时间又运了一遍我的“蟒原真气”，可是还是一无所获。我叹了口气，看着小狐狸说道：“看来我不能再恢复到以前的样子了，这次就看你的了。”
　　“不要担心了，我们会好起来的。说不定过几天就能恢复呢！”在没有旁人的时候，她就开口和我说话了。我微微笑了一下，说道：“谢谢你了，其实我从来没有后悔过这个样子，既然没有办法，也就只能认命了。倒是你，跟着我这么久了，让你老是为了我担心。”她幻化出了人的形态，搂住我的脖子。轻启嘴唇：“我愿意！”
　　“我现在元神已经固化了，你……要我吗？”说着脸上飞起了一丝娇羞，低下了头，伏在我的怀中。
　　我心里顿然开心起来，虽然我没有了内力，可是有这样的美女在身边，还有什么不开心的？我轻轻的抚摸着她的头发，突然升起了一种熟悉的感觉，对了，我也曾经这样抱过皇甫铃儿，她又在哪儿呢？走的时候也没有告诉她太多，不知道她是否也在想我？没有想到我会这样花心，她们都是那么的好，真的不想伤害她们的哪一个！
　　我陷入了深深的感触，虽然小狐狸说她会给我，但是我能要吗？
　　第三节 蛇王沙里
　　就在这样的日子里，我们都休息了两天，据金涛说这是将军为我们争取的，怕我们由于环境不熟息而不能发挥自己本身的能力。实际上这对于我们来说不是问题，每一个修炼者，都有自己尽快熟息环境的特殊方法，呆的久了反而会让我们生出不必要的感觉，但是看他们几个都非常平静，应该是没有多大的问题。
　　今天一早，金涛就把我们领到了一个巨大的建筑里面，典型的印度教的风格，进去以后我们才发觉这里竟然是全封闭的，于外界的联系都是隔绝的，这里的光线，空气都是“人造”的。我们四个在哪里被告知：这个地方有四个通道，它们的对面就是我们要面对的对手，让我们自己挑选一条路。当然，在这里面每个地方都有监视系统，我们的一举一动都会被中印双方的领导在谈判桌上看见。
　　我和懒龙 ，李同，还有白不求互相对望了一下，给了对方一个鼓励的眼神，然后推开了通道的门走了进去。我选择了最左边的哪一个，因为在我心里，始终觉得我的幸运是在左边的，这次也没有列外。
　　抱着小狐狸我迈步向里面走去，我已经没有了内力，但是我知道有很多双眼现在正看着我，不能在他国弱了我们的名声。我运用了“缩地术”，很快地在迷宫似的地道里面穿行。这一次事关重大，我低声对小狐狸说：“注意了，小心有偷袭。”
　　没有多久，我俩就到了通道的尽头，一块开阔的场地，很大，就像个足球场一样，我四下看看，对面果然也是一个通道。
　　真想过去古罗马的竞技场啊！唯一不同的是我们是为了国家而战，他们则是为了生存拼命。开来我的对手还没有达到这个地方，我沿着场地转了几圈，每一场争斗，都是天时，地利，人和的比试。我已经占了天时，再熟悉了地形，如果是势力相当的话，我已经赢了大半了。我尽快找了一个比较隐蔽的地方，调整了一下自己的心里。虽然这次我全指望小狐狸了，可是在别人的眼里始终是我在比武，小狐狸只是我的一个秘密武器的角色。我必须首先要保证尽量不能给她的行动扯后腿才行。
　　我对自己的敌人到面前为止还一无所知，等待的时间一久，难免有点心浮气躁了，真想进那个通道里看个究竟。就在哪个时候，小狐狸警觉的竖起了耳朵，我看着她的动作，知道有什么东西靠近我了。紧张地屏住呼吸，注视着那边的通道口。
　　没有多久，一个人缓缓走出了那扇通道的矮小的门，一个普通印度教徒的打扮，头上顶着白色的头巾，披着的也是灰白色的长袍。
　　唯一不同的是他身上的大袋子，虽然我不知道里面是什么东西，但是已经可以肯定哪里应该是和他有着密切的关系。在我打量他的时候，他也发现了我的存在，对着我“桀桀”的冷笑了一声。
　　大战在即，我也没有多说什么，从背上的“乾坤袋”里拿出了那把剑刀来，剑尖遥指向对面的印度人，做了一个防御的姿势。小狐狸也是第一次，她跟我一样紧紧地盯着他，坐视欲扑。
　　印度人见我这样，哈哈大笑起来，竟然用生硬的汉语说道：“小子，和我，你还是嫩了一点吧？”说着解下身上的袋子，瞬间一堆密密麻麻的蛇从里面爬了出来。蛇的种类有好些重，里面还有几条是大的异常的眼镜蛇，还有很多我根本就没有见过的。
　　他不紧不慢的拿出一根短笛，放在嘴唇边上开始吹。
　　本来是乱糟糟的群蛇竟然好像有了灵性，排出了几队像我和小狐狸迅速爬来。如果是一两条的话，我都会毫不犹豫冲上去将它们用刀劈了，可是太多了，看的我头皮发麻。这个时候，旁边的小狐狸冲来出去，扑到那些各种各样的毒蛇中间，一时间乱成了一团，小狐狸利用快速的移动，很多蛇就在她的利爪下血肉横飞了。
　　即使有几条爬上了她的身上，咬中了她，她好像也一点感觉也没有，应该是她的皮毛能够抵挡毒蛇的牙齿吧？场上完全是一边倒的大屠杀，群蛇虽然很多，可是拿我的小狐狸一点办法也没有。看到了现在我才把心放下，笑喜喜的看着我的对手，他见到我的小狐狸那样厉害，脸都成一片黑色了，冷森的眼神闪烁不定。
　　我对他说道：“现在认输也许还好一点，不用太大的牺牲了。”他铁青着脸，就在我们对峙的空档，小狐狸已经把他从袋子里放出来的蛇撕了一地，满意的看着自己的战果，抖了抖身上的血迹，骄傲的向我跑了过来。
　　怜爱地抱住了小家伙，轻抚着她光华地皮毛，真的难为她了，让她参与这种血腥地争斗。我看看那个印度人，黝黑地脸上满是愤怒，心里忍不住想笑。就在我要转身离开地时候，他一抖手，两道荧光从袖子了窜了出来，直奔我而来。
　　我没有想到他还有还手之力，小狐狸见状立即从嘴里喷出一股火，向那两个东西烧去。它们好像有灵性一般，突地定住，落到地上了，我仔细一看，还是两条蛇，又细又小，浑身发出金黄色地光芒。
　　印度人对我恶狠狠的说：“别得意地太早了，这是有了几百年的金线钱，奇毒无比，你就等着受死吧！”
　　还没有等我开口，小狐狸已经跳出我的怀抱，纵身迎向那两条小蛇，从爪子里幻化出了尖利的金属刺，身体也慢慢变大了一倍，毛都根根束了起来，明晃晃的牙齿突出了嘴。我也是第一次见到她幻化出这种形态，有点像上古时期的剑齿虎。印度人见到我的小狐狸竟然会变化，呆立在哪里不说话了。
　　两条蛇似乎感觉到了敌人的强大，发出“咝咝”的声音，与小狐狸形成了对峙。一般的蛇类都是比较敏感的，它们都不会主动进攻比自己强大的敌人，除非已经发现了可乘之机。小狐狸等的不耐烦了，一跃而起，扑向了它们。
　　两条蛇快速移动，躲开了小狐狸的一爪，地上立刻被抓起了粒粒飞石，向四周溅起。它们也不甘示弱，嘶叫着弹起飞向小狐狸，一时间三个影子缠绕在了一起。
　　我只能隐约看见小狐狸的身体，两条蛇基本都脱离了我的视线了，握着剑刀，我只能紧张的盯着飞舞成了一团的小狐狸和那两条“金线钱”。印度人见到小狐狸这么难缠，也全神贯注的看着。
　　双方在缠斗了几分钟以后，肃然同时又分开了，我才看清小狐狸受伤了，她的身体已经有了几处在流血了，当然那两条蛇也没有好过，其中一条的尾巴上少了一截，蛇璘散落在了地上。
　　看来它们都消耗了很大的体力，喘着气盯着对方。我心疼的看着小狐狸，却没有办法帮她。两蛇见小狐狸还能再战，这次主动发起了进攻，“飕”一声钻入了地下，向小狐狸冲来。我这次也看见它们移动时顶起的土石形成的路线，瞄准了一个，跨步向前拿起刀狠狠劈了下去，我感到刀上传来了金属的撞击声，知道已经砍到它了，欣喜若狂，手上又加了几分力气。
　　可是我却高兴的太早了，就在我以为它应该已经被我杀了的同时，我看见一道白影沿着刀身窜上来。知道要糟，急忙抖手扔掉了大刀，可是还是晚了，感觉到手背一阵刺骨的痛传向全身。小狐狸在我吸引了一条的空挡，已经把那一条抓成了几节，等回身看时我已经被咬住了，急忙扑了过来，几口把我手背上的那条蛇撕成了碎片。
　　渐渐感觉到手上麻麻的，我知道自己已经中毒了，看着手上慢慢扩大的黑色，愤怒的对着印度人喊道：“有没有解药？快点拿过来！”他亲眼看着自己两条心爱的小蛇就这样死了，在哪里喃喃自语，猛然听到我的喊声，像是疯了一样。
　　大声说：“你就等死吧，这两条蛇的毒没人能解，包括我在内！”
　　我看见小狐狸眼中闪出一丝凌厉的冷光，连我都感觉到了他浓浓的杀气，忙把它揽如怀中。在它耳边轻声低语：“别这样好吗？这次就交给我吧！”虽然小狐狸知道我中毒很深，想替我报仇，可是我却不能让她这样做。毕竟这是我们人类之间的争斗，对于她，也仅仅是为了我而加入，况且她内丹初成，如果惹上一身暴孽之气，恐怕以后就很难再改过来了，我还是喜欢纯洁可爱的她。安抚了她愤怒的心情，我又往向那个印度人。
　　我不想伤害任何人，可是我知道在这种时候让他自己说出“我输了”根本是不可能的，他还沉浸在失去了小蛇的痛苦之中，根本不会和我妥协，为了祖国的利益，我必须杀死他了。
　　缓缓移动到了他的面前，我举起了剑刀，心里划归一丝的不忍。那些蛇类就是他生命的全部，可是却被我和小狐狸无情的斩于刀和爪下，现在连生命也要失去了。他用空洞的眼神望着我，我却知道他的眼睛里什么也没有看到。
　　我一狠心，挥动手中之刀，一道冷森的寒光闪过，心里竟然好像听到剑尖刺透他喉咙的声音。
　　知道他的灵魂已经离开他的身体飘到远方了，我不知道心里是高兴还是悲伤？或者两种都有？这是我的第一次杀人，以前打猎，杀动物的时候，我的心里不会泛起一丝感觉。可是今天一个活生生的人倒在了我的刀下，我依然没有什么感觉，难道我是那么无情的人吗？我忍不住自己问自己。
　　小狐狸跑来，用嘴扯扯我的衣服，用担心的眼神看着我，我冲她挤出一个微笑，说：“不用担心，我不会有事的！”可是我心里很清楚，被蛇咬中的手臂已经失去了知觉，不过这么长的时间我还没有死，应该是一种慢性的毒。它会慢慢侵入我的血液，侵蚀我的肌体，直到我死亡为止！如果我还有内力的话，也许还可以博一博，试着把它逼出体外，可是现在丹田气海没有一点内力可以用，我只有等死了。
　　死亡并不是我所怕的，唯有二十几年的生命觉得可惜，还没有真正活过，还没有找到我生命的真谛，就这样离开，不能不说是最大的遗憾。
　　秘密呼呼的想着，不知不觉我走出了竞技场，看着外面很多焦急的等着的人，我知道自己的使命海没有完成。
　　第四节 重生
　　金涛看见我走了出来，一个箭步上来拉住我的手，关切的问道：“怎么样，没有事吧？”
　　看着眼睛许多黑头发，黄皮肤的同胞弟兄姐妹都眼睁着看着我，目光中满是期待，刚刚无力的感觉立刻消失的无影无踪了，朝着他们大声的喊：“是我赢了！”
　　短短的几个字，立刻让人群沸腾了，大家都露出开心的笑容，有几个调皮的哥们儿还拉住我要把我高高抛起来，现在我就是他们眼中的民族英雄了。我连忙对金涛说我已经受了一点轻伤，不能活动。他听了立刻紧张起来，让手下围住了我，迅速带我撤出了那片闹哄哄的地方。
　　在我跨上车的一瞬间，我看见不远处一队印度士兵密切的看着这里的举动。每个身在海外的人，都希望自己的祖国能够强大，才能在异国他乡过得有尊严，有地位。其实每个民族都是我们一起组成的，只要我们团结，有什么可惧的？每一个出去的人都能为自己的家族贡献力量，何愁不能壮大？
　　和金涛坐在车上，我悄悄告诉他我中毒了，刚才人太多，我不敢细说，现在必须给我找个医生。金涛略微查看了一下我的伤势，立刻联系国内，让他们派医生过来看我的伤情。可是我知道，银蛇的毒肯定不是那么轻易被除掉的。
　　我强忍着手臂传来的阵阵的痛楚，问道：“其他几个人怎么样了？”
　　金涛搭道：“和你对阵的是印度蛇王沙里，你的这一局是你赢。然后李同对印度的娜灵达，娜灵达可能使用的是”惑心术“，他们基本没有身体接触，现在李同昏迷不醒，而对方毫无损伤。还有懒龙对阵巴托威，他是西藏喇嘛，最后还是懒龙侥幸获胜了。白不求对印度莫桑，莫桑应该是瑜珈高手，白不求的精神控制对那样的修炼者没有多少作用，虽然开始时阻止了对手的进攻，但是还是失败了，被击成重伤。”
　　他看看我的表情，继续说了下去：“现在我方剩余你，懒龙。而对方剩余娜灵达和莫桑，也就是说你们下次对手应该就是他们两个了。不过，懒龙伤势比较严重。”说完脸上露出了担心的表情。
　　“还要比试吗？”我对这次的规则还不是太清楚，听他这样说，不免好奇。
　　“是，直到一方完全胜出为止。我们这次就靠你们两个了，我会尽快联系国内最好的医生来这里为你们疗伤的。”
　　用极快的速度金涛跟我解释着，我无力的靠在车座的靠背上，还要继续，这次恐怕没有那么幸福了，出师未捷身先死？没有等我多想一会儿，他继续说道：“还有，这次你们的比试是悟规则的，下次，不能使用任何武器。”
　　他看看我怀里的小狐狸，说：“你的狐狸也不能再带了，它也被算在攻击武器了。”
　　是吗？天啊，这正是：屋漏偏遇连阴雨，破船又遭打头风。我现在的样子，低头抚摸着小狐狸，苦笑了一声。看来只能走一步算一步了，相信车到山前必有路。
　　太累了，我不知不觉就在车上睡着了，等到再次睁开眼睛，天色已经很晚了，我可能是被金涛他们抬进来我的房间，小狐狸变成了人形缩成一团卧在我的旁边。身体热的要命，我挣扎着想做起来，可是浑身一点力气都用不上，恐惧一下缠绕着我的心头，难道我就这样没有办法了？
　　我试着强行催动 “莽原真气”，开始的几次，还是一点反映都没有，丹田空空如也了。反正也不能动弹，我耐着性子，继续一次次的用意念去引导气流。
　　终于，工夫不负有心人，丹田里慢慢热了起来，生出一点点的内劲。我压抑住内心的狂喜，试着让它顺着筋脉流动，不知道怎么回事，我的筋脉似乎也收缩了，内气前进的很费力，好像从来没有内劲经过过一样，甚至比那还要严重。每前进一分我的筋脉都好像要被撑开了一样，疼痛欲裂。
　　身上慢慢渗出了一层汗水，忍受着强烈的不适，我坚持着将内力推进到全身的筋脉。毫不容易运行了一周天，我已经筋疲力尽了，不过终于又找回了失去的内力，虽然仅仅相当于过去的十分之一不到。
　　寂静的黑夜，时间还早，我还是没有办法移动半分。我试着把那一点点的内劲运到已经被蛇毒侵占的手臂上去，整个手臂仿佛已经不是我身体的一部分了，用气劲试探向指尖移动，脆弱的一点内劲被黑色的的气团包围住了。看来要想把它逼出体外简直是痴心梦想，就在我要撤回内力的时候，突然那股黑色的东西仿佛被我刚才的试探惊醒了，朝着我的手臂窜上来，向我的大脑逼了过来！
　　我心里大惊失色，连忙用全部的内气去拦截它，可是它已经太强大了，瞬间就把我布在哪里的内劲击破，想洪流一样涌向了我的头里。我残存的意识像是一叶小舟在风雨中的大海中被晃来晃去，强忍着恶心，我努力不让自己失去意识。渐渐黑色的气流沿着我刚刚打通的筋脉流遍了全身，我开始后悔不该轻举妄动，现在一切似乎都失去了控制。
　　事已至此，后悔也来不及了，我只有等待着死亡的到来。
　　过了许久，身体感觉冷的异常，大概快要僵硬了吧？我幻想着自己现在的样子。年轻的生命就这样要失去了，我却感觉不到一点恐惧了，到另外一个世界吗？那会是什么样子？我开始胡思乱想了。
　　又过了一会儿，浑身热的我口干舌燥，我想跳进冰冷的水里，可惜一点也移动不了。意识在慢慢消失，如果这个时候有人看见我的话，他一点惊讶极了，因为我浑身通红，眼睛好像要喷出火一样。身体开始涨的厉害，我想找到一个发泄的地方，一用蛮劲，我竟然做了起来，瞪着身边的小狐狸娇好的身体，眼睛里闪出一丝光芒！
　　我止不住内心的欲火，其实那个时候我已经没有办法控制我自己的身体和意识了，猛地撕开了她的衣服。小狐狸这个时候也被我惊醒了，她用恐惧的目光看着我，我突然露出一丝狞笑，扑向她柔软的身躯。她试着推开我，而且不停的喊着我的名字，可是那时我不知道怎么突然有了那么大的力量，强硬的把她按到在床上。
　　“啊”她发出了一声惨叫，全部的衣服已经被我拔光了！有些事情是人类都无师自通的，她失去了反抗的意志，任我在她的身体上亲吻，蹂躏。
　　人真是个奇妙的东西，虽然经历的几千年的进化，可是在骨子里还是藏着兽性。我毫无保留的在她身上冲刺着，一滴滴的汗水从我们的皮肤里面渗出。她由刚开始的抗拒变成了主动的迎合，娇呵声更加刺激了我的神经，压抑已久的心灵终于在这种时候充分的放松了下来。
　　就在我们合体的同时，体内的那股黑色的气息也不停在我们之间不停环绕，通过它我能够感觉到小狐狸身体里晶莹剔透的内丹，两个力量交织柔和着，互相排斥也互相吸引。
　　我没有能力控制这一起，只能做个旁观者，在说了，在那种时候，我也不去想它们都在干些什么，完全沉浸在一片春色之中，体会着爱情带来的快感。没有过多久，我们终于用尽了身上最后的力量，我伏在她高高的乳房上睡着了。在这个时候，体内那股黑色的气息也慢慢退回到了我自己的身体内，被吸入丹田气海。
　　清晨，暖洋洋的阳光照在了我斜躺着的身体上，舒服极了。
　　我记起昨天的一夜激情，忙看看旁边的小狐狸，她还在哪里沉沉的睡梦之中。虽然眼角还有一点泪痕，可是嘴上却有一丝丝的微笑，甜甜的微笑，阳光照在她裸露的身体上，我都看的呆了，美丽的天使！
　　不想打扰了她的美梦，我静静躺在了床上想着刚刚发生的这些事情，连自己都有些莫明奇妙了。以为自己快要死了，可是现在依然活的好好的，没有昨天的不舒适，感觉好极了！
　　回忆起昨天在自己体内的那股奇怪的气息，我忙收蹑心神，试着运运哪已经熟的不能在熟悉的“莽原真气”。奇怪的事情发生了，以前是透明的真气现在果然变得面目全非了，一股纯黑色的气流替代了我的真气，不过似乎它们是一种力量吧？哪股黑色的气息在我意念的控制下绕着身体筋脉缓缓运行了一周，好像什么也没有改变一样。
　　我撇着嘴苦笑一下，看来也只能把“它”当成真气用了，就是不知道威力有什么变化？还有，手臂也已经恢复了以前的样子，好像根本就没有受过伤一样。表明一点都没有改变，还是原来的老样子。
　　看看小狐狸还在睡梦之中，心里却是一种不知道是喜是忧的感觉，不过，不管怎么样，我都会好好照顾她的。心里 正想着她，小狐狸就睁开了眼睛，看着我，再看看自己裸露着身体，忙拉起被单，遮住了少女隐私的部位，脸庞刹那间红扑扑的，像是熟透了的苹果一样。我忍不住低头下去，托起了她羞涩的脸，热烈的亲吻她美丽的脸庞，小巧的嘴唇。
　　轻轻的把她拥入怀中，说：“别担心，我会照顾你一辈子的。”
　　虽然我知道自己的性格很飘逸，不想受约束，可是一个人在世界上，就必须面对责任和负担。是我将她从大漠之中带了出来，是我让她成为了一个女孩，是我让她有了爱情，这一切，我都要有始有终！ 男人活着，就要保护自己的女人，让她幸福的生活在这个世界上。
　　我继续说道：“以后你就不要再变回狐狸了，既然你已经成了我的女人，让别人知道有何妨？没有什么需要遮遮藏藏的！”
　　她用水汪汪的眼睛望着我，说：“风，谢谢你爱我，我的生命，我的一切都是你给的，谢谢你不仅仅是把我当成狐狸，真的，我很感激。”
　　“好了，你只要记得我今天的承诺就行了。！我们起床吧？”我用调戏的目光看着她的身体，小狐狸马上又脸红了，小手捶着我的胸膛，说：“你真是个大坏的！转过去别看，我要穿衣服了。”
　　说着她细细簌簌的穿上了衣服，看到我一直在那里盯着看，又娇羞的扑上来打我几拳，却被我乘机抱住强吻了一番。缠绵过后，觉得自己浑身是力量，也一跃而且，迅速穿好衣服。心里暗想今天的事情还多着呢！也不知道他们几个怎么样了，还有下面的安排也还不是太清楚，得先找到金涛问问去了。
　　第五节 风暴前夕
　　金涛见到我已经完好如初，惊叹不已，问我是怎么回事。我支支吾吾说不知道，不过说真的我也是真的不知道自己怎么回莫明奇妙的就恢复了，昨天还是一副不死不活的样子呢。
　　虽然我已经告诉他没有什么不适的了，他还是不放心，让一位老医生专门替我再看看。没有多久就来了一位头发花白的大夫，据说是扁鹊的隔世传人，对中西医都有很深的造诣，平常都是在进行研究工作，一般不出诊。
　　老医生把我的身体看了个遍，面色却是原来越凝重，本来我以为自己应该完全好了，可是见到他的样子，也有了一点点的担心，完成以后，他什么都没有说，只是让我们等他的结果，就匆匆走了。
　　再担心也是没有用，我暂时不去想自己的事情，转身问金涛他们几个人现在的情况如何了。
　　“现在懒龙正在慢慢恢复中，我们有专门的医生负责他的伤势，由于上次你们的比试之中我方生出的两位，就是你和懒龙都有不同程度的伤势，所以司令和对方商议下次的推迟了几天，到时候他应该没有什么问题，倒是你的情况还不稳定。至于李同，唉，他回来以后就昏迷不醒了，我们最好的大夫都看过，还是没有办法，就好像自然睡着了，但是就是不苏醒。白不求稍微好的很多，基本没有什么大的伤害，就是神情有些沮丧！”
　　金涛一口气把大概的情况都说了出来，看看我没有说话，继续说道。
　　“现在，双方就是四位了，也就是说你们两个下次的对手是对方的娜灵达和莫桑。我让你看样东西吧！”说着他把我领到了一间屋子里，让我坐下，打开了放好的影碟让我看。
　　首先一张是在上面，对面是一位蒙着头巾的印度女孩，没有办法判断她的年龄，大概不会是很老，因为从她婀娜的身姿还有飘逸的黑发来看是这个样子的。
　　他们两个在场上一开始就一言不发，双方盯着看着对方，一个时辰…… ……过了很久，我都快等的不耐烦了，突然李同的身体激烈的颤抖起来，没有几秒钟就倒在地上了，而后少女飘然而去，离开的瞬间还若有若无的朝这边的监视器看来一眼，很明亮的眼睛，我竟一时间看不出她的眼瞳。
　　我和金涛都沉默了，这是什么力量？
　　没有身体接触，没有一点动作，简简单单的对立而视，就解决了一场战斗？
　　“我看来很多遍了，还是没有什么头绪，你看出什么了吗？”金涛首先打破沉默问道。虽然我也不知道为什么会造成这样的结局，但是据我所知李同有很强的精神控制能力，他可以用自己的目光捕捉别人眼睛里流露的思维，还可以用自己的思维控制别人的身体，我和他也有好几天了，没有想到他这么容易就被击败了。
　　但是我不想在金涛面前说出自己还没有头绪，简单的支吾道：“对方也许也是精神力量的高手吧？”
　　过多的担心也是没有用的，我岔开话题，说道：“莫桑是什么样的人？这里有他的资料吗？”
　　“有，不过都是上次比试时才收集的，因为双方的人选每年都变，主要是怕被对方看出破绽。”他边说边放入另外一盘带子。
　　这次的场面简单多了，莫桑也是个干瘦的小老头，白不求在他的面前显得高大多了。双方见面以后，白不求就使用了他常用的气功，看着他周围的气流乱流，真的显得场面很大。不过对方似乎不为所动，依然不停的靠近他的身体，白不求在自己的周围布置了强大的气墙，可是对方也仅仅是速度减慢了，击打到了对方身上的那些力量似乎都石沉大海一样毫无反映了。
　　好牛的瑜珈，我心里暗暗惊叹！
　　这下白不求立刻陷入了微机之中，对方毫不费力的突破了他用尽力量布置的防御，同时他似乎也感觉到了不妥，随手一挥暴出了一股更强的气劲朝着莫桑压去。莫桑这次没有再缓慢的承受，身体奇怪的一扭，就躲过了那团气劲，随后很快到了白不求的眼前，没有给再多的机会，莫桑渗出他干瘪的一只手，迅速打在了白不求的胸膛上。
　　白不求飞出好远摔倒在地上，再也没有爬起来。
　　金涛轻轻叹了一口气，我感觉到了他的信心似乎有所动摇，也许是对手表现的实在是太强大了，连忙说道“没有什么的，现在才是刚刚开始，不就是打平了吗？我们还有机会的，剩下的就交给我和懒龙吧！”说完冲着他笑了一下。
　　“那就摆脱你了，你看，我什么忙也帮不上你们。有什么要求就尽管说出来，我尽力会帮你们的。”
　　“呵呵，没有什么了，从答应庞小萌来到这里，我就已经决定要为中华民族挣面子，即使前途有多么艰难。”
　　走出了黑漆漆的放映厅，看着阳光是那么的刺眼。我昂首走了出去，未来之路，接受我的挑战吧！
　　第六节 中国商人
　　我去看了看李同，他果然还是在昏迷之中，周围有许多医生，我没有能够靠的很近，见到没有人搭理这个闲人，就悠哉游哉地又转了出去。窜到了白不求的屋子里，他闷着头在哪里睡觉，我知道他肯定心里不太舒服，可是已经是这个样子了，再怎么自责也是没有用的。
　　‘老白，别睡了，陪我走会儿吧？’我靠近他的耳边低声说道。
　　‘哦，是你呢，我什么都不想干，你让我自己一个人多呆一会儿吧！’他睁着微微通红的双眼，懒散的跟我说道。
　　‘别这样了，又不是你的错，你也尽力了。对手都是很强，李同现在还在床上昏迷不醒呢。你也不用太自责了，再说了，还有我呢，不是还有两场吗？我会把面子挣回来的！’虽然我心里在说这话的时候是在叹息，可是脸上却摆出自信的微笑来，我又能怎么样呢？除了说些看似鼓励的话，我呢挽回他的失败吗？
　　‘腾’一声他从床上跳了起来，说：“好，陪我喝酒去！‘走出了中国使馆，我们两个没有叫翻译就自己在大街上溜达了，在印度的中国人并不是很多，虽然在大街上也能碰见几个肤色相同的，但是我们知道那些都是韩国或者日本人。除了看看来来往往的人群，和他们警惕好奇的目光，一路上真的寂寞。印度的饭菜我们都吃过，说句实在话，真不是一般的难吃啊！也许是大家的口味不同吧，所以转了许久也没进一家合适的饭店去。
　　就在我们觉得走的已经太远，怕回去的时候不方便，准备返回的时候，我看见不远处有个店铺上面刻着古拙的龙，心中一动，叫白不求一起进去了。海外的中国商人一般都喜欢使用龙的图案作标志，我虽然不敢肯定，但是还是想砰砰运气。
　　走了进去，果然是一幅古色古香的中国山水长卷悬挂在中央，旗袍打扮的服务生过来用印度话对我们唧唧歪歪说了一堆，可是我们两个一句也没有办法听懂，两人比划了半天对方还是不能明白。
　　我们差不多气馁了，我最后用手指指牌子上的龙的图案，又指指山水画，他才好像明白了些什么，点点头跑到后面去了。我们这才终于松了一口气，等着他带人出来。果然没有过多久，他就匆匆领着一位大度偏偏的胖子过来了，我心里暗想他不会是把大厨给领了来吧？
　　幸好那个胖乎乎的家伙开口说中文了，我们才松了一口气，就在那个时候我突下决心：一定要多学习几门外语！最起码也要把中国的方言都能听得懂。
　　‘两位要点什么？’他试探着问。
　　‘啊呵，终于找到能听懂的话了，你们有中国菜吗？这里的饭我们还真是吃不惯！’我高兴的问道。
　　‘既然是中国人开的店，就应该是中国菜吧>？’他也笑兮兮的回答。
　　‘奸商！’不知道为什么，我的脑子里突然闪出这么一个词来，也许是他的表情太过于夸张了吧？看来这里的中国人果然稀少的可怜，连这样一个深藏不露的商人都情不自禁的表露出自己的真实感情，我越加喜欢这个家伙了。
　　‘那就好啊，抄几个拿手的菜，再来两瓶老白干！对了，应该有酒吧？’白不求终于不再那么沉默了，开口说话了。
　　‘好的，今天我亲自给你们下厨，保证你们满意！’说着胖子就回头跑了进去。
　　菜一道一道的端了上来，果然不是吹的，味道纯正，即使在国内也不一定能够吃到这么好的味道来。我和白不求边吃边喝两人就把要的两瓶白干给下肚了，我的酒量不是很大，有点晕乎乎的感觉，不过我的习惯一般都是喝好为止，醉酒的事情离我从来都是很远。感觉差不多了，就让那个胖胖的老板不要再做了，陪着我们聊起了天。
　　‘我们中国人在外边真的好难啊！且不说他们本地人的态度，就是他们的政府也不放松对我们的压制。许多国内的人大都知道我们在外国混的人都是谨慎保守，胆小怕事，说这是我们国人的悲哀！可是他们知道吗？即使我们这样忍耐人家还是不满意呢！’胖厨师猛喝了一口酒，他看来已经八分醉了，我和白不求对望了一眼，看不出这样的人也是个血腥男儿。
　　他的厨师技艺在国内也是首屈一指的，据他所说，在国内的时候也是那个行业的风云人物。将他从小就给人家打小工，大厨门都不传授自己的绝技，他就天天偷学，在别人累了一天休息的时候太还在哪里模仿别人的手艺。
　　每一分的收获都是汗水和泪水浇灌的，什么是成功？不付出常人无法承受的辛苦，不经历别人没有经历的磨难，能成功吗？大家只是看见他光辉的一面，可是往往忽略了他背后所牺牲的东西。
　　‘我不满足，我要将我们中华的美食传统向世界传播！我们也有我们的骄傲，无论过去还是现在。’说道这里的时候，他两眼放出了强烈的自信和光芒。
　　我和白不求一直倾听着他似醉的诉说，心里也如波涛般的汹涌，有这样的中国商人，我是感觉到自豪的！反观国内的有些人，以吃‘麦当劳’，‘肯德鸡’这样的垃圾食品为荣，虚荣心……
　　虚荣心到了一定的程度，会毁了自己的文化，会把我们带入自卑的怪圈。
　　可是不管怎么样，中国始终都有这样一群人，他们默默奉献，他们傲然于世界，他们为我们的发展壮大一点点的牺牲着自己的青春，岁月！我不能说他们究竟有多少，可是我清醒的知道，那些人是^^^^中国的脊梁^^^^^^   ！
　　在这样的异国土地上，也有我们的文化，我们的精神，我们的血液在流淌。‘中华’，这个另无数人魂牵梦绕的词，你现在可好？
　　第七节 突发事件
　　三个人喝的都有点晕晕糊糊的感觉，什么叫酒逢知己千杯少？我感觉差不多了，不想在外边呆的太久了，就用充满了酒气的味道说道‘老白，该回去了吧？时间也不早了’。
　　‘在多坐会儿！我还没有喝好呢，你们怎么就要走了，天才刚刚有点黑而已！’在这个时候我已经知道他叫孙兴了，胖胖的厨子有点不高兴的说道。其实我知道即使在喝这么一天我也不会有事的，因为在喝酒的同时我发现自己的酒量突增，似乎喝下去的酒和水没有多少区别，我的意思倒不是说酒是假的，我的身体似乎对这东西没有反映。
　　可是我也不敢喝得太多，比较他们两个受不了。白不求毕竟年纪较大，看看天色却是已经有点微软的夜色了，也就说道：‘是啊，天色是不早了，我估计这几天天风还有很多事情要办，就不能再逗留了。谢谢你的盛情款待，有机会我们还是会再过来的，到时候恐怕就不是一个人了，呵呵’。
　　他说道这里，我突然想起小狐狸还一个人在屋子里。走的时候太着急了，没有给她打个招呼，时间这么久了，也不知道她有多么担心，而且别人也不知道她的事情，我真怕她和金涛他们有什么冲突。越想越心里也就越急，恨不得能够一步就窜回去了。
　　孙兴见我们去意坚决，也就没有再说什么，匆匆干了最后一杯，送我们两个出来。他知道我们两个都不会印度话，就帮我们叫了一辆出租，告诉他把我们载到中国大使馆去。
　　这个时候路上的行人已经不是很多了，车子在路上跑的飞快，我虽然着急，也不好再去催促司机了。出租穿过悠悠夜色，我的心头突然泛起一种被人监视的奇怪。好几次回头看看好像都没有什么可疑的人，暗自笑自己多心。白不求可能已经累了，靠在座位上睡着了。
　　就在我认为差不多快要到了使馆的时候，车子驶入了一个小胡同，我没有办法和司机沟通，想着他可能是要走一条比较近的路吧，还是安安稳稳的坐在车上。
　　运气还真是差劲，前面不知道被什么东西挡住了，司机好像骂骂咧咧的样子，下车出去看了。我盯着他的背影，一股危机感再次涌上心疼，那个印度司机低身去拨地上的东西，突然，从那一堆杂物中间伸出一根棍子打在了他的头上。他连喊叫一声的机会都没有就缓缓的到了下去。
　　我知道麻烦果然来了，急忙推醒了白不求。他也是见过大阵势的人了，见我的手势就知道肯定没有好事情。我们不敢贸然下车去，我低声对白不求说道：“要不我过去开车吧？咱们退回去！‘他摇摇头说：”有人既然有心要把我们留在这里，肯定不会那么轻易让我们走的！先等等看看到底是什么人，他们究竟想干什么，是不是冲着我们来的。’他说的果然没有错，话音还没有落下，狭窄的巷子里突然多出了几十个人，手里拿刀的，拿棍的。前后都是人，挡住了我们的路。
　　他们冷冷的看着我们两个，其中有一个人走了出来，对着我们喊道：“中国猪，滚出来！‘生硬的中文从它的嘴里蹦了出来。
　　我知道车子里面地方狭窄，要是躲在里面肯定会被活活打死，就毫不犹豫跳出来出租车。对着几十号人我和白不求背靠背而站。
　　我们还不知道他们这些人为什么拦住了我们，所以只是默默运气布满全身，看着他们要干什么！
　　带头的那个家伙看我走出了车子，对着其他的人叽叽咕咕的说了半天，立刻就在人群中爆发出了一阵阵喊叫声音。好像是美国大总统的就职演说一样激烈的场面。我和白不求互相对望了一眼，估计对方很快就会有所行动了。
　　果然，那个家伙首先手拿着砍刀朝着我们冲了过来。这样的场面我已经见过很多次了，也不惊慌，运起了有点变异了的‘莽原真气’挥手做好了迎击的姿势。听见背后也是喊声大作，估计白不求也快接上火了，也不敢分心念回头看了，我大喝一声，怒向面前的一群人冲了过去。其实这些都是刹那间的事情，混乱的场面里，谁会再多想别的呢？
　　我的‘莽原真气’也是刚刚恢复，再说它突然由过去的白色之气变得黑漆漆一线，我很想尝试一下到底它的威力还在不在。
　　轻轻躲过了几次的袭击，我迅速移动身体，反击。我发现自己的身体比过去轻盈了很多，身体周围布满了一层真气。有几次我差点都被对方的刀砍中，可是竟然被我的本身散发的强大的真气给弹偏了，仅仅留了几道不是很深的划伤。
　　可是他们就比我惨多了，凡是被我拳风扫中的纷纷倒在地上了，痛苦的呻吟着。我都不敢相信这都是我一个人干的了，怔怔看着自己的手看了半天。直到突然听到背后还有白不求的怒喝之声才记起他还在哪里和一帮人打呢。我回头一看，乐了，原来他的那边的哪堆人连他的身体都无法接近，他的气功确实是一绝，虽然也是简简单单的挥拳，可是随便就将那些人打的东倒西歪了。我见到他没有什么危险，也就乐意看热闹了。
　　战斗很快结束了，我走到领头的那个青年面前，蹲下身子扶起了他，本来想问问他是谁让他们来的，可是另我意外的是他竟然一脸的黑气，已经陷入了昏迷状态。
　　我连忙喊白不求过来看看是怎么回事，他过来一瞧也是大吃一惊，说可能是中毒了。
　　‘难道他们要自己服毒自决？’我朝着白不求问道，他摇摇头，转身过去看和我对敌的几个都是一样的状态。有走到了他打倒的哪几个面前检查，只有我的这一边的人大都中毒了！互相望望，陷入了不解中，同是一伙的，怎么有的服毒有的好好的？其他的人也是语言不同，没有办法问。
　　白不求走到了刚刚用中文发话的那个头领面前，伸手抵住了他的背上，我知道他是想把他体内的毒气给逼了出来，但是我从来没有见过，不知道能不能成功，紧张的看着他。果然没有一会儿，印度青年的手指上就渗出了滴滴的黑色血迹。白不求长出了一口气，说道‘幸好还不是太深，基本都被逼了出来了，过会儿应该可以苏醒的。’果然没有过多久他就缓过了一口气，睁开了眼睛，一看倒在我们的面前，挣扎着想占了起来，可是由于刚刚恢复，体力不支又倒下了。他看看四周倒下呻吟的都是他们的人，叹了一口气，闭上了眼睛。
　　白不求问道：“是谁让你们来的？‘对方一点反映都没有，我们又没有办法逼他，我朝白不求使了一个眼色，就离开他去叫醒了开出租的司机。司机真是幸福，这么大的场面，他却晕倒在哪里一点伤都没有，看看我们，露出迷茫的眼神。
　　我示意他去开车，他看清了这种场面，吓的脸都白了，恨不得离开跑，急急忙忙就上了车，我走到那个袭击我们的印度青年面前。
　　对他说道：“你的人有些中毒了，你还是快点带他们去看看吧！‘，他露出愕然的表情，没有想到我竟然这么容易就放过了他们，还告诉他这些事情。我不管他了，走进出租车，让司机送我们回去。
　　第八节 毒人
　　当我们回到中国驻印度大使馆的时候，天已经很黑了，乘着寂静的夜色我和白不求匆匆下车，给还惊魂未定的司机付过了钱就进了使馆大门。金涛见到我们回来，急急忙忙迎了上来，问我们到那里去了，他都急得快要报警了。准备通过外事关系通知对方的官员帮助查找我们的下落，我和白不求都慌忙抱歉的向他解释了一番。金涛听完我们的叙述，长长出了一口气，连声说太惊险了！
　　“幸好你们都安全的回来了，要是出半点差错，我怎么向将军交代，向祖国的军人交代啊！你们都快把我急死了！”金涛还是不停的抱怨着，我陪着笑笑，说：“这不是回来了吗，下次绝对不这个样子了！”
　　“还想下次？以后如果你们两个要出去，先得经过我的同意，我会找人陪着你们一起活动。”金涛恼火的说着。他继而又转向我，说道：“你的屋里那个姑娘是怎么回事啊！你自己不给我解释解释？”
　　白不求听说我的屋子里突然多了个姑娘，也暗昧的望着我。我羞红了脸，不知道怎么解释好了。心里灵机一动，只有硬着头皮说道：“那是以前在国内的一个同学，她也来印度了，昨天就把她接了过来，只是忘记跟你们说了而已！”
　　他们听着我牵强的解释，都忍不住哈哈大笑了起来，谁都明白一个女孩和一个成年的男子同在一个屋子里过夜是怎么回事了。
　　我知道即使我再解释也是没有多少用处的，而且小狐狸跟着我这么久了，我怎么好再隐瞒下去？也就不再作解释了，朝他们努嘴，说道：“没有你们想的那么龌龊，哼哼”。
　　金涛拍拍我的肩膀说道：“人不风流枉少年嘛，谁说你不纯洁了，呵呵”，听着这话，我苦笑了一下，还能说什么呢？
　　和他们说完，我心急的走到自己的屋子里，心里忐忑不安的想着小狐狸不知道在干什么？推门进去以后，里面黑漆漆的一片，不由自主的我握紧了拳头。最近发生了许多的意外事件，小狐狸不会出事了吧？
　　我轻轻走了进去，唤道：“小狐狸，你在那儿？快点出来吧”，边喊我边随手打开了屋子里面的灯，房间里是整整齐齐的，我不相信能有人在毫不经过打斗的情况下把小狐狸给带走。但是她却是没有出现在我的面前，不知道她究竟出了什么事情，我连忙紧张的就往外面走去，得快点通知金涛他们去找。
　　就在我要冲出房门的时候，一道黑影闪过了房间的墙壁，我迅速转身朝着反方向扑去，全身立刻布满了内劲，随时准备着出手。可是另我疑惑的是后面什么也没有，我自信没有什么人能有那么快的速度，还是认真的又找了一遍，还是没有结果。难道是我眼花了？我正要准备再次出去的时候，又是一道影子闪过，这次我想都没有想，翻身就是一拳，大概的方向把握住了，就听到一声娇呵，我听出是小狐狸的声音，心知要糟，连忙跑了上去。
　　果然是她，蹲在墙壁的角落里，我不知道她是不是受伤了，忙上去抱住了她的身体仔细的查看。确信她没有问题，我才把心放了下来，看着她假装昏迷的样子，心里止不住的想笑。
　　我故意板着脸自言自语的说：“这么快就不行了？唉，都是我不好，把你从大漠里领了出来，现在害的你无辜丧命。” 我假装用衣服袖子抹抹眼泪，悲切的声情并茂低低抽泣着。没有半分钟，我忽然从口袋里掏出了打火机，对这还在装死的小狐狸说道：“既然你已经死了，我又在异国他想，没有办法带走你的身体了，只有…… ……”
　　说着就要用点着了的火机点燃她的衣服，其实我心里正乐的不得了呢，心想让你给我装腔作势骗我！尝尝我的手段吧。小狐狸见到我动真的了，知道再装不下去了，格格笑了起来，伸出双臂搂住了我的脖子，轻启贝齿，笑吟吟的说道：“逗着玩呢，一点都不有趣，出去也不带着我，让我一个人呆在这儿一整天了”，说完露出了幽怨的眼神看着我。
　　是啊！现在我越来越没有时间去陪她了，而她除了每天等待我的出现，再也没有别的事情可以做了。以前她还是狐狸的时候，我可以不去想这些事情，可是她现在已经化成人形了，有了人的感情，人的需要，我还能像以前养着狐狸那样去养着她吗？虽然我能给她吃的，喝的，可是这些对于一个人来说根本是不够的。她已经是一个活生生的人类了，需要她自己的生活空间，还有她自己的追求，甚至命运！这些我都能给她吗？？
　　我怔怔的出神，不知道怎么去回答她的问题。小狐狸看着我为难的样子，也不再在我的怀里闹了，看着我的眼睛，正色的说道：“风，不用为我的命运担心，我的生命虽然不是你给的，可是我现在的这一切都是你赋予的！我的命运就是你的意愿，我会跟着你一生一世，永远都不会被判你，离开你的！和你在一起，哪怕是上刀山，下火海，我都会毫不犹豫的跟着你的脚步。我是那么的爱你，信任你，你可不要辜负我哦！要不我会死的”
　　说着她俏皮的冲我眨眨眼睛。听完她的叙说，我方才如获重生，长吁一声，深情的吻了她温柔的脸狭，说：“我也会用的全部的生命保护你，照顾你的。”
　　她开心的说道：“你今天不在，我可是也没有闲着啊，你放开我”，她乘势脱离了我的手臂的包围，刚刚一触地，迅然消失了，好似根本就不存在了一样。随后又再次猛然出现在了我的眼前，她骄傲的看着我，说道：“怎么样？这是五行遁行术，我也只是学会了土遁而已。”
　　土遁？这个以前也听老狐狸说过，可是没有机会真正的接触过。我看着她的身体，忽然发现她背后的花瓶里的花不知道是什么原因都枯萎了。我示意她，说道：“那些是怎么回事啊？不会也是你的新发明弄得吧？”
　　她回头看看，脸红着对我撒娇道：“不是，刚刚还是好好的，怎么现在成这个样子了？”
　　我心念一动，走到那儿细细看了一遍，好像它们染了什么毒似的，小狐狸也跟着我看，她也疑问重重，说道：“这不是你刚刚发掌打我的方向吗？不会是你的内劲的结果吧？”
　　我想想也是，可是要是拳风的力量，也不会呈现出这个样子啊！这分明是被毒死的，我不信邪，提起一口气，运气，然后朝剩余的那些花儿横扫了一掌。掌风过出，还是茁壮的花草立刻变得萎缩了，枯黄死亡了。
　　我看看自己的手，没有什么异常的样子。可是我知道自己的掌风却是带有毒气，也许是上次被那条毒蛇咬中的结果吧？虽然我的身体现在看起来没有什么，但是从我的真气变黑来看我肯定发生了些什么事情。也不知道以后会发展成什么样子，但是还是希望在这几天不要再发生意外了，要不然我可怎么回去向庞小萌交代？
　　第九节 五行之“土遁术”
　　在使馆里修养了几天，我没有再次出去了，毕竟事关重大，也不是闹着玩的。这两天里，我每天都练习变异了的“莽原真气”，虽然它已经变得不像我以前修炼的样子，可是威力增大了很多，大概到了我的“莽原真气”四重的境界了。在把我自己的功力传给了皇甫铃儿，而自己散功的时候自己还是在三层的境界。经过这么一折腾，虽然“莽原真气”变得不伦不类的样子了，可是威力大增，而且一举突破了三层，进入了四层的境界。 难道这就是所谓的因祸得福？
　　还有现在我发现了一件奇怪的事情，自己的“莽原真气”无法到达头顶的部分了，大脑里似乎也有了一股力量，就好像我过去的“莽原真气”一样，就是不再受到我的控制了。这股力量盘踞在我的大脑中，如果不用“莽原真气”就根本感觉不到它的存在，可是只要我现在哪个变异了的黑色真气想逼近大脑的时候，它就会自行的出现，不让黑色的“莽原真气”窜入我的大脑之中。
　　虽然我现在还不是太清楚它们到底是什么样的关系，可是现在我需要的是力量，所以就苦苦练习着新的“莽原真气”。渐渐的熟息了它的特性，与我过去的内劲差不多，应该说他们同出一源吧？练习熟了以后，感觉好的多，毕竟这是第四层了。不论威力还是运行都比以前有了很大的进步，我欣喜若狂，要是一直能保持这个状态，剩下的比试应该没有多少问题吧！
　　为了保险期间，我还央求小狐狸把她的“土遁”术传给我。
　　“土遁”术“五行遁行”术中的一种。“五行”术就是认为天地之间一切自然，，道法都是依照“五行”分布运行的。“五行”一般指的是金、 木、 水、火、土。表面上是这个样子，但是其中的每一个都代表一类事物或是一种法则。他们还认为“五行”之间相生相克，金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。金、 木、 水、火、土的“五行”之法是中国古代人研究的结晶产物，其中蕴含着深奥的原理。对于我们现在的科学来说，它们是背道而驰的，当今的科技手段还没有办法解释其中的秘密，就像我练习的“莽原真气”
　　也是现代人类无法想象和理解的。
　　我们在接受现代传统科学的时候，慢慢也就丧失了对于这些东西的理解能力，因为在开始的时候我们都会认为那些是假的。人们总是固执的认为不能解释的都是虚假的东西，或者确实有些骗子利用这些多数人没有能力掌握的东西行骗。我们怀疑他们的时候，也连带的不再信任我们祖先的智慧结晶了。
　　可是我不同，因为我自从遇到老狐狸以后，对这个世界有了更新的认识，在这个世界上，没有什么事情是绝对的，或者不可能的。走上了今天的这一条路也是因为我想知道以前没有接触的东西，对未知事物的强烈的兴趣。
　　“土遁”还是依照“五行”术的原理来运行的，“土遁”也是“五行遁行”术的最基本的一种。到不是说它是最简单的，我们大多数的人的属性都是“土”类的，修炼“土”术是最能出成绩的，所以在“土”类的研究和发展上要比其他的几种深、广。如果没有机遇巧合的话，我们普通人是没有能力练成其他的“术”的。有些人能够轻易的修炼出“水遁”、“木遁”乃至“金遁”都是因为他们拥有我们所没有的体质特征。
　　小狐狸却是又不同与我们的，她的身体本来就是由虚幻中产生的，对于他们来说五种“术”都是一样可以修炼的。她之所以先练成了“土遁”仅仅是因为每天呆在屋子里，没有那么多得水啊、木啊让她去“遁”。
　　小狐狸耐心的给我讲解了“五行”的基本原理和它们之间的关系，然后又解释了“土遁”的方法，还现身说法，亲自在我的面前“消失”了好多遍。
　　自从我上次中毒好了以后，我自己的记忆和理解能力突然也有了突飞猛进的变化，她有些说过了一遍以后我就能够照猫画老虎了。让她惊讶的感叹不已。
　　终于讲解完了，我默默的回想她说过的那些话，没有过多久，心里仿佛抓住了一丝什么东西，一种感悟，一种理解。佛家讲的是“悟”，在哪个时候，我似乎明白了一些东西，身体也跟随着自己的思想进入了“五行”的运行状态。该怎么样解释呢？我的身体，对了，应该是“肉体”本来也是“土”的一个部分而已，只不过他们现在的表现形式不同罢了。
　　我用手慢慢的靠近了墙壁，当指尖触到混凝土的那一瞬间，墙壁似乎有了生命一样，自动给我的手让出了一条路。我按耐住心底的狂热的感觉，继续往前走了进去。当我的眼睛跨进了墙壁的时候，我才发觉我其实已经成了这里的一个部分了，我随意扭动身体，毫无阻隔，这里的世界对于我也是透明的，现在土对于我来说就和空气一样了。
　　进来之前我以为会是眼前必然一片黑暗的样子，因为这里没有光线，当走到里面我才发觉其实在这里我根本不需要什么光线，什么氧气，我自然能够感觉的自己的位置和状态，也就是说我不用眼睛也能知道这里都有什么东西存在一样。“看着”一只老鼠窜过了墙壁的洞，探头探脑的样子，我忍不知笑了起来。
　　我伸手拉小狐狸也进了“土”的世界，这里没有人会偷窥，我紧紧拥抱着她的身体，毫无顾忌的狂吻她的每一个部位。谁能想的到在这个光秃秃的墙壁里面是一副春色？激情过后，我们相互拥抱着在这个新世界里飞驰穿梭，真是一个想象的世界，可是却真真切切的在我们的眼中，在我们的生命里。
　　这就是我们的世界吗？也许这也仅仅是我们世界的一个部分吧？我心里不停的思考着，飞驰在这里，是我以前认知的世界所完全没有的，在这里，我就是“土”。也许“五行”的其他几个也是各自有个这样的世界吧。他们共同组成了我们的整个世界，只不过我们的认识有限罢了。
　　不知道懒龙和金涛他们在干什么，我突然有了一个古怪的念头，去吓吓他们去。转念一想，还是算了，对于我们来说，虽然也是在一个世界里，可是没有必要让他们也接受这个未知的境地。就让这里成为永远像我这样人的迷途吧！
　　第十节 颠峰之战
　　没有过几天，金涛就来通知我马上开始下一场了，要我和懒龙做好准备。刚刚确信自己的“莽原真气”已经跨进了第四层境界，而且又学会了“土遁”术，我自信满满，热切的期待着那一天的到来。我没有好斗的热血，可是我有对未知事物的热望，正是为了它我才能到今天的境界。有的时候命运还是很真实的，某一种人都会有相同的命运之途。历史给我们的也就是那些别人走过的路，其实我们哪天不是在重复着历史呢？
　　这次送我们进去的人更多了，还是那些热忱的眼光，个个带着期望的神情。我知道他们心里想的是什么，希望的是什么，我也知道自己该怎么去做。和他们互相道别，再次踏进了那座竞技场的大门。也许是环境相对的熟息了，也许是自己的实力有了很大的提高吧，这次进了坦然无比。要知道上一次自己已经功力全无，全部的希望都寄托在小狐狸的身上。而这次，我终于有机会亲手打败自己的对手，虽然还不知道他是谁。
　　想着想着，我已经走到了地道的尽头了，眼前再次出现了广阔的竞技场。对面已经有人了，还是一席黑色的纱衣，从以前看到金涛给我放过的录像带子里我知道这个女孩（或者女人^_^）就是哪个让李同还昏迷不醒的娜灵达。她的全身都被包的严严实实的，只露出了一双眼睛，全身透着一股冷森和神秘的感觉。
　　自信归自信，她能在一分不动的情况下打败了李同，自然也不会是弱者。我运气布满全身，对方是个女孩子，我自然不能先出手了，做好了准备，静静等待着她的进攻。
　　等待是一件很苦的事情，不知道为什么她一直没有动。我心里自然哑然一笑，这个样子更像情侣之间在斗气。互相对望了大概有半个小时了，我实在忍不住了，毕竟全身布满的真气可是非常耗费力气的。
　　没有别的办法，我和她有语言不同，只好伸出手示意我要开始了。不再犹豫，我鼓足了内力挥拳像她冲去。四周的气流在我猛烈的气息的带动下一股脑向着她涌了过去，即便是这样的威力，也只是我现在实力的一半而已。因为我怕她有什么别的招式，故意保留了几分力气，好在有变的时候还有防守的能力。
　　我的拳头已经贴近了她的衣衫，可是她还是一动不动的站在哪里，要是我的这一拳打中了她，即使铁铸的也会变形了。我急忙又收了几分劲道，抬眼先向她的眼睛望去。
　　目光接触的瞬间，我的内力如水而泻，不再受我的控制。刹那间体内的气流乱窜，胸口像是被重锤击中。我忍不住心头一甜，一股血从嘴里流了出来。我咬牙勉强提气，跃出了几步远，强行压下了翻涌的气流。
　　慢慢调息紊乱的内气的同时，我用心提防她的反击。可是自始至终她都未曾动过分毫，难道李同也是败在她的目光之下？我可不能就这样输了，那也太窝囊了一点。幸好刚刚只是用了一半的力量，而且在最后又收回了几分，我的伤势并不是很重。经过几分钟的调息我很快恢复了正常。
　　不能正面进攻，我难道就不会从背后下手吗？想到这里，我钻入了地下，当然这是“土遁”术了，要是在别人的眼睛了，我也就是凭空消失了一样。我没有在下面多呆一分钟，很快就到了她背后，提气一纵而起，高高跃起，用尽了自己全身的力量，向她狂砸了下去。吸取了上次的教训，这次我闭住了眼睛，不再给她有目光接触的机会了。当然这一点都不会影响我的进攻，因为我已经用自己的感觉锁定了她的身体。
　　就听见“轰”的一声，地面被我强烈的内劲打出了一个深深的大坑，灰土飞溅。我心里暗自轻叹，不是我不怜香惜玉啊，我不想输，只能下这样的重手了。我自信在这样的打击之下，一定不会有生还的机会。
　　可惜我高兴的确实太早了一点儿，就在我为她悲伤的时刻，一只冰冷的手在我毫无察觉的时刻放在了我的肩膀上。我一惊，想转身挣脱她的手，可是怎么也用不上力气了。周围的空气好像凝固了一般，我的身体就像被冻结了，虽然我有意识，可是身体似乎不再是我的东西了，麻木的那种感觉，不再听我的指挥了。
　　一种眩目的感觉让我心惊肉跳，她的手上传来一种冰冷的力量，侵入我的身体。我忙运气自己“莽原真气”抵挡，可是我引以自豪的“莽原真气”在那股力量的面前不堪一击。就像一叶树叶落入了大海，悄无声息的被瓦解了。
　　我绝望的闭上了双眼，死亡的感觉笼罩在我的心头，我已经放弃了反抗的勇气。冰冷的力量顺着我的肩膀向我的大脑袭来，让我麻痹的身体也感觉到了无比的痛苦。我的身体忍不住条件反射似的不停抽搐起来，就在它要进入我的大脑的瞬间，我以前也察觉到过的不知名的白色力量仿佛复苏了，以前它是对抗我变异了的黑色的“莽原真气”，现在它自动对抗来自娜灵达传人我身体的冰冷气流。
　　守护我大脑的哪个白色的力量也是强大无比，突然受到了外来力量的挑战，自己也变得活跃异常，与进入的冰冷气流在我的身体里面展开的对攻。娜灵达的那股力量也毫不示弱，一股股的涌进了我的身体，两种势力在我的身体里翻江倒海的大闹起来，却给我带来了肉体上无匹的痛苦，似乎身体快要炸开来了一样。
　　我大脑的那股力量似乎有融合的能力，它在对抗外来力量的同时也在不停的“吃”着对方，虽然娜灵达体内传出的力量不断的涌进来，可是慢慢都被白色的力量给同化了。白色力量越来越强大，很快就超出了娜灵达冰冷力量的很多倍，一股白色的气流推动着她的冰冷力量后退，退出了我的身体。但是我体内的哪个力量似乎还不过瘾一样，乘势涌入了娜灵达的体内。
　　我的意识只能感觉到两种力量在不停的交融涌动，白色的力量“吃”如了太多的娜灵达的力量，一鼓作气也向她的大脑奔腾而去，娜灵达的哪个冰冷力量也似乎是从她的大脑里面涌出来的。我感觉到了她身体的颤抖，但是我也不能控制它了，任由它自己在别人的身体里乱窜。
　　很快白色的气流就占据了她的身体，向还在顽抗的大脑发起了攻击，向泻闸的洪水一样就冲进了她的脑部。冰冷的气流已经被消耗以尽，就在我认为她已经没有力量的时刻，她的脑子里又异常的出现了一种棕色的力量，慢慢把我的白色气流驱除出了她的身体，这次是我白色力量所无法抗拒的。
　　我已经被这样搞得精疲力竭了，任其发展。
　　“轰”，棕色的气流终于突破守卫我大脑的白色力量的保护，冲进了我的大脑。
　　我的意识一点点的在飘洒，我就要死了吗？
　　“谢谢你”，娜灵达的影子出现在了我仅用的意识之中。她继续说道：“别担心，现在的我是不会在伤害你了。其实我根本不是你们人类，我只是一滴接受了天地精华的水滴而已。在前年以前，不幸被一个人的力量封印了我的意识，才会占到这里和你战斗，其实输赢对我来说是毫无意义的。”
　　“谢谢你为我解开了这个前年的印记，使我重新获得自由。我要走了，去找到哪个封印我的人，胜利还是属于你的”。
　　说着，她的影子也慢慢消失在了我残存的最后一点意识里面。
　　而后，我什么也不知道了，最后的时刻，我想我是睡着了。
　　第十一节 回归
　　再次醒来，已经是第二天的中午了。金涛告诉我一切都已经结束了，最后由于因为我没有在战斗中获胜，我的这一局被判为平局，可是懒龙却坚持到了最后，我们最终险胜了他们。剩下的任务，就是归庞将军他们的谈判了。
　　躺在床上，我细细回忆起来似乎没有一个眉目，一切显得突兀奇怪，虽然我是当时人，可是我的对手哪里去了？如果有人问我，我只能告诉他不知道。凭着娜灵达最后说的那些话，大概知道她也不是人类，水妖？哪是什么东西？好像她是被人控制了，不知道有谁会有这么大的能力。就我现在的力量，还远远不是她的对手。这个世界真是人外有人，天外有天，短短这么几天我就碰到了这么多的神秘人物，个个不同非凡。以前的见识太浅薄了，就像井底之蛙一样。
　　记起最后和娜灵达激战的时候，脑部奇怪的防务圈，连忙运气查看。“莽原真气”还是黑色的，运转正常，但是到到了脑袋的时候，还是自然有一股奇异的白色力量将它拒之门外。连续试验了几次，都没有办法突破这层不知名的壁垒，我终于气馁了，不再作无谓的努力。可是这个也成为我不解的谜团，缠绕着我的思绪。
　　论理这是不可能发生的，却真真切切的出现了，凡是练过内功的人都知道人的内力出自丹田气海。无论你有多高的内功，在你发出内力或者收回内力的时候，总是有一个最终的归途，那就是一个丹田里。一旦丹田气海出了问题，那么这个人多半不能在练武了，筋脉受伤尚且能够恢复，可是还没有听过没有丹田气海还能成为高手的。
　　也曾经有人说能够开辟新的气海，但是其实哪也不过是一个丹田形成的而已。比如像武当的“太极”拳，虽然是外家功夫，可是练到高深之处却能够在一个丹田里形成两个相反的气海，相辅相成，形成一个更大的内力圈。这种由外向内而成的功夫却不一定真正是受到主人的控制的，它一般随拳法自然而生，自然而且失，固然为之“太极”。要想真正的凭着意念的力量开辟其他的气海还是非常不容易的，有的时候反而会造成自己自毁以前的修习。所以虽然有这个可能，但是成功的并不多。
　　现在我竟然在脑部又有了一个内力团，而且也是不能够自由控制，不过幸好它是在保护我的大脑，要是一直和我原来的内力互相冲突，我就真的不知道该如何是好了。心里正想的烦恼的时候，小狐狸走了过了，伏在我的身上。
　　我正在气恼之极，被她这样轻轻一撞，立刻有多了一层烦闷，这个小家伙怎么这么粘人？就不能任我安静的呆一会儿吗？我翻身就将她压在了身子地下，她一惊，柔声说道：“你好了没有？我正担心你呢。”
　　“本来是差不多就会好了，可是刚刚被你这样一压，我又不好了。”我邪邪的说，手不安分的在她的双峰之间大力搓揉着。
　　“哪怎么办？”小狐狸睁着一丝微红色的眉眼，移动身体想躲过我的手。
　　“怎么办？当然要补偿了，不然我恐怕很难好了。”说着不管她的挣扎，迅速撕开了她的薄薄的衣裙，露出如水的肌肤来。我淫心大炽，强行把她的双手按在她的头顶，另一只手熟息的抚摸着她的肉体，由上而下，一直到她的私出。小狐狸也已经被我勾起了无限的欲望之火，不再反抗我的强吻，主动迎合着我的动作。
　　我需要发泄心中的不解和困惑，拨开她双腿，挺进。
　　一阵用劲全力的冲刺之后，我终于放松下来，和小狐狸相拥入梦，不再想自己哪个奇怪的变化了。
　　没有几天，金涛就让我们收拾东西，准备撤出印度。看着庞将军微沉的脸色，我知道这次的谈判还是无什么突破性的进展。也是啊，毕竟我们生活在这个地球上，再怎么让，也不能把自己的土地让给别人。面积就是那么大，少了一分，我们的子孙该怎么咒骂我们？像过去的外蒙古，被软弱的清朝给独立出去了，还有很多此的割地赔款。
　　不管我们现在生活的怎么样，不能为了一点点现在的利益放弃了祖国的未来，不能像秦桧那样让后人唾骂。
　　看着飞机缓缓的起飞，离开新德里的上空，我还是感到万分庆幸自己没有给我们的祖国丢脸。十三亿人口，本来就是缺乏资源和空间的贫穷国家，不能再次割让了。是我们的东西，我们一定要好好把它交给自己的后代。不管现在这些问题有多么的难以解决，还是要坚持到底，寸土必争，寸土不让！
　　小狐狸这次也坐在我的身边，惹得他们几个都凑了过来找她聊天说话，唉，又是一帮重色轻友的家伙们。美女就是吃香哪，我被遗忘在那里没有人问候了，这样也好，我正好清晰的想想一些问题。