　　第五章 割毒计划
　　第一节 引蛇出洞
　　“如果曾经给过的已经无法再收回，你还要去拼命的去追逐，这不是自己给自己找难过吗？如果已经拥有的你却不肯去珍惜，等到它失去的时候你将如何去做？”，合上了笔记本，离开座位，我起身走到了窗户的旁边，俯瞰这座城市的夜景，被黑色笼罩着下显得是那样的祥和、安静。这就是一种美丽，我们一直都拥有着的美丽，可惜忙碌中的人们无心去欣赏这些。当时间慢慢流逝的时候，这种美丽是不是也会慢慢距离我们越来越远？
　　现在的我也无心去享受这种美丽的景色了，因为今天就是和瘦三儿约好了去提货的日子，也就是去拿哪五十万元人民币的摇头丸的时间。当然，这在我的计划当中只是第一笔交易，俗话说“舍不得孩子套不住狼”，这次的五十万元人民币是必须要送出去的，唯有这样才能够取得他们的信任，才能够为我将来的目的创作出一个良好的机会。
　　抬起手腕看看时间已经不早了，我舍弃了这美丽的夜景，提起装满了钱的提包走出了家门。出租车开的速度很快，因为街道上已经没有多少行人了，很快就穿过了几条大街，停靠在了我的目的地——的厅的门口。深吸了一口气，我再一次的走进了哪间屋子里面，这里依旧是喧闹的景象，可是对于这儿，我已经经过了前两次的观察，环境对我来说了如指掌了。毕竟我现在来到这里的目的不同了，随时可能都会发生微机，自然得先了解好自己周围得环境。知己知彼，百战不矣！
　　没有丝毫在这里逗留得念头，我径直走到了服务台，对的吧里面的服务生说道：“你好，请你帮我找一下瘦三儿，我找他有点事情。”
　　“好的，请你稍等！”他回答我，接着就拿起了电话拨号了。没有让我等待多久，就来了一个毛头小伙子坐到了的旁边，看着他也就是十六七岁的样子，也染了头发，最让我受不了的是耳朵上挂着一个大的出奇的耳环。看着他们，我只能暗叹自己老了，虽然我也才是二十几岁的年纪，可是似乎和他们之间已经有了很深的代沟。代沟，这个词实在是再形象不过了。
　　“刚才是谁要找瘦三哥？”他问打了电话的哪个服务生。
　　“是我”，我听他是来找我的，也就没有等服务生的回答，直接对他说到。他上下大量了我几眼，然后说道：“跟我来吧，他们都在上面！”说完领着我向楼梯走了过去。
　　楼上的环境和下面完全不同，安静了很多，好像是两个世界一般。虽然这里依旧能够听得到下面的声音，可能是由于人少、空旷的缘故吧，竟然能显得有点儿静，也许是我的心理作用？
　　瘦三儿和另外的几个人都在上面，看着我进来了，瘦三儿占了起来指指我，和其他的几个说道：“这就是上次我和你们提起过的人，这次的货就是我想给他的。他说他是F市刀疤李的弟弟，你们看看他怎么样？”说完他看着坐在首座的哪个中年汉子，咧着嘴笑笑。
　　估计哪个才是他们中间得老大，我把目光转向了他，他也正在打量着我。当我们的目光相遇，我能够感觉到一股冷森的气息从他得眼睛里面传出，似乎我在他的眼中不是个活人，而是个一般的物品一样。看的我心里升起了一种极为不舒服得感觉，于是我转过了身子，扫了一眼别的几个人，果然出了他之外其他得几个都是很平常之辈，让我心里稍稍松了口气。如果个个都是那么得厉害，我估计都要打退堂鼓了。
　　我果然猜测的没有错，哪个中年汉子听完了瘦三儿的话，面无表情，略为的点了点头，沉声问道：“你是刀疤李的弟弟？我怎么没有见过你？你在什么地方混的？”
　　我心里暗自一惊，难道他们直间真的有联系吗？要是这样可就糟糕了！可是也许他是故意在诈我的话，在没有把握之前，我还是不要轻举妄动的好。即使是这个样子，我还是提气布满了全身，做好了随时可能出手的准备，一边故意装作轻松的说道：“呵，我也好像没有见过你啊！你是什么时间见过我家兄了？我一点映像好像都没有，不过我前段时间确实不在F市，一直到处跑，办些事情。”
　　我继续说道：“再说了，我也仅仅是拿钱买了你们东西，没有必要找这么一个身份吧？对我也没有太多的好处，你们爱信就信，不信拉倒。我可没有必要让你们相信我到底是谁。”最后我加重了语气，虽然内心紧张的要命了，可是也不能在语气上面露出半点破绽来。
　　他看我没有一丝的示弱，面色也开始缓和下来，说道：“我不是怀疑你的来历，干我们这行的，一切都要小心，小心无大错。更何况我和另兄确实有个一面之缘。只不过时间过去的比较远了而已，没有想到他还有你这么年轻有为的一个兄弟。对了，你们家人还好吧？他们怎么放心让你一个人出了闯荡？现在可是不好混了，你要多多注意安全呢！”
　　我分辨不出他说的究竟是真还是假，也不敢多说什么，唯唯诺诺的答应了一下。
　　“听老三说你要丸子？怎么，你们那边现在缺这个了吗？”他接着问我。
　　“我们哪里还可以吧，就是上次见到你们这批的成色不错，所以动了心，想搞一点过去。没有想到大哥和我的兄长也是熟识，早知道我就直接来找你来。”我故意露出一副尴尬的姿态。
　　“好说好说，既然你是刀疤李的兄弟，自然也是我的兄弟了。你要的这一批货我一定不会亏待你的。只要你需要的，我一定给你最优惠的价格。不知道你这次要多少？”他问道。
　　我回答道：“这次也是想先试一试，看看效果如何，所以也不准备做太大了，也就五十万吧，你看怎么样？”我知道这个数字也是算不大不小的了，想来他应该会非常高兴接受的。果然没有出我意料之外，他点头，说道：“可以，现在就可以给你了。”
　　“哦，这样子最好了！”我故意欣喜的说道。
　　“你怎么拿过去？最近可是风声比较紧，我可不想老朋友的兄弟因为我的这么一点点货栽在上面了。”他假惺惺的说道。
　　“这个不劳你的关心，我自然有办法。”我故意露出骄傲的姿态，一切都是为了麻痹对方。他们对我的警觉性越低越好，更能够方便我的行动。
　　“那更好，一手交钱一手交货吧！”他跟着说道。
　　没有想到这么容易就成功了，我按捺住内心的狂喜，第一步终于成功了！虽然花费了我五十万元人民币在里面，可是总算是进入了第一步，有了这关键的一步，我才能够进行下面的计划。我不动声色的的和他们交接完毕货物，等到了走的时候，突然又问哪个中年的汉子。
　　“你们现在还有白（白粉）的吗？如果价格合适，我也想要一点。要是品质够纯的话，我就会多拿，也有可能以后就从你们这条线上购货的。”
　　听完了我说的这句话，他们几个互相对望了一眼，都是一脸惊讶的表情，这对他们来说可是一个不小的诱惑，毕竟目前我代表的可是F市的黑道势力。如果能够谈成功了，就是单单为我提供白粉就可以完全的养活他们这些人了。而且在贩卖毒品这一行，越是下线，也就是销售网络里面的最低级的人员所负担的风险也越大。这正好和合法的物品销售刚好相反了，正常的销售是越往下层搞零售的所负担的风险越小，当然利益也是较小的了。可是毒品是越靠上层越安全，因为下面的人员接触人的机会多，大家都知道你在贩卖毒品，想想你会安全吗？如果不为人所知，你的东西又会卖给谁呢？因而我们在电视中经常看到破获的毒品答案里面其实上抓获的多数都是下面的小喽啰，真正的贩毒大鳄都远远的躲在幕后操纵着，一般很难网到他们这些人。
　　现在我突然提出了这么优惠的条件，既能够多挣到钱，而且还可以减少必要的风险，任谁也不能不动心。中年汉子跟着说道：“怎么？你们对我们的白货也有兴趣吗？”
　　我直视他的眼睛，说道：“我对能够赚到钱的事情都感兴趣，能够赚的越多，我的兴趣也就越大。不知道你们是怎么样子的？”
　　“很好，有魄力！现在是你们年轻人的天下了，我有点老了！不过，赚钱我还是很有兴趣的。”我从他的眼光中捕捉到了一丝的光芒，知道这件事情已经成功了大半。他随即把旁边站着的一个大胡子叫到了跟前，低声悄悄对他说了几句话，接着大胡子就出去了。
　　然后又让瘦三儿拿出来了一瓶洋酒，对我说道：“这是我珍藏的1964的白兰龙，为了表示我和你合作的诚意，特意拿来和你共饮一杯，庆祝一下！”说着让人倒满了几倍酒，递给了我一杯，拍拍我的肩膀亲热的说道：“我先干为敬！来”说完就一饮而尽，其他的几个人也跟着喝完了自己杯子中的酒，我在这个时候自然不能够示弱，也举起了手中的酒，一饮而尽。
　　“好酒！”一股温醇的味道涌入口中，顺着喉咙下去了，虽然我没有自己品位其中的味道，可是有种想流泪的感觉，这难道就是个种酒要给人的感觉吗？这也许就是它特有的东西吧，所以才显得珍贵。喝这种酒才是算得上是一种享受，不负自己胃口。
　　等到我喝完了酒，刚才离开的哪个大胡子又回来了，手里掂着一个小包，叫到了中年汉子的手里。从他开始把它打开的瞬间我就知道那里面是毒品。里面还是几个小包，用就像是香烟盒子里面的那一层锡纸的小包，果然是毒品，可能是海洛因，这样包起来是为了保住海洛因的纯度。不让它受到外界的影响，当然有些也会使用塑料袋，可是效果就会差些了。
　　他拿出了一包递给了我，大概也就是五克左右的样子吧。我从他手中接了打开，白色的粉末，颜色很纯正，里面没有一点杂质。如果是低档次的，也就是加工的时候提炼的不是太成功的话，有些会泛起淡淡的黄色，或者黑色。我伸出自己的舌头，轻轻的用舌尖添了一下小包里面的白色粉末，奇苦无比，没有任何杂味道，只有苦！大概几秒种之后，我的整个舌头就变得麻木没有知觉了。“好纯正啊！”我心里暗自感叹一声，一般来说除非是使用化学试剂做试验能够准确知道它们的纯度，没有其他的方法了。不过还是有不少经验老道的高手能够凭着长久的磨练用自己的眼睛还有味觉大致判断出它们的优劣来。幸好我过去曾经对毒品的制作，加工，贩运都有所学习，毕竟兴趣所好，竟然也被我摸出了一些门道。
　　等到回味了一阵，我才睁开了眼睛，满意的说道：“不错，纯度还可以”
　　他们也正在紧张的看着我，见我能够用这种方法分辨出优劣，都露出敬佩的眼神。听到我说的话，都长长的吁了一口气，相视而笑。我也是心底狂喜，一帮笨蛋终于开始慢慢走人我设计好的圈套了。虽然接下来我的任务会是更加的难，可是有了前面的这些一步步的铺垫，我才能够把事情进行下去。就目前的进度来看，我已经非常的满意了，第一步就能够取得他们的信任是非常的重要。
　　接下来的任务就是怎么让他们去和他们的上线，也就是给他们提供货物的人碰头。我知道其实他们也仅仅是底下的小喽啰一类，自己的手里其实并没有掌握多少东西，真正的大头脑还在他们的后面。
　　第五章 割毒计划 第二节 潜行追踪
　　第二节 潜行追踪可是我也不能够表现的太急切了，否则反而会引起他们的怀疑。到了现在我才略为从他们的口中间接得知哪个中年汉子是他们的老天，侯老大。老二是刚刚出去哪里白粉给我的哪个大胡子，确实，他们都叫他大胡子。老三自然是瘦三儿，平时他最喜欢在舞厅泡着，如果没有他的这个爱好，我还真的不会碰到他们这帮人，也不会动了这个念头。
　　我虽然提出了要他们提供的白粉，可是我知道自己再也没有办法去筹到钱了。想想我的目的就是让他们能够和他们的上线联系，然后我就可以乘机把他们给一网打尽。所以我仔细想了一想，终于被我想到了一个空手套白狼的方法。
　　我告诉了他们这一次直接要十公斤的白粉，我猜测他们肯定拿不出这么大的量，像这种东西，估计他们最多也就一公斤的存货而已。因为太多会招来警察的注意，而且就他们的能力而言，多了也是放着，不可能卖掉那么多的，毕竟不是面粉。何况即使是一公斤也是几百万人民币，他们也拿不出再多的钱来压着这些货物了。
　　我也知道一次要十公斤他们根本就没有能力给我，他们即使现在就去拿货，一次最多也只能够拿到五公斤就已经算他们很不错了，一则是对方也不一定就有这么多，二来这些东西在路上查的还是非常严密的，稍有不慎就会落入法网。拿的太多就会无形中增加了运输之中的风险，而且他们也不会有那么多的可用之人。当然他们也不敢得罪于我，如果能够给我供给十几公斤的毒品，他们至少会赚到几百万人民币。我就是他们的财神爷，他们怎么敢得罪我，所以我想他们一定会想尽办法帮我去搞到这十公斤的白粉的。
　　果然没有出我的意料，在我的监视下，发觉他们正在向其他的地方借钱。说明他们肯定会孤注一掷去提货的，我等待的就是这一天。
　　虽然已经确定他们已经开始准备要给我提供我所要求的货物了，但是我自己却多了已经颇为苦恼的事情，那就是到目前为止我还是无法准确的掌握他们之间的行动。于是我每日守候在他们住所对面的空地里，怕自己在这个时候露出了马脚，因为他们几乎都已经知道了我的长相，所以现在我只能够依赖“土遁术”。它现在也是我唯一可以用来藏身的方法，可是现在的房屋、街道以及墙壁都是混凝土结构或者是木质结构的，在这些里面我还是无法进去，只能躲在一个小小的花坛之中，苦也！
　　现在我终于意识到了孤军奋战的的痛苦了，如果在这个时候能够有个帮手的话，处境也许能好很多。可是现在我必须忍耐。既然身为一个男人，怎么能怕“难”！
　　一天以后，我正好潜行于他们住所的楼外的草坪下，悄悄的使用“土遁术”在观察，忽然听见有两个人说话的声音传入耳朵。仔细一听里面有一个是我的“老相识”瘦三儿，于是悄悄的移动到了他们的脚下不远的地方。果然是瘦三儿和一个青年小伙子正站在花园里面的树荫下面闲聊天。
　　“三哥你们这一次去哪里需要几天啊？”小伙子问瘦三儿。
　　“现在还不一定，大概会用一个月的时间吧！主要是这次的数量比较的大，不敢图快，还是稳当一些的比较好”瘦三儿回答到。
　　“这次还是去云南××吗？”他接着问道。听见他问到了这个问题，我也侧耳仔细听瘦三儿的回答。
　　“是的。哪个要货物的家伙就是看中了他们的东西，所以我们必须去哪里拿这一批货了。不过他们的东西确实都是极品中的极品，你想想看，他们的原料、制造都是用金子垒起来的，效果能不好吗？何况这次人家一开口就要了十公斤，也只有去哪里能够保证拿到这么多的现货。”瘦三儿解释道。
　　“哦，哪你们这次去可得小心点儿，我在家里每天给你们多拜几次关老爷～”小青年献媚的说道。
　　“哪个十自然了，你在家里看好场子，我们最近一段时间不要再有什么举动了，给我干什么都忧这点儿，别老是嘻嘻哈哈的样子，知道吗！即使遇到什么麻烦也给我忍住，别给我再弄出乱子，有什么事情等到我们回来以后再解决”瘦三儿加重了说话的语气。
　　“是是是，我会小心的！”小青年唯唯诺诺的低头哈腰的回答。
　　“还有，这次我们带走的资金量比较大，留下来的就不是很多了。你们几个给我多节省着一点，别像过去一样还是大手大脚的花钱，知道吗？等我们回来就会好了，这次的一笔足够我们这些人花上几年的了，好几千万哪！”他的眼睛里放射出一种焦渴的目光，拍拍小青年的肩膀，继续说道：“好好干，我是不会亏待自己的兄弟的！等到这次回来以后我就会老大商量，让你先跟着我管理一段时间的场子，等到了熟练了以后下面的场子就交给你打理了，我就该好好玩几天了。可不要让三哥我失望啊，否则我可是饶不了你，你也知道我的手段！”
　　小青年听到他这样说，连忙说道：“多谢三哥的栽培，我一定好好跟着三哥干的，即便是肝脑涂地也在所不惜，你就对我放一百个心好了”
　　瘦三儿满意的笑笑说道：“别尽给我耍嘴皮子。干出来点实在的东西。好了，我还有别的事情要去忙，最近几天你就不要再来找我了，有事情我自然会通知你的。就这样吧，你现在可以走了，我也要走了，办我们的事情去了，还要再到老大哪里一趟”说着他走到了道路旁边，哪里停着一辆小轿车，瘦三儿一低身子钻进了车子，发动引擎开车走了。
　　看着他离开的背影，小青年终于发出了一声长吁，兴奋的双拳一击。
　　这可真是“踏破铁些无觅处，得来全不费功夫”，正在我发愁的时候他们却主动给我送来了这么重要的消息，刚刚还是“老虎吃天，无从下口”，如今竟然这样轻易搞定！恐怕这个时候最高兴的不是哪个小青年，而是我吧？我看着小青年刚刚离开，就从地下窜了出来，悄悄的跟在了他的身后，恐怕他怎么也不会想到在自己的地盘上既然有人敢跟踪自己。
　　虽然他看起来并不是主要的参与者，但是也应该是知道一些内情的人，况且刚才虽然听到了一些，可是有些还是比较模糊，所以我跟上了他，想再多得到一些东西。
　　他走进了舞厅以后，就躲到了一个单独的包厢里面，过了一会儿里面传出阵阵的男女调笑声。我暗躇在这个地方动手也许会不小心惊动其他的人，就隐入了一个靠近他们门口的位置坐下观察起来。我坐在这个喧闹的世界里很长的时间了，似乎已经被这个世界快要遗忘了，我可不想一直就这样消耗下去，时间可是不会等待我的，还有很多的事情要去做。
　　正巧有个服务生端着一盘饮料过来，要进他们的房间，我灵机一动，主动迎了上去，对他说里面的是我的大哥，我自己正要进去，就接过了他手中的东西，说不用他进去了。虽然他看上去一脸的疑惑，但是还是乖乖的把东西递给了我转身离开了。
　　推门进去的时候，他们还纠缠在一起，支支吾吾的亲热成一团。哪个女的见到有人进来，推开了趴在她的身体上的小青年，整理了一下皱皱巴巴的衣服，坐了起来拿起了麦克风看着卡拉OK开始唱起了歌。小青年见到有人打扰，满脸的不悦，说了一声：“把东西快点放下出去，懂不懂规矩？看来我明天还非得好好再调教你们一番”，说着自己点起了一只烟。
　　我低着头，怕他发觉我不是一个服务生，就在我的手离开了盘子的那一瞬间。我发力了，一掌先劈在了哪个女子的脖子上面，她随即就晕了过去。先收拾她是我怕她会不顾一切的喊出声来，徒给我增加不少的麻烦。随后在哪个青年还在错愕的时刻，快速掏出了盘子下面我早就放着的匕首，抵在了他的脖子上面，沉声说道：“敢叫一声我就割断你的喉咙！”，顺便一只手抓住了他的衣服领子，将他提了起来。虽然他的身高已经不算很矮了，可是在我的面前还是差了一点！
　　他也发觉不是我的对手，主动放弃了挣扎，我露出了一声邪邪的坏笑，说道：“真是不好意思，打扰了你的好事，所以特地想知道你打算怎么个”调教“我的方法啊？”
　　他惊恐的看着自己脖子上明晃晃的刀光，颤抖的问道：“你要干什么？你是谁？我好像不认识你，你也不是我们这里的服务生。如果你需要钱的话我可以让人给你，如果你要是伤害了我，我大哥不会放过你的，他们可都是这里黑道的老大，你是跑不掉的！”见他在这个时候还说出这种威胁我的话，我笑意更浓了，握着匕首的手上用的力量又大了几分，已经在他的脖子上划出了一道口子，猩红的血慢慢从刀口上开始渗了出来。我靠近了他的脸，一个字一个字清晰的说道：“放心，如果我杀了你，我是不会跑的，他们不来找我，我还要去找他们呢！”
　　他感觉到了脖子上面的疼痛，挣扎了一下，慌乱的问：“你到底想干什么？求你别杀我，你想知道什么，只要是我知道的，我都会告诉你的，求你不要杀我！”
　　我运起了“莽原真气”，从我的身上逼出一股死亡的气息，压迫他的神经，问道：“你们老大去哪里？他们什么时候出发？”边问，我还边加重了散发出来的杀气，他在我强大的精神压迫下终于不再抵抗，低着头说道：“他们要去云南××，三天以后就会出发，现在主要是还缺少一笔钱，不过他们几天内肯定会凑够的”
　　“哦，是不是啊？可千万别骗我，否则……。”说着我挥手一刀，“滋”一声划开了他的裤裆，说道：“还没有儿子吧？唉，不肖有三，无后为大，可要想仔细了，别拉下什么。我怎么听说他们后天就走啊？”一边说，我还把刀放到了他的裆下，做了个随时会砍下去的动作。
　　这次他真的急了，脸色变得铁青，难看的要命，带着哭腔声音辩解道：“我说的都是真的，没有骗你啊，他们确实决定三天以后走的，因为后天还要再凑一笔钱的。请你放过我吧，你想知道的我都给你说了，我真的没有说假话，我还年轻，我不想死得这么早”
　　“好了，我再问你，他们这次去多少人？能够带多少钱去”我又问道。
　　“大概可以拿到几千万吧，具体得数字我也不是太清楚，他们还没有最终确定能够拿多少钱，不过按照习惯，要想提到那么多的货，估计不会不下千万”他老老实实的说。
　　看着他乞求的眼神，放松了抓着他的手。对他说道：“年纪青青就来干这个，不怕遭到报应吗？谅你这次还算比较老实，我就放过你这一次。不过劝你还是早点收手，否则等你的就也只有死路一条了。别报上侥幸心理，作恶多了，谁都＄办法帮你”
　　看他不住的点头，我继续说道：“相信你不会把这次的事情告诉你们老大吧？就算我不找你算帐，他们要是知道你把他们的行踪全部如数告诉了我，估计他们也不会轻易放过你的。你们自己对付叛徒的方法也许不用我来提醒你了，你自己可要想的清楚点儿”说完，我运用“莽原真气”把桌子上面的杯子“嗖”吸入手中，说道：“要是让我知道今天的话被你传入你们老大他们的耳中，我就让你如此杯”，手里拥挤，“哗啦”一声杯子碎裂成多片飘落地上。
　　随后放开了抓着他的手，闪身出了房间，扬长而去。等待我的还有很多事情，我不能再耽搁了。知道他们暂时不会离开，我匆匆回到住所，终于可以放心享受一个安静的夜晚了。我已经为了这件事情奔波了几天，没有好好的休息过了。
　　我知道在明天黎明的时候，自己又将踏上新的征途！
　　第五章 割毒计划 第三节 密林之变
　　云南，一个美丽的天堂。我不再等待他们的脚步，确定了他们确实要去云南××以后，自己先行告别了苗可他们，说自己有事情要出去一趟。我做好了一切准备，乘坐飞机直达云南省会昆明市。
　　昆明是中国历史文化名城，历史文化渊源流长。
　　远在三万年前的旧石器时代，滇池地区（今呈贡龙潭山一带）就有人类繁衍生息，是人类发祥地之一。公元前三世纪（战国时期），楚将庄开滇，在今晋宁一带筑城置都，建滇王国，延续300年之久，昆明为较早的古都。公元前109年（西汉），汉武开滇，拓疆至云南，以滇池地区为中心设置益州郡，昆明为所辖二十四县之谷昌县。 蜀汉时期，诸葛亮率兵南征克益州郡并更名建宁郡，至隋改为昆州。唐宋时期，“南诏国”、“大理国”地方政权在此筑拓东城，设鄯阐府，并辟为“东京”、“上都”（陪都），长达490年。公元1275年，元朝设云南中书省，设中庆路，昆明县为中庆路首府，将云南的统治中 心由大理迁至昆明，昆明由此成为全省政治、经济、文化中心。明朝改中庆路为云南府，沿至清末。明清时期，清兵入关攻占北京，张献忠所领导的农民起义军余部退至昆明，推行一整套政治、经济、文化制度，左右全国局势达12年。南明时期，昆明成为桂王永历 政权的“滇都”。
　　昆明虽地处边陲，但作为历史文化名城，却有着别的地方所无法比拟的独特景象。彝族的“火把节”，白族的“三月街”，“绕三灵”，傣族的“泼水节”，苗族的“踩花山”，傈僳族的“刀杆节”等久负盛名，节日活动丰富多彩。昆明风景秀丽，名胜古迹众多，自然景观和人文景观荟萃。石林风景区、滇池风景区、九乡风景区、西山森林公园、大观公园、安宁温泉风景区、阳宗海风景区、轿子雪山风景区、世博园等等地方确实是不可多得的旅游圣地。
　　我刚一下飞机，迎接我的就是这座美丽的城市，既有无限的春光，也有悠久故迹。不愧为全国文明的“春城”，如果可以选择的话，在这里居住也是人生一大幸事吧，反正对于我来说是这样的。
　　可是我来到这里却不是为了这些美丽妒人的春色，云南地处边陲，连接越南、缅甸。瘦三儿他们所说的地方正是靠近中国与缅甸的边界的一个地方。中国和缅甸交界地带有着深厚的丛林，山峰飞舞，原始森林密密麻麻的覆盖着这一片广阔的土地。这也正好适合贩毒分子的藏身，他们就是依赖这条拥有得天独厚条件的道路将缅甸“金三角”地区的毒品远远不断的运送到中国大陆地区。然后再发往世界各地，可以说这里是“金三角”毒品基地的一个咽喉要道。
　　他们选择交易的地点就是在这一片原始森林之中，确定方向以后，我遍乘车从昆明出发，一直像西而行。经过几天的专程，我终于到了路途的尽头，这里没有了道路，如果再往前去，就只能是徒步而行了。车上的司机告诉我自己只身一人最好不要去的太深，否则里面的危险性太大了。云南旅游事业比较发达，他们见到我像个学生，还背着背包，以为我是来到这里旅游的而已。确实在这几年里有不少的年轻人喜欢到这种未经开发的荒原玩，但是他们一般都是很多人一起出游，可以互相照顾。送我的司机见到我是一个人，而且年龄不是太大，特地善意的提醒了我，我谢过了他的好意，向我的目的地出发。
　　走进了茂密的森林里面，才发觉这里真的是安静。到不是那种无声的安静，而是没有人类活动所发出的汽车、音乐、机器设备的噪杂的声响的安静。完全是一片鸟语花香的境界，对于我来说，这里是一个陌生的世界。以前也只能够在书中或者影视中看到这样的地方，现在真正切切的到了这里，感觉上有太多的不同。
　　我走在密林里面，看着飞鸟花虫，禁不住童心打起，使用“莽原真气”将一只正巧飞过我身边的蝴蝶吸入掌心里面。看着她在我的手掌里面“扑扑”的扇动翅膀，努力的向外飞去，可是怎么也没有办法脱离我的手掌。近来我的“莽原真气”似乎也进入了一种所谓的“高原境界”，在这个阶段里面，即使你刻苦联系，内劲会不但不增加，反而会比过去的颠峰时期有所下降。在我的“莽原真气”到了第一层的时候，曾经有过很长时间是这个样子，一直在那种状态下维持到在沙漠之中救了郭笑（第一章第八节），才得以突破第一层顺利的步入了第二层。现在到了第四层，可是又是遇到了过去同样的问题止步不前了。现在我终于发觉“莽原真气”的修炼并不是单单依靠苦练就能够进步的，还得依靠特殊的刺激才能够突破过去的桎梏，迈向更高的境界里。带上即使是这样，四层“莽原真气”的威力已经是其他内力所无法比拟的了，自动运行于身体的经络之内，在战斗中也能够慢慢的强化自身。另外随着在内力方面不断的提高，我感觉自己的脑力也有了很大的提升，就是变的比以前聪明了。智慧之思清晰明亮，点燃了心灯。外表也在潜移默化中慢慢改变着，目光深邃不可测，羞耻伟岸的身躯有些时候在黑色的夜间会放出淡淡的黄色的光晕。这些变化也许正是吸引小狐狸、庞小萌她们的地方吧？虽然我喜欢平静的生活，可是每次都阴差阳错的把自己推到了焦点的中心。不管愿意与否，现在的我都在慢慢的变化之中，悄悄的拥有了以前所不能想象的力量和魅力，可是我也无法确信这些东西会不会一直伴随着我，会不会向上次一样功力全失。现在的我已经习惯了拥有这种力量的生活，如果真的到了那一天，想不出自己还能不能够再次承受那种脆弱的感觉！
　　其实我又何尝不是手掌之中的这只蝴蝶呢，受到命运的摆布，得不到完全的自由。想到此处，心情立刻变得冷淡了，挥手放开了在手里挣扎的蝴蝶，让她自己飞走了。继续行走之间，猛然发觉前面不远的地方窜出一只洁白的小白兔，乖巧的蹲在草地上四处张望着，我慢慢从地上捡起了一块石子，夹杂手指中间。包裹了内劲，弹向了它，正好击中了它的脖子，疼的它在草地上团团跳。我一个健步跃到了它的跟前，伸手就抓住了它的耳朵。乖巧的兔子在我的手里跳来跳去，妄图挣开我的手。对着它我笑着说道：“别在挣扎了，挣扎也是没有用的。再跳我就把你给煮着吃了”。边说边露出了一个恶狠狠的表情。我有些奇怪这只兔子的警觉性怎么会是这么差，以往在大漠边缘也是有很多的野兔出没，他们假如一旦被人类的捕兔的夹子给夹住了腿的话，会忍住疼痛咬断了那支腿逃生！可以想象他们的逃生的本领是有多么强，可是这一只却在我轻轻的石块击中之后被我轻易的捕获，难道是森林中的和其他地方的有所不同吗？
　　沉吟间，突然听见“嗖”的破风之声朝着我飞来，速度极快，很快就要碰到我的身体了，我急忙一个缩身，刚好躲过了它的袭击，。“噌”一声插入了旁边的树木上，原来是一直小箭，不过威力奇大，已经深深的扎在了树里。我扭头向着发箭的方向看去，隐约看见一个浅绿色身影隐身于对面的草丛之中。我小心的提防她再次袭击我，还大声喊道：“什么人？出来！”对面再次发出了几只短箭，这次我有了准备，轻松的躲避了过去。
　　对方见到不能够把我怎么样，便缓缓移动到了我的视线里面。竟然是个十一二岁的小女孩，愤恨的看着我，说道：“放开我的小白，否则我不会放过你的！”
　　“小白？什么小白？我不知道。”我仍然不知道自己怎么得罪她了，回到道。
　　“就是我的兔子，你的手里的那一只。快点放开它，她是我的！”她焦急的喊叫，我从来还没有见到过这么霸道的女孩，心里恼怒不已，沉声说道：“就为了这只兔子你就放出飞箭袭击我？哪我的生命在你的眼中还不如一只兔子了？太过分了，再说了，这只兔子身上也没有写着你的名字，你说是你的就是你的啦？我就是不给，你能怎么招？今天要是你不给我道歉，我就不给你！”
　　见到她这么小的年纪，心底却是如此的歹毒，我不能不惩罚她一下，虽然她看上去只有十几岁而已，可是也不能够想什么就做什么。要是刚才的哪个人不是我，而是一个普通人的话，岂不是早被她伤到了。“是你先用石子打它的，它招惹你了吗？”她也表现的怒不可泄，说道。
　　“可是它仅仅是一只兔子而已，我可是个大活人。你怎么能拿我和它相提并论？况且我也不知道它是你的东西，这么大的森林，你能够说它们都是你的吗？”我见到她如此不可理遇，就继续说道。
　　“在我的眼中，你还比不上我的小白！你是活人，她就不是活的动物了吗？同样是生活在这里的生物，你有什么权力剥夺它的自由？”她也怒不可泄的向我喊叫道。听着她这样说话，我心里不禁哑然失笑。我自知现在和她说了也是白说，何况她只是一个小姑娘，就算我吃亏吧。想到此处，我放开了手中的小白兔，对她说道：“好了好了，算我的不对，不该抓你的小白，现在给你放开了，这样算是扯平了吧！”说完，我转身就要离开这个是非之地，免得再次沾染上不必要的麻烦。
　　可是她却似乎并不想让我安心的离去，抱着小白兔说道：“你最好不要再往里面走了，哪里有人不会让你这么轻易的过去的。”
　　“哦，真的吗？那倒不用你担心，我自己能够处理。”我对她说的话不屑一顾，不再和她说什么，就走向了丛林的深处。虽然我没有相信她所说的话，但是刚刚发生的这一切却给了我一种不祥的预感，也许这个小姑娘说的是对地，可是我没有选择的余地，只能往前走。不过我在以后的路途当中也不再粗心大意了，发挥自己的感觉能力，小心的潜行在茂密的森林里。
　　果然没有走出多远，忽然之间我的头顶上方落下了一张大网，我抽出“乾坤袋”中的剑刀，挽出一道剑华，巨网瞬间被划开了一个大口子。可是这些还不是全部，一堆堆的竹子做成的长箭向我站立的地方射了过来。我提气纵身，跃上了一颗大树，躲过了它们，我刚刚所处的位置已经被密密麻麻的箭铺满了，看的我头皮发麻。
　　仔细的观察周围，见到没有动静了，我跳下了树，查看了一下现场的情景，原来在我走过的树木之间有一道非常隐蔽的细细的线，在我刚刚走过的时候正好碰到，触发了别人布下的机关。想想刚才哪个女孩子说过的话，果然灵验无比，莫不是就是她放置的埋伏？心中虽然有这样的疑惑，可是估计她已经离开了过来的时候碰到她的地方，现在在这个地方，肯定是无法找到她所在，除非她能够自动来找我。
　　不知道前面还有多少这种埋伏，可是还是必须硬着头皮走下去，这次我更加小心了，生怕再次触到了机关。可是小心归小心，等到我发觉的时候，这一次是踩到了地雷。地下的草木覆盖的太严密了，这种地方根本无法察觉到里面会藏有这样的东西。我站在上面不敢移动半分，这种地雷都是有触动机关，如果我一旦离开脚步，它就会离开爆炸开来。在哪瞬间，我想过N种方法逃走，但是我不敢保证真的能够逃过此劫。最后的两个方案是：第一，使用“土遁术”，在它要爆炸的瞬间里钻入地下。可是“土遁术”是需要一定的时间的，和土地融合，直到我远离这个爆炸范围，大概需要一秒钟的时间。可是现代的地雷都是非常灵敏的，如果我的脚一旦脱离了炸弹，它会在零点一秒中之内爆炸。第二，就是我在脚步离开地雷的瞬间迅速的窜起来，躲到能够避开的距离，可是我不敢保证自己能够在零点一秒内脱离它的爆炸范围，大概有十米左右的空间。如果是在高速移动的时候，我应该能够达到那种速度，可是这种启动时速度，我不能保证自己的判断是否是正确。
　　最终我还是选择了后者，感觉那样的逃生机会会比较大一些。我先运起了“莽原真气”保护住自己身体的主要部位，然后憋足了一股内劲，将它们全部贯注自己的另外的一只脚中。深深的呼吸了一口气，看来也许是我最后的一眼，猛然发力，窜向了几米以外的一处树木丛中。我知道自己只有这一个机会，努力窜向哪个目标，就在我的脚脱离地面的时刻，我似乎感觉到了地雷里面机械机构的撞击声音，我就是要在哪个短暂的时间里面逃出去。
　　在我几乎是在飞行的身后，感觉到了一股强烈的气流和爆炸声音。我的身体被气流推的快了几倍，沉沉的被抛到十几米远的地上。身体给自己的神经痛的感觉，但是我知道自己还有感觉，哪说明我还是活着。我连忙运气检查了一下自己的身体，还好，虽然刚才的爆炸很猛烈，可是却在我飞速的离开当中并没有给我造成很大的伤害。除了一点点皮肉的划伤之外，我真的为自己感到庆喜，能够在这种情况下逃生，真的是不幸之中的万幸了。
　　我开始盘膝坐下调息了一下刚才因为用力过度而带来的内力的震荡，幸好我的“莽原真气”，否则这次，在这个时候，肯定是一具死尸而已。
　　虽然已经在这里经历了几次的微机，但是到目前为止我竟然连自己敌人的影子也没有发觉一个，不自然的生出一种失败的感觉。不知道这座森林里面还藏有多少危险，可是目前看来是越往里面走越危险。难道自己选择的道路是错误的吗？我是按照地图所指的方向选择直线前进的，希望能够赶在他们到达之前摸清楚哪里的情况，没有想到自己先陷入了危机之中。可真是可以称为“螳螂捕蝉，黄雀在后”，也不知道现在我的这个未曾谋面的对手是何种人物，他现在应该是躲在后面悄悄的看着偷笑吧？想到此处，我不禁苦笑一下，终于也轮到我倒霉的时候了！
　　可是我也不是就是危险能够吓的了，越危险，我反而感觉越刺激，越有意思。如果一个游戏当中你没有能够和你匹敌的对手，是否也是一种寂寞？那样的游戏也就失去了存在的价值。
　　第五章 割毒计划 第四节 奇特兄妹
　　还未曾见面，已经被人家整的灰头土脸了。可是认输也太不像我的作风了，于是我继续小心前进，看看到底是什么人在恶作剧，还是别有用心。这一次我学乖了，不在地上行走了，飞身跃上了大树，在枝头之间跳来跳去，就像猴子一样，可是我毕竟也不是一只猴子，速度要慢很多。而且人的身体要比猴子重了许多，这就需要消耗更多的体力，可是除此之外我也想不出其他的办法来。
　　可是对于我来说，噩梦也仅仅是刚刚开始而已，就在我前进了几十公里以后，满以为已经安全了，可是谁知自己高兴得又太早了。我忘记了自己虽然能够在这样的情况下躲过地面上的险恶机关，可是在我飞越的同时也毫无保留的把自己的身形暴露给了我的敌人。当我发觉自己犯下了多么大的错误的时候，已经有一颗子弹悄无声息的射中了我的大腿。一股彻骨奇疼瞬间贯穿了我全身的神经，失去了平衡的身体从几十米的高空开始下坠。我知道如果任由自己这样掉了下去的话肯定是没有生命了，在空中翻身做了一个高难度的动作，先让的身体保持住了平衡，然后乘机抓住了擦过身体的一个树枝。在上面环绕一圈，削弱了下降的速度之后，轻轻地飘落到了地面上。
　　虽然已经受伤不轻，可是我不敢耽搁半分，因为我现在不知道自己的敌人在什么地方。一个鱼跃跳进了深厚地草丛之中，打开了自己的伤口。果然伤地不轻，腿已经因为疼痛变得麻木起来，点点地鲜血正在丛伤口里面流了出了，如果不快点止血，我很快会因为失血过多而死地。我拖着麻木地推，从腰间拔出了匕首，我想到自己必须很快处理伤口，我预感到了藏在暗中的哪个人很快就能够赶到这里。
　　子弹已经钻入了大腿地肉中，我必须先将它取了出来，否则等到伤口感染，很快病菌就能要了我的命。取出火将匕首烤了一遍，预先清除上面不干净的东西，小心地拨开了伤口地表面，子弹进入地很深。我深深呼吸了一口气，准备自己动手隔开伤口把里面地子弹给去了出来。我知道那样会是非常地痛苦，可是在这里我别无选择。以前听说过“关公刮骨疗伤”的故事，没有想到这样的情节很快就在自己的身上也出现了。而且是我亲自动手，给自己做手术。
　　刀尖每跳动一次，我的心就跟着痛苦一次。强烈的疼痛让我的肌肉不时的痉挛颤抖，一滴滴的汗水也顺着我的脸庞流落了下来。看着自己的血从自己的身体里面潺潺的流了出来，几次都忍不住要昏迷过去。可是我知道自己还不能就这样睡去，我还不想死在这个荒凉的原始森林之中。随着刀子一点点的深入，我知道自己也越来越靠近哪个罪魁祸首了。刀尖终于碰到该死的子弹上面，我知道马上就要成功了，可是还得小心的应付，避免动作过大，不要子弹还没有取到，自己先被痛晕过去了。坚持握紧了刀柄，狠心用了一剜，一颗子弹终于从肉里面被挑了出来，沾满了我的鲜血。新鲜的血液立刻从子弹孔中，我马上又从“乾坤袋”里面拿出了一把新的匕首，用火烤的通红。从“乾坤袋”之中拿出了止血用的“云南白药”，可是撒在伤口上后立刻就被血给冲走了，根本贴不住！我叹了口气，看来只能受罪了。也不敢再耽搁了，拿着火热的匕首猛地按在了还在流血的伤口上。一阵眩目的疼痛，我再也没有能够多撑一会儿的能力了，终于在这一连串的折腾中昏死了过去。谁能够想象的到一个人能把自己慢慢的弄晕了，可是在哪个时候，我不得不这样去做，因为晕了总比死了的好！
　　不知道过了多久，也不知道是什么时间，我迷迷糊糊感觉到自己被人背在背上。可是我也许是失血太多，也许是别的原因，还没有分辨出来是怎么回事，又一次的进入了昏迷状态，失去了对外界的感觉，就像死去了一样。外表如此，可是心里呢？
　　不知道又过了多长的时间，朦胧之中我听见有人在说话。
　　“哥，你看他还能醒过来吗？”是一个女孩子的声音。
　　“不知道，那要看他自己了，如果能挺过了今天，也许就没有事情了。如果挺不过去，那就八成不行了。你早就警告过他，可是他还是不停，这也怨不得我们手辣！何况我们还是去救了他的。你也知道要是他被哪个变态家伙捉住的话，会死的比这痛苦一千倍还不止！”
　　小女孩叹了口气，没有再说什么。
　　我感觉到有个湿的毛巾在我的脸上擦过，清凉的非常舒服。她的动作是那么的温柔，让我实在是忍不住想知道她究竟是谁，眼睛竟然在这种强烈的愿望下睁开可。一道强烈的光芒刺入我的眼睛，我连忙有把眼睛给闭住，可是眼泪已经在这瞬间的刺激之下流了出来。
　　就听见哪个小姑娘高兴的喊道：“大哥，他动了。他刚才真的在动，你看，他的眼睛里面还有泪水呢！”一阵脚步声过后，一道影子也过来了，看了一会儿，说道：“你没有看花眼吧？这么重的伤势，暂时是不可能苏醒的。”
　　小女孩说道：“真的，绝对没有错的！刚才他真是动了一下。喂！你醒醒啊！”说着她推了我一把，我的身体立刻传了了钻心的疼痛，心中大寒，连忙睁开了自己的眼睛。我怕自己如果在晚一会儿的话她就会能够把我给扔了出去。
　　“这个女孩子？”看到她我想起了自己刚刚进入树林的时候就碰见过她，心里不由自主的发麻，现在自己正是无法动弹的时候，如果她在这个时候报复的话，那我岂不是比死还要惨？念及此处，又闭上了眼睛，只能听天由命了。
　　她发觉我真的已经醒来了，又叫她哥哥过来了，说我已经醒了。她哥哥见到我还是刚刚看过的哪个样子，疑惑的说道：“不是还睡着吗？怎么你有骗我，说了他今天不可能苏醒过来的。好了，别在这里看了，快去干你该干的活吧！”
　　我的心里有一千个愿望，可是现在最强烈的哪个就是她能够听她哥哥的话赶紧的立刻离开我这里。可是总是事与愿违，她见我又闭上眼睛，没有让她的哥哥发觉，“咦”了一声，又来推了我一把。事以至此，看来再装估计也不会有我的好果子吃了，就睁开了眼睛看着他们两个人。
　　我的眼前是以前见到的哪个女孩子，还有一个彪形大汉。大汉虽然高大，可是身上却没有多一分肥肉，全身露出一副精壮的感觉，好似传说中的鲁达，也是留了一脸的胡子。
　　我吃力的望着他们，又看看四周，问道：“这是那里？”
　　“当然是我的家了！是我大哥辛辛苦苦的从山上把你个死猪给背了回来的。要不是我们，你早都被狼吃的连骨头都不剩了。看你还敢往前走！不听我说的，现在知道结果了吧？”旁边的小女孩说道。
　　“你们是谁？我这是在哪里？是你们救了我吗？多谢了！”我知道自己说不过她，只好不和她计较那么多了，于是低声说道。
　　“不用和我们如此的客气，我的名字是华文雄，她是我的妹妹华文雪。其是你不需要谢谢我什么，因为打伤了你的人就是我，现在救治你也不过是不想让你就这样死在了我的手上而已。”壮汉说道。我听完了他的话，惊疑的心都要从嗓子里跳了出来了，看来我是一步步走进了他们事先设置好的套。我愤恨的问道：“你们现在打算把我怎么样？”，我以为他们会用更恶毒的方法折磨我，但是我却不知道是为了什么。
　　“哼，能把你怎么办？早都劝过你不要向里面走了，你不停。如果不是你执意要来到这里，我们也不会把你弄成了这个样子，现在还要照顾你！不管你是什么目的，到了这里就是不能再往前走了，除非我已经死了！”华文雄沉声说道。
　　“就是为了不让我过去，你们就差点把我给杀了？”我气的快要吐血了，问道：“你们怎么早不告诉我？还有，这个里面究竟有什么，让你们这样守护？不会是稀世珍宝吧？”
　　“这种地方怎会有那些东西？你想的也太天真了吧？不让你进去是为了你好，第一次是我的妹妹给你说了，第二次是放箭试图恐吓你一次，让你知难而退。可是没有想到你竟然能够在树枝上飞来飞去的，我只好拿枪把你给打下来了。”他缓缓说道。“至于里面是什么，你就不要操心了。安心的在这里养好了伤，我会送你回去，如果还是执迷不悟，到时候就不能惯我心狠手辣了。”
　　没有想到会在这种地方碰见这样一对兄妹，刚才的一段对话已经让我筋疲力尽了，毕竟是刚刚醒来，伤口还在隐隐作疼。我再次闭上了眼睛，不再理睬他们，开始调整内息。他们见到我又睡着了，也没有打扰，悄悄的退去了。
　　第五章 割毒计划 第五节 巫师传说
　　我的伤势出乎意料的恢复很快，三天以后已经可以在地上走到了，虽然还是不太灵活，可是已经没有太多的障碍了。华文雄兄妹见到我这么的厉害，眼睛里都闪出敬佩和新奇的目光，我想这大概是得益于我苦心练习的“莽原真气”吧？对于他们态度的转变，我真是苦笑不得，几天前还想着怎么把我杀死，现在又好的不得了，这究竟是个什么样子的世界啊？人家既然已经这样了，虽然我也是被他们害成了这个样子，现在也不好意思再过分追究他们的过去，男子汉大丈夫，不能太小肚鸡肠了！果然在我们都放开心里包袱的情况下，都能够变得谈笑风生。
　　不过他们始终没有给我说为什么阻止我通过这里，每当我提及此事的时候，他们就说是为了我好，不肯告诉我更大的东西。虽然他们曾经伤害了我，甚至差点要了我的性命，可是我也不能够拿这个作为条件逼迫他们回答，心里始终是对这儿充满了好奇。华文雪从来没有出过这座大森林，听说我到过很多地方，一有空就会缠着我让我给她说外面的世界。给她叙述大沙漠、长江、黄河，还有霓虹灯下的城市夜色，每次说到外面的世界，就能从她的眼中看见喜悦和热望。几次笑她，说可以带她出去玩玩，换来的总是她黯然伤神的离去。有几次看见她站在山颠怔怔望着远方，很久，很久……。
　　真是一对奇怪的兄妹，可是我也从这几天里面察觉出他们在这里，做这些事情，都是有着难以言语的苦衷。可是他们不说，我也无法帮助他们。
　　到了第四天的时候，我身上的伤竟然奇迹般的都好了。这一切都是“莽原真气”的功劳，在这几天里面，由于我移动不是很方便，所以每天都要运气很长的时间，气流在我的身体里跑的更快了，在我的丹田里面形成了一个小宇宙。围绕这这个宇宙的是我身体的筋脉，筋脉之中充满了激荡的内劲。然而我还发觉了一件非常有趣的事情，就是现在脑部的哪个力量似乎慢慢在拥有自己的智慧一样，它以前是碰见我的“莽原真气”就会极力的抵抗、防御。可是现在竟然分出几个小的去和我的内力一起围绕这我的身体里面的筋脉，和“莽原真气”戏耍一般，我又无法控制他们，只能任由他们乱窜。也不知道是好是坏，只能听天由命。不知道自己体内的这股力量以后会不会越来越强大？到时候恐怕自己的身体要受不了它这样的折腾了。
　　清晨的山间空气是宜人的，我从他们搭建的屋子里面出来，眼前是一眼望不到边的树林，郁郁苍苍。深深的吸了一口气，刹那间感觉到全身充满了力量，再也不是刚才病床上躺着的哪个人了。他们两个早早就出去了，也不知道去了哪里。我一个人百无聊赖，脱了外套，练起了太极拳。自从“莽原真气”进入第四层了以后，再也没有用它练习拳法了，这次伤愈，给我一种勃勃的壮志，于是全身用劲，内外配合，一时间山林呼呼生风。太极拳的关键就是形与意的配合，有人把太极拳分为外门功夫，我却对这种说法不敢赞同。想当初太极拳的祖师张三丰也是内家高手，怎么可能创立外门功夫为主的拳法？其实太极还是重“意”不重“形”。之所以有些招式，就是为了配合体内的内力流动，这对一些内力还不是很强的人来说是个非常好的方法，用简单的外部动作来帮助完成体内真气的运行。
　　我起舞之后，渐渐的也融入了这个天地，这个天地，孤独我一人！我一人独舞，傲然天地之间。天地生万物，天地生我人身，在哪个时刻，我却觉得自己已经超脱天地而独立。遇风随风，见雨化雨。原来生命还有这么美丽的境界，此时才知道生之可贵！此时才知道我的未来有多多彩，此时才知道这个世界的存在，是因为你的存在！活着无需理由，因为我已经找到了原因，因为我已经看见了美，生命之妙，怎么是一个字能够表达？生命之玄，怎是以往所知道？
　　原来我一直都只是井底之蛙而已，无论是在武功还是心性的修养上我都一直还只是个门外汉，现在这个时候，也仅仅是窥见大道的门径，瞬间就被那种完美的境界所征服。
　　等到了好大的一会儿，我终于回到了现实，依旧站在群山之颠。可是现在我看这个世界的眼睛似乎都有了变化，什么看上去都是生机勃勃，一片繁荣的气象。这次大难不死，现在能够获得这样的进步，也算是一种回报吧。世界对于每天人都是公平的，它如果拿走了你的一样东西，就会给你另一样。我刚刚得到了痛苦，也同样得到了欢乐。
　　睁开眼睛的时候，发现眼前一片狼藉，可能是自己刚刚太投入了，激荡的内力把这儿给弄成了这个样子。扭头一看，身后不远的地方呆呆的站着他们两个人，不知道什么时候他们已经回来了。估计他们已经看见了我刚才得意忘形的表演了。我知道自己刚刚实在是太忘我了，没有注意到他们的出现，所以抱歉的看着他们，说道：“啊，呵呵，真是不好意思，弄坏了你们门口的这片草坪。不过这种地方应该不会很久就能够长处新的来。”
　　华文雄却猛然跪倒在了我的面前，激动的说道：“请你一定要帮帮我们！你一定能够帮我的。”看到这种场面，我的大脑暂时失去了思考的能力，思维在那会儿停顿了一刻。难以想象这么大的一个男人，会跪倒在自己的面前，如此的表现，能够不让我吃惊吗？不过我也很快就恢复了过来，急忙上去扶起了他，说道：“你不要这样，有什么就说吧！我只要能够帮忙，就一定给你帮的。男儿膝下有黄金，何必如此委屈自己呢？拜天，拜地，拜父母都是可以的，其他人就免了吧！”
　　他的眼睛中有些泪花，慢慢终于从刚才的激动的情绪中恢复了过来，才对我说道：“你看我妹妹今年能有多大了？”虽然奇怪他这样问的目的，可是我还是朝着华文雪看了看，她也是目无表情，可是情绪激动。我回答他道：“大概十四五来岁吧？”这难道也会有问题吗？我现在也犯迷惑了。
　　“她如果按照正常的年龄，现在应该也有二十五了吧？”华文雄悲愤的说到。
　　我看着她，心里震惊非常，这怎么可能哪？华文雪看起来最多不会超过十四五岁的样子，现在他竟然说她已经二十几了，无论从身高还是长相，打死我都不敢相信他说的话来。可是耳朵告诉我，他说的是真的，但是我的心里还是充满了疑惑，不解的看着他。
　　“她十年前就已经是这个样子了，现在还是这个样子，一点儿变化都没有。”他说道。
　　看着我在仔细得听着，他接着说道：“奇怪吗？这一切都是真实的。十年前，我的父亲带着我们两个来到这里，刚刚到这里的时候人生地不熟。可是我父亲是个非常好的医生，他给周围的群众看病，几乎都是药到病除，而且我们收的诊费都是非常低的。所以没有过多久，我们就赢得了乡里人的尊重。这个地方还是比较的偏僻，所以人们都是很贫穷，而且由于长期没有和外边的人接触，往往以前进来的人不是军阀就是地主，所以本地的人都非常排外。他们一般都不相信外面进来的人，从来都是怀着警惕的心理看待所有进入到这里的新人员。我父亲却凭借这高超的医术和善良的心底很快就赢得了当地人们的信任，日子过的也是很快乐，虽然每天都要应付很多慕名来到这里救治的人。哪个时候我也才是二十多岁，而我的妹妹，刚好十五岁。”
　　他叙述着，眼中露出一种怀念往事的目光，华文雪也认真的听着，沉浸在过去的回忆之中，我也没有打断过一次，听着他娓娓的诉说。
　　“可是，这样的生活并没有能够过很长的时间。当时在这里还有一个黑巫术的传人，在我们到来之前，这儿的人都在有病的时候去找他看，其实他根本就是无中生有。在人们的水里面放置特殊的药物，等到他们生病了再高价把解药卖给无知的人。同时他还利用婴儿的血养成了一个厉害无比的”血婴“，残害乡里，无人敢反抗。而且由于以前人们的种种传说，说他们会黑巫术的是如何的厉害，如何的残忍，所以人们都是忍气吞声的过在这种悲惨的日子里面。我们的到来给了他们很大的信心，因为我父亲能够给他们治好所得的怪病。可是也正是因为如此，我们才会被哪个人盯上，他认为是我们坏了他的事情，从中作梗。于是他使用了一种巫术，将我的父亲给害死了。想我的父亲只是一个一心为医的人，怎么会想到有人会用这么恶毒的方法害他？我的妹妹，也是在哪个时候被他使用一种”时间禁锢“的巫术所困，一直到现在仍然维持在过去十五岁时的样子，一点变化都没有过。而我，也同样被他逼迫吃下一种巫术配成的药物，每个月必须定时吃一份解药，否则就会爆血而亡。我曾经亲眼看见过一个人被他这么给折磨死了”说到这里的时候，他的眼睛里流露出一股恐惧的眼神。
　　第五章 割毒计划 第六节 斩杀邪恶
　　“我曾经试图一个人去干掉他，可是等到我现在苦练习的枪法根本就没有用。他已经养成了五只以上的”血婴“，我拿着枪更本就无法靠近他。那些”血婴“的速度非常快，我的枪无法打中他们，他们是非常凶狠的一种东西，就像猫那么大小，一旦被它咬中，就会瞬间被吸干血液，你根本来不及反应。平常哪个人的防卫心一直非常重，都这么长的时间了，我一点点机会都没有。”
　　他顿了顿，抿了一下嘴唇，黯然的继续说：“你刚刚进入到这里的时候，我之所以在这里阻止你，也是他的授意，如果我放别人进去了，打扰了他，他就不给我提供解药。我被迫守在这里，一直到现在，我依旧在这里。而我的妹妹，没有能够再长大，所以只能留在我的身边，要在这茫茫丛林里度过一生！”说到这里的时候，他又愤怒的握紧了拳头，身上青筋爆列。
　　他接着说道：“今天看见了你的武功，突然感觉到你将会成为我们兄妹的再世恩人，所以刚才才会显得是那样的激动。虽然我不知道你究竟是谁，来到这里是为了什么，可是我还是恳求你能够帮助我们兄妹一次。况且哪个巫师使用婴儿的血液练成恶毒的攻击人的东西，不知道为此残害了多少刚刚出世的孩子。这几年里面，他又想练成比”血婴“更高等的怪物，好像叫”鬼降头“，为了这个东西，最近他已经在周围的村子里杀了不少人了。如果一旦等到他练成了哪个东西，恐怕就很难再对付他了。”他痛苦的快要呻吟出来了，底下头，使劲搓揉他的头发。华文雪也冷冷的看着远方，一言不发，可是我分明看见她已经咬破了自己的嘴唇，只是强忍着没有表现出来罢了。
　　我叹了口气，想起自己已经在这里耽误了几天的时间，不知道瘦三儿他们到了哪个地方。可是看着他们的样子，确实无法拒绝，为难！
　　究竟怎么办？想了一下，还是觉得留下帮助他们一次，虽然这次出来的目的是为了追查贩毒的事情，顺便要筹集一部分资金，好实现自己的商业梦想。可是已经被我碰见了这档事情，就不能袖手了。听他这样说，哪个巫师所作所为已经天理不容，作为一个活生生的人，怎么能够视而不见这样的暴行？
　　我缓缓说道：“如果你说到的都是真的，我自然会帮忙讨回一个公道来。可是你诉说的那样，我也没有十足的把握能够把他消灭。对于巫术，我真的还是个外行，还没有你所知道的多。”我虽然已经决定要铲除这个恶毒的家伙，可是真的没有多少把握，于是把自己担心的告诉了他们。
　　华文雄兄妹听我已经答应帮助他们了，脸上立刻显现出高兴的光彩。华文雄急忙说道：“你一定能行的！我刚刚看见你练武了，应该可以打败他的。其实只要你能够把他的那几个”血婴“给收拾了，剩下的交给我都能够把他给收拾了。其实我就是怕他已经养成的那些东西阻止我靠近他，如果能够靠近他的话，我自信能够用枪打死他。只要他还是人，就无法逃过我的射击。”说着，他露出了自信的神情。听他这样说，我也有了一点点信心。
　　以前和老狐狸在一起的时候，他和我说过一些道法之类的，可是也并没有深入的了解。其实我的“土遁术”也是法术的一种，还是我在无意之中学到。如果按照华文雄所说的，巫术样的那种东西，应该和道术之中练的“法器”性质是差不多的。通过平时的修炼，将自己的力量一部分分给“法器”，使用的时候可以大大的增加自己的势力。不过像华文雄所说的这个巫师，他使用这种伤天害理的方法修炼，违背了天道，必然会受到天谴。
　　不过这种方法练成的物体，都是非常恶毒，同样也难以对付。所以虽然为正道人士所追杀，可是还是有些邪恶之辈顶风偷偷的做这些事情。通常的“法器”，都是经过主人牺牲自己的一部分能力，消耗了很多时间来练就的。这些邪恶之物相对就要快的多，而且能够取得比较大的威力。我以为在现代这个世界里，已经没有这种方法了，没有想到在这儿竟然还有隐藏了很久的一个。
　　根据华文雄提供的细节，我大致了解了一下所谓的“血婴”。如果他说的都是正确的话，那么这些东西袭击人的方法还是摆脱不了对人的物理攻击。这样的话我就放心多了，现在我最怕的就是有些神秘的力量，还没有交手就有可能会一败涂地。依仗我的“莽原真气”，还有“土遁术”，再加上这些日子以来的练历，我自信还是有很大把握能够把它们收拾了。
　　商量好了计划，我就一个人出发了。按照事先的计划，我会一个人出去，引出他的哪五只“血婴”，然后华文雄自己进去干掉哪个巫师。可以说这种事情谁都没有一丝的把握，俗话说“知己知彼，百战不矣”，问题是我到目前尚不清楚“血婴”究竟有多大的能力。只能希望老天保佑，让我能够成功吸引那些东西，只要巫师一死，他们就会自动的死亡。
　　顺着他们叙述的道路，我已经走了很远了，终于到了他们叙述的那座山。华文雄说他就在这个山上，半山有个石洞，哪儿就是他的栖身之处。仰望郁郁葱葱的山林，我首先仔细的大量了一下，然后向哪个方向爬了过去。我小心的一点一点移动，希望可以尽量的靠近他的老巢近一点。越来越近，我已经感觉的自己在危险的边缘，发动身上的每个神经，严密的观察周围的动向。果然看见了一个石洞，估计这个时候华文雄也正在拿着狙击枪瞄准着这个地方，他的枪法可以在两公里的范围内做到开枪必中。
　　当我刚刚在洞口，准备进去的时候，忽然听到了一阵风声，呼啸而来。心想该来的终于来了，于是抽出了乾坤袋里的剑刀握在手里，凝神而立。我的这把剑刀也不是普通的武器，据老狐狸将它叫“裂天刀”，或者是“裂天剑”，不但适合砍杀，同时也可以轻易的使出剑招来，可以说是一种刀剑合并的武器，可是我觉得它更像一把刀，所以一般我都习惯叫它“裂天刀”。它原来的主人是个嗜血如命的杀手，这把刀在他的手上上不知道已经死过了多少人，现在依旧能够感觉到它上面传出的森冷的杀气。因为我的杀气不重，所以到现在还没有完全的和它融为一体，威力自然不能和它的前任主人相提并论。可是即便如此，在我的“莽原真气”的催动之下，它依旧是吹毛短发的利器，一刀在手，傲视天地！
　　不出所料，洞里陆续飞出几个如猫一样大小的东西，难以形容它们的具体样子，有些像蝙蝠，张着大嘴，几乎可以和他们的身体一样的大。如果就外形，估计胆小的人也能够被吓个半死。事先华文雄已经大概的和我描述过，我亲眼看见的时候还是觉得恶心无比。它们呼呼的在空中嘶叫，像我虎视眈眈的围拢过来，虽然没有翅膀，他们的速度可是飞快，可以说都是转瞬既到我的面前。我自然不能束手就擒，挥舞起手中的“裂天刀”，在自己的面前布起一道密不透风的刀影。体内的“莽原真气”也随即运转起来，流动全身，一时间天地失色，气流乱窜。
　　这样一来他们果然无法靠近我的身体，呲牙乱叫，在我的周围不停飞舞。我抓住一个机会，一刀斩向了其中的一个，可是很快它就从我的眼前消失，速度实在是太快了。这次不但没有丝毫的伤到对方，自己却因为刚刚一击减慢了刀网的速度，把自己的暴露给了他们，立刻又几只迅猛的扑了过来。我来不及在回撤“裂天刀”作出隔挡，急忙运用“土遁术”隐身地下。
　　它们见到我突然消失不见了，飞舞在空中四处寻找，不一会儿，他们就向着我的后方望去，似乎感觉到了什么。我心里大急，如果华文雄要是被它们发现就糟了，他可没有一点反抗这种东西了能力。不能再隐藏了，于是我又从地下跳了出来，继续挥舞“裂天刀”和几个“血婴”战成一团。可是我们都无法伤到对方，我只能做好防守，一步步的向哪个洞口远离，希望华文雄能够看见，好过去先把哪个罪魁祸首给收拾了。
　　过了一会儿，我就已经无法把刀网舞的那么严密了。因为挥舞大刀的频率太高，所以消耗的内力一时无法得到正常得补充，虽然我的“莽原真气”有很快的恢复能力，可是也禁不起这样的消耗。可是现在到了这种地步，我更是无法藏起来，否则它们很快就能发觉华文雄的痕迹，只得苦苦支撑。
　　就在我苦不堪言的时候，忽然想起自己在电视之中看过一部片子，上面有人利用自己的内力控制一个树叶围成的球体，围绕在自己的周围不停的旋转，还可以顺势补充自己的内力，如果我能够同时控制几个这样的球去防卫，那么应该可以把这些该死的家伙打落吧？最差也可以轻易的实现防御。
　　第五章 割毒计划 第七节 人间地狱
　　心念至此，我一手毫不放松的舞动手中的长刀，一边右手猛然贯穿一股强劲的内力，将地面上的树叶全部吸了起来。随着我手臂不停的摆动，越来越多的树叶凝聚成了一团，围绕在我的手臂上面。随着我的手势的方向流转，我将一股股的内力送入了树叶造成的球里，灌注了我内劲的大球立刻充满了力量。它所包含的每一个树叶上都有我所放出的内劲，现在的这些小树叶，已经不再是平凡的树叶了，即使是钢铁，在经过我灌注了内力的树叶碰到的时候也会变形！
　　造就了这样一个奇怪的东西，我就让它围绕着我不停的转动，去攻击同样飞舞在空中的“血婴”。它们见到这种东西，竟然有一个胆子大的上去想撕咬，结果还没有靠近就被球体上密密麻麻的树叶击的“呱呱”乱叫。我心中大喜，这个方法果然管用。于是我放慢了左手挥刀的速度，让大部分的压力使用内力激荡的“树叶球”去抵挡。到了最后，我甚至不用刀都可以完全保护自己的安全，于是就收起了刀。顺势使用刚刚握刀的哪个手也依瓢画葫芦，造就了同样的一个“树叶球”，两个同时运行，它们根本就没有一丝的机会，只能在我的外围围着我，却不敢再靠近半分了。就这个样子，我们又进入了短暂的平衡时期，因为我们还是都拿对方无可奈何！
　　到目前为止，我的两个内力球都是在双手的控制之下才能够运行，而且我只有两只手，自然无法生出更多的内力球了。我已经能保证自己的安全了，可是也无法打到它们，于是我试着使用意念去控制球，那样我就可以获得更多的“树叶球”。我用一只手上的做好防御，慢慢放慢了另外一只手中的运行速度，同时用自己的意念先去主动跟随它的运行轨迹。越来越靠近，我完全融入了它的运行之中！我分辨不出究竟是意念跟随“树叶球”还是“树叶球”在受到意念的控制。我重新慢慢的加快了“树叶球”的速度，不过不同的是这次使用的是我的意念，而非我的身体、我的手臂。没有了身体的拖累，它能够运转的更快，几乎就是我想到了那个方向它就能够到达哪个地方。可是当我想将另外一只手中的“树叶球”也想用意念控制的时候却发觉无法做的，因为如果我一旦分心给了另外的一个，现在的这一个立刻就会降低速度，甚至失去控制，飞散开来。也许一个人根本就不可能分心而用的，否则那一个你都无法兼顾了。
　　难道我就没有别的办法赢得这场战斗了吗？这样消耗下去也不是办法，虽然我已经能够达到内力的平衡状态，可是一味的防守，我始终会被困在这个包围之中！那么最终的结果还将是我的失败，因为我不知道它们会这样坚持多久，可是我最终是个人而已，会饿、会有力量耗尽的时候！它们已经不能够称为生命物体了，所以我不敢去奢望它们会先我而退去。
　　“这样也不是长久之计”心念至此，我想起自己的“莽原真气”以前也是要靠自己的意念才能够运行，可是现在只要意念引导一次，以后的运行基本都是无需干涉，它能够自动的运行的。现在我造就的哪个“树叶球”也是同样依靠我的内力才能维持运动，难道它就不可以在我的意念的控制之外自动运行吗？况且它们也是同出一源，只不过一个在我的体内筋脉之中，一个在体外罢了。想到这里，我试图将意念控制的哪个“树叶球”交给它自由运转。在我“莽原真气”运行的时候，它能够自动运行，并且保护在我的身体周围，如果遇到外来的攻击，会主动攻击对方。
　　“树叶球”慢慢降低了速度，也越来越靠近我的身体，最后终于自己主动不停息的开始转动！我心中狂喜，这不仅能够帮我打败它们，而且意味着我的技艺也进入了一个崭新的境界里。这下我终于有能力反击了，有用意念造就出了一个内力球，追逐那些“血婴”。使用意念控制的“树叶球”的速度很快，这次该轮到它们措手不及了，很快我就打下了它们之中的两个。其他的几个见状于是拼命向我扑了过来，要做垂死的挣扎，我挥出手中的两个，阻挡住了它们之中的两个，同时透过的还有一个，刚刚护卫我身体的哪个不受我意念控制的果然有了反映，立刻转到了它冲进来的哪个方向，猛然将其击落。经过内劲强化的“树叶球”都是威力无穷的，瞬间就把它扎的满身是树叶，它跌落在地上哀嚎几声就不能够动了。
　　剩余的两个见了，知道已经无法伤到我半分了，齐齐开始往外逃，这个时候我怎么会放过它们？双臂一震，两股强劲的内力包裹着“树叶球”立刻就打在了它们的身体上，就看到它们也歪歪斜斜的落到了地上，没有一个能够逃脱死亡的结局。
　　这个时候的我，已经收回了散发出去的内劲，缓缓的平服了周围激荡的内力风暴。看看落到地上被树叶扎的像刺猬一样的几只“血婴”，谁能够想得到它们也会有今天的下场？原来也只有它们在别人的身上留下伤痕，看着也曾经是人们恶梦中常常见到的东西已经被我全部在此一役消灭干净了，思量自己又做了一件有意义的事情，至少在很长的时间里，这里不会再出现这种东西危害人了。可是这些东西的幕后的控制着还不知道怎么样，我还得赶去看看华文雄是否已经将他抓住。
　　这次以后我前进的速度快了很多，因为已经不需要再隐藏自己，我要以最快的速度赶到哪个山洞里，以防哪个邪恶的巫师再干出什么事情来。“血婴”和他心灵相通，现在他应该也已经知道他的那几个玩意儿已经被人干掉了，说不准他现在是否还会有别的东西，所以时间对于我来说就是先机。很快我就赶到了哪个洞口，虽然是在太阳的照耀下，可是还是能够感觉到一丝丝阴冷的气息从洞里渗出。可是我喜欢这种感觉，也许我本来也是倾向于阴暗的性格。
　　我拿着“破天刀”顺着石壁慢慢向里面走去，清凉的石壁传来阵阵的寒意，让我的感觉反而更加的灵敏了。越往里面，地势越开阔，真不知道这样的地方是怎么被他发现的，一片好地势就这样被糟蹋了。没有停留，我继续往前走去。前方有了火把，这个年代里，很难再见到这种东西了，可是在这种地方，大概也只有这个东西是比较合适使用的了。既然看到了这些东西，我就知道自己已经距离目标不远了，提气小心的四处查看。
　　从很远的地方我看见了华文雄站立在哪里，不知道在看地上什么东西，我就走了过去。是一具尸体，躺在地上，看来已经死了。我走到了他的身边，问道：“这就是哪个巫师吗？是你打死他的？”他回头看了我一眼，回答道：“不是，我进来的时候已经是这个样子了，我也正在奇怪是什么让他丧命的。他死的时候是七窍出血而亡，我刚刚来到的时候他好像还有一口气，不过很快就没有命了。”
　　“是不是毒？”我问道，看见他身体上似乎没有外在的伤势，我就有点疑惑不解了。
　　“应该也不是，这里没有其他的人，而且流出的血液也是鲜红色的，没有中毒的迹象。”他地下身子观察了一番，自信的说道。
　　“那就奇怪了，莫名其妙的死了？对了，你说他也是刚刚才死去的吗？”我猛然想起了五只“血婴”也是刚刚才被我屠杀而死的，会不会与此有关系？我就说到：“刚刚我才把那几个东西给收拾了，会不会和他的死有着关联？”
　　华文雄惊奇的看着我，说道：“你真的把它们全都杀死了？我刚刚还在担心你，那些东西实在是太厉害了，没有想到你竟然能够把它们全部一网打尽。也就对了，那些东西被它们的主人练成以后，它们和他之间就会成为一种不存在血缘，但是生命息息相关的模式。如果一旦双方有一个死亡，那么另一方也难逃厄运。我本来以为你只能将它们吸引开，好让我进入这里把这个巫师给干掉，这样那些”血婴“也就不击自溃了。没有想到你能够把它们都给消灭”，说着又露出了敬佩的眼神。
　　我轻笑一下，说道：“这也是勇气和运气都好的结果，否则还不知道是谁死了呢。”既然最后的BOSS已经死了，我俩个的心情也就放松了许多。一起到这里的四周再转转，看看还有别的发现没有。当我们走到了一个巨大的水池旁边的时候，被眼前的情景深深的震撼了。
　　整个一个坑里堆满了尸骨！石头都被鲜血染成了红色。
　　一股恶心的味道涌上了心头，我转身就开始蹲下不停的呕吐。华文雄也好不到哪里去，脸色苍白，不敢再回头看一眼。这里简直就是人间地狱，只有真正的看见才知道什么是残忍。以前我也曾经亲自杀过几个人的，可是见到这么大的尸体坑，也不禁手脚发软。这个变态的巫师竟然还能够住在这个地方，我都不知道怎么思考这些问题了，这里看见的已经超出了我的思考范围。
　　我们没有在哪里停留多久，继续到了另外的地方，在一处暗小的石窟里面，我们发现了他睡觉的地方，这里到还是干净一下，还有一下书籍，上面都是些他们所修炼巫术的方法。我大致的翻阅了一下，这些东西真的不是正常人能够干的出来的，我就华文雄都暗自摇头不已。这些东西还是毁掉比较好些，如果传了出去，不知道会造就多少邪恶之物。
　　不过还有令我们差异的是这里竟然也有几箱子金银珠宝，原来他们这种人也会对财富感兴趣，倒是不知道他们用这些东西能够干什么？
　　我和华文雄搬出了这些珠宝，然后炸毁了洞口，让里面的东西永远的成为一个秘密吧！再说也可以防止有人会误闯这里，发现那些书。还有里面那么多的尸体，我们也无法处理，还不如让他们永远的沉睡与此，与山林为伴。
　　归途之中，虽然我们获得了一笔巨大的财富，而且华文雄兄妹也终于能够摆脱恶梦。可是看到过了的这些东西，还是让我没有一丝的快乐，让我们的心都沉甸甸的，不会知道这个世界的原色究竟是个什么样子的世界。
　　我和华文雄穿过了层层树木的遮扰，又回到了他们居住的地方。推开了门进去的时候，看见屋子里有一个美丽的女子。虽然穿的破旧的衣服，可是难以掩盖她的艳丽容貌。看见我们进去，她显出高兴的样子，走到华文雄旁边就拉住了他的手。华文雄惊呆了，讶迤的看着对方，我开始以为他们认识，可是看到华文雄也是这样的一番表情，心中偷偷纳闷怎么有艳遇也不该轮到他啊！身后的我不是更优秀？可是看着他们手牵着手还是傻傻的站在哪里互相看着，我越看越好笑，忙咳嗽一声。
　　他们这才回头看了我一眼，不过这次华文雄的眼中已经少了惊讶，多了几分愉悦的神情。他对我说道：“她就是我的妹妹华文雪。”听了他的话，我也又仔细的看了少女一眼，果然有几分华文雪的影子，可是差别实在是太大了。况且我和以前的华文雪并不是太熟息，也不过几天的时间而已，现在虽然看着有点儿像，如果不是华文雄告诉我，打死都难以相信。
　　可是实事摆在了面前，不能够不相信。一天的时间而已，她就由一个小女孩变成了一位成熟动人的美人儿，这种事情恐怕只能在动画或者故事之中才能见到。
　　华文雄说道：“可能是巫术失效的结果吧！我们杀死了巫师，他所造成的这些巫术也跟着消失了。我的身体里面的那种奇特的毒也莫名其妙的消失了。只不过我没有想到文雪已经是这样一个大姑娘了”说着他看看我又看看华文雪，叹口气。继续说道：“都是我无能，累她没有自己成长的历史。”华文雪浅浅温柔说道：“哥哥，这个怎么能够怪你呢？我长这么大，还不都是你在照顾我。而且那种事情也不能够怨我们之中的哪个人，要怪只能说哪个巫师太恶毒。”
　　看着他们还沉浸在回忆之中，我大声的笑道：“别在说这些难过的事情了，已经都是往事了，何必如此再感怀。现在一切都好了，应该是高兴才对啊。”
　　华文雪这才看着我，羞涩的说道：“谢谢你！要不是你，我和哥哥还不知道要在这种日子里过多久！幸亏你来到这里，你刚刚来到这里的时候，我们还那样对待你，真是对不起。”
　　听见漂亮女孩子这样说，我感觉自己其实也没有做过什么，像这类的事情，即使任何有一点正义感的人碰见都不会不帮助的，自己也只不过挥手之间，却能够给别人带来了如此的幸福。依照我的能力而言，我所负担的只是任何时候都可能遇到的危险。
　　我挠挠头发，不好意思的说道：“其实也是举手之劳，不必介意。况且这次我也没有白白来，刚刚在哪个山洞之中发现了好几箱的金银珠宝，价值不菲，如果你们觉得过意不去，就给我多分一点吧！”我想，也只有这样说他们才能够心里负担小一些。无论从哪个方面，我都不喜欢别人对我有亏欠的感觉，我不想做上帝一样的人，而且我也不认为自己是个真的的好人。
　　“那些我们都不要，你要用就自己一个人留着吧！而且那些东西也是你自己的力量得来的东西，我一点忙都没有帮上。你救了我们兄妹，我们怎么还能有别的要求？”华文雄听我的话，急急说道。
　　我沉吟一下，说道：“你们可能还没有意识到我们所获得的东西有多大的用处，我估计我们现在拥有的这些东西，足够可以买下你们所住的这里方圆几百公里的地方，假如这里的土地可以出售的话！也就是说这些东西如果换成了人民币，可以买下一个县城。”看着他们吃惊的眼神，我继续说道：“你们现在也许还想不出用到它们的地方，因为你们没有在社会上已经很久了，可是如果你们一旦到了有人的地方，钱就是必须之物。我看要不这样吧，这些东西平均分成三分，我们每人一份。”
　　华文雪插口道：“我们不用那么多，如果真如你所说的那么多，我们根本用不了。我们既不想去买下一座城市，也不想过豪华奢侈的生活。”
　　我又思考了一下，说道：“既然这样，那我也就不再推辞了，那样就显得我太过于矫情了，其实我现在也正是缺钱的时候，就这样吧，分成两分，我得一份，你们两个得另外的一份。你们在这里受了他那么多的苦，怎么说都应该得到补偿。就这样说定了，不用再推三阻四了！”
　　他们见我意已决，也不再说什么了。不管怎么说，这个世界还是强权的世界。有力量，你所说的才能实现，任何分配也是这种关系，这也是多劳多得的体现。
　　第五章 割毒计划 第八节 扫荡
　　这里的问题终于得到了一个不算完美的结局，可是因此我也损失了几天的时间。虽然在这里我已经得到了想要的资金，可是也不是我出来的时候所希望的那种样子。何况跟踪瘦三儿他们一伙这么长时间了，花费了我很大的精力，还有已经抛出去的哪些钱，可都是我忍着痛苦和苗可借到的。所以我和华文雄兄妹说明了我来到这里的原因，我要继续下去，直到将这批人的给全部收拾了为止，半途而废可不是我的作风。
　　华文雄听完了我的叙述，告诉我应该走的路线，他对这里都是非常熟息，说要和我一起去。考虑到他确实在这个地方有很大的优势，而且我现在正缺少一个帮手，就答应了下来。他之所以和我去，估计也是想回报我的恩情，华文雪只能先一个人呆在这里等着我们回来了。我们商量妥当，就开始出发了。
　　他需要拿的东西可真是不少，光枪械就是好几把，都是有各种用途的。我以前很少有机会接触这些东西，因为一心都是在练武上面。他生活在这种丛林地方，没有人干涉，而且靠近国界，很容易就能够搞到许多不同国家的枪支。
　　他举起一把狙击步枪，说道：“这是德国产的，射击范围五千米，我能够在两千米以内保证射击精度在百分之九十以上。”他又拿出一把冲锋枪说道：“这是以丝列的，重量轻，射击时候发弹速度快，而且强管不会因为时间长而变得很热。枪口的抖动也是非常小，如果你操纵熟练了，可以达到扫射命中率在百分之七十以上！这在现有的机枪里面是非常少见的。”边说他又边拿起了另外一个手枪，解说道：“这是真正美国制造，非常结实，而且精致，简直就是一件艺术品。不过弹甲里一次能够上的子弹比较少，只有七发。可是每发的威力确实非常的大，都快赶上普通的步枪威力了。当然这种是适合男人使用，因为后坐力强，还有重量也不轻。这些都是我最喜欢的几种了，你觉得怎么样？要不你也挑几个用？我这里还多着呢。”他看着我问道。
　　他收集的这些东西真的是太多了，我都快看的眼花缭乱了。随手拿起了一个，都是沉甸甸的感觉，这就是现代的冷兵器？见他问我，忙摆摆手说道：“我现在还不需要这些东西！”他拿出了一个火箭筒，说道：“这也是个好东西，可惜就是太沉了，我们拿不了这么多的，否则把这个也拿上，应该还是有很大的作用的。”说完抚摸着火箭筒叹了口气。
　　我拿出我的“乾坤袋”，轻松的把他拿来的火箭筒放了进去，又将他专门挑拣出来的东西一个个都放入里面。看着他目瞪口呆的神情，笑着说道：“还要拿其他的吗？这里还可以放很多，现在还不到它容量的十分之一呢。”他将信将疑的又拿了许多弹药，可还是轻松装了里面。怀疑归怀疑，亲眼所见，他也不得不相信了，对我的“乾坤袋”赞叹不已，说背在我的身上真是浪费了，要是给他的话作用会更大，那样才能够体现出它的价值来。我看着他发光的眼神，慌忙逃开了。
　　有了华文雄，加上他的东西都被我收集在我的“乾坤袋”之中，我们在丛林之中的前进速度快多了。华文雄一边走一边给我讲解树林之中的生活，我过去的时间要吗是在山上，要吗就是在荒漠之中，对这里的情景完全不了解。这也是我在进入这里的时候被他所伤的原因之一吧？森林里面有很多地方可以藏身，如果一个人对这里的环境足够熟悉的话，即使是有很多的人来找也未必能够有结果。加上这个人有一定的攻击能力，逐个击破，地利条件就是这样的优越。当年的晁盖、宋江等英雄好汉据守梁山，杀富济贫，“替天行道”，他们之所以能够取得那么大的成功，梁山为中心的八百里水泊的地形也是他们成功的主要原因之一。天时、地利、人和对于一场战争的意义实在是公布可没。
　　根据华文雄的记忆，我们很快找到了毒品的制造基地。我们远远的使用望远镜观察，这里大概聚集了有千人的规模，有军人的样子，也有很多制造工人，他们就是这里的主人。这些人在这个中国和缅甸交界的地方利用地下和管理上的空档建造起了就像这样一座座规模不等的毒品生产基地。全世界三分之一的毒品都是从这里流了出去。虽然这几年来随着科技的发展，有些人能够直接利用一些化学原料合成毒品，可是这里所制造和贩运出去的还是占有重要的地位。况且这里的军事关系错综复杂，有着不同的军事势力控制，当地的人也是以次为生的，所以要想完全的剿平这里的毒品是非常不容易的。现在个个国家也只有堵住他们向外运输的道路，却没有一个完整的计划。现在看到这里的情节，他们的活动依然是如此猖獗。
　　我们现在还不敢靠的距离他们太近了，否则被这么多的人发现了的话，就会被他们用枪打的全身是洞。我用望远镜已经看了一个小说了，可是没有发现什么有用的东西。就在我失望之际，远方一个熟息的身影映入了我的望远镜里面——这个人是瘦三儿。虽然距离很远，可是他的体形告诉我，哪个人就是他。他在一个相对独立的房子外面站着，正在看着外面忙忙碌碌的人。这一发现让我惊喜万分，找到了他也就找到了这次来到这里的目的了，我所要做的就是阻止他们的交易！
　　我告诉华文雄在这个地方等待我，我先去探探他们在干什么。自己使用“土遁术”游走到了瘦三儿所在屋子的脚下。我小心翼翼的探出了脑袋看着屋子里面没有一个人，就从地下钻了上来。他们几个果然就在这里居住，我在四处搜寻了一番，竟然被我找到了他们的钱箱子！这可是我目前来到这里最主要的目的了，只要拿走这个东西，他们肯定会乱成一团！想象他们当发现自己苦心筹集的钱莫名其妙的失踪以后的样子，我情不自禁的撇嘴笑了。关键的是如果一个人在对方的地方发现自己的钱丢了，会怎么想？在这其中我可以尽情的给他们直接制造麻烦了，相信这会变成一个非常有趣的游戏。将钱箱放入了我的“乾坤袋”，我就又钻入地下，回到了华文雄所在的地方。
　　他见到我回来，也不再多问了，他已经见过我的好几个奇特的技艺了，不再想刚刚那么的惊奇。问道：“有什么收获吗？”我高兴的回到道：“当然有了，还不是一般的收获！”随即将经过大致给他说了一番。最后我说道：“现在我们就可以发动袭击了，给他们制造混乱，那样我们就可以乘机干自己想干的事情了。”说完让他开枪射击瘦三儿所在的房子，但是最后不要打伤任何人。华文雄虽然对我的主意将信将疑，还是照我说的使用狙击枪打中了瘦三儿所在房子的门。
　　我在望远镜里看见瘦三儿慌乱的四周看看，然后闪身进了屋子，他应该是已经发觉自己的钱没有了。果然没有多久他就像疯了一样冲了出来，跑的不远处的几个人旁边说了一番话，几个人立即也回到了他们的屋子里面。再次出来的时候，我看到他们手里都已经有了枪，心里狂喜，这帮人发觉自己辛辛苦苦筹集来的钱突然不见了，果然方寸打乱。我连忙对华文雄说道：“赶快打死一个守卫，就是距离他们最近的那一个！”
　　“好的！”他一边应答我的话，手中的扳机扣动，我就就在望远镜之中看见一个守卫应声倒下了。四周的人发觉以后乱成一团，而瘦三儿这些人才是外面的人，此时正好也手持枪械，一场战争上演了。可是瘦三儿他们毕竟人要少了很多，我可不想让他们轻易的被打死，于是对华文雄说帮帮他们几个。华文雄也来了精神，这正是他所擅长的。我给他拿出来火箭筒，上好了弹药，一发发的火箭弹落在了远处的人群里面。霎时场面异常的激烈，到处是枪炮声音。
　　可是毕竟势力相差悬殊，瘦三儿几个很快就被打死在房子里面，我们没有过多久就被他们发现了，一队士兵朝着我们也使用炮弹还击。幸好我们躲在树林之中，他们虽然知道我们的方向，却不知道确切的位置，所以子弹都是落在了周围，还没有多少对我们构成危胁。他们很快发现了问题，派出一队士兵向我们这个方向冲了过来，华文雄猛开几炮，我们顺着来的道路就开始撤退了。
　　树林果然是个很好的藏身之处，我们没有花费多大的力气就把他们甩掉了。大功告成，我们两个拍手相庆。这次总算不虚此行，不但那回来了自己所付出的钱——当然已经是几十倍的加倍奉还的，还把市里一伙毒贩子全都让他们葬身此地。估计他们这些人要想再恢复元气，也需要很长的时间了。
　　我也是非常现实的人，知道凭借自己的力量也就只能做的这些了。这个世界里，追求利益的人太多了，为了利益铤而走险的人也太多了，这些都是我可以管，但是不能全部干的活。况且吸毒的人的悲惨也不全是这些毒贩子造成的，很大原因也是自己意志力薄弱的问题。
　　安全回到华文雪哪里，我们一起从丛林里面回到了这个现代社会，感觉真好！看着人们忙忙碌碌的生活，看着他们的喜乐，也是一种生活的享受。
　　华文雄兄妹因为暂时无地方可去，就跟随我回到了我的家。我现在也叫华文雄大哥了，毕竟他的年纪比我大，华文雪也比我大，可是我却无法叫出“姐姐”两个字，被华文雄笑过几会了！可是他哪里知道，让这么漂亮的女孩子当自己的姐姐也不是一件很容易的事情。更何况虽然她有那么大，可是心里年龄比我还要小了很多，简直就是个小孩子。不过华文雪的医术却不是一般的好，十几年没有和人接触，却帮她成为了一个出色的医生，当然也是在他们父亲的影响下才会有了这样的结果吧？什么样的环境造就什么样子的人。
