　　第九章 神秘消失的核潜艇　　
　　第一节 畏惧的感觉来自何处
　　雨后的城市空气格外的清新，我伸伸懒腰走出了熙熙攘攘的火车站，小狐狸幸福的偎依在我的怀中。在城市的感觉就是和西北边荒地带有着很大的不同，这里高楼林里，车流人流汇成一道繁荣的气象。以前刚刚来到这里的时候，被这种无情的城市生活所包围的时候，感觉自己一年的时间没有真正开心过，没有看见过几天有太阳的日子。可是现在突然发现自己已经习惯了这种快餐式的文化，这种人情淡薄的年代，甚至可以说是爱上这种生活。在这里我可以毫无顾忌的搂着小狐狸在大街上溜达不用担心别人指指点点，可以穿着夸张的衣服也不会被人围观，当然，如果我有胆量在街头裸奔也不会是第一个。这就是现代社会，这就是文明与业高度发达，妓女与作家可以在一起谈天说地的年代，一个开放的时代，一个没有精神的社会，还有一群不知道自己在干什么的人群。
　　“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃”
　　“这是什么味道？想是鱼肉又没有骨头，滑润爽口。唔，真是好吃极力！”我坐在家中豪华的真皮沙发上，和小狐狸品尝着邹小瑶大厨师刚刚新研究出来的东西，赞不绝口。还一边打趣邹小瑶说道：“唉，不知道那个有福之人能够娶到我们的小瑶啊，真是羡慕之极。一辈子的好口福，人生如此，又有何求？”
　　邹小瑶解开腰中的围裙，笑骂道：“乌鸦嘴，吃着我为你专门做的饭菜，还取笑人家，看我以后在菜种给你下一把砒霜！”我伸伸舌头，接着说道：“即使你的菜中真的有毒药，我也会毫不犹豫的吃下去，因为”说到了一半我故意停住了，小狐狸和邹小瑶都看着我，等待我说出原因。我将邹小瑶一把抓在怀中，轻笑说道：“因为这些都是小瑶给我准备的东西，我自然不能辜负她的一番好心啊！”
　　邹小瑶轻快的从我的怀中溜了出去，眼中闪过一丝的满足和感激，不过旋即说道：“这些话你还是留给你的心蓝说吧，我可不想听！”
　　斜着眼睛偷看一眼小狐狸，她似乎若无所觉，我也就没有太过于内疚，毕竟她才是本人的唯一合法的“情人”啊！我现在开始后悔把她一直带在身边，如此一来自己干什么不是都要偷偷摸摸的进行？不过小狐狸的确是一个很好的帮手，不论在什么方面，如果没有她陪着，走到哪里都是寂寞难耐啊？真是一个头疼的问题，我一边摇头一边自言自语的说话。小狐狸好奇的看着我，问我是不是生病了，我连忙摆摆手说没有什么。留下一脸惊诧的两个美女，我逃似的走出自己的屋子，到外面去溜达了。
　　距离我不远的地方开了一家咖啡店，本来这里是一个买小吃的小店，里面有我最喜欢吃的臭豆腐，谁知道来了以后发现竟然在我离开的这段时间里面变成了一家情人约会的咖啡店。虽然感觉郁闷万分，还是走了进去，看着满屋子的情人们，我开始后悔进来这里，但是已经要了咖啡，不喝就离开未免对人家老板加上俏丽的女店员是一种侮辱吧？于是我在众目睽睽之下坐在窗户旁边的椅子上面独自品尝这来自异国他乡的苦涩滋味。
　　没有多久身上的手机却响了，在我外出的时候我都不习惯带着这种东西，原因就是：它就像一个绳子一样，不论你在什么地方都能够被人家轻易找到。可是现在回到城市中间，没有这个东西反而会成为异类。但是这个号码对于其它人来说都是陌生的，因为我压根就没有告诉过别人，怎么会有人知道呢？肯定是打错了，我本来不想接，可是铃声让大厅里面的人频频回头张望，我只能掏出恼人的它，按下了接听按键。
　　号码是陌生的，我礼貌的问道：“喂，请问你找谁？”
　　“当然是找你了，拨你的电话，我还能找谁啊？你现在过的怎么样，好像又消失了一段时间吧？去哪里了？”电话中传来清脆的笑声和一段话，我却不知道自己是什么样的感受，因为这个声音实在是太熟悉不过的，虽然已经很长的时间没有听到过了。
　　“小萌？你在哪里，我很好，你呢？”我慌乱的回答道，因为这个电话是庞小萌打来的，这个时候才想起刚刚接电话的时候看见的电话号码好像不是越洋电话，“我就在你的旁边啊？”庞小萌轻声回答道。
　　我惊诧的四处看看，但是未曾发现那个熟悉的笑脸，我连忙对着电话说道：“你在哪里？”
　　“你是不是在皇后大街的‘流沙咖啡屋’里面？我就在你对面的大街上面，不用出来，我很快就会过去了。”电话中传来了庞小萌的回答和喧闹街道上面的车声和人的声音。
　　我扭头望向窗户外面，果然见到一个熟悉的身影在左右闪躲来往的车流，耳边还贴着手机在说话。庞小萌的马尾刷一晃一晃，一身戎装让她更为活力四射。转眼间她已经穿过了街道步入我所在的‘流沙咖啡屋’中，径直朝着我坐着的地方走了过来。压抑住内心的激动，我站起来拉出了对面的椅子让她坐下，她卸下背上的小背包，冲着我浅浅一笑，花儿一样的笑脸让我忍不住想亲亲她微微长着的丰满嘴唇，可是现实的距离让我只能深深的呼吸一口气。
　　“来一杯冰咖啡，多放些糖！”记得当初她也喜欢呵咖啡，可是与我不同的地方她总是放很多糖在里面，说喜欢尝那种苦与甜纠缠的味道，而我则喜欢喝纯纯的咖啡，什么东西都不再加，我喜欢的仅仅就是苦涩，所以我之喝苦的咖啡，之喜欢它的原来味道。
　　“NO，也不用给我放糖了，只要一杯冰咖啡就行了。”还没有等到我的话音落下，她却对旁边立着的服务员补充道。
　　我讶异的看她一眼，转头对服务员点点头，让她去准备。
　　不知道怎么开口，我于是问道：“你怎么现在也不放糖了？记得你当年从来不喝无糖的咖啡，还有你怎么现在穿着军装，是不是已经入伍了？什么时候从美国回来的啊，我一点都不知道。”
　　庞小萌点头一笑，望向窗户外面熙熙攘攘热闹的大街说道：“真的不知道先回答哪一个好。咖啡，我早都不加糖了，自从去了美国以后；我回来的时候你真好不再这里，大概是去了内蒙吧？我没有入伍，可以这么说，不过内情有些复杂，一时间还和你说不清楚。”
　　她转过头又看着我，继续说道：“你还是和过去一样，似乎没有什么变化，最喜欢看你的笑脸了，似乎纯真，却又有些玩味世间的味道。”
　　军方的势力确实惊人，也许在中国大陆这片土地上的一举一动都难以逃脱他们的眼睛，可是被他们如此的盯着，我还是感觉不太舒服。看来这次她找我还是通过军方的眼睛，不过能够掌握到这种地步，难到有人在一直监视着我？现在竟然有些后悔当初答应她，弄的现在一直受到他们严密的关注，我忍不住不悦的问庞小萌道：“你们是不是有人专门在负责监视我的行踪？能不能给我一些自由，让我安静的干我自己干的事情，如果你们再这个样子的话，我不知道自己能够忍受到什么程度！”
　　她神色一愕，不过很快就恢复正常，给我解释道：“没有，真的没有。你在这里干什么我们都是不清楚，包括你去前段时间去内蒙，还有西北，我们只是能够知道你确切的位置罢了。现在我们有一套特殊的电子设备，包括完整的卫星系统，可以对特定的人或者物进行全天不间断的定位。你很幸运，是这些人当中的一个，全国这种人不会超过一百个，甚至‘金三角’的毒品大鳄都不在我们的监视之列。这套系统是我国自己改进的，拥有一些不为外人所知的东西，它可以将亚洲和太平洋地区一些特定目标的位置随时报告给我们，不过现在还处于试验阶段，就拿来用在你的身上了。”
　　我苦笑一声，略带无奈的说道：“那我还真不知道是该高兴还是该哭啊，竟然能够为祖国的国防事业不知不觉中尽力，不过获得你们这样的关注，确实让我受宠若惊哪，大概都是因为你的关系吧？”
　　她摇头说道：“哪里哪里，我还没有那么大的权利，还不是你的表现实在是强眼，所以引起人家的高度重视。呵呵，不过不要担心，他们只是知道你的行踪，不会知道你在干什么。真的，不骗你，所以你该干什么还是干什么，不要管啦！”
　　听她的话我都不敢相信说的是真的，难到非要让我出国一次才能把他们的监视系统骗过吗？我又问她道：“你在美国的学业完成了吗？真是羡慕你呀，可以在国外转一圈。古人说过：读万卷书，行万里路。你两个方面都做到了。现在你在干什么？能不能告诉我啊？”
　　她咯咯一笑，说道：“我都不知道自己在那边学了些什么，行什么万里路，只不过坐着飞机飞来飞去罢了，能够知道些什么东西？我现在赋闲在家中，手中握着你给我的几个亿的股份，我还干什么，都够我一辈子花的。你为什么给我那么多？”说着她双眼盯着我问道，被她看的浑身不自在，我躲开她炙热的眼神，说道：“其实也没有什么呀，不是借了你的钱，归还你吗？多出来的就是利息，再多出来的就是我：滴水之恩当涌泉相报喽！”
　　她神色一黯然，转眼复又一脸正色的说道：“我这才找你还真的有些事情希望你能够帮忙。”
　　我心想果然来了，于是问她有什么事情。
　　她压低了声音说道：“最近我们发生了一件奇怪的事情，在我国东海海域的两艘核动潜艇突然消失了，事先没有任何征兆。我们的潜艇一般都分部在海岸线不远的地方，因为可以方便补给，而且免得引起其它国家的舆论。除了核动力潜艇在外围执行一些任务之外，其它的都是在潜伏状态，应该不会引起他国军队的进攻。而且也不可能在我们毫无先兆的情况下发生这种事情。”
　　她叹口气说道：“鉴于很多原因，我们的核动力潜艇的数量本来就不多，这次突然损伤两艘，给高层的震动非常大。你要知道我们本来海军力量也不行，相对于美国在太平洋的势力处于绝对的劣势，即便是相对于日本现在的海上力量，我们也不敢说一定能够赢。所以潜伏在海下的潜艇就是我们唯一可以依靠的海上防卫力量，建国至今我们一直走强化潜艇力量的道路，这才慢慢将美国的航母驱逐出台湾海峡。”
　　这些都是我这种人所不关心的，所以从来没有注意到，初次听她所言，也不禁绕有兴趣，没有打扰她的话。
　　“现在我国沿海地带包括北部湾、南海、台湾海峡、东海、黄海、渤海都是我们潜艇的势力范围，可以说目前我国的海域防卫主要力量依然是潜艇。可是现在竟然在东海就一次损伤两艘核动力潜艇，这对我们的防卫是一次重大的考验。前去调查的人员没有得到任何有用的信息，本来我父亲不管这些事情，可是鉴于事情的严重性，他还是希望你能够随我一起去看看。你现在快成为我们军队的异灵专家，也许在哪里出现的也是我们无法预知的力量，想让你帮帮忙。”
　　说完以后她用乞求的目光看着我，我就知道肯定又是她在里面捣鬼，她的父亲手下有那么多的人手，才不会在乎我。不过她的要求，我怎么能够忍心拒绝？可是仔细想想，我还是艰难的摇摇头，说道：“我不能去，真的不行，对不起。”
　　庞小萌脸色一变，急急追问为什么，我尴尬的笑着说道：“我从小就在北方长大，这个你也知道，到现在我连游泳都不会，去海洋里面即使不被淹死，也看不出什么是异样的呀！你还是找个熟悉海的人去，我真的不行，旱鸭子一个，怎么能够帮到你这个忙？”
　　她掩口轻笑，我不知道自己什么地方说错了，只见她笑完以后就说道：“谁让你去海里面游泳了呀，就算你再能游也不能把你放到深海去游吧？那样不死才怪！只是让你更着我，看看有没有什么异样的东西在哪里作怪，看你吓的！”
　　我尴尬的恨不得找个地缝钻了进去，连忙对她说道：“好吧好吧，我听你的去还不行吗？什么时间动身，我去准备一下。”
　　“就这几天时间吧，你尽快准备好，我会随时通知你的。对了，电话号码暂时不要换，也不要关机。我可不想每次都是通过别人才能够找到你，行不行？”
　　“好的！”我回答道。
　　她看看手腕上的表，笑盈盈问我说道：“时间已经不早了，不请我到你家里吃一顿饭吗？”我想到家中还有小狐狸和邹小瑶，如果再去一个她，不知道会是什么样子。我连忙说道：“我还是带你到我们的公司的餐饮部去吧，哪里的饭菜更可口一些。”
　　她听了，也没有在意，反而说道：“那就算了，我还有些事情要去处理，你快点回去准备吧，说不定我今天晚上就会通知你呢？”说着就起身站了起来。我慌忙跟着也站了起来，她看着我的眼睛，对我说了一声：“谢谢”说完身体猛然一倾就踮起脚尖在我的嘴唇轻轻吻了一下。还没有等我回味过来，她已经头也不回迈着轻快的步伐走出了餐厅，还在嘴里说道：“不管你身边已经有了什么人，我都不会放弃的吆！”
　　我苦笑一声，付账以后也逃似的又回家去了，不过这次的心情是纷乱复杂的，因为我不知道该怎么和小狐狸说这件事情。
　　“唔，我最近要离开你一段时间。”我支支吾吾的对着小狐狸说道。
　　她用诧异的眼神看着，难以理解的问道：“为什么呀？怎么莫名其妙的这么说。”
　　“你还记得你没有成形以前的事情吗？就是你刚刚被我带到这里的时候，那个时候你总是每天一个人待在家中等我回来。”我缓缓说道，她认真的听着。
　　“当时我曾经给你带来一位朋友，就是庞小萌。她今天来找我了，让我和她出去一段时间，要去帮她一件事情，可能需要一点时间吧。”说道最后我的声音越来越低。
　　小狐狸神色一黯然，旋即又问道：“我不能去吗？你以前不是总和我说再也不会和我分开吗？”
　　我不知道如何回答她的话，不过随即一想庞小萌也没有说我不可以多带一个人去，但是依照她的性格不知道会不会让我们一起去，哪会是一种什么样尴尬的局面。我痛苦的咬牙说道：“好吧，你也准备准备，我们过几天一起去。”
　　小狐狸面露喜色，搂住我的腰快速的在我脸色亲吻一下，我不知道是该笑还是该哭，只能苦笑一声，听天由命。不过在这之前，我怎么能够放过这个发泄的机会，想想自己的苦恼就是因为她而引起的，所以不等小狐狸离开我的身体，我一把强有力的将她抱在怀中。蛮横的吻在她柔软的嘴唇上面，舌头抵开她的牙齿，在她小嘴中尽情肆虐，不理睬她是否还能够呼吸。等到我满意了才放开她，小狐狸喘着气却不肯离开我的身体，我看出她哪春情洋溢的眼神，知道在乞求着什么。不理睬现在的时间仅仅是中午，将轻盈的小狐狸轻轻的抱起丢在了沙发上面，一场暴风雨就这么发生了。
　　虽然不知道庞小萌会如何看小狐狸，但是在接到她的电话以后，我还是带着小狐狸也一同前往约定的地方。庞小萌还是习惯坐飞机，和我不同，等到我和小狐狸赶到机场的时候，远远望见她在门口等着我们的到来。见到我身边的小狐狸，我看见庞小萌眼中闪出一丝的讶异，不过她很快就镇定过来，走过来靠近我的耳边轻声说道：“怎么带来这么一位，我们是出去办事情，不是旅游。在风流你也不能这样呀，不管，你快点安排安排让她走。”庞小萌极为不情愿的在我的胳膊上狠狠掐了一把。
　　我只能报以最最强烈的苦笑，然后解释道：“这位是胡心蓝，唔，我的助手吧！这位就是庞小萌”我转头看向小狐狸，她正笑嘻嘻的看着我尴尬的样子，见我一副苦涩相，于是主动上前，挽着庞小萌的手说道：“庞姐姐，就让我和你们一起去吧，待在家里实在是无聊的很。你放心，我不会拖累你们的事情，你们办你们的事情，我什么都不会说。”她这句暗有含有的话让庞小萌面色一红，加上知道小狐狸和我关系一定不是简单，所以勉强答应下来。
　　“哪你们快点进去，我安排再给你买一张，先给你们这两张，你们自己先登机吧，别耽误时间。”庞小萌见事情已经成为定局，也就不再罗嗦，递给我两张机票以后独自又转身进去。我接过她手中的机票，小狐狸冲我吐吐舌头，做了一个鬼脸，我只是傻呵呵笑了一下，就一起携手登上了飞往山东威海的747客机。
　　威海的现状无疑也是改革开放所造成的，一个新兴的城市要比那些老牌的城市更好建设一些，它初期的建设方向就是注重环境和未来发展，所以我能够看见的是一个整洁而且马路开阔的城市。道路两旁已经绿树成荫，高层建筑也别有风格，这是我所欣赏的地方。不像中国大陆大多数城市，所有的建筑无非就是一个方形的钢筋水泥的壳子，在这种环境当中，你能不感觉到压抑吗？我们是在建设自己的生活空间，不是监狱一样的场所，我不知道是我们自己的生活水平所致还是中国优秀的建筑师都在北京这种国际化大都市。
　　威海距离渤海和黄海的距离都是不远，可是听庞小萌说出事情的地方是在东海，为什么要来这个地方？于是一下飞机我就追问庞小萌，她说道：“渤海是我们的海军基地，也是中国潜艇最为集中的地方，一般它们的补给和出海都是在这个地方，一来为了保证安全，另外也有隐蔽性。我们这次出去，先是乘坐一艘常规动力潜艇。等到我们返回的时候再坐一艘中国自行研制的驱逐舰，让你们也领略一下大海的壮丽。”
　　小狐狸听了兴奋不已，我却皱紧了眉头。小的时候，有一次山上发大水，所有的水渠和水沟里面的水都满的快要溢出来了。我们村庄于外界联系的一条公里也被水给冲短了，那个时候正是农忙时节，雨停了以后我就准备去田里面。所以必须趟过齐腰深的水过路去，虽然仅仅是几十米的宽度，但是水流很急，当我走到了中间的时候，突然手中提着的鞋子掉落再了水中，那个可是妈妈刚刚给我买回来的新鞋子啊！心里一着急就匆忙往下游追去，没有想到鞋子是抓住了，自己却不小心跌倒了。刚好那个地方的水位也比较深，我喝了几口水以后眼前一片黑，就晕了过去。虽然最后是被一起过路的人给救了起来，可是从那以后对深一点的水就有一种天生的恐惧，一直都不敢去学习游泳。
　　这次居然让我潜入深海之中，不知道自己是该高兴还是该紧张。不过等到看见大海的时候，一时间就被大海那种广阔和湛蓝所震撼，不禁感叹：这就是海洋，这就是生命的摇篮！
　　清凉的海风吹过，带来了一些湿润的水气，让我皮肤上面有种滑滋滋的感觉。海涛一阵一阵的撞击在海边的岩石上面，发出阵阵响声，还有飞溅的水花。小狐狸也是第一次见到如此广阔的天地，竟然提着鞋子在沙滩上高兴的跑来跑去，洁白的双脚分外让人遐想翩翩。
　　庞小萌却安静的站在我的身后，看着我的背影。我不知道她是不是在等待我说话，于是问道：“你怎么不过去玩，你看心蓝开心的样子”，无论在谁的面前，我都叫小狐狸为胡心蓝，因为我可不像让世人都知道自己带着一只狐狸精到处乱逛。
　　“你不是也没有去吗？再说我也不是第一次来这里了。这里的水面还干净一些，如果你去上海外滩的话就知道海上被污染的有多么脏了。哪里虽然每天都有专门的人清理水面上的垃圾，可是还是到处漂着各种这样的遗弃物，让人恶心。”说完长叹一声。
　　我转身拍拍她的肩膀，随声附和道：“不要担心，等我当上国家主席的时候，第一件事情就是让上海外滩变得干净起来。到那个时候，我就任命你为上海的市委书记，专门成立一个工作组，就抓垃圾问题。每天都派上那么一队人在哪里巡逻，不管是谁往里面乱扔东西，抓住的话我们也不罚款，就让他把刚刚丢的东西再捞回来。对了，还不能让别人捞，就要让他自己亲手下去弄上来，看他以后还敢不敢。”我一本正经的说着，庞小萌听完笑的花枝乱颤，半天才停下，回答我道：“那我就等你成为国家主席的那一天了，到时候可不要食言啊！不然会胖的跟一头猪差不多。”
　　我哈哈大笑，连声说道：“不会不会，你见我什么时候答应你的事情没有完成过？”
　　到了第二天的时候，庞小萌给我和小狐狸都带来了一件军装，让我们穿上。这是我第一次穿军装，虽然大街上也买这种仿制的，可是我一次也没有穿过，整理好了以后，走到庞小萌的身边。她惊讶的看着我，我问道：“是不是有什么地方不对？”自己还低头看看是不是自己扣错扣子。
　　小萌却扶端了我的身体，仔细的端详着我羡慕的说道：“这件衣服穿在你的身上才是真正的军人！”
　　我忍不住自己到镜子面前，里面的我英姿勃发，身形魁梧，特有的冷峻的表情更想是一个职业军人。深邃的目光仿佛可以看穿整个世界，可惜虽然外表如此，我却不会真的去成为一个军人，那种生活我无法忍受。
　　第二节 身在何处
　　庞小萌用车载着我和小狐狸行驶在郁郁葱葱的林间公里上，这里安静异常，应该是军事管制区。果然没有过多久我看见路边的一个牌子上面写着：军事重地，闲人勿进。这些都应该是属于军事机密之类的东西，所以我也没有问庞小萌，一切都听她的安排。
　　一路上已经路路续续有军用车辆的出入，过了检查口以后，庞小萌就直接把我们拉到了海边的港口，这里戒备森严，几乎是五步一岗，十步一哨。不知道什么时候庞小萌已经在前面的车窗上放着一个特殊的小牌子，每次路过之时，我都能够看见士兵的警力，那个东西也许是身份的象征，心里暗自猜测庞小萌会是什么样的军衔？
　　车子很快就停在了海边，这里已经停靠着一艘驱逐舰，庞小萌上前和一个军官模样的人说了几句话以后就让我们上船了。路上我低声问庞小萌道：“你不是说我们要坐潜艇出去吗？怎么现在换成船了呀？”小萌冲我微笑道：“等会儿会有渤海湾出来的潜艇，我们在这个地方搭乘船只，然后再转移到潜艇上面去。”
　　“为什么这么麻烦？”我不禁问道。
　　庞小萌摊摊手说道：“这是规矩，你们是不能够进入海军基地的，所以我只能带着你们从半途当中上潜艇。再说这里上去我们也可以少坐一会儿船，免得你们因为在上面待的时间太长而受不了。”
　　“哦？”我唯唯诺诺的答应道。
　　这是一艘普通的驱逐舰，狭长的舰身以及坚硬的壳体，舰上的官兵脸庞黝黑，唯一活动的是一双双明亮的眼睛。官兵们井然有序的忙碌着，我们上去以后，就被直接带到了船舱里面，因为这个时候海风较大，等会儿出海以后船将是比较颠簸。
　　没有多久就出海了，我们的目的地已经确定，就在黄海中央，哪里有一艘潜水艇正在等着我们的到来。一路上舰艇有规律的颠簸着，小狐狸和我虽然都是初次出海，不过却没有一点头晕眼花的症状。庞小萌说这种舰艇的速度比普通船只要快好几倍，加上船体不是特别大，所以在海中的起伏较大，很多官兵刚刚上来的时候都难以适应这种环境。如果实在受不了，只能到别的地方去。
　　大概过了将近几个小时的时间吧，我感觉速度渐渐慢了下来，用征询的目光看了一眼庞小萌。她看看手腕上面的表，说道：“应该是已经到了预订的海域，你们先在这里待着，我去舰长哪里看看他是否联系到我们的潜艇了。”说着离开座位走到外面去了。
　　没有过多长的时间，舰艇似乎就停住了，没有了发动机的‘嗡嗡’声，庞小萌这个时候又回到了这里，叫我们道：“出去吧，已经到了。”我和小狐狸依言走出了船舱，外面是一望无际的大海，除了海水，什么也看不见。庞小萌领着我们走到甲板的边缘，哪里正有几位忙碌的官兵，我走近一看，下面果然是一艘潜水艇浮在水面上。
　　漆黑的身体有大半都在水下，上面站着几个人，几十米长的潜水艇看上去很结实，这种大铁壳我也只有在电视上面见到过，如此靠近的看果然感觉不同一般。等到舰艇上放下了软梯以后，我们依次爬下去，跳到了潜水艇上面。整个步骤我都是小心翼翼，因为看见深不可测的海洋我还是有些心虚，虽然知道现在即使掉下去也不会有什么危险，可是天生的恐惧还是让我谨慎万分。
　　“这是潜水艇长”庞小萌给我介绍道，说的那个军人大概四十来岁的样子，深凹的眼眶好像睡眠不足一样。我赶紧上前和他握握手，一双大而有力的手，不过上面的皮肤就不怎么好了，可能是长期受到海上浸泡的缘故吧。
　　“欢迎来到我们艇上，在这里你有什么要求就经管和我们说。”艇长热情的和我握握手，然后对着身边有着一双双惊奇眼光看着我们的士兵说道：“带他们进去，我们马上起航！”立刻涌来几个小伙子，拥着我们走下了潜艇的扶梯，里面相对于外边还是有一些拥挤。不过我能够理解，这里毕竟是为作战而设计的，不是休闲观光的东西。
　　“下潜！前进”舰长沉着的指挥其他的人员，一切都显得那么完美。
　　“现在下潜二十米，位置东经：35；北纬：145，继续前进”继续命令道。
　　“快看，鲨鱼”小狐狸兴奋的指着观察窗上面显示的水下世界，这里还不算太深，乘着微软的光线，我们能够看见水下一些东西。各种各样我未曾见过的鱼类悠然自得的游过我们的身边，潜艇前进的要比驱逐舰平稳的多，一杯水放在桌子上面几乎感觉不到它的颤动，没有过多长的时间，我们就对这里的环境稍微熟悉了一些，可以自由的在舱里面移动。
　　“有多长的时间能够到达处事的地带？还有其他的人去还是只有我们？”我问庞小萌道。
　　她想了一下说道：“按照目前的速度我们大概需要三个小说左右的时间，目前还没有派其他的人去查看，因为这里是公海，加上所处敏感地带，所以我们现在不能过多的去关注这里。就像什么也没有发生过一样，这样可以避免许多麻烦，美国老是插手这里的事情，到处是他们的侦察机，所以我们能够活动的范围有限。”庞小萌解释完以后就回到驾驶舱去了，只留下我和小狐狸两个人。
　　沉闷的空气当中我们不知道干些什么好，刚刚进来的新奇已经不知道跑到什么地方去了。就当我们无所事事的时候，突然潜艇的灯光一闪，转而熄灭了，我睁大了眼睛，依稀能够看见外面乱糟糟的官兵跑来跑去，我随手抓住一个问道：“怎么回事？”
　　他我能够看见他脸上吃了一惊，说道：“你们就待在自己的地方不要动，潜艇目前控制失灵了。”说完就跑开了。他们虽然看不见东西，但是由于对环境特别熟悉，所以仍然能够活动自由。没有多久，庞小萌就拿着手电过来了，这个时候备用的照明系统也恢复使用，我们眼前又恢复了光芒。
　　“现在这是怎么了？”我连忙拦住庞小萌问道，我可很不想被留在水下几十米的地方。
　　“不知道是受到什么东西的影响，潜艇的仪表还有发动机都莫名其妙的熄火了。”庞小萌也是一脸的惊惧，不知道如何是好。就在我们不知所措的时候，我突然发现桌子上面的杯子有着轻微的晃动，我用手指指问道：“这是怎么回事？”
　　庞小萌上去仔细看了一下，回答道：“好像受到磁场的干扰，不过不应该啊！这里以前都很正常！”我又问道：“现在我们该怎么办？”庞小萌说道：“不要着急，舰长正在想办法先将潜艇浮出水面，他们正在去手动操纵，将舰体内的一部分水放掉，然后让潜水艇自动浮起来。”
　　“希望能够成功！”我忍不住向老天祈祷。
　　潜水艇里面忙成了一团，我们虽然心里同样的着急，可是却不知道怎么帮忙，只能站在哪里看着一队队的士兵跑来跑去。没有用多长的时间，我就感觉到舰艇有移动的迹象，接着就是外面的光线慢慢的变得强烈起来，没有过多长的时间，我们就浮起在海面上面，外面依旧是春光明媚。
　　大家都深深的呼吸了一口气，终于安全的，但是就所发生的事情，我们以依旧毫无一点点线索，一切发生的莫名其妙，可是过去的也是不知道因为什么。
　　“能不能和总队联系上？”庞小萌问舰长道。
　　“还是不行，我想可能是受到强烈的电磁干扰的缘故，现在我们和外界的所有联系都中断了，你看我们应该怎么办？”舰长的官衔可能还要低于庞小萌，也有可能是因为她父亲的关系。
　　“现在潜艇还能动吗？能不能修理好？用多长的时间，我们距离最近的岛屿有多长的距离？”庞小萌一连问了几句，仿佛这里一切都由她做主 一样，我心里暗自佩服，这么年轻就能够指挥军队，不知道以后会有多么厉害。
　　舰长回答道：“现在我们已经无法修复潜艇了，因为一些机械都莫名其妙的变形，我想它们的内部构造已经全部被损坏了，这些花费一定的时间还是可以恢复，可是有些控制系统是电脑控制，以及一部分集成电路组成，那些器件我们现在没有，也无法更换。所以我感觉潜艇以我们目前的状况是无法修复了，必须送回去等待专门的检修人员来干。”
　　他见庞小萌的脸色越来越苍白，连忙接着说道：“不过我查过我们所出的位置，距离我们不远的地方应该有一座岛屿，地方还很大，上面有人居住。要不我们先划橡皮艇过去，等到去了哪里以后再和总部联系，也许很快能够得到支援。”
　　庞小萌一听总算有了一点精神，赶紧发号施令道：“那么你们赶快准备橡皮艇，我们现在就离开这里登陆小岛。能够销毁的文件资料一定要销毁，还有准备一些轻型武器带走，以防沿途有什么危险。还有就是离开的时候注意将潜水艇下沉几米，争取能够等到救援的人员赶到，将它再托回去。”
　　庞小萌说完以后叹口气对我和小狐狸说道：“我们也准备一下吧，没有想到还一点儿结果都没有，我们却已经损伤了一艘潜水艇，唉！”小狐狸忙道：“没有关系，只要人能够安全的回去，这比什么都重要。”
　　庞小萌苦笑道：“现在也只有这么想了。”
　　几十个橡皮艇很快从潜水艇的舱中被拿了出来，被手脚麻利的士兵安装完毕，充满了气体以后我们全部都离开了潜水艇，登上了各自的选中的橡皮艇，朝着舰长所指的方向奋力划去。水和食物我倒是不担心，虽然现在他们每个人所带的也就是够一个人吃一个星期左右的时间，但是我的‘乾坤袋’中却一直都预备着足够的食物，够我们这些人一个月了。我最为担心的是海上的天气，像我们现在所乘坐的这种橡皮艇，本来就是应急用的，如果长时间使用，难保它会正常，而且一旦海上的天气变化，我们就撑不了多久时间。
　　每个橡皮艇上面都有几个人不停的奋力划水，其余的人休息，然后再轮换。舰长一直都没有休息过，不停的喊着：“保持队形，后面的跟上！”，虽然这里是白天，可是一直都有一道很浓重的雾气笼罩着，目力所见的地方不超过十米范围。幸好舰长手中有指南针，不然现在我们连什么方向都高不清楚。所有高科技的仪器都已经在刚刚的那场突然事件当中失灵了，手中就只有这种最为普通的指南针可以使用。
　　我们每个人都还搜集到一些可以使用的武器，不过不是太多，因为重型的会增加重量，带着太危险，而有些过于紧密的枪械你内部都有些变形，已经无法使用。
　　就当我们划水大概以有半个小时的时间，突然身后的橡皮艇上传来一阵求救声音和开枪的声音，可惜雾气太浓，看不清楚到底发生了什么事情。等到我们刚刚想转头的时候，水面上突然升起一个长长的脖子，一头巨大的动物出现在我们身后。我想后面的人肯定都已经没有生还的希望了，于是朝着前面和旁边的人大声喊道：“快点划啊，不要让这个家伙追到，否则就没有命了！”说完以后我运气拿过一个人手中的浆，用力向前方划去，虽然不知道前面还有什么，但是先躲过后面的这个大家伙再说。艇上其他的人都被惊呆了，不知道眼前的是什么东西，如此之巨大，几乎是一艘小型航母的体积了。直到听见我的声音以后，才慌手慌脚的和我一起往前面划去。
　　逃命的力量还真是惊人，我们整体前进的速度比刚刚开始的时候快了将近三倍还多，没有多长时间，后面的那个东西见到已经无法追到我们，就又沉下海中。幸好这个家伙虽然体形巨大无比，但是速度却不怎么样，否则的话我们这些人都难逃厄运。
　　等到划的所有人都精疲力竭的时候，舰长终于忍不住发话道：“我们先休息一下，清点一下人数和装备！”
　　不看不知道，一看吓一条，就刚刚几秒种的危及里面，我们只剩下不到一半的人员了。我记得后面还有好些人，看来他们再也跟不上来了，舰长神情黯然的对着我们说道：“我把你们带到这里来，没有想到会是今天这个结局。不过我们军人的职责如此，碰见这种事情也是在所难免，就是难以面对你们的家人啊！”他不说不要紧，眼见年龄小的几个战士立刻掉下了眼泪。
　　和平年代的军人，所能够面临危及的机会并不是很多，他们没有上过战场，不知道成千上万人牺牲是一种什么样的滋味。也难以亲身体验死亡的威胁是多么可怖，刚刚还开玩笑的队友，转眼之间就已经‘天上人间’。我默默看着他们，倒不是我无情冷血，而是我所见过的血腥比他们多的多，所以我还能够冷静思考。不能让他们再多想了，否则只会给自己带来更多的疑惑，那样我们生还的机会就会更小。虽然不知道前方会有什么等着我们，可是自己如果先行气馁或者犹豫，那么已经就预示着失败和死亡。
　　我鼓起一股内力于丹田之内，猛然朗声说道：“大家这是怎么了，我们还活着，就应该为生命去拼搏，寻找那些不可能的可能。再说还有很多人再等着我们回去的消息，我们怎么能够在这种地方停留驻足？死有什么大不了的，每个人都会死，不管你活着的时候是高官还是普通老百姓，都难逃一死。可是我们现在还活着，怎么能够就这样被死亡吓倒，我们还是不是军人，在这种时候，我们还犹豫什么？”
　　我的一番话确实让很多人恢复了震动，这个时候庞小萌也插话道：“现在开始轮流划，不要停浆，一个一个的跟上！”虽然是一个小姑娘，可是她在这里所说的话就是命令，于是所有人又排成两队，齐头并进的朝着一个方向划去，耳朵中只有一个声音，就是‘哗啦哗啦’的划水声音。
　　过了一天的时间，所有的人心里都有点失落了，因为不知道前面还要走多远的路途才能够到达所要找的那个岛。然而实际上我们所划过的路程已经远远超过到哪里的时间，艇长小声告诉我和庞小萌的的时候，我心已经仿佛沉到了深渊。庞小萌比我还沉不住气，脸色变得刹白，嘴唇咬的都快要出血了。她用带着哭腔的声音对我说道：“我不想死，我还这么年轻，怎么能够死呢？我的父亲还等着我给他带去好消息呢，为了能够让我顺利取得军衔，他费劲了心机。不惜让我冒险来到这里，可是谁知道会是这么一种结果，我们该怎么办？你看看周围，一片大雾笼罩，我们划了这么久还没有能够出去，你们说我们这会是在哪里？”
　　经她这么一提醒，我也诧异的看看舰长，他在这一片海域也有很长时间了，应该对这里非常了解。他无可奈何的低声说道：“我也不知道我们是在什么地方，虽然按照我们出事以后的位置来看我们朝着这个方向一直前进肯定有座小岛，可是没有碰见。要知道哪可是一片群岛，我们为什么还没有遇见一个呢？还有，在我的影响当中，这里就不可能形成大雾，而且能够达到这么宽的宽度。在出海以前我还特地讯问了最近的天气情况，他们说出奇的好，更本不可能遇到什么雾气天气。”
　　“难到真的没有出路了吗？”我也不禁开始有些动摇起来，如果照他们所说的话，我们已经不知道身处何地了。我看看小狐狸，心中一动，用手使劲的掐了一把她的胳膊，小狐狸不解的大喊一声：“疼死我了，你干什么呵？”说完以后躲的距离我远远的，用恐惧的目光看着我。我露出一个邪恶而且怪异的笑容，他们肯定以为我精神崩溃了，庞小萌正要上来抓住我的手，我却有转而正色说道：“刚刚小狐狸叫了，说明了一件事情，就是我们还活着。”
　　庞小萌抓住我的手臂，也狠狠掐了一下，说道：“神经病，我都快被你吓死了！”这一下让压抑的空气才变得轻松不少。我赶紧躲开庞小萌的温柔一掐，朗声说道：“既然我们还活着，那么说明事情还没有到最坏的地步。好了，不要想了，如果真的到了我们弹尽粮绝的时候，自然就会死，现在想什么也是白搭，还是快点划船吧！”
　　说完我猛划几下，小艇像箭一样“嗖”跑出老远，我冲着被抛在后面的人喊道：“你们都累的不能动了吗？速度怎么这么慢啊。我刚刚和庞小萌小姐说好了，如果谁能够第一个登上小岛，就有机会获得她的一个吻，哈哈哈哈”说完以后我长笑一声，复又用力向前划去。坐在我同一个橡皮艇上面的小狐狸和庞小萌也似乎受到了鼓励，继续用力一起向前划去。当然听到我这句话更高兴的是后面的那群小伙子，他们大多数都是没有结婚的青年人，整体看看高高再上的美丽的庞小萌都会心跳不止，听说有这样的好事，谁不想巴得头筹？于是一群人像炸了锅一般奋勇向我们追来。
　　我怎么能够容他们轻易得手，面露出邪邪一笑，默运‘莽原真气’，立刻恢复了体力，源源不断得将力量聚积在双奖之上。她们两个一人一边，而我是双手都用，小艇向飞一样朝前划去。
　　就当我正在兴奋将他们远远甩在了身后之际，猛然小艇一阵剧烈得晃动，似乎地下撞到了什么上面，我迅速撑开了两手抱住了前面背对着我的小狐狸和庞小萌两人。橡皮艇速度太快，经这么一碰就向空中飞了起来，我们三个也一同被高高的抛起来。
　　“啊！”一声长长的尖叫，我们三个人一同落到地上，当然摔的最重的那个人是最下面的我了。等到我呲牙咧嘴的爬了起来的时候，突然想起自己刚刚好像是掉到了地面上，低头一看果然是沙滩。
　　我拉起坐到地上的庞小萌和小狐狸，高兴不已。她们两个还一脸疑惑，我语无伦次的指指地上，然后结结巴巴说道：“沙滩，我们脚下是沙滩”半响她们也才明白过来我所指的是我们已经到了地面。小狐狸高兴的扑到我的怀里亲我一口，可是庞小萌也忘乎所以，冲到我们身上像小狐狸一样和我一阵热吻。
　　等到听见一个个“哎哟”的声音，我们才从刚刚忘乎所以的兴奋当中清醒过了，庞小萌立刻羞涩的离开我的怀抱，躲到了一边去。
　　其他的战士发现真的到达了陆地，都和我们一样兴奋不已，真诚的互相拥抱而泣。果真是患难见真情，这个时候我们流露出来的才是真正的感觉，忘记身份，忘记过去，忘记未来。
　　第三节 神奇之园
　　看看天色已经不早了，再看看岛上郁郁葱葱被黑色快要笼罩住的树林，我对舰长说道：“这里会有人吗？你对这里的情况了解不了解？如果你认识路的话就带我们过去，找到和家里联系的方法，然后让他们来这里接应我们。”
　　舰长担心的看着夜幕下的小岛，对我们回答道：“我所知道的那个地方和这里有着明显的不同，那个岛上面没有这么大的树林啊，而且人很多，只要我们一到就应该能够看见人的。所以这里肯定和哪儿不同，我想可能是由于我们走错方向，或者是距离计算错误造成了偏差。但是 有一点可以说明，就是我们现在不知道身在何处，这个岛也不知道是什么样子的岛屿。”
　　听完舰长的话，我略为沉吟一下，然后用征询的语气对庞小萌说道：“你看我们现在应该怎么办？要不今天晚上暂时先在这里过夜，因为树林里面可能会有虫子或者猛兽之类，再说现在天色已经黑了，不适合再往里面走了。你看怎么样？或者会有别的更好的办法，反正现在我们处境不妙，有什么大家就说什么。”
　　“好吧，那么我们就现在这里待上一夜。王舰长，你把人手分成几组，我们轮流守夜，最好每一队的时间短一些，这样大家可以得到充分的休息。”庞小萌最后说道，这个时候我才知道那个黑黝黝的舰长姓王，于是我又接了一句话道：“还有就是我们赶紧收拾一下吃点东西，抓紧时间休息，明天还不知道会发生什么样的情况。”
　　晚餐就是风卷残云般的结束了，大家经过几天的海上漂泊，都已经疲劳不堪，没有分配到守夜的人都已经倒地大睡起来。小狐狸和庞小萌因为是女孩子，所以就让她们没有值守，而我则是第一组里面的成员，我们必须保持三个小时里面不能够睡觉，然后时间到了以后让接替的人起来继续。
　　海岛的夜色依旧是那么的安静，周围只能听到战士的鼾睡声和海涛拍的岸边礁石的声音，他们真的是累坏了，我轻轻将衣服盖到了庞小萌的身上，自己一个人起身仰望天空。可是让我吃惊的是竟然没有发现一颗星星，除了我后面的小岛是可以清晰看见的东西之外，外面是一片混沌之中，包括海洋上面，我也只能听见它的声音，却看不见海面和远处的情景。
　　我独自苦笑一声，看见另外两个战士在一起窃窃私语，也没有去打扰他们。盘膝而坐，默运‘莽原真气’几个周天，精神立刻恢复到了往日的境界，跃跃欲试的内劲在身体里面时而奔腾咆哮，时而如溪水一样潺潺不绝。五重境界的‘莽原真气’似乎已经是我最高的境界，且不说这么长的时间未曾有过一点进步，就是自己也感觉到不像以前的身体，似乎身体已经被内力所盛满了样，而不像过去那样是内力匮乏，级别不够。每个人都有各自不同的天赋和身体条件，所以每个人能够达到的境界也都是不同的，就像有些运动员，你再怎么勤奋，碰到同样勤奋但是比你更有天赋的人还是会输，更何况有些东西是你怎么想都做不到的事情。我的‘莽原真气’是不是也已经达到我所能够达到的极至了呢？
　　在思索当中时间过的飞快，我仅仅感觉是有一会儿的时间，可是接替我们的人已经起来让我们几个休息了。看着睡梦中微笑的小狐狸，觉得她依然是那么的纯真，让她来到这里真的是不应该，虽然她有几百年的生命，但是终究成人没有多长的时间，所以还像个需要让人照顾的小女孩。轻轻抚摸着她的头发，心念一转，又有些释怀，不管怎么样，我都会尽自己最大的能力去保护她，照顾她，这对于我们来说就已经足够了，人生如此，夫复何求？
　　心虽然没有感觉到安定，可是长久的劳累还是让我很快进入了梦乡之中，睡梦中的世界没有惊涛骇浪。
　　清晨的时候，我被调皮的小狐狸给弄醒来，伸伸懒腰，感觉舒服极了。当困乏的时候能够美美睡上一觉，这也是人生一大乐事，我转首却找不到庞小萌，于是问小狐狸她去了哪里。
　　小狐狸朝我努努嘴，我冲那个方向望去，果然有个身影在哪里洗脸。信步走了过去，看见庞小萌正欢快的用清澈的海水洗着她哪洁白无暇的玉足。不知道何时她已经洗过了澡，只是尚且不愿意立即离开温暖的水中罢了。
　　不过她挽起裤子以后露出小腿和美足着实让我猛吞口水，远远她见我过去，朝我喊道：“这样很舒服，你也过了试一试吧！”说完开心的笑着，脚下溅起一朵朵水花，我心里暗想，仙女也不过如此，现在就有一个，不对，应该是两个陪在我的身边。
　　胡思乱想归胡思乱想，眼前需要担心的事情太多，让我无暇再继续多想下去，于是跳到庞小萌所坐着的那个石头上面，蹲在她的身边说道：“别闹了吧，我们赶紧想想应该怎么办才好，现在是不是就进这一片树林里面看看？也许能够找到一些收获。”
　　庞小萌娇羞一声，说道：“你什么时候变得这么正经过了，好吧，既然你这么说我们就开始去看看。其实我比你心里更着急，可是现在着急也没有办法啊，你看看周围的海面还有天空，似乎不想是地球上一样。是我和父亲要求进行这才调查的，也是我把你们都托下水，唉，现在应该最为内疚的人是我。”
　　我拉起她的身体，一起走了回去，边走边说道：“这个我们谁都没有责怪你啊，我们是一个愿打，一个愿挨，谁也不怪谁！哈哈”
　　等到我们回到昨晚的营地的时候，他们已经准备好了装备，随时可以出发。军人都是训练有素的，他们朝夕刻苦练习，今天终于体现出价值所在。舰长见到我们两个过了，连忙迎了上来，一边走一边对着庞小萌汇报道：“现在我们的人手还有十二个士兵，加上你们三个还有我总共十五名，武器基本都够人手一件，食物和水却不多了，大概能够撑个三天时间没有问题。”
　　我听了接口说道：“食物和水也不是问题，你告诉战士不要担心这个，我有办法让大家都饿不着肚子。”
　　庞小萌看看我，问舰长道：“王舰长，我们现在就朝小岛深处出发吧，现在我们和外界失去了联系，先向里面走走，看看能不能找到回去的办法。希望这个岛上还有其他人，如果没有的话就看看有人来过的痕迹没有，或许可以发现些什么。”
　　说着她苦笑一声说道：“如果这里真的是 一座孤岛的话，我向我们只能像鲁滨逊学习了，在这里待上几年，也许是几十年，也许是一辈子。”
　　舰长听了立刻安慰道：“这是不可能的，现在交通和信息如此的发达，怎么会找不到这么明显的一个小岛呢？我相信总队一定有办法找到我们，即使我们没有一点线索。不过现在我们所要做的就是在这里等待，等待救援的到来，顺便也看看这里到底是什么地方，我从来没有碰见过这么奇怪的小岛，也许还是无人居住的小岛，那么说来我们祖国岂不是又多了一块宝岛？”说完脸上竟然显现出一丝红色，大概是有些高兴吧，我和庞小萌却知道眼前的情况有多么糟糕，但是也不忍心打扰他的美梦，于是只能相对苦笑一声，去收拾我们各自的东西去了。
　　离开了松软的海滩，再往里面就是草地和树木了，这里面有很多我们未曾见到过的树木，还有许许多多叫不上来名字的花花草草。庞小萌怕这些未知的东西上面有毒，让我们都小心的绕了过去，从我们熟悉的一些植物旁边走过去。
　　走入树林里面没有几步的时候，猛然一只兔子被我们路过惊起，跳起来以后就向深处跑去，把我们都吓了一跳。等到看清楚的时候，却大吃一惊，眼前的兔子分明不是一只兔子，因为它没有长长的耳朵，却拖着一条细长的尾巴，可是看着毛色和其他的地方分明是一只兔子啊！等到它逃入了树丛之中无法看见的时候，我们才从眼前的震惊当中回过神来。
　　庞小萌首先紧张的问道：“哪是不是一只兔子？”
　　我低声的回答道：“怎么可能，那有那样的兔子啊！”
　　庞小萌白了一眼，说道：“哪你说那是什么东西？”
　　我苦笑一声，说道：“谁知道哪是什么东西，反正它不是一只兔子，如果你硬要说它是一只兔子也可以啊。不过我看它和一只老鼠差不多，就是体积有点儿大了一些。”
　　“老鼠有那样的头吗？”小狐狸也满是不解，偏头问我。
　　我的脑袋都大了，于是指着旁边一颗奇形怪状的树说道：“你们能够告诉我这是什么树吗？说不出来是吧？那就是了，这里的植物和动物我们似乎有很多都没有见过，也许是新的物种，或者这里的气候和我们哪里相差太大，本来就会有些不同之处。”
　　我这样一说她们才嘻嘻一声不再和我争辩，我们向着树林里面继续前进。可是没有前进几步我们就有遇见一个比较稀罕的事情，在我们的眼前出现了道长长的围墙，形成一道弧形将我们隔离在了小岛的外围世界。王舰艇吃惊的看着这个宏伟的建筑，低声的说道：“这是什么东西，怎么会有这样的东西啊？”
　　我们所有的人都被眼前的东西所迷惑了，如果那个国家能够建设如此完美的建筑，我们不可能一无所觉啊！高大的墙壁，其宏伟程度可以和中国古代长城相比美，透过上面的这种花案图形，我们依然能够看见里面依旧是茂密的树林。
　　“从来没有听说过有这么一个岛，在讯息这么发达今天，这简直是一件不可能的事情”我也发出一声惊叹。小狐狸走到了墙脚下，抚摸着这一堵奇怪的墙壁，惊叹的朝我们喊道：“你们来看，这是什么东西制作成的？好像不是砖头啊，我看不出来这是什么东西，从来没有见到过这样的东西，很奇怪。”
　　我们都靠上去，虽然和普通的砖头外表似乎没有什么区别，可是摸上去却非常光华，我轻轻用手指弹了几下，竟然发出清脆的“叮叮叮”的金属撞击声音。我们被这种东西也搞得目瞪口呆，王艇长拔出腰间的手枪，打开保险以后对着墙壁连续开了几枪，子弹被“嗖嗖”的弹的乱飞。我靠近刚刚被他击中的地方，发现这种东西非常结实，刚刚的几枪只是在上面留下了几个小小的坑而已，并没有一丝要破裂的痕迹。
　　这究竟是什么材料做成的东西？
　　就在我惊诧之际，一个战士指着刚刚被王艇长子弹击中之后留下的痕迹一声惊呼，我连忙又转头看去，哪里竟然恢复的完好无损，就像什么事情也没有发生过一样。
　　庞小萌也不知所措，拔出自己腰里面的小口径（一种手枪的别称），朝着哪堵墙也打了几枪，过后也是同样的几个坑。这些小坑在我们眼睁睁的观望下恢复平坦，就像刚刚没有被击中过一般，我们恍若梦中，不知道自己碰到些什么样的东西。
　　看看高耸的墙壁，我对他们说道：“这种东西看来我们是硬闯不进去了，不知道是什么样的人物修建的这些建筑，简直是又一个奇迹。不但结实无比，而且有自动复原的能力，上面的孔又比较小，看来我们只能想想其他的办法进去了。”
　　小狐狸这个时候开口说道：“要不我们绕着这堵围墙看看，说不定能够找到进出口，既然这是人为建设起来的，不会是他们自己也不进去吧？只要是有人进入，就说明这里肯定会有留下的进口，我们找找看。”
　　我转首望望庞小萌和其他的战士，这个时候每一个决定都显得是那么的困难，因为每一个决定都关系着我们很多人的命运。经过短暂的考虑，我还是点头同意小狐狸的看法，现在可以让我们选择的余地实在是不多，我不知道除了这样我们还有什么其他的选择。
　　庞小萌见我们两个都这么想，于是对着王艇长说道：“哪我们就绕道而行吧，看看能不能够找到一个进出口。注意周围的情况，我总感觉这里的气氛不对。”
　　王艇长分配好了人手以后，我们沿着这座奇怪的建筑开始行走，虽然是在树林里面，但是沿着这座墙壁外围的路还是很好走，可能以前就是有条道路，虽然时间久了被树枝掩盖了一部分，可还是能够容我们一行人顺利通过。墙壁里面有时候会传出阵阵野兽般的咆哮声音，但是我们没有办法看见，里面不知道是一种什么样子的情景。以前听说原始森林里面有许多未曾见过的动物，来到这里才发现这是真的，不知道这里的范围有多么大，但是稀奇古怪的东西倒是已经见过了不少。
　　一行人走了大概有半个小时的时间，太阳刚刚有偏移的迹象，估计距离中午时间不久了。感觉有些空乏的时候，我们坐下来休息了一会儿，顺便补充了些食物。一个小战士还给我们演示了一个有趣的魔术，逗的大家一片欢声笑语，久久不能释怀的压力终于有机会得到了释放，虽然只是短暂的一刻，但是我们每个人都记住了这一刻。
　　军人的生活是枯燥乏味的，和他们在一起多数时间比较严肃，虽然我说话的时候是一种商量的口气，可是对于他们来说似乎就只有命令与指挥。平时难得开玩笑，而且在行军之际，也不容许有这种态度。我们十几个人走了大概有半个圆形的时候，树林里面有一个稍微开阔的地方，不知道是怎么形成的，我们加快了脚步走了过去。
　　这里和墙壁相互挨着，形成一个半月形状的空地，上面一颗草也没有，还有一条直接通往大海的通道。应该是人工所为，因为实在是太整齐了，但是我们俱不知道这些东西是做什么用处。还是小狐狸细心，她给我指着墙壁上面的一块牌子说道：“你看上面，好像有些字。”
　　竟然是英文，我的英文水平不行，但是上面那个清晰的：WARNING！我还是知道什么意思，连忙问庞小萌是什么意思。见她因为那个牌子挂的位置比较高，看的艰难的样子，我不顾她是否愿意，就走到她的身后，抱着她的要将她高高的举了起来。
　　庞小萌也没有反对，而是看来一会儿，然后对着我们念道：“警告：非管理员请勿打开此们，否则有可能造成动物实验室内部的试验品流失。同时提醒各位游客如果无意之中到达此地，请您立即返回位于中央的传送站，请你不要向外再走，有可能会陷入时间隧道之中！圣约翰丝星球研究中心设立于二〇七四年九月一日星期六”
　　“有没有搞错，我们难到到了未来世界中？要么就是有个疯子写下的这段话”虽然我是轻声的咕哝着，但是这个声音已经足够让所有的人都能够听到。
　　庞小萌拍拍我的手，娇喝道：“还不把我放下来，想抱到什么时候？”我立刻将她放心，不过看她的脸色红扑扑的样子，知道她还是很在意被我这样抱着，虽然眼前的形势有些怪异，但是这个时候心里竟然涌起一种美妙的感觉，难到对于一个色狼来说追求的就是这种感觉吗？
　　“我们现在该怎么办？”王舰长难以接受我所说出的话，忍不住主动问庞小萌道。其他的士兵毕竟都是年轻人，对于眼前的变化眼神中充满的期待，也许长久生活在一种环境当中，所以难得碰见这样的变化，虽然危险，但是同时也充满了刺激和新奇。
　　庞小萌用一种乞求的目光看着我，我知道她这个时候也不知道怎么办好，可是我却知道我们应该怎么样去做。于是问道：“这个上面有没有说怎么样开启这座大门？”
　　庞小萌摇摇头，说道：“警告牌上面我都读过了，没有。可是上面不是写着不让别人开启这个门吗？万一闯祸怎么办？我可不想被别人一直留在这里，如果这里真的是二〇七四年九月一日以后的话，即使我们打开这个门也不见得能够回去。”说完她沮丧的抱着头，然后将自己的头发揉的零乱。
　　“我想我们只有进去才会有出路，外面是奇怪的海洋，你是知道的，我们刚刚从哪里过来。这里嘛，你不会是想待在这里一辈子吧，所以我们必须进去。而且上面不是说了嘛，如果一旦无意之中到达此地，就返回中央的传送站，我们不进去，怎么能够到达中央的传送站？”我反驳道，随手拉着她抱着头的手说道：“放心好了，我们既然来到这里，说不定还能够作个未来的人，没有什么不好的呀！既来之，则安之。人生入浮萍，漂到什么地方，什么地方就是我们的家了。”
　　王舰长一听着急了，对着我说道：“哪怎么行，我家里还有老婆孩子，他们可是不能没有我啊！”没有想到平时不苟言笑的艇长竟然会说出这样的话，我们都是一愣，然后就轰然大笑。王艇长这才发觉自己刚刚的情绪有点过头了，羞红了脸，不知道往哪里躲才好。
　　庞小萌也破涕为笑，我迎着阳光，朝所有人说道：“我已经决定进去，你们如果谁还有异议，现在就提了出来，我们再商量，如果没有的话，当然，现在我不敢保证里面会有什么等着我们，我希望各位不要后悔现在的决定。”
　　过了几分钟寂静的时间，终究没有人再说什么，我满意的看着大家，对庞小萌说道：“哪我们现在就找这座门到底是怎么开启的吧！”
　　虽然不知道结果如何，所有人还是在这里开始细心寻找警告牌上面所提到的开门方法。但是经过我们地毯式的搜索，竟然没有发现一点儿像钥匙孔或者是门把手的地方，难到这个大门不需要这些就能够打开吗？我沮丧的想着。
　　气急败坏的我从背上的‘乾坤袋’中拿出了裂天刀，奋力向着墙上的大门砍了一刀。刀身立即深深陷入了门内，我费力的拔了出来，可是没有过多长的时间，它被我刚刚留下的刀痕也和墙壁一样自己痊愈了。我许久积累的满身抱怨无处发泄，又见它竟然在我刚刚砍完就已经毫无痕迹，立刻引来我发疯似的一阵猛砍，它虽然复合的快，但是我挥刀的速度也不慢，渐渐在它上面留下了很多的刀口。
　　就在我的力量慢慢消耗之际，虽然所出的刀速没有多大变化，但是我的感觉器官似乎告诉我眼前的门对我疯狂的举动露出一丝丝的恐惧感。每当我举起刀，然后刀落向它的时候，这种时候的感觉更为强烈，似乎是哀求的味道，或者是一种伤痛的哭诉。
　　“我这是怎么了？”心里不禁想到自己怎么会有这么奇怪的想法，竟然会以为对面的门害怕自己。动物会对自己的天敌产生恐惧心里，而对面仅仅是一扇门而已，我暗笑自己想法过于古怪。也许是一连串的稀奇事情让我神经有些问题了吧，我现在只能这么想。
　　发了一阵怨气，我最后还是停住了手，对面的门似乎对我发出一声轻叹，好像是松了一口气一般。我看看其他人都毫无感觉的看着我活动身体，虽然知道这是不可能的事情，还是对着小狐狸问道：“你有没有听见这扇门在叹息？”
　　小狐狸惊诧的看着我，不知所措的回答道：“没有啊！你没有听错吧，刚刚我们之中可能有人叹息了！”凭着我的感觉怎么会听错呢？这样低级的错误我是不会再犯，那么究竟是什么地方不对了，不会真的是我的感觉出来问题吧？哪可对我来说是一件太可怕的事情。
　　我不甘心的对着门又挥舞一下刀，装作要砍下去的动作，它那种恐惧的感觉立刻清晰的传递给我，然而我的刀并没有落下，它又长吁一声。我看看其他人还是没有什么知觉，我都以为自己已经发疯了。
　　猛然之间想起了“芝麻开门”的故事，好像是阿里巴巴和四十大盗当中的一段，但是记得不是特别清楚。我怀着一种无奈而且奇怪的情绪冲着哪扇门喊道：“芝麻开门，芝麻开门，芝麻开门”，除了以为自己神经不正常之外，我不知道该怎么解释现在自己的这种行为。
　　其他的人都奇怪的看着我，以为我被气的头脑发热了，可是奇迹真的就在那么一瞬间发生了！
　　在其他人看我的同时，我身边的门竟然悄无声息的消失了，一点儿痕迹都没有留下。里面呈现在我们面前的是一片和外面一样的小路，似乎是通向中心的道路，但是有些地方已经被树枝和杂草所覆盖，所以我们看不太远。
　　身后的人群中爆发出整齐的一声惊叹，我也为刚才发生的一切所惊呆了，原先以为是自己神经有病，快要发疯，没有想到实际我们走入了一个疯狂的年代。设计这道门的人不是天才就是疯子，也许两者都是。
　　小狐狸扑到我的怀中，奇怪的问道：“你是怎么做到的？不会是你真的会咒语吧？怎么从来没有见你用过，有这么奇妙的绝技，也不教给我！哼”
　　我苦笑一声，现在除了能够这么表示一下，我还能怎么解释？
　　第四节 特别的蛋
　　门打开以后，我们顺着事先就有的小径往里面走去，天空中的太阳依旧还是那么的刺眼，不过已经有些倾斜的样子，看来不用过多久天就会黑下来，加上我们现在是在茂密的丛林当中，光线会跟暗一下，也就是说天色会黑的更为早一些。
　　“不知道里面的路还有多长，要不我们先找到地方今天晚上先住下了，明天再继续前进吧？”我问庞小萌道。她咬咬牙，回答说道：“现在还不是太晚，我们再往前走一点吧，也许能够发现什么好住的地方，这里一片荒芜，什么都没有。”
　　于是我们在行至一座山下的时候，离开的道路，依山寻找可以睡觉的地方。这里应该是这里为数不多的山脉，虽然仍然被郁郁葱葱的树木包围着，但是确实山石结构。我选择了一个大树爬了上去，这颗树大概有几百年的历史了，有几十米高，我在中间的分叉的地方安顿下来。这个地方位置高，不但可以让我看的很远，而且也可以躲避一些动物的骚扰。庞小萌看得羡慕不已，于是我从上面跳下来，对她说道：“怎么样，你只要能够爬上去，我就把哪里让给你！”
　　她看看高度，还是摇头说道：“我还是在下面吧，你别得意，小心半夜的时候从上面掉下来，或者被猫头鹰给叼走了。”我开口哈哈大笑，说道：“上不去就不要说这种酸溜溜的话，如果你求我的话，说不定我可以背着你上去？”说完用调笑的目光看着她，她轻啐一声，笑盈盈的逃开了，边跑还边说道：“你是个大色狼，看我不告诉心蓝去。”
　　就当我在生火准备做饭之际，舰长兴奋的拿着一个东西向我走了，经过这几天的事情，他已经将我默认为这里的领导。还没有到跟前就晃晃手中的东西对我喊道：“你来看看这是什么东西，好像是一个大的蛋，不知道是什么东西能够下这么大的蛋。我以前见过鸡蛋、鹅蛋、鸵鸟蛋还有鳄鱼蛋，可是没有一个能有这么大啊！”说着还骄傲的给我亮亮手中的东西。这个时候我也能够看清楚他手中握着一个大的蛋，白色的壳在太阳下面荧荧有一种光泽在闪动。
　　我接过他递给我的大蛋，对着阳光看了一下，里面已经能够清晰的看见幼年的动物，蜷缩在里面不停的蠕动。我心中一颤，说道：“这里面的东西快要孵化了，你还是把它放回去吧。”
　　舰长却说道：“那边还有好多啊，是我们的战士先发现的，你们要不过去看看。我想挑选几个还没有孵化的带上，回去以后让他们看看这究竟是什么动物的蛋。大象有不会生蛋，陆地上面还有什么大型的动物会生出这么巨大的蛋？”
　　这个时候庞小萌和小狐狸也不知道从什么地方转回来，她看见我手中的东西以后脸色一变，几步走到我的跟前从我的手中拿过那只蛋以后仔细看了一下，接着面色微变，然后对着舰长问道：“你从什么地方拿到这个东西的？”
　　舰长不明白庞小萌为什么这么重视这个东西，但是军人的素质告诉他应该怎么去做，没有多久他就带领我们找到了他们发现这个蛋的地方。哪里还有几个战士，他们一人拿着一个在玩耍，庞小萌看见了急忙大声喊道：“快把它们都放下！”
　　这里有一个大概直径为两三米的坑，里面还整整齐齐放着和他们手中拿着的蛋一样的几十个。庞小萌看见以后就更加着急，对我们说道：“这是恐龙的蛋！我曾经在军方的生物实验室见过这种东西，有一些是化石，可是一些是从常年冰冻的地方取得的，和这个一模一样。”
　　“你说这里有恐龙？”王艇长听了难以相信自己的耳朵，不可置信的看着坑中还有其他人手中拿的大蛋，突然想起了什么似的开口说道：“对了，我们刚刚进来的时候上面的警告牌上面不是说这里是生物实验室吗？真的有人在这里养恐龙。”
　　其他的战士听说手中所拿的是恐龙蛋，都不敢相信，又仔细的看了一番。庞小萌见状大声喊道：“快把它们通通方向，我们赶快离开这里。如果他们的母亲回来以后发现有人动过自己的蛋，一定不会善罢甘休。”
　　其他战士虽然极为不情愿，但是庞小萌说的就是命令，他们也都恋恋不舍的将自己手中的蛋放回了原来的窝中。我们正要转身离去的时候，突然听见一声“啾啾”的声音，庞小萌面色一变，对着所有人喊道：“我们赶快离开这里，回到营地收拾东西马上离开这里！”
　　可惜这个时候已经晚了一步，一只好像袋鼠的跳着出现在我们的面前，当发现我们的时候，它的嘴中立即发出紧凑的“啾啾”之声，仿佛是在呼唤什么，也有可能是让我们离开。这个东西虽然比我们高出两倍，但是这个时候我们每个人手中都有枪，所有形成了相互对峙的局面。它一个劲的在尖叫，却不敢轻易过来面对我们这么许多人。
　　庞小萌小声的对大家说道：“离开这里，慢慢走，不要惊动它！”
　　战士依次悄悄离开这里，我主动留在了最后，那个家伙见到我们离开，第一反应就是首先扑到它的窝中查看。低着头在巨大的蛋上面嗅来嗅去，还用嘴轻轻滚动里面的蛋，好像是在数一样。见他们已经退到了够远的距离，我也开始缓缓移动脚步往后撤退。那个家伙嗅完毕以后，又是仰头一声长哮，然后愤怒的看着正要离开的我。
　　看着它的样子，我的心里突然一种悸动，我立即拿出裂天刀，果然不出所料，它双腿一登就向我扑了过来。我拿裂天刀只能抵挡它伸向我长长的尖嘴，像鸟一样的嘴，可是里面却长满了牙齿。裂天刀犀利无比，虽然它的皮肤同样的厚，但是每次伸来嘴叼我的时候我总能给它留下一点伤痕。它见到无法靠近我，又转身回到一堆蛋的旁边，然后引亢高声“啾啾”乱叫。我乘着这个机会，已经到了十几米远的地方，看它没有再追赶我的意思，立即转身狂奔回到营地。
　　我赶到的时候他们已经收拾好了行状，庞小萌见我已经归来，于是关切的问道：“你怎么样？没有受伤吧？”我摇头说道：“没有什么事情，我看我们还是赶快先离开这里吧！这里实在太危险，好像是恐龙的窝一样，我们怎么跑到这种地方，还是赶紧换个地方。”
　　没有等我话音落下，四周已经开始依稀有一阵阵的“啾啾”长鸣声音，等到他们听见叫声的时候，我已经感觉到周围的树枝刷拉拉的响声，它们距离我们已经很近了。我一咬牙说道：“赶快走！就朝我们来的路再回去！”可是这个时候显然已经迟了，我已经看见距离自己不远的地方树枝在晃动，现在跑已经来不及了。我看看刚刚自己在那棵高大的树上准备的要过夜的东西，突然心中一动，高声对着所有人喊道：“赶快上树！”
　　他们这个时候也发觉四周树枝乱晃，知道危险就在眼前，没有等到我再说什么都立刻窜上了大树。小狐狸也是异常灵巧，没有几下就已经到达很高的树枝的分叉口，轻易的坐在上面。可是转眼看着庞小萌求助的眼神，就知道她没有胆量爬上去，于是略为下蹲然后对她说道：“赶快先来爬到我的背上！”
　　她依言轻轻伏在我的背上，这个时候已经有一个恐龙跃到我的跟前，吓倒庞小萌一声尖叫，我大喊一声：“抓紧！”。然后提气窜上我身后的大树，双手用力向上爬出几米的高度，我就听见身后恐龙扑到树下抓树皮的声音。庞小萌爬在我的背上吓的紧紧搂住我的脖子，柔软的胸部让我虽然身处险境还是难以抑止胡思乱想，差点而气息一散，掉落下去。连忙深深呼吸几下，首先爬到安全的地方再说。她本来就不是特别重，所有我背着她也没有用多大力量就已经上到我刚刚安顿好的小窝，让她坐下。
　　庞小萌始终小心翼翼，虽然坐稳了还是抓住我的手不放，我心中暗笑，但是也正中下怀，懒得提醒她松开已经微微出汗的手，和她并排坐在树枝上面。
　　这个时候树下已经密密麻麻的站满了那种恐龙，“啾啾”的叫声连城一片，压过了这里所有的声音。它们在下面却无法上来，我们悬空的心才彻底放松下来，如果刚才没有及时上来，现在估计连骨头都已经被这群东西给吃的干干净净了。
　　我朝着其他树上面的喊道：“你们都没有问题吧？”
　　王艇长就在我旁边的树上面，他听到以后说道：“没有关系，现在我们都安全。可是我们接下来该怎么办呢？总不能一直这样待在树上吧？”
　　说得也是，我皱着眉头看看下面的恐龙，对王艇长说道：“你带枪没有，试试开几枪看看有什么效果，吓唬吓唬它们。”
　　王艇长依言拿出身上背着的冲锋枪，然后朝着他所在的树下“哒哒哒哒”扫射了一梭子，地下有几个中弹的恐龙痛的满地乱窜，虽然身上流出了鲜血，可是却没有被打死。像这么大的动物，不可能几发子弹就能够打死的。我见到没有一个死亡，对着王艇长又喊道：“你继续开枪，把你下面的哪一只打死试试。”
　　王艇长又端起枪瞄准一下，然后开枪打在了那个刚刚就受伤的恐龙身上，他每开一枪我就数一个数字，等到我数到十五的时候，地下的那个恐龙才轰然倒在地上不动。
　　其他的见它已经死了，也仅仅是走到旁边看了一下，却仍旧没有离开的意思。我朝着王艇长喊道：“算了吧，还是先省一点子弹吧，这么多这种东西，等到我们的子弹全部打完也不一定能够打死几只。还是想想看有其他的办法没有，实在不行的话再开枪硬闯。”
　　“它们会不会怕火？要不我放火试试，逼它们离开这里就行了”我猛然生出一个主意于是说道。
　　庞小萌当即给我一个白眼，反驳道：“你先看看我们在什么地方，这里到处都是草，如果你把下面点着了，它们也许会被火给逼退，我们可就全部被烤焦了。”她现在已经从刚才的惊惶失措中恢复过来，听到我的主意以后第一反应就是如此。
　　我也苦笑一下，看来这个办法是行不通，于是问她道：“你又什么主意吗？说出来听听。”
　　庞小萌也静静思考了一会儿才说道：“我们先就这样再坚持一下，等到太阳落了以后看看它们是不是会离开。我想它们既然白天出去捕食，也许不会在晚上活动，到那个时候一定会回到自己的巢穴睡觉。我们就可以乘着那个时间逃出去。怎么样？”说完她看看我，又向其他人看看。
　　我们都没有再说话，大概是都同意了庞小萌的话，而且现在时间已经不早了，其实树林当中的光线已经有些暗下来了，估计距离日落的时间不会太长。虽然我不知道是否能够成功，不过她的话似乎有一定的道理，即使这个方法不能成功，对于我们来说也没有太多的损伤，最多就是今天晚上的这个觉睡踏实。可是这里的树都非常大，在上面的分叉的地方觉得可以容纳下好几个人，我倒是不担心什么，看看其他人也都是一副悠然自得的样子，也便不再多言。
　　随着时间的推移，下面的恐龙的叫声逐渐减小，多数都静静的站在哪里等待，也许是等待我们下去，也许是等候日落时候的黑暗。可是它们还是没有一个离开这里，这种类型的恐龙倒是和狼群有些相似，平常的时候三五个相互帮助捕食，到了危及时刻就会大家聚积到一起共同面对。
　　树林里面的光线越来越暗，远处树上面的战士的面容已经有些开始模糊，百无聊赖的我开始练习‘莽原真气’，让它在我的身体内部不断的运行，几个周天过后精神又恢复到了平常的水平。灼灼的眼神看着庞小萌，她这个时候也正偷偷的看我，被我逮到，立刻低下了头。
　　看看四周的夜色，我想应该没有人能够看清楚我们两个，于是壮着胆子在她的耳朵上面亲吻了一口。庞小萌心里一惊，转过头来，她哪微微半长的嘴正好和我嘴唇相碰。我们都是一愣，然而我却乘机将她搂入怀中，她挣扎几下就不再动了，我抱住她的手臂，迅速的吻到了她的红唇上面，软软的，湿润的感觉让我恨不得一口吞了下去。
　　她开始还轻轻的扭头想躲开，可是被我抱的太紧也没有能够成功，没有几次就不再反抗，而是主动寻找我的嘴唇和我毫无顾忌的热吻在了一起。
　　正当我的手肆无忌惮的在她已经发软的身体上游走的时候，猛然一声高昂的“啾啾”之声从下面响起，我们立刻被从欲望当中惊醒过来，低头向下面望去，看看发生了什么事情。
　　随着这一声之后，地下又此起彼伏的响起一阵阵“啾啾”之声，而且站在下面的久久未曾移动的恐龙队伍开始动力起来，它们朝着一个方向挤去，没有一分钟的时间，我们树下面几千只恐龙就一个都不剩了。我和庞小萌对望一眼，心想她果然说的没有错，现在天色刚刚黑，它们就开始撤走了。
　　其他人也发现了这个异状，我们低声谈论几句，就决定下树立刻离开这里。我们到达地面的时候，它们再也没有出现，应该是已经走远了。我们依次手拉着手，顺着原来来到这里的路又退了回去。等到我们到达进入这里的小路的时候，天色已经很晚了，我们草草收拾一下，然后燃起了几堆篝火吃了一点儿东西就开始睡觉了。当然，所有的安排和昨天晚上一样，有人守夜，有人先睡觉。
　　第五节 生物实验室
　　这是来到这里的第二个早晨，我就被一种“轰轰”的声音给惊醒。当我睁开眼睛的时候，守夜的士兵好像也听见了这种声音，正在侧耳仔细倾听，而我是躺在低声，在我的耳朵里面已经能够清楚的听见地面传过来的异常声音。从我的判断中知道这不是地震，好像是什么东西朝着这边走了过来，我跳了起来然后对两个士兵说道：“赶快叫醒所有人，做好战斗准备，有情况！”
　　随着声音越来越近，大地似乎都有些在更着这种节奏颤抖，这个时候所有的人都已经被叫醒，紧张的等待着这个东西的出现。不远出树林里面传来“唰唰”的声音，我们齐齐的看向那个地方，没有多久远处的树顶上就露出一个小小的脑袋。然后它细长的脖子也渐渐暴露了出来，庞小萌惊叹一声说道：“这也是一种恐龙，体形比我们昨天见到的那些要大的多。”
　　听她这么说，我立刻想到的就只有一个字“跑”，但是庞小萌接下来的话就让我啼笑皆非，她继续说道：“不过这种恐龙只吃植物，不会主动袭击动物。当然我们得放着一点儿不要被它踩到了，它可不知道绕过我们走路。”这句话我倒是赞同，因为这个时候它哪几楼高的身躯已经出完全出现在了我们的面前，晃悠晃悠从我们所在的方向挪了过来。
　　我担心的说道：“我们还是先换个地方吧，它好像就是朝着我们过来了”
　　其他人都在等这句话呢，我一说完，一行人已经全都跑到别的地方去了，我也跟着离开了我们昨天晚上睡觉的地方。恐龙庞大的身躯移过，它看也不看站在不远观看它的我们，傲然从我们面前走过，留下一串硕大的脚印。我们争先恐后的跑过去丈量，足足有十几米长，如果要是我们人类被这个家伙踩在脚底下的话，肯定立刻就会变成肉泥了。
　　“我们这哪里是到了未来时代，简直是回到了侏罗纪。你看看这里的动物和植物，全部都是那个时候才会有的种类，这下我们是不是要在这里和这些庞然大物生活一辈子了”小狐狸忍不住抱怨道。
　　她说的话其实是我们都曾经想到过的，只是谁也没有胆量说出来，可是还是听见小狐狸说出来，引来众人一阵沉默。我依然嘻嘻哈哈的一副样子，对着大家说道：“我们不要在这里怨天尤人了，刚刚进来的时候我们不是看到过那个警告牌吗？这说明这里肯定有方法立刻。我们还是继续往前走吧，只有找遍了所有的可能，我们再叹气也不迟。”
　　庞小萌也补充了一句：“那好，这次不要再犹豫了，我们现在就继续走！”
　　一行人继续向着树林的深处走去，这次我们能够辨别方向了，因为我们只需要认准那个方向是往中心地带走就可以了。虽然这个时候我们心里已经有了准备，还是为来来往往的恐龙世界所惊叹不已，这里越往里面走恐龙的种类也就越多，我们到目前为止已经见到过十几种了，还有各种各样的其他动物。
　　特别是在水中嬉闹的那些恐龙，体积更是庞大，时而低头在水里面时而高高昂起头。这次我们都走在那个几乎快被树枝覆盖的路上，倒是没有遭到它们的袭击。其实估计它们之中多数还是只吃植物，所以对我们没有兴趣。何况有些动物对陌生的东西一般都是不碰，除非受到攻击它们会才进攻。
　　我们边走边看，感觉没有过多长的时间可是我们已经走出了很远的距离，看来这个岛的范围还真是不小。就在我们以为这些恐龙都是温柔的时候，天空中有一种空气的“呼呼”声，我立即抬头望去，一个飞着的东西已经将我身边一个战士叼了起来，应该是用抓子抓了起来，正在慢慢重新往起飞。被抓的战士发出一声惊恐的求救声音，我连忙对着王舰长喊道：“赶快开枪射击！”
　　这里除了我和小狐狸不使用枪以外，他们所有人都配备有一把枪，他们一阵猛烈的射击，将还没有飞高的那种恐龙强行打落下来。我连忙用‘缩地术’首先到达了它们要掉落的下面，接着我正在下坠的战士。他脸色苍白，过了一会儿才敢睁开眼睛，看着我们急切的目光，感动的掉下了热泪。
　　“谢谢你们！”他终于开口说出一句话，我们这才放心下来。庞小萌亲自给他把那个恐龙用爪子抓伤的地方包扎了一下，不过伤势并不是特别严重，很快他就能够自己行动了。
　　经过这么一次事故，我们又浪费了一点时间，现在虽然这里充满的危险，可是我们只要手中还有枪的话还是能够应付一阵子。王艇长这个时候却悄悄对我说道：“现在我们的子弹已经不多了，来到这里的时候一个人也就一百发左右，现在消耗的差不多了。你也知道那些重型武器我们更本抗不动，轻型武器对于它们的伤害又是比较小，所有就更为消耗子弹。每一次使用我们都会有一个人完全没有子弹，得想想办法才行啊！”
　　我抬头看看天色还早，一咬牙说道：“那么让大家加快速度前进吧，看来在这里时间越长对我们越为不利，你说呢？可是大家的体力我怕跟不上，万一在我们疲惫的时候再碰见危险，也不是已经很好的事情。”我的话前后矛盾，但是这种时候也许对于我们来说什么主意都不会是最好的。
　　“我看还是加速前进吧！虽然体力消耗会大一些，可是要想活命就得付出一定的危险。总比在这里白白消耗我们的人手和弹药要好一点，死也要死的光荣一点啊！”王艇长斩钉截铁的说道。
　　我看看他坚毅的脸庞，附和道：“好吧，你通知其他人吧，加快速度前进！”
　　王艇长去通知其他的人，我走到庞小萌身边问道：“现在我们想加快速度前进，你还行不行？”
　　她毕竟是没有经过什么训练，又不同于小狐狸懂得调息之法，所以很让我担心她是不是能够撑下去。庞小萌咬咬牙回答道：“没有关系，我还能行。”不过我看她的步伐就知道这几天的奔波已经让这个很少受苦的姑娘精疲力竭了，再继续往下的话肯定是坚持不了多久。
　　于是我抓着她的手说道：“我带你一段路程吧！也许能给你减轻一些劳累”，庞小萌见我在这么多人的面前拉住她的手，本能的一缩，却没有能够挣脱，又听完我的解释以后，她也不再扭扭捏捏，和我并肩跟着已经跑步前进的队伍。
　　自从在大漠之中拉着郭笑的那次之后，我就知道自己虽然跑得够快，体力也很充沛，但是无法让自己身边的人也和自己一样保持那种速度。于是开始思考怎么样才能够加快我们共同的速度，这对于我来说很重要，因为我想救人总不能一个人先跑了吧？
　　抱着肯定是不行的，我试验过，如果抱着一个人的话我的速度几乎是独自一个人的三分之一不到，当然我更不能够在拉着别人的时候动用‘土遁术’或者‘缩地术’，虽然没有试验过，但是我知道那种方法肯定不行，会让我所带着的人死亡的。剩下的就只有使用内力了，在我正常的跑动当中，由于消耗不是特别大，所以内劲能够长久的运行于我的身体当中，就相当于边练习还能够跑动。
　　于是我就试着将自己的一部分内力分给自己拉着的人，用运于对方的脚上，没有想到这一招果然灵验，这么一来我们彼此都能够保持高速，而且还可以让对方节省一些体力，对于我来说也没有造成什么伤害，我还是照样体力充沛。
　　所以在牵着庞小萌的手以后，就将一部分内力的运行经过手臂传入她的双腿之上，她只能感觉到自己毫不费力气，却不知道这种变化是因为什么而引起的。我也没有时间和她解释的特别清楚，紧紧跟在队伍的后面向着我们要去的方向跑去。
　　我们绕过一些恐龙出没的地方，主动找一些空旷的地方前进，但是却保持着大的方向没有改变。在太阳微微向西开始落下的时候，我们似乎终于走出了这一座密林，眼睛展现给我们的是一片广阔的草地，但是这里没有那么多的树木。
　　王艇长走到我的身边，主动说道：“我们还需要往前面走吗？这里好像环境有些变化了，不知道是好还是坏。不过前面目力可及的地方似乎没有什么恐龙的踪迹，只有一块相对独立的树林，里面好像还有建筑，我们是不是到那个地方去？”
　　庞小萌这个时候由我拉着，所以没有像她想象的那么疲惫，于是开口说道：“好，我们就去哪里看看，也许哪里就是警告牌上面所说的中间位置，会有什么传送站之类的东西。唉，希望在哪里能够碰见个人多好，我们需要帮助。”
　　王艇长看看我没有说话，就到了最前面指挥他仅剩的几个战士朝着那个单独的树林走去，我们跟在他们的身后也走了过去。奇怪的是这里没有一个动物出现，虽然仅仅只有几步的距离，变化就像是魔术师造成的一样奇妙无比。
　　透过不是很浓密的树林，我们依稀能够看见里面有一座似乎是白色的建筑，好像是个殿堂一样的东西。这给了我们所有人一个信心，加快前进的步伐，很快就闯过了这最后一层树木，进入到了这个圈子之内。里面果然和我们在外面看见的差不多，中央是有一个白色的建筑，仿佛和电视上面经常看见的美国白宫的风格有些相似，不过又有一中平和的气氛在它的周围。
　　和我们希望的情况一样，这里有阶梯，也就是说这个建筑是可以进去的。我们几人依次步上台阶，感受着这种非石头也非玻璃的台阶所带来的柔软感觉。虽然我们步伐不是很轻，但是在那种东西上面却很难发出脚步声音。
　　正当我们要准备拉开哪扇看起来非常沉重的门的时候，它自己突然开了，有个声音传入我们的耳朵：“欢迎远方来的客人，请进！”话音刚刚落下，这扇紧闭着的大门‘咣铛’一声就自己开启了。
　　我们一起步入这流光异彩的大殿当中，里面似乎空空如也，正当我们疑惑之际，大殿的中央闪出一道光芒，一个影子从里面走了出来。我身边的战士立刻端起了手中的枪对着他，直到光线消失以后我们才清楚的看见眼前的人竟然是一个机器人。它长的确实已经非常接近人类的样子，可是凭着感觉我能知道它仅仅是一个机器而已，看去好像是依照亚洲人的形态所做的。
　　它先对我们开口说道：“我不知道你们是从什么地方来到这里，可是你们违反了试验所的规定，将试验实严禁打开的门用武力强行打开，这是要受到惩罚的！”
　　庞小萌紧张的问道：“什么惩罚？”
　　它竟然哈哈一笑，说道：“把你们留在这里做十年时间的工作，当然你们如果有钱的话也可以用钱来代替，不过看你们的装束就知道是从过去来的，你们的钱对于我们来说毫无意义。所以这里只有一条路可以供你们选择，就是给试验所做十年时间的义务工。你们知道自己给我们造成多大损伤吗？你们擅自放走了我们试验所中的一头恐龙，虽然我们察觉到有人进入，但是那头恐龙已经走入时间之海，无法返回了。”
　　“这里是什么地方？你又是什么人”我问道。
　　“这里嘛，说了你们也不会明白。对于你们来说这里是二〇七九年九月二日星期六的未来世界，可是对我们来说时间这个概念已经不复存在了，对于我来说时空也是可以转移的，就像空间一样。当然，这对于你们来说会是比较混乱，但是这里还有个规律，唉，算了，和你们说不清楚这些事情。”它滑稽的摆摆手说道，我们听的也是一头雾水，可是有一件事情我是知道了，它们好像能够自由的在时空之内传送。
　　我怀着巨大的希望问道：“你们能把我们送回我们的年代吗？如果那样的话我们都会非常感激你的。”
　　“当然可以，不过现在可不行，你们还有补偿你们所造成的损失呢！”它朗声回答了我的问题。想想如果在这种地方居住十年的话，我真的不知道会有什么样子的变化，正在细想之际，庞小萌又问道：“十年之后，你还不如把我们直接送到这里的十年之后，然后再把我们送回我们的时代呢！”
　　机器人摇头道：“唉，这是一件很麻烦的事情，你们违反了规定，按理说我是不能放你们回去的。可是留下你们也没有什么作用，你们能够干什么啊？还要待着白吃白喝，说不定还会给我惹来麻烦。”
　　小狐狸满脸的希冀的问道：“哪你还是送我们回去吧？既然你们不需要我们，还这么麻烦，还不如让我们回去算了，岂不是皆大欢喜？”
　　“这样也比较难！”它竟然斜着眼睛调戏我的女人，我一脸难看，不太耐烦的说道：“哪你到底想怎么处置我们这些人，放也不是，留也不是。”
　　它又轻声的一笑，说道：“其实最好的办法就是把你们重新再送回时间海洋里面，不过这样好像显得有些不太人道。时间海洋就是时间，你们的时间，混乱的时间，在哪里你移动一点也许就已经过了万年，所以你更本就不知道自己在什么时间，什么地方。你们能够来到这里也还真是有幸啊，有很多罪大恶极的人或者动物都被留在时间海洋里面，终身，对了，那个里面不会有‘终身’这个词，应该是再也不会出现。所以我还真的是非常羡慕你们运气，竟然还能从里面出来。我倒是很想知道，假如再次把你们几个送回哪里，你们是不是还能够出来呢？”
　　我们脸色大变，我讥讽道：“你们是不是机器人，怎么会有这么恶毒的念头？是不是人类制造的你们，难道你们还敢违抗人类的命令吗？”
　　它又开始古怪的笑了，说道：“机器人也是人，我们也有智慧，甚至有情感。未来的机器人也是一种人，就和你们那个时候各种肤色不同的人都是人一样。唉，说这些东西你们又难以理解了，真是和你们难以可沟通啊！咦，对了，你们是怎么闯入时间海洋里面去的？”
　　“你想知道吗？你不是什么都知道吗？怎么还会问我们。”我反问道。
　　“呵呵，我有理由让你们立刻这里了，只要你能够说出是怎么来到这里的，我就送你们回到你们的世界当中去，怎么样？这个方法我们都可以接受吧？其实我也可以不问你们，直接通过你们的脑电波我就能够知道，可是这种方法已经被星河联盟所禁止使用，所以你们还是自己说出来吧？”我们面前的这个奇怪的机器人说道。
　　我不相信事情是如此的简单，又问了一遍才确认。于是我把我们去海中寻找失踪潜艇的事情说了，然后就是到了它口中的时间海洋之中。
　　说完以后它“哦”了一声，说道：“看来是有人不小心将时间传送机留在那个地方了，我差差。”说完以后呆立了有半分钟，过后它再次开口说道：“是有人将自己的时间机器不小心留在哪里，我已经通知人去将它收回了。那么好吧，我现在也该离开这里了。”
　　我怒喝道：“你还没有把我们送回去！”
　　它轻笑一声，说道：“我说话从来不算数的，和你们人类一样，哈哈哈！”
　　我身后的王艇长早都忍受不了被一个机器这样折腾，端起他手中的冲锋枪对着那个机器人就是一阵扫射，“叮叮当当”一阵声音和絮絮的火药的烟气过后，它拍拍身上的灰尘，对我们说道：“怎么还要这么落后的东西，你们那个年代不是有威力更大的核武器了吗？怎么不拿出来用用啊，这种小儿科真的很没有意思。”
　　王艇长立即目瞪口呆，不知所措。我闷哼一声，从‘乾坤袋’中拿出了裂天刀，它的眼中闪现出一丝讶异的神情，还开口说道：“你们还使用这种古老的东西吗？为什么你们不用枪，还要用这种低级的东西。”
　　我不理睬它的话，运气鼓满了全身，裂天刀刀光如虹，我一个力劈华山，刀锋从它的胸膛自上而下划过一道痕迹。里面没有流出血液，但是却‘劈劈啪啪’响了几声。
　　它的脸色变得古怪，看裂天刀的眼神更加吃惊，说道：“原来就是这个东西让我们的自动防卫墙产生反应的，我就说怎么会有东西能够让我们的自动防卫墙报警，原来就是你用的这把古怪的刀啊。看来我还是得再研究一下历史文物，不过我已经看过它们好几遍了，怎么没有一件像这样的东西？”
　　没有想到被我所伤竟然还如此镇定的站着说话，我心里也暗自吃惊，它是不是有什么更厉害的东西。还没有等我多想其他的问题，它刚刚被我刀锋划开的口子竟然和进入这里时候被我所砍的哪扇门一样，自动愈合了，好像什么痕迹也没有留下来。
　　我的刀难到对它一点伤害都无法造成吗？心里面虽然有着这样的疑问，但是手却没有丝毫放松对裂天刀的控制。刀身在我强劲内力的催动之下，发出‘嗡嗡’的颤抖声音，周围的气流也因为我‘莽原真气’的影响而变得有些异常。它似乎感觉出我身体所散发出来的阵阵强大力量，眼神变得更加炙热，随口说道：“没有想到你竟然能够将自己身体的潜能发挥到这种境界，难到这就是流传的内功吗？可惜啊，你们的这种东西并没有保存到现在，不过我们使用药物和其他的方法让人类的身体突破体能极限，可惜现在我无法带你去见这样的人，否则倒可以试试那种方法出来的人体更加强壮一些。”
　　我恼火它似乎总是一种高高在上的语气和我说话，于是我又是凌厉的一刀劈过，它没有像上次一样一动不动，而是身体突然像是软的一样自动分开一点儿，刚好让过了我的刀劲。它有变化，我依然没有放松，招式一变，刀立时划出一道弧形加速向着它的脖子而去，之间它的整个脑袋像水一样落入了身体之内，等到我的刀过去以后它的脑袋有从新立刻长了出来。
　　面对这样一个怪物，我都不知道下次怎么出手，为难之际停留了进攻，手持裂天刀望着它，看它会有什么样的举动。
　　对面的机器人见我不再进攻，于是说道：“呵呵，你应该知道你是无法杀死我的，即使我没有打倒你，可是跑的话你还是没有能力追我，因为我所走的是时间空间，而非你们所能够改变的地域空间。其实刚刚只是和你们开个玩笑，我们早就知道有个时空机器出了故障，但是不知道它到底跌落到了什么时间，什么位置，现在你们的出现让我们知道它究竟在哪里，能够顺利的找回我们的东西。谢谢你们！你们想回到自己的年代吗？我这就安排送你们回去。”
　　我们听完才长舒一口气，如果不是它这么说，我还真的不知道该怎么样进行下去。也许是抗争而死，反正我是不会屈服，就怕到时候连死都难，想想它那种变态的能力，我就有些胆战心惊。
　　它让我们站到了大厅的中央，然后对我们说道：“再见！如果有机会的话我一定去你们的时代看看，还有你”说着它看着我，对我说道：“你的身体状态真的非常奇妙，你真的不想留下来吗？也许我们能够共同解开你身体的秘密，从而获得更为奇妙的东西。”
　　我对它微微一笑，摇头说道：“对于我们来说，未知的事物实在是太多了。如果我是一个人，我所未知的就是这个地球，如果我是地球，那么我未知的就是太阳系，如果我是太阳系，那么我所未知的会是整个银河系。如此一来，真是不会有穷尽的时刻，而现在对于我来说，我感觉不需要自己变成一个神仙，因为我平凡还没有做够。”
　　说着我搂住身边的小狐狸，冲它善意的挥挥手，并且说道：“再见，希望你能够来到我们的世界中！”
　　它无奈的朝着我们再次挥手，接着一道白色的光线从我们的头顶洒落，罩在我们所在的位置上面，身在这些光线当中，我已经看不见外面的世界是什么样子了。如果说在大漠之中我曾经遇见过绝对的黑暗，那么现在的时间我碰见的应该是绝对的光芒。可是在这种光芒的笼罩之下，我依然是什么东西都看不见，因为我也是这里光芒的一部分，所以外界对于我来说差距太多，正是这种反差让我的视觉和听觉等等感觉器官失去了效力。
　　想起当时自己跌入那个奇怪的黑色空间的时候，是多么的无奈和恐惧，可是现在虽然面对的是同样的力量，心境却平和多了。如果一种力量你无法改变，那么还是顺其自然好了，强行逆天行事不会有什么好的结果。自然的力量是我们人类无法抵挡的，这也许就是佛教所称的‘佛法’，基督教所称的‘上帝’，我们可以想，但是我们永远也达不到所谓‘神’的力量。也许能够达到那种力量，拥有那种力量，可是付出的代价我却不想去承受。
　　好像过来一个漫长的季节，又好像是一场睡梦一样！
　　第六节 重返二零零二
　　一阵阵眩目的感觉涌上心头，我似乎清楚的看见了自己的身体慢慢分离，扩散，然后放大。最后仅仅残留的一丝意识躲到了大脑中的白色物质当中，它似乎不会被分割一样，依旧保持着原来的姿态。没有身体就没有感觉器官，可是我依然能够‘感觉’到自己在飞，‘感觉’到被光线所包围。
　　“喂！快点醒醒”迷迷糊糊我感觉到有人在推我的身体，接着就是一声“啪！”的声音，而后我的左脸或者是右脸开始火辣辣的疼，那个时候我还真没有分辨出左右。怕自己的脸上再挨上一下，我连忙鼓足勇气睁开了眼睛，眼前却是一黑乱冒金星，我心里一声哀叹：还是没有赶上人家的另外一只手！
　　这次我不再犹豫，想都没有想猛然从地上站了起来，接下来的事情让我更加悲伤：我的脑袋一阵疼痛，不知道撞到什么地方了。神经告诉我弯下了腰，我这才完全睁开眼睛，看到眼前的世界是个什么样子，那个机器人说要把我送回二零零二年，可是怎么刚刚回来就碰见这么倒霉的事情啊？天地良心，我真的很少做坏事，报应也不应该找我吧！
　　我弯着腰看见眼前的地面上一双玲珑的高跟鞋，在往上是一对芊芊玉腿，洁白无暇，润滑如脂。等到我想再往上看的时候，我头又顶在了什么地方，引来一阵阵夸张的笑声。这个时候我心里终于认同了我们老古人的一句话：惟小人于女子难养也！
　　我弯着腰探头一看，自己头顶上面是一块好大的门锁，我连忙往前挪了一点才直起了腰，这才看清楚眼前的女孩，不对，应该是女人的长相。她穿着高跟鞋竟然只比我矮那么一点点，估计有一米七五左右的样子，都可以去当模特了。
　　不过她浓妆艳抹的样子却让我感觉难过，身上还带着一种特殊的香水味道，不过也浓的太夸张了吧？她见到我已经站了起来，看着她，她也开始打量起了我。对于自己的长相，我还是比较自豪的，即使不比高仓健英俊，也不会差到哪里去。我能够明显感觉到她眼神当中的变化，不过旋即她却对我喊道：“你是什么人？为什么要堵在我家的门口？”（日语），听她这么一说话，我头立刻就感觉大了起来。这个时候才回想起来自己被送回来的时候那个机器人冲我神秘的一笑，当时还以为它对我友好，想想它喜欢捉弄别人的那种可恶习惯，我就知道大事不好。我想我是被送到日本了，现在让我最为担心的是现在的年代是不是二零零二年。
　　日语我是听不懂的，她说的什么我也不知道，还是傻呵呵的什么反应也没有，她又怒火冲天的向我喊道：“你聋子吗？我的话你是不是听不懂？”（还是日语）虽然听不懂她在说什么，但是我能够感觉到她在冲我发脾气，于是唯唯诺诺的答应道：“你好，呵，请问你会中文吗？”
　　这个女人眼中闪出一点讶异的光芒，态度稍微友善了一点儿，看着我点点头，用生硬的普通话问我道：“你从什么地方来的？是中国大陆人还是台湾人，怎么会在我家的门口啊？”
　　谢天谢地，总算她能够说汉语，真是不幸中的万幸，我自然不能说自己的从未来时代回来的人，因为不小心才掉到日本了，即使说了她也不会相信，说不定还会生气说我骗她。对于我来说她可是一棵救命草，我可是指望她能够帮我，带我到有中国人的地方或者送我回国去。
　　于是我说道：“请问现在的时间是那一年？你能不能把我送到中国驻日本大使馆或者帮我买一张回国内的机票，什么城市都行啊，只要能够回去就行了。”说完后用期盼的眼神看着她，希望她能够给我一个另我满意的答复。
　　虽然奇怪我问的问题，但是她还是回答道：“现在当然还是二零零二年了，这个你也不知道了吗？我可以把你送到中国驻日本大使馆，可是你知道你现在在什么地方吗？”她似乎看出我对这里一无所知，于是戏谑的问道，没有想到会沦落到这个地方，虽然我心里悄悄的咒骂了已经不下一百次，但是还是乖乖的回到她的问题道：“我不知道这里是什么地方，你能不能告诉我，然后带我离开这里啊？”
　　我突然想起一个哈巴狗的形相，我现在是不是有点儿像？她满意的说道：“这里不是东京，这里是大阪，你知道吗？日本就这么几个城市，所以我现在还不能够把你送到你要到的地方去！”
　　“那我该怎么回去，你能不能帮我？”我心里急了，这个该死的机器人，不但没有把我送回中国，还让我落到这种鸟不拉屎的地方。
　　“先进来吧，我想想该怎么送你回去！”她打开了门，进去以后让我也跟着进去了。
　　虽然她浓妆艳抹，可是屋里面却收拾的非常干净，看看我自己身上破破烂烂的衣服和鞋子，都不知道自己该往哪里，该坐着还是该站着。她看出我的尴尬，扔给我一个毛巾以后就把我领到了浴室旁边，对我说道：“你先进去洗洗吧，出来以后我们再谈你怎么回去的事情。”
　　既然如此，我也没有客气，安安稳稳的洗了一个热水澡，这是这些日子以来唯一的一次洗澡，身体在热气腾腾的水中浸泡了半个小时，我依然不想出去。外面那个女人给我又扔进来了几件衣服，我想自己的既然已经破了，就将它们通通穿戴到了自己的身上。这个女人的眼光还是很不错的，这些衣服和我刚好合适，无论是大小还是气质都非常般配。我仔细看了一眼，这些衣服好像都是新的，没有穿过，等到我穿好出来以后，果然看见有几个手提袋还没有扔掉，难到是她刚刚出去买回来的吗？
　　我心里不禁一股感激之情，萍水相逢能够得到如此的待遇，真是不幸之中的万幸啊！她也不知道什么时候将脸上的化的妆全部卸掉了，换上了一身纯黑的外套，这个时候才让我感觉吃惊，她看上去不过只有而是岁左右的样子，可是眼神冷漠，不苟言笑。看到我出来以后，她仔细的向我瞧了几眼，脸上才有了一丝的暖意。
　　她指着沙发让我坐下，这也是一个奇怪的女孩，于是我问道：“能告诉我你的名字吗？真不好意思打扰你，不知道你家里还有什么人？”
　　“我的中文名字是崔咏蝶，这是我妈妈给我取的名字，不过不经常用，在这里也用不到这个名字。我的日本名字叫小山咏蝶，你可以叫我咏蝶。我父亲和母亲都去世了。你呢？说说你吧，怎么来到这里的，又怎么晕倒在我家的门口？”她轻启红唇说道。
　　“雷天风，中国人。我也不知道怎么就到了这里，奇怪的旅行，还有，唉”我不知道该不该告诉她真实的经过，如果说了，她未必会相信，但是如果不说的话，那么我就要撒谎。人家真诚对待我，我可不想欺骗这样一个姑娘，即使她不相信，我还是将事情的经过大致的说了一遍。
　　崔咏蝶听完以后露出难以置信的表情，我知道她就不会相信，果然她哈哈一笑，说道：“很久没有这么开心过了，谢谢你。说真的，你的故事很精彩，可以写成书，不过不要用来欺骗小姑娘，她们会被你迷倒的。”
　　我虽然知道她不会相信，但是能够让她如此高兴也是一件快事，于是说道：“是吗？我真的很有魅力，你觉得是这样还是我本来就是这样。”她却瞪我一眼，说道：“你们中国人都有谦虚的传统，我见过很多来到这里的中国留学生大多如此，可是今天怎么碰见一位厚脸皮的人呢？”虽然是责怪的语气，可是她哪似瞠似怨的神情却让我心跳不已。
　　我尴尬的笑笑，这个时候门外突然有几声敲门的声音，她看看我，然后起身去门口打开了门。作为一个客人因为礼貌我仅仅是站在客厅里面，就在门打开的一声以后，我听见了一个响亮“啪”的声音从门口的方向传出。我皱着眉头不知道发生了什么事情，这个时候已经传出女孩的哭泣声音和一阵日语的争吵。
　　不等我走了过去看看究竟，已经有一个披着长长头发的男人和崔咏蝶厮打着到了我的视线范围以内。崔咏蝶毕竟是女孩子，身体条件差，可以说她是被那个男人推着到了里面的，我急忙走上前去轻轻一把推开了那个披着头发的男人。
　　那个男的长的还是比较俊秀，可惜眼神无光，应该是吸毒造成的，虽然身形和我一样的高大，但是已经瘦的似乎弱不禁风的样子。见到我从屋子里面出来，他也是吃了一惊，然后指着我叽叽咕咕说了一大堆我听不懂的日语。
　　直到他不再说话，我才用中文说了一句话：“你出去，否则我对你不客气！”虽然不知道他们之间发生了什么事情，但是我最讨厌的就是男人打女人这种事情。无论你有什么样的理由，都不应该动手打一个比自己弱小的女人，这个世界上，她们是用来爱的而不是打的。
　　他见我说的是中文，更是一愣，看我并没有让开的意思，扑上来挥拳朝我的脸打来，身后的崔咏蝶也看见我们两个要打起来了，发出一声喊声，可是用的是日语，我不知道是什么话。轻轻躲避过了他的这一拳，一推他的身体，他立即撞到桌子上面，打翻了一桌子的东西，散落在地上乱七八糟的东西。
　　我看看崔咏蝶，用疑惑的眼神问她道：“你刚刚说的什么，我没有听清楚。”
　　她没有想到我轻松的就把那个打我的男人放倒在了地上，还有功夫问她，吃惊至于用手整理一下自己散落的头发，然后用中文说道：“我让你小心！”原来她是担心我，我傲然一笑，对她说道：“不用为我担心了，这个人是谁，需要我帮你把他丢出去吗？”
　　没有确定他们之间的关系，我手上基本都不怎么用力，仅仅是做到不让他伤害到我而已。何况凭着他的这种身体，连一个普通人都不如，我闭住眼睛他都不能把我怎么样。
　　崔咏蝶担心的说道：“他是个流氓，我怕给你惹麻烦，还是让我劝劝让他离开吧！”说完以后就对着刚刚倒在地上准备站起来的男人说了几句日语，那个日本男人却不领情，最为让我恼火的是他竟然又给了崔咏蝶一个响亮的耳光，看看她委屈的泪水，我心中不由一痛。这种情况如果是在中国，我早都把这个恶棍揍的他不知道东南西北了。
　　我正在犹豫之际，他竟然又主动向我扑了过来，手中还拿着一直破碎的玻璃杯子，看着崔咏蝶惊恐的目光，我心一横，随手握住了他刺向我的手，默运‘莽原真气’。一声“格叭”轻响，我知道他的手腕的骨头已经被我捏碎了。
　　刹那间的疼痛让他眼泪满意，倒在地上打滚，我没有一丝吝惜的意思，上去又是几脚，不过这次只是普通的踢他而已，没有用到内力。不管怎么样，这些都不会让他有什么生命危险，但是疼痛却是难免的。我一把抓住他的衣服领子将蜷缩在地上的那个无赖男人提了起来，虽然知道他可能听不懂，但还是恶狠狠的说道：“赶快滚，以后别再让我看见你！”边说边把他拖到门外丢了出去，自知不是我的对手，他乖乖的从地上爬了起来灰溜溜逃跑了，还不时回头用一种恶毒的眼光看我，惹来我几声轻蔑的微笑。
　　再次转身回到屋子里面的时候，崔咏蝶靠着墙壁坐在地上发呆，我走上前扶住她的肩膀，对她说道：“没事了，我想他下次不会再来你的这里了。能不能告诉我这是为了什么吗？还有那个人，是什么人？”没有等到我把话说完，她的脸上又流出了泪水，掩面而泣。
　　我暗叹一声，将她轻轻的从地上抱起，放到了沙发上面让她坐下。
　　她坐着哭的时候是我最为难受的时刻，安慰也不是，离开也不好。幸好她没有几分钟就不再掉泪，而是问我道：“有烟没有？给我一根。”
　　我摸摸自己的口袋，方才想起已经把我原来的衣服丢了，不过记得曾经收集过几盒家乡的‘乒坛’在‘乾坤袋’中，因为那种香烟的味道过于淡，所以我一直没有吸。现在正好派上用处，我拿出以后给她一根，然后又帮她点燃了香烟。
　　随着香烟徐徐升起的烟，她空洞的目光仿佛才有了一点活力，主动开口说道：“我的父亲是日本人，我的母亲却是中国人，她当年因为家中穷，所以远嫁到日本，希望能够有一个好一点的条件。没有想到的是我父亲其实也是个穷人，而且还赌钱，两个人靠着一点农业收入，还要养活老人。没有几年我的母亲就在生出我以后病逝，那个时候我才十五岁。而后我只能靠着自己生活，父亲也因为赌钱输光了，还欠了一屁股债，跳楼了。”
　　原来如此，怪不得她没有和家人住在一起，她继续眼睛盯着楼房的顶说道：“你看我，刚刚二十一岁，你知道我和多少男人上过床吗？多的连我自己都数不清，怎么样？你是不是觉得很恶心，我也是。每次完事我都洗啊洗，可是还是觉得自己的身体脏，你知道我的心里有多么难受吗？”她说着使劲的厮打自己的胸口，我赶紧抓住了她的手。
　　“刚刚那个人，就是让我做妓女的人，你看看他的样子！开始的时候，他给过我一些钱，所以我就相信了他，后来他就开始逼我出去买，说该让我养活他了。我给他赚了不少钱，后来自己攒了一点儿积蓄，我就跑了出来，不再受他的摆布。可是一年以前他突然有出现了，隔三岔五到我这里要钱，我要是不给就打我，他已经再吸毒了啊，我那有那么多钱去养活他？你说说，我能够给他多少他才能够满足？”说着不由自主的抓紧了我的手。
　　我让她靠在我的肩膀上，轻声的说道：“一切都会好的，别难过了！”她一味在我的肩头抽泣着，过来好大一会儿，自己就累了然后睡着了。我从她的卧室当中拿出了一张摊子，轻轻的盖在了这个可怜的姑娘的身体上，看着她依旧泪痕为干的脸，心酸不已。
　　对于一个女人，家庭是她最重要的东西，一个没有家的女孩，可以想像她的孤独。
　　突然想起和自己一起归来的小狐狸和庞小萌，不知道他们几个是不是已经安然到达，想想就有点咬牙切齿，那个可恶的机器人竟然在这个时候还不忘记陷害我一下，把我一个人丢到这种地方。如果庞小萌也在这里的话我就不用担心了，她对日语也有一些研究，而且还可能和中国领事馆好联系。虽然愤恨不已，也不知道如何是好，只能等待这个女孩子明天情绪恢复以后让她帮帮我。实在不行的话我就直接让她把我送到警察局去，哪里应该也有办法让我回去，可是目前，还是先让我也好好睡上一觉吧！想到这里，我已经和衣也躺在沙发上思维迷糊了。
