　　第二章 校园风云
　　第一节 远走他乡
　　再过几分钟火车就要开了，看着车下送行的父母，心里又兴奋，又紧张。毕竟哪个世界是我所未知的，我是否可以在哪里过得好呢？
　　猛然见看见母亲在哪里偷偷的摸眼泪，心里不由一酸。看着她头上微白的头发，才发觉他们都已经老了。古人语：“父母在，不远游！”可是我却要为了自己的未来去远方闯荡。虽然我身上有了郭天给的１００万，可是也不能给他们，因为我知道那样多的钱会让他们误会来路不正，更加担心。他们需要的是儿女平安，不是钱。不管什么时候，他们都是我最爱的人。
　　火车缓缓开动了，我再也抑止不住眼睛里的泪水，我不敢去看他们，强忍着低下了头，紧紧闭上眼睛。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　别了，我的亲人；别了，我的故乡。
　　车走了一会儿，心里慢慢平静下来，开始想象学校的样子。在车上，我把小狐狸也带上了，虽然这里不允许，可是现代社会，“有钱能使鬼推磨”，我略施小计，就把它轻易安排到了自己旁边。虽然这里它必须卧在我的箱子里，可是也没有受到太大的委屈。
　　“一个十九岁的年轻人走出了火车出站口，他推推鼻梁上的眼睛，警觉的向四周打量着。早晨清馨的空气吹散了他一路的疲惫，散发出逼人的气势。很想对着人群大喊：“我来了！”，可是为了避免麻烦，他还是放弃了这么做。传奇诞生的地方，就要有传奇般的人物出现。”
　　这是Ｎ年以后一起的伙伴写我当时初到Ｓ城的情景。
　　我提着大箱子，背着背包式的“乾坤袋”漫无目标地走在火车站广场上，就在哪个时候我发现竟然没有我们学习的接待人员。
　　“该怎么走呢？”我买了一份地图看了看，可是没有动。本人天生懒惰，不想去挤车，就坐在广场上各各高校招生的哪里守株待兔。希望可以等到接待学习人。
　　还真运气，碰见几个同时来报道的学生，他们说已经找到接待人了。我跑过去，差点晕死了，一个小姑娘挤在人堆了拿着一张纸，我靠近她仔细看看上面的字，果然是Ｑ学校。
　　“这样接人恐怕没有几个人能找到吧？学校不用这样省钱吧！”我心里嘀咕着，还是坐上接待车。学姐倒是大方迷人，虽然看起来已经在哪里接待了不少人有点累了，可是还给我们这些后进讲解学校的一些情况。
　　报名，找宿舍，呼呼啦啦忙了一天，虽然很累，可是我们这帮新学生都比较兴奋，还是强拖着疲惫的身体在学校里到处看。
　　一切都是那么新鲜，令人激动的大学生活就要开始了。
　　第二节 Ｑ大，我来了
　　我来到这里以后，才发觉自己是多普通。这里汇集了各地人物，都有他们独特的地方。不过在初中的时候，我的老师说过：山里是卧虎藏龙之地。我记住了，而且相信是对的，别人强，我自己未必就是弱者！
　　我们宿舍有四个人，我，还有胖乎乎的王小阳，篮球打的非常棒的江华，还有最能学习的邓习文。江华家庭条件不错，据说老爸是个企业家，所以我们没事总会人他请我们撮一顿。邓习文也不错呵，我经常在需要教作业的前两个小时的时候找他，全班也只有他的作业我能抄到，近水楼台先得月嘛！
　　我在刚刚来得时候就是我们屋得麻烦制造者，首先是把小狐狸带了出来让一个同级的ＭＭ给看见了，一时间学校里传的沸沸扬扬。以后碰到人就要看小狐狸，搞得我哭笑不得。
　　第二件是“乾坤袋”，出了问题，我无论穿什么样的衣服，总是习惯背着哪个有点故旧的背包，很多人猜测我包里有这个哪个的，还有更厉害的说我的背上是不是有不可告人的秘密，故意用个包挡住！ 没有想到满怀希望的来到这里，竟然很快成了反叛的典型。这给平常低调的我不少麻烦，我最怕的就是麻烦。
　　无奈之下，自己在距离学校不是很远的地方找了个楼房租下了，专门供小狐狸在这里。免得引起不必要的麻烦。还好，大家的热情来得快去的也快，没有几天这两件事情就在另外的事件中平息了。
　　就在开学三个星期后，学校里同时来了几个新的学生，立刻引起了大家的注意。
　　刘崎，Ｓ市市委书记的公子，成天有一堆马匹精跟在后面，走到哪里哪里就被搅和的不得安生！一次我正在图书馆看书，这个家伙和一堆人跑了进了，高谈阔论，惹的旁边学生一个个横眉冷对，可是就是没有一个敢吱声的。我心里恼火，好不容易像我这样的学生也来偶尔看会儿书，却被你给搅和了。
　　“共产党的天下还没有腐败到这个地步吧？”我心里想着。除了怕麻烦，我什么都无所畏惧，所以我走了过去。敲敲他们的桌子。用尽量平静的声音说道：“对不起，你们能不能小声点！”
　　一帮人都用惊奇的目光看着我，几个人醒悟过了，立刻有个大高个儿跳起来，嚷嚷道：“你知道我们是谁吗？再多管闲事把你拉到河边去投干净了！”其他几个马匹精都用狠狠的目光看着我，刘崎一副公子哥的模样，目无表情，好像一切与他无关似的。
　　“如果你们有话说可以到外边的酒吧去，这里是图书馆。如果要去河边我奉陪！”我加重了语气，虽然我不想把事情闹大，可是也不是被吓大的，自然不畏惧他们的威胁。
　　“好了好了，别吵了！”
　　刘崎看见我们僵在那里，还是说话了。
　　“你很有种嘛，好我们走。不过也别太得意了，想嚣张的话也得找对地方！”说着起身就向外面走了。
　　其他的走狗跟了过去，哪个高个家伙临走还甩下一句话：“小子，等着吧，有你好受的！”
　　接下来入学的皇甫铃儿也不是普通人物，本校校长的千金。短短的头发，婷婷的身材，属于美女那一类，可爱的女孩，让人一见就忍不住要去亲近。最为有意思的是她竟然和我是一个班。为此同寝室的王小阳，江华，还有书呆子邓习文几个幸福不已。在屋里的谈话主题就是她今天坐在哪里。
　　我心里暗暗好笑，那么优秀的女孩子，怎么会看上你们几个猪头？
　　剩下的几个，也是非凡之辈，杨昆，Ｗ省自由搏击冠军，曾参加过全国大赛。范启，Ｅ省最大的企业的董事长的儿子。还有庞小萌，听说是一个军区首长的掌声明珠。
　　往界从来没有这么多有来头的学生，今年不知道是怎么回事，在这个好不起眼的学校里竟然一下子来了好几个，这下学校里各种势力交错，校长估计要焦头烂额了。
　　虽然这个学校不是特别的大，可是图书馆里的藏书量却是大的惊人。在以前的时候，我因为要跟着老狐狸学习武功，法术，没有多少时间看书。自从我的“蟒原真气”突破二层境界，发现自己的理解能力和记忆里都有了非凡的长进。现在我有了这些条件，每天基本都是在图书馆泡着。
　　最喜欢的是自然科学，我对政治，经济天生排斥。平常的课程是我较为头痛的，上讲师的课纯粹是浪费时间。倒不是他们讲的不好，主要是从小到大我都是自学为主，对听课没有多少兴趣。在你知道的一个问题上讲上几十次，你还有多少耐心听下去呢？所以进入大学以后，我学会了翘课。
　　校园的傍晚，总会有双双对对的恋人在林荫路上散步，每次看见，难免觉得孤独。虽然我已经有了别人羡慕的武功，还有别人未曾想过的奇遇，可是一个人的孤独还是缠绕在心底，我渴望得到爱情，渴望别人关心！
　　每天我都必须去租的房子里呆一会儿，因为可爱的小狐狸在哪里。我开始有点后悔把她带来了，她是属于大自然的，而不是被我关在这个小屋子里。融合了“钥匙”以后的小狐狸变得越来越聪明了，每次我去总是缠在我的身上，不肯下来，如果我要是走，她就会拦在我的面前，用一种幽怨的眼神望着我，最后我还是不得不再次坐下。
　　有几次我在它睡觉的时候发现它的身体隐约发出幽幽的光线，看来“钥匙”在不断的改变它的体质。不知道最终的结果是什么样子，我现在只能观察，应该对它非常有利。有几次我都看着它出神，确实美丽，越来越吸引人了。假如…………它是人类的话，没有几个人能够抗拒它的诱惑。
　　新的生命诞生，不一定就是“哇哇”落地，我和小狐狸就是在不断获得新的生命。
　　Ｑ大，如果我没有来过，你还是你，。可是现在我出现了，那么你将不在是你。
　　第三节 美女投怀
　　一天我正在图书馆看书，一阵少女特有的香气突然袭来。图书馆的桌子是可以对面坐的，我低着头用眼角的余光瞄了一下，看见摇摆的裙子和一双令人遐想的红皮鞋。
　　因为还是早晨，一般的人都去上课了，只有我这样的逃学常客才这个时候来这里看书，也不知道对面的女孩是怎么样的。想归想，我还是没有抬头看，继续读手里的那本书。
　　“喂，雷天风，怎么见了我也不打个招呼啊！”一声清脆的声音在耳边响起，我一听竟然是叫我的名字，奇怪的抬头看了看。竟然是庞小萌！她可是我们这一级公认的美女之一，所以我即使不想知道，也被那帮好事的同学告诉了。现在她就在我的面前，还主动跟我打招呼！我一时觉得血往头顶涌，受宠若惊的说道：“你怎么认识我？”
　　“我怎么就不能认识你？刚刚进校门就听过你的故事，你可是咱这一届里的国宝级人物啊！”
　　我自己都不知道已经有这么出名了，能得到女孩子的亲睐！想必又传出什么丑闻了吧？虽然心里犯嘀咕，还是客气的说道：“哪里哪里，你可是我们公认的美女！”
　　“你是夸我还是损我呢？”她轻轻的撇一撇嘴角，不满的说道。
　　“是真的，我也觉得你很漂亮。”她听了，脸一红，说道：“不说这个，我找你有点事情。”
　　“什么事情啊？”我的语气有些调戏的味道，不知道为什么，喜欢看见这些所谓天之骄子在面前低头的样子，也许是想发泄内心对社会这种等级制度不满吧！有钱的，有势的，总是高高在上，显得体面而有尊严。
　　而广大的社会地层人物，却只能为了一日三餐出卖笑脸，劳力，甚至是身体。
　　“听说你养了一只小狐狸，能让我玩几天嘛？”她露出甜蜜的笑容，可是听完了她的话，我的心里一阵寒冷，原来她来找我只是为了借我的小狐狸去炫耀。
　　她不是我的宠物，我没有权力拿它让你玩，它有自己选择的权利，我也有。”我的语气变得冷冰冰的了，可能她平常只有人巴结，从来没有人拒绝过吧，脸色一下变白了，不知所措的站在那里。
　　“唉，真麻烦！”我心里叹了口气，说道：“对不起，刚才我的语气也许重了些。可是我一直都将它看成我的朋友，我怎么能够把它送给你玩呢？”
　　“对不起，我不是故意的，我以为……。”她喃喃的解释道。
　　“算了，没关系的了，我可以带你去看看她啊！”我见两人的气氛有些凝重，有点压迫感，很不自然，于是主动缓和了一下气氛。当然，美女当前，我不能太不给人家面子了。毕竟像她这样的女孩子，能够意识到自己的失误，勇于承担，是我所欣赏的。
　　“真的吗？太好了，你现在有空吗？我们马上去吧？”她的心情变得可真快，刚刚还是满脸失落，现在立刻精神百倍。
　　“好吧！”虽然我还留恋刚刚拿到的这本书，但是想到这样亲近美女的机会不是很多，就爽快的答应了。
　　清晨的微风吹着，我用自行车带这个幸福的小丫头走在熙熙攘攘的人潮中。也许她很少坐自行车吧，小手紧紧搂住我的腰。
　　除了上次偶尔和郭笑的几次亲密接触，我很少碰女孩子，任何地方。现在竟然有美女主动搂住，心里不由荡起幸福的感觉。也许我们生活中真正的幸福也仅仅如此吧？
　　为了在美女面前表现我的车技，我骑的飞快，绕来绕去，导致的结果是她抱的我更紧了。心里得意万分，可惜还没有怎么品味，就到了。要不是事先告诉她地点，真想就这样带着她多转几圈 。
　　我打开了屋门，庞小萌跟在我身后，探着脑袋四处寻找。我心里暗暗好笑。小狐狸可能感觉到了我的气息，“呼”从角落里扑了出来，跳到我的怀里，热情的舔来舔去。我尴尬的看着庞小萌，解释道：“我们在一起太久了，它几个小时不见我就亲热的不得了。”
　　庞小萌羡慕的看着我和小狐狸，哪个小家伙也发现我背后还有个人，露出诧异的眼神。我知道它的智慧已经很高了，懂得不少东西，连忙解释：“这位是我的同学，专程跑来看你的，看你多受欢迎。”我摆摆手，故意显出一副无奈的表情。
　　她们两个互相打量着，确定没有危险，庞小萌才说道：“它能听懂你说话？我可以摸摸吗？”
　　“当然可以，她是很友好的，可别小觑她啊，她可是很聪明的。”
　　小狐狸看见了个美丽的女孩子，而且是我带来的，也就没有顾及了，跑到小萌的脚下转来转去。庞小萌见了，乐呵呵的抱起了小家伙，仔细看着。现在的小狐狸已经非常不普通了，身体有自然的微亮，眼神也是人一样能传递出信息了。
　　也许她们彼此也是投缘吧，不到几分种，我这个人就显得多余了，觉得无聊，就一个人溜达出去了。这里距离一个市场不是很远，我走过去买了一点蔬采和水果，怕她们有什么，匆匆忙忙赶了回去。
　　真是两个贪玩的家伙，小萌可能因为是独生子女，而且父母都身居高位，没有几个朋友，而小狐狸除了和我玩玩。基本都是在哪里卧着吸收“钥匙”的能量，突然有个人玩，都开心的不得了。两个家伙把我辛辛苦苦整理的屋子弄得乱七八糟。我见她们都很高兴，也不忍心打扰，悄悄走到厨房做饭了。
　　我的做饭的手艺可是一绝，因为在高中时候一直是自己一个人，为了自己能吃到一口好的饭菜，我牺牲了很多时间研究菜谱。本来嘛，人生在世，不过短短百年，不乘此机会好好享受，活着又有多少意义。我虽然不是很在意偏重享受的人，可是非常喜欢李白的那种“达则兼济天下，穷则独善其身”，就自己动手给自己美食了。
　　平常也是一个人，最多有个小狐狸，她还不怎么吃东西。今天来了庞小萌，我心存故意给她露一手的念头，费心的做了一顿大菜。可惜，有些原料在这样的大城市是没有办法买到正品，虽然味道不是极品，可是小萌吃着赞不绝口，说这是从小到大第一次吃的这么美味的菜了。
　　一个人最大的快乐就是得到别人的认可，看见她们这样快乐，我的心里也非常高兴。
　　“多少年没有过了？”我心里不禁问道。
　　以后的日子里，我和庞小萌关系一直亲密无间。她也贪图我的美食，还有小狐狸，经常跑来找我玩。同宿舍的那些家伙羡慕不已，问我是怎么做到的，我故作深沉的告诉他们：“要想留着一个美丽女孩子的心，首先得征服她的胃！”。后此语传遍整个大一学生中间，那些家伙还拿我作献身说法，这么平庸一人都因此得到美人青睐！就是掌握了这句话得精髓而且将它付之行动。一帮人都开始研究烹调文化。
　　我和小萌就在这个时候建立了深厚得友谊，一直没有变得感情！我常常想，人生得此知己，足已！
　　第四节 冲突
　　一天下午刚刚吃过晚饭，王小阳就慌慌张张的跑来说道：“有好戏看了，有人在教室里面抓到小偷了。”我和其他两个室友听了，立刻来了精神，一起跑去看究竟发生了什么事情。刚刚到门口就听见里面吵吵嚷嚷，进去一看果然站了很多同学，我们几个凭着强壮的身体硬挤了进去。
　　“又是这个家伙！”我冲进去一看，竟然又是刘崎哪个家伙。阴沉着脸，一帮人围住了一个小姑娘。稍微过了几分钟才听到原来是刘崎他们说哪个叫苗可的小姑娘偷了刘崎的数码摄像机。这个时候苗可已经被吓呆了，愣在哪里，可怜兮兮地看着大家。我的心里一阵莫明的难受，从小到大，我自己都不知道为了什么，看见强者于弱者的时候总是首先会对抗强的，哪怕他是比我强很多也没有害怕的感觉。要是这种事情被捅到学校，她肯定会被开除，这对她这样的女孩未免太残酷了吧！
　　虽然我还没有弄清他们之间究竟是怎么回事情，还是拨开众人走了过去，径直对刘崎说道：“你怎么认定就是她偷了你的东西？还惹得这么多人知道了，这让她还以后怎么在学校过？”我既然已经决定把事情揽在自己身上了，就露出一股故意找茬的语气。
　　刘崎一看又是我，加上心情可能已经很不爽快了，恨恨地说道：“怎么又是你多管闲事？眼睛瞎了吗？我的东西还在她的手里呢！”
　　我转身看着瑟瑟发抖的苗可，看着她低着头在哪里抽搐，心里更是决心管这件闲事。我低声的说道：“能告诉我究竟是怎么回事吗？”
　　那个女孩抬起头看着我，委屈的泪水扑扑的流了下来，听见我的话，像溺水的人突然抓住了一根绳子，祈求的看着我说道：“不是我偷的，真的不是我！”我看着她已经语无伦次了，于是用眼神看了一眼她手里的东西，意思是希望她自己能够像大家解释清楚。她看了看我，又向四周的人看去，
　　然后低头说道：“我没有偷，我只是好奇，拿来看看！”我想既然已经帮了，就好人做到底，顺势拿过来了哪个数码相机，转身对刘崎恶狠狠的说道：“你看，现在它在我的手里，你是不是也会说我偷了你的相机？”
　　刘崎的脸都气的变得扭曲了，他攥着拳头，愤怒的瞪着我。还没有等他有什么动作，他身后一个大高个冲来出来，嘴里骂着：“你算那根葱，敢跟我们作对！”，边骂顺手就一拳挥了过来。对于这样的壮汉，可以哄的住别人，可惜碰到的是我。对付他简直不费吹灰之力，我迅速闪过他的拳，跨步与他并行，随手一挥就打中了他的后脑勺。这个地方，一般可以将人击晕，但是不会有生命危险，他跟着就栽倒在地上了。
　　其他的同学见了，以为他已经死了，都慌乱地喊叫了起来。我乘势就冲到刘崎身边，他已经被这样的场面给吓呆了，我狞笑着对他说道：“我偷了你的东西没有？”他连忙摆手：“没有没有，我没有说你偷过我的东西啊！你要是喜欢，你尽管拿去好了。”早就觉得他不顺眼 ，我正准备借这个机会好好揍这个家伙一顿，见他竟然没有反抗。
　　虽然有点奇怪，但是还是觉得这样没有多大意思了，正要松开手的时候，听见身后有一点微风擦过，我急忙转身后退了几步。一个长头发的家伙站在哪里，看来是要伸手抓我的肩膀了，他见我躲过了，脸上露出一丝惊讶，但是很快恢复了镇静。对我说道：“这里打架不是太好吧？要找麻烦，我随时奉陪，但是请你放过刘崎。”
　　我虽然不知道他是谁，可是就凭他悄无声息的到了我的身后，我知道他绝对不是那么好对付的。心头一转：“好吧，今天就给你一个面子，但是不要告诉学校，也不要再为难这个女孩，否则我和你没完！”
　　“当然没完，你不来找我，我也会找你的。不过今天不是时候，也不是地方。”他也好不示弱。
　　“哼”，我没有再看他，对那个叫苗可的女孩说道：“你可以走了，这里没有什么事情了，我相信他们也不会给学校报告的，即使有什么我担着，你不要担心了。”
　　随后头也不回就走了。其实我的心里还是比较担心的，如果这件事情被学校知道了，肯定没有好结果。幸好一直到了晚上，还是没有什么事情再发生，我就知道他们肯定没有告到学校哪里，心里的石头总算是放了下来。至于哪个家伙的挑战，我想到这里，情不自禁笑笑，还真的想找个人试试自己到底有几斤几两！
　　随后回到宿舍，他们几个正在哪里说我，见我回去，都对我佩服万分，搞得我差点找不到北了。从他们几个的口中了解到下午的哪个家伙就是杨昆，Ｗ省自由搏击冠军，曾参加过全国大赛。
　　“是他？”我心里默默想着，越来越热切地想跟他较量一番了。
　　王小阳，江华，邓习文几个知道杨昆会找我较量，都比较担心我的安危，看着他们个个担心的面容，心里突然一热，多好的同学，虽然仅仅几个月，可是却这么热情。
　　“别担心我了，我一定不会输给他的！呵呵，我是谁啊？学校老大的位置肯定非我莫属了！”我哈哈笑着给他们几个宽心。其实我的心里确实没有太多的压力，既然我一无所有，还有什么好担心的呢？
　　无钱，无官，孑然一身，何所惧哉？
　　第五节 第一战
　　第二天，庞小萌就打电话过来找我，到了学校门口，看见她已经婷婷的立在哪里，和美丽的风景融为一体，好像一副画，这样的美丽深深印入了我的脑海中。我走了过去说道：“小萌，你越来月漂亮了，我都要忍不住要追求你了！”
　　她还是那样笑笑，红扑扑的脸庞，高兴的说道：“那就追呗，我很开心。”，我苦笑着摇摇头，她是美丽的，也是天真的，不懂爱情为何物。我却不想再玩这种爱情游戏了。意念一转，突然想起了郭笑，不知道她现在在那里？过得怎么样。庞小萌看我哉哪里发呆，推了推我，说道：“听说你昨天和刘崎他们发生冲突了？怎么回事，要我帮忙说说吗？”
　　我用低沉的语气说道：“谢谢关心，我自己能解决！这是男人之间的事情，你最好不要掺和！”每次想到郭笑，我的心情就一下子跌倒了冰点，语气也有些冷淡。
　　庞小萌见我这么不客气，有些不解的看着我，撅了噘嘴，说道：“你这样说，那我就不去了。听说杨昆今天要找你，你要小心一点儿。”
　　“哦，是吗？我还不知道这个消息。你知道他的电话号码吗？”我想既然事情躲不过去，就主动出击。
　　她拿出手机，翻出了杨昆的电话号码，我拿过来，接通了电话。
　　“杨昆，既然决定比试，那就快点吧，下午学校体育馆见，希望你中午吃的少一点，别到时候跑不动了！”我轻松的说道。 他一听是我，而且主动挑战，也好不示弱的说道：“还不知道到时候谁跑呢！你还是担心你自己吧，这次我可不会像上次那样轻易放过你了。”
　　挂断了电话，心里一阵轻松，我缓缓长出了一口气，对小萌说道：“今天有事情吗？我想你能够陪陪我。”
　　“我也没有什么事情，就是又要逃课了！舍命陪君子嘛。”我歉意的看着她，心里想要是心里没有郭笑的影子，会不会真的爱上这个家伙？不过现在我可不想找麻烦，爱人是幸福，被爱同样也是幸福！可是我的爱已经不完整，已经碎了的镜子，还会完好如初吗？我不想给她添上不必要的烦恼。就让她快乐的过她的生活吧，我，在她的生命里只是匆匆过客，离开的时候，也许什么也不会留下的。沉默之中，我们走进了一家咖啡店，我只想找个安静的地方，好好想想。
　　“你下午会过去看我吗？”我打破许久的沉默。
　　“你希望我去吗？”她低头问我。
　　我有点后悔说过的那些话了，友谊一旦突破朋友这个界限，就显得尴尬了，虽然我们什么也没有做。
　　我淡淡的说道：“想去就去看看，不想就算了。”虽然我很想她能出现在哪里，可是却不想说出来。
　　一阵沉默中，我们走出了咖啡厅，各怀心事的回学校了。
　　下午，我随便收拾了一下，就怀着激动的心情向体育中心走去，我无暇管身边过去的人指指点点的说什么，直接就进去了。
　　很多人已经在哪里了，我一眼就看到杨昆，还有刘崎他们几个站在一起。我走了过去，看看他们，对杨昆说道：“我们可以开始了吗？你可要加油啊，这么多人看，别弱了自由搏击的名声！”他见我这样说，愣了愣。
　　“你也一样，我不会留手的。”，他笑笑也回敬我，就在这几句话中，我感觉到我们的敌意少了很多。我们都是一样的人，只佩服强者，同样是练武的人，有点悻悻相惜。
　　“我们开始吧！”他说着，脱了外套，走到了中间，我紧跟着走了过去。回头向场下看去，人头涌动，我没有发现小萌的身影，心底闪出点点的失落。不过这样也好，我抛开以前心情，专心面对杨昆。
　　这次我不准备使用内力，也不会使用精神力量，如果我用了这些，根本就不需要比试了。我要用本身身体的反映和一些武功招式对敌，这样算是公平较量了。
　　不想拖延时间，对杨昆说道：“没有太多规矩，击倒或者主动放弃。”他点了点头。
　　我懒得在说了，提起拳头，鼓足起气势向他冲去，简单得出拳击向他的面部。速度加上力量，我预感他必须后退，可是出乎意料，他的头灵活的一甩，我的拳就落空了。心知道要遭，急忙向后跃起，但是还是慢了一步，被他随后反击的一拳击中了腹部。
　　没有想到这么快就被击中了，身体一痛，一口气憋在心口。我赶快做好防守动作，果然他见我退了，紧跟步伐，飞腿侧踢，这种招式，可以集聚很大的力量，如果体重，我就不用再起来了。我加速跃到旁边，挥手也是一拳回敬了过去，他伸手挡住了我的拳头，我的手被抓住，被他轻轻一带，我的身体失去平衡。他乘机用起膝盖狠狠朝我顶了过来，我急忙双臂护住，还是被他的膝盖突破，我又被他击中了，。
　　我强忍住身体的痛，退了好几步，勉强稳住身体。
　　“难道就这样输了？”我不甘心的看着杨昆，这个家伙确实有他的厉害之处。武功不过就是速度，力量，技巧几个合而为一的，他在这几点都比我要强，更何况经过实战的人，冷静。
　　我突然想起老狐狸曾经教过我太极拳，记得当时我还打的津津有味，何不拿来试试？
　　我摆出太极拳的架势，我听见下面很多人都吵吵开了。一般的人都见过太极拳，可是他们都用来强身。这个时候我突然这样做，自然迎来一阵嘲笑。我其实自己也有点不自信。
　　杨昆见了，嘴角微笑，说道：“哦，太极？我倒要试试看了。”
　　这次他主动冲了过来，我尽力放开心情，用心去融入到太极世界之中。太极拳其实重意不重形，我感觉到他的进攻，手臂在他要打中我的时候，竟然轻轻一晃，把他的力量就化解了，跟着手看似缓慢，其实很快的推到了他的身上。虽然我的手上看不出有多么狠，可是上面蕴涵了强大的力量，接触他的瞬间爆发了出来，随后他被弹飞了，跌倒在地上！
　　我也没有想到竟然会有这样的效果，有点不敢相信自己的手。大家都是一脸茫然，不解的看着我们两人，情势竟然一下子变了。杨昆摇晃着又站了起来，看来他是受伤了，像他这种数量级的，一般都很难在比赛中受伤了。搏击到了最后大部分是各自力量用尽，就看谁的耐力强了。现在竟然被我一下打伤。
　　杨昆用不信的眼神看着我，吐出几个字：“再来！”说着又扑了过来。
　　我的心里暗自叹了口气，他的身形已经受伤，还没有进攻，自己已经露出破绽。这此我没有再用太极，直接以高速的拳打中了他的脸，这次顿时他嘴角有了血丝。可是我知道他觉得没有上次伤的重，因为我手里收回了部分力量。
　　他知道我手下留情了，黯然的看着我，说道：“这次我输了！”
　　场下传出一阵惊呼，这个结局谁都没有想到。
　　杨昆咬牙说道：“不过，我不会放弃的，有机会再战！”
　　我就喜欢这样不服输的汉子，说道：“这是我侥幸，希望你下次能打的我，好好努力吧！等会儿我请你吃饭。” 我们相视而笑，以前的误会在瞬间融化了。
　　就在我们大笑的时候，我看见有个熟悉的身影从门里出去了，是小萌。我心里想，你还是来过了！我有了一丝的安慰，对她而言，我已经是难以忘记了。对我，她是美丽的！
　　第六节 突发事件
　　自从上次的比试，我和杨昆，刘崎的关系竟然好的不得了。成天几个人一起逃课出去喝酒，溜旱冰，要么坐在街头的长椅子上看来来往往的ＰＬＭＭ（漂亮美眉）。奇怪的是庞小萌几天都没有来找过我了，给她几个电话，都推说有事情。我知道她肯定有事情瞒着我，可是她既然不理睬我了，我又何必强求？每个人都有自己选择自己生活道路的权利。
　　倒是哪个上次的苗可来找我道谢，虽然她一身的朴素，可是掩藏不住天生的丽质和才华。我们在一起谈过去，说未来，真是一个美丽善良的姑娘。从她的身上，我感觉到了坚强，我欣赏自信自强的人，特别是女孩子。正好我还有写钱，就给她买了许多她一直想要的书籍。当然，陪她逛街的时候，硬把她拉进了服装店里为她挑选了几件衣服。
　　“佛靠金身，人要衣装。”她换上了时髦的裙子，简直就是换了一个人似的。我们走在大街上，频频有人回头看。我笑着对她说道：“知道你很美丽吗？你看有很多人在看我们呢。”她的脸微微红了，低声说道：“谢谢你了。”
　　“这么客气干吗？我们是朋友不是吗？我要帮你。”我坚定的看着她的眼睛，“什么都不为，我不会让你为我做任何事情。你我是相同世界里不同的人。有什么事情尽管跟我说，就当我是你的大哥。”
　　她用不解的眼神看着我，还是点了点头。
　　我们正要回到学校的时候，远远我看到一个熟悉的身影，是庞小萌！我走近她的时候，注意到她身边立着一个身材高瘦的男孩，正在哪里亲密的说着话。我的脸色立刻变得煞白，心不知道为了什么突然觉得狠狠痛了一下，虽然她不是我的女朋友，可是见到她和别的男孩子在一起，却难过的要命。
　　“难道我爱上她了，不会的！”我不想爱上任何一个人。
　　我突然搂住了身边的苗可，挽着她的腰向庞小萌走了过去。苗可在我的怀里扭动了一下，就在也没有反抗，我还担心她突然甩开我，让我很没有面子。
　　她在这个时候也看见我们了，随后低下了头，不敢看我的眼睛。我故意露出一副流氓一样的表情，从口袋了拿出一根香烟点着了。对庞小萌说道：“怎么，不给我们互相介绍一下吗？”
　　她无奈的看着我，眼睛里有一闪而过的痛苦，虽然她掩饰的很好可是还是被我发现，心里涌起一股报复的快感。她很快恢复了镇定，冷冷的说道：“这个是范启！”，然后又对着她身边的那个家伙说道：“这位是雷天风，××系的。”
　　“范启？”我突然想起小阳曾经跟我提起过这个人，是Ｅ省一个有名企业家的公子，据说很有钱，人也长的比较俊。追他的女孩都成堆了，当时我们说着还非常羡慕这个家伙。没有想到现在竟然让我们给碰到，而且还是在这种场面下。他似乎也感觉到了我和庞小萌不太一般的关系，可是还是礼貌的打了招呼。我仔细打量着他，确实，虽然说不上英俊，可是也算是上上。
　　我的心里突然觉得很累很累，人家门当户对，我又算是什么东西？况且自己不是不准备找女朋友吗？何必要与他争斗？这样一想，看看迷惑的苗可，说道：“我们走吧！”
　　说完就在也没有看他们一眼，朝学校走了回去。想起自己还冒昧的搂着苗可，慌忙松开了手，对她低声的说道：“对不起！”她是个聪明伶俐的女孩，已经猜到我发生了什么，红着脸说道：“没有什么，其实你不用这样。感情是谁也无法勉强。”
　　我摇摇头，说道：“你不用安慰我，还没有到那个地步。不是我的，我绝对不会勉强她，倒是刚才让你受委屈了。”
　　她娇笑着说道：“咱俩谁跟谁啊，我不会惯你的。你能想到我，我就觉得很高兴了。”我看着她的眼睛里崇拜高兴，急忙转头去，不想最后和庞小萌一样的结果。我说道：“你先回去吧，我要的教室去上课。”虽然我很少去课堂，这个时候只好拿这个理由让她离开了。她点点头，轻声说道：“再见……”，就消失在我的视线里。
　　同屋的几个人见我竟然去上××课，都不可思议的围了过来，问我那根筋不对了。我苦笑一下，没有解释。真好老师来了，开始上课了，我轻叹了口气，终于摆脱这帮烦人的家伙了。这种课寥寥无趣，除了几个特别认真的，没有多少是真正听课的。我趴在桌子上想着刚才的事情，不知不觉就睡着了。 睡梦中庞小萌竟然跟我道歉，说是她的不对！
　　就在我正沉浸在美梦中，突然感觉周围的声音乱七八糟，难道是下课了？我迷迷糊糊的睁开眼睛，看见老师还在讲台上，一脸的犹豫，我向四周看看，大家都朝着窗户那边望去，我随着大家的目光一看，有几片玻璃被打破了。
　　“咦？不对，这是枪打的！”我立刻发现事情的不平常。一般来说，无论是石块或者是其他什么东西，它的速度都是普通的，击中玻璃以后玻璃会裂开许多口子。而这些洞，分明是高速的子弹造成的。
　　就在我想的时候，有一块破了，子弹打穿玻璃，射到对面的墙壁上，又弹了回来，在教室里发出“吱”的响声。教室里的同学都紧张的互相望着，不知道该怎么半。沉默中有个瘦小的身影站了起来，朝着窗户走了过去，我心里暗骂：“真是猪头，万一被打中可就没命了。”
　　我迅速充了过去，一把把她拉住，蹲在窗台以下，刚好就在那一瞬间又有一颗飞了进了，真好打在了她要看的那块玻璃上。
　　“好险！”我轻轻吐了口气。感到她在那里心彤彤跳的声音，心里暗自好笑。等她恢复过来，抬起头的时候，我一愕，竟然是校长的女儿皇甫铃儿！虽然我们是一个班，可是她美丽聪明，周围经常围满了人，而我大部分时候都不来上课，所以还没有说过一句话。现在她竟然被我牵着手，我立刻感觉的背上发冷，回头一看，全班男生都怒目而视！
　　“晕啊！”我心里暗暗叫苦。
　　没有办法，只好冲大家一笑说道：“呵呵……我们环境还真是艰苦啊，冒着枪林弹雨在这里上课！”大家听了，都笑开了。我见气氛缓和，连忙拿过自己握在那只温柔的小手上的手。她看看是我，也是一脸的惊讶。
　　“大概她还不知道自己班里有这号人物吧？”我心里有些黯然的想。
　　“刚才多亏了你，谢谢你了！”虽然不是很熟，她还是礼貌的道谢。
　　老师见已经没有办法继续上课，就宣布解散了。我们虽然有点危险，可是大家见不用在上这样郁闷的课了，还是十分高兴。嘻嘻哈哈的溜出（低着身子，怕被子弹打中）了教室。
　　后来过了一会儿，我们才知道对面是体校的射击场！这样的事件已经有了好几次，和他们学校交涉也没有结果。
　　第七节 威震体校
　　第二天，全校都知道了昨天我们教室再次遭受了体校枪林弹雨的洗礼，一帮大一的新生都个个义愤填膺，要求学校向体校讨个说法。我们自己组织了一个情愿团，本来我不想去，可是同屋的家伙们骂我没有勇气，没有办法，只能跟着人流一起涌到学校的办公楼前。几千人聚集在哪里，喊声震的校园里没有哪个教室是听不进的。很多还在上课的也都没有心情坐在哪里安心的听课了，都从楼上的窗户里向外张望。
　　看到这样的场面，我的心里也不禁热血沸腾了，在那里挥舞着拳头，口里喊着：“我们要人权，我们要安全！”
　　学校见势头不妙，连忙让教务处处长出来，说马上就和体校方面联系，最后保证给大家一个交代。我们才悻悻的撤出了校园，回去上课或者自己干自己的事情去了。在这次事件中，我看到了小人物的力量，看见中国大学生的激情！曾几何时，我们的热血变的冰冷，难道平静世界里就不需要维护我们自己的权利了？
　　可能是体校也得到了社会或者上层领导的压力，准备在射击场的这一面建立一堵高一点的墙，并告诫了学生不要再朝这边开枪了。我们都以为事情就这样结束了，谁知道这期间又发生了一件不愉快的事情。
　　我们学校的操场是对外开放的，也就是别的学校的人也可以到我们学校操场活动。本来我们于体校的事情已经算是划上句号了，可是就在当天，双方的学生在哪里发生了冲突。到了最后，也不知道是谁先挑起的战火，反正场面极其混乱。不得已，学校直接上报教育部，随即赶来的大批军警，事情才慢慢被弹压下去。
　　随后，校长又下令实施严管。可是不管怎么样，两个学校的学生之间的硝烟弥漫，一点都没有得到好转。我们都觉得是他们先惹得祸。学校领导可能也想缓和这种气氛，于是他们联系了对方，最后宣布：两校之间举行一次联谊会！当然，为了发泄同学们心中的怒火，举行几个比赛。名曰：“友谊第一，比赛第二。”，可是谁都知道，这是关系到学校，乃至我们尊严的比试。
　　为了公平期间，考虑到他们的体育项目肯定比较强，而我们文化课程也是遥遥领先，所以就选择了几个双方都有利的办法。五五分，一半体育，一半文化。
　　令我感兴趣的是竟然比赛项目中有一个武术比赛，而且规则也是很宽，没有限制比赛。不论攻击部位，方法，得胜的原则是击倒对手或者对方主动认输。我不是太清楚校方的意思，不过像这种规定，说不定就会酿成惨剧。我找到皇甫铃儿，她现在和我关系也不错，就是因为我上次算是救过她一次吧。她说自己也不是很清楚，好像是她爸爸和体校校长亲自决定的。其他领导也反对过，可是她的父亲还是决定这样子了。我暗想这次的比试绝对不是那么简单的。
　　我很是不解，难道人的生命就这样没有意义？为了意气之争就拿我们的生命去赌博，这个代价未免也太大了吧？我压制不住自己内心的怒火，离开皇甫铃儿，就直接到校长办公室去了。
　　走在楼道里，这里清静的怕人，学校主要领导都在这层楼上，所以特意安排没有人打扰。我静静地走在走廊里，心里的浪潮却此起彼伏。
　　想我在大学以前，跟着老狐狸的时候，一直使自己内敛不发。一来因为老狐狸的告诫，二是我喜欢平静的生活。谁知道来到大学以后阴差阳错的被推倒前台，当然也有自己的原因，不过，既然天意如此，我就要勇敢地走下去。既然让我知道事情的真相，我就有必要阻止错误的发生。
　　坚定了信念，我昂首敲响了挂有校长办公室的们。
　　“请进！”短促而有力的声音回答，我推门进去了。
　　这里的东西很少，一个书架，还有一张办公桌子，一个茶桌。一位老人坐在办公桌后面，真埋头看一些文件，听见我进来了，抬起了头看着我。
　　“这就是皇甫铃儿的父亲，我们的校长？”我不由的想，急忙说道：“我是××系××班的雷天风。”
　　“你找我有什么事情吗？”他的头发已经花白了，可是眼神还是灼灼逼人。
　　“哦，听说校长您同意我们和体校的无规则武术比赛了？”我压住心里的紧张，说道。
　　“是啊！刚刚决定的，你怎么知道了，××班？你是铃儿的同班同学吧？”他和蔼地笑笑问我。
　　“是的，我们一个班。我就是来证实一下这个消息是否正确。可是这竟然真的是您同意的，我非常不理解。无规则武术比赛的危险性是非常大的，我们这个年龄正是好好练习的年龄，如果不幸造成伤害，就会一身后悔！学校应该要考虑到比赛学生的安全，不应该为了意气之争而犯这种错误。”我一口气把心里想说的话全部都吐了出来，虽然不知道他会有什么样的反映，可是在哪一会儿我的心里舒畅多了。！
　　“呵呵……真的难得听到像你这样的话了。虽然我知道有些老师对这个决定也有疑虑，可是我一决定就再也没有人反对了。没有想到竟然有你这样的学生占出来说话，好，很好！”说着他高兴的从椅子上站了起来。
　　“其实这次的比赛没有你想象的那样严重，给你看样东西”说着他把手伸向一个花瓶，可是在没有碰到它的时候它竟然自己飞到了他的手中。
　　“这是隔空取物？”我吃惊的看着这个相貌不起眼的老头。
　　他见我的样子，笑笑说道：“怎么样？其实我感觉到你也是练过气功的人，所以才放心的用出来。我这次同意了他们的要求，你知道我会派谁去吗？”
　　我使劲的摇摇头，其实我都有点呆了，说道：“不知道啊！”
　　“要去比武的就是铃儿！”我听着更无法相信了，张大了嘴愣在那里。
　　“怎么？不信？其实铃儿现在的造诣已经远远胜过我了！”他边说，有些欣慰，又有点伤感的表情。
　　“原来她这么厉害？哪上次还装作让我救了！一直都在扮猪吃老虎，哼哼，敢耍我！”我虽然心里气的要命，可是现在也没有办法了。我看着老校长，还是有些不解。他仿佛看穿我的想法，继续说道：“我和体校的老校长其实是老相识了，年轻的时候就互相不服，经常争斗，可是几十年了，我们都老了，还是没有分出胜负。正好借此机会让我们下一代炼历一次。”
　　“至于伤亡，我们已经考虑到了，像达到这种级数，收发自如。只要不是硬撑着，应该不会有大的伤害！你放心好了，我的女儿，我有把握的。同时感谢你对我们学校的关心！”
　　既然到了这个份了，我还有什么话说呢？不过这是我第一次见到这么厉害的人物，看来世界上的能人异士还是很多的，我以前只是井底之蛙。现在我唯一期待的就是铃儿的表现了。
　　不知道自己怎么走出了校长的办公室，糊里糊涂就回到屋里。我震撼于这次冲动的结果，
　　不知道美丽的皇甫铃儿究竟有多厉害？平时一点都看不出来，看来我还得勤加修炼啊！想着想着就睡着了。
　　第八节 现代比武
　　还有一天就要上演我就关心的比武了，我下午就跑去找皇甫铃儿。看着这个可爱的女孩，怎么也想不出她会武术，而且肯定非常厉害。我笑着说道：“你倒是悠闲啊，骗我去找校长，自己还在这里偷着了。”
　　“没有啊，明明是你自己要去的，而且你也没有问我。”她说的也是，我确实太鲁莽了。我仔细盯着她的眼睛，想看看她究竟哪里厉害了，可是红扑扑的脸蛋却让我想到其他地方了！她见了，笑着说道：“看什么呢？又不是第一次见面了。”
　　我尴尬的笑笑，问：“你很厉害吗？都会些什么啊？能赢吗？”
　　她看着我，笑笑，没有说话，低着头沉默中走出了好几步，我见她走，也就跟着她后面了。
　　“我很小的时候，就被父亲送到一个尼姑庵，然后我就一直在那里练武，学习，父亲偶尔也来看我一次。到了十八岁，也就是高考前，我才被放出来。所以我的朋友很少，上次见到你主动救我，我心里很高兴啊。”
　　她用低落的情绪诉说着，我知道她肯定受的苦要比这几句话多的多。我连忙说道：“对不起，我不是故意的。”她猛然抬起头说道：“没有什么了，那些都已经过去了。我在哪里学了很多，轻功，刀剑，内功都学过。可是没有你想象中的那么神奇，其实这些东西再怎么练，也不可能像书中所说的那样。”她真诚的跟我说道。
　　我自然知道她说的是真的，就我的“蟒原真气”，苦苦练了三年的时间了，现在还仅仅是二层境界，要想更进一步谈和容易。我又问她；“哪你知道你父亲为什么要让你练武吗？”
　　我刚刚说完，她立刻就显得狠狠不平，激动的握紧了拳头，说道：“还不是为了他自己的那点虚荣心？他打不败人家，就让我也练武，说要我去打败他的下一代。从小就把我送了出去，也不管我愿不愿意！”
　　沉默，我不再问她了，这样她的情绪才慢慢平静下来。是呵，我们每个人都没有权利去强迫别人去干什么！可是现实的社会却时时刻刻强迫我们作着我们不想作的事情。社会？人类自由空气的墓地。
　　我等她的心情平静了，说道：“这次你有把握赢吗？”
　　她对着我神秘地笑笑，没有说话，可是我从她的眼睛里竟然看出了死意！在我修炼中有一项就是“惑心术”，可以用眼神控制对方的意识。可是我经过很长时间的苦练之后发现自己竟然能够读懂别人眼神中的含义，当然，这还需要一定的运气，因为我不可能老是专心的看别人的眼睛吧？
　　心里有点担心，可是看她好像很开心的样子，我也就没有再说什么了。她让我陪着她去逛街，泡吧，一直玩到晚上了，我看时间太晚了，再说她明天还要比赛。我最后不得不催她快点回去。天色晚了，整条大街没有几个人，走在幽寂的路边，我们谁也不愿意开口打破已经僵持的沉默。
　　“风，明天你会来看我吗？今天谢谢你陪了我一个下午，我真的很高兴，也许是我这辈子最高兴的一次吧！”就快到学校了，她突然对我说。我虽然奇怪她说话的语气，还是回答道：“我当然会去的，你能够给我弄一个靠近你比赛的位置吗？我会去为你加油的。”
　　“好的，我可以吧！”她看着我说道：“那么我们明天见。”
　　说完她突然踮起脚尖轻轻在我的嘴上吻了一下，然后飞快地跑回了学校宿舍。我呆呆站着，反应短路了！这就是初吻吗？她的嘴唇很软，很香。一切恍然在梦中，我狠狠掐了自己大腿一下，确定自己是不是再做梦！
　　高兴吗？或者激动？我不知道怎么用语言描述了，痴痴呆呆地回到宿舍。他们几个已经休息了，我悄悄爬到自己床上，想着刚才甜美的一刻，进入了梦乡。
　　第二天，好不容易等到了这个空前的盛况，我们都怀着激动的心情走进了体校的体育馆。好大的地方啊，果然是全国重点的体育学校，据说从这里走出过很多奥运冠军。
　　我心里只有 皇甫铃儿的比试，就直接到哪里去了。她已经早早到了，一身劲装，散发出飒飒英姿，我看的有点痴了，忍不住露出一副猪哥像。她见我也到了，高兴的跑了过来，把我领到一个靠近看台的位置。我看着杨昆在外边挤来挤去，心里还真是爽快，谁让咱英俊潇洒运气好呢？
　　皇甫铃儿今天显得特别的漂亮，我知道看台下面大多数都不是太爱好武术，可是听说她要参加，还是吸引了不少的人过来观看。热闹的场面在开始前几分钟就平息下来，因为两个学校校长都同时来看了。同时铃儿的对手也出现了，引来台下小ＭＭ的尖叫声。
　　周东旭，男，二十岁。我从裁判的口中才得知了他的名字，身形高大，肌肉健壮，留着一缕头发遮在了脸上，看不清他的面容。
　　台下许多人见了，都低声议论怎么会派皇甫铃儿上去，这不是故意放水吗？而且男女同台比赛，这实在是太不符合常理了。我心里暗笑，古代武术里面，内功和技巧才是最重要的，不像现代的那种，身体条件基本就是结果了。
　　很快就开始了，铃儿首先发动了进攻。这也是我第一次看她的身手，果然不赖，轻盈快捷。赛场上立刻被他们的内劲激荡出阵阵的气流来。皇甫铃儿发挥自己轻快的特点，围住了周东旭，上下飞舞。可是对手也不是易于之辈，防守的紧密，根本就没有机会攻破的机会。以我的眼力，他似乎还没有使出一半的力量，可能也是顾及对手是个女孩子吧！
　　时间过去了十几分钟了，她还是没有一丝机会，我心里有点着急了，现在看起来她的体力已经有所下降，如果照此下去，即使不被击倒，自己也会累倒了。我在下面使劲喊：“铃儿，加油啊！”她可能听到我的声音了，朝我的这边看来，给我一个甜甜的微笑。我更加买力了，我们学校的都一起为她打气。
　　可能她也感觉到没有办法了，停住了一直没有间断的进攻，站在哪里集聚力量。周东旭可能觉得自己强出很多，并没有出击阻止，几秒钟时间而已，皇甫铃儿的身体似乎涨大了不少，几缕发丝无风自动摆动。她娇喝一下，出掌硬向周东旭挥了过去，周东旭见状也出拳迎击，“轰”一声，周东旭竟然被击退好几步。她立刻如影跟进，再次出拳硬拼，又把周东旭打出几步。这下惹恼了周东旭，猛然提气，瞬间场上传来阵阵风雷声！
　　“这就是他独创的“风雷拳法””我听见旁边有人小声议论着。
　　他果然厉害，使出这套拳法的以后，铃儿立刻陷入苦战。她还想再次打乱周东旭的进攻，可是已经力不从心了，耗费了太多的力量，我已经看出她假如如果没有别的方法，必败无疑！果然不久，她就被周东旭强力的一拳击中了肩膀，整个手臂立刻失去了抬起来的力量。可是她还是没有停住的意思，用剩下的哪一只手又硬接了一拳，身体失去平衡，飞了出去。
　　我看见，心疼不已，大声喊道：“铃儿，快弃权吧！”如果再继续，也许会出人命的。她回头看看我，又转向老校长，见校长沉着脸坐着没有表情，一咬牙，又跃起朝周东旭踢了过去。
　　“这样下去还有意义吗？”我心里矛盾极了。虽然我不想使用自己的超出常人的能力，可是这个时候看见她受苦再也无法忍受。一跃而起，冲到台上，抱住了还要继续的铃儿。她见是我，无力的倒在我的怀里，我轻轻的说道：“放弃吧，要是你实在想我们赢，我可以替你去。你这个样子，真的会让我难过。”
　　她看着我没有说话，又转过头去看校长，我心里叹了口气。在她的脑后准确的一击，她就晕了过去。
　　“亲爱的人儿，我决不会看着你受委屈的。”我鼓起了力量，朝着台下台上的人说道：“她是我的女朋友！如果没有人反对，我希望我能替她的比赛。”
　　其实有很多人都看不下去了，见我这样说，裁判和周东旭都没有异议，我自然接替了铃儿的比赛。
　　第一次站在这么多人的面前，第一次为了一个女孩而战！我看着晃动的人群，突然觉得想笑，这些人，台上，还有台下，包括我，都在这里干什么？为了那些虚伪的名利，耗费自己的生命。难道这就是生存的意义吗？？
　　我像对手示意可以开始了，没有太多的花招，运起了二层的“蟒原真气”，就和他拼斗到了一起。这次和上次与杨昆之战完全不同，上次为了公平，我没有使用内力。这次明显大家都差不多一个等级的，单单武功而言，我还不一定能胜，所以一上手就使出了全力。周东旭的“风雷拳法”果然很强，配合他身高体壮，大开大磕，在这样的周围形成的激荡的气流都对我是一种威胁。
　　而我的“蟒原真气”也是猛烈异常，我毫不退缩的和他缠斗在了一起。因为我的招式没有多少，大致就是一种出手的原则：快，准，狠而已。但是这真好也是符合武术的奥妙之处，恰恰打个平手。
　　台下很多人都是没有见过这样猛烈的比赛了，都屏住呼吸紧张的看着。我在一段时间的适应以后，对他的拳法有了一点大致的了解，就越战越勇。他也是那种好不服输的人，挥舞拳头拼命抵挡出击。
　　我越打越起性，长久的压抑现在一旦释放，就不想再收回。他渐渐有了退去的势头，我抓住时机，跃起，乘下落之势出拳，击退他一步，不给他喘息的机会，再次跃起，出拳，击退两步……
　　在我第七次跃起后，他终于挡不住我的拳势，被我狠狠打在了身体上，重重的跌倒在了地上。
　　“我赢了！”，看着他蹒跚的脚步，我心里已经有了结果。我像他们这样的人是不会主动认输的，就像铃儿，想到铃儿，我的心里不由一痛！看看四周，找不到她的影子，大概已经被送到医院了吧？
　　我对着还要继续的周东旭说道：“这次是我乘你已经打过一场的时候才比的，不公平。要是你觉得我们还有继续的必要，那么再约个时间吧！”我说完，头也不回地跳下了擂台，一句话不说就走了，留下一堆人愣在哪里。
　　这次的比斗，我感觉体内的“蟒原真气”竟然又精进了一层，一举跃上了三层境界。我回到和小狐狸的哪里，仔细调息了一次，确定自己已经没有其他问题了，才和小狐狸玩耍了一会儿。可是对于未来的迷茫现在更紧地缠绕在心头了，我不知道以后的路，铃儿会怎么样？还有庞小萌，好久没有见她了，不知道她现在怎么样了？还有失去联系的郭笑。
　　空负一身的技艺，却没有发泄之处！老狐狸，如果是你，会怎么选择？要是你还在就好了。我看着越来越美丽的小狐狸，轻轻说道：“要是你会说话多好啊，就可以帮我出出注意了！”
　　父母给了我生命，大地养育了我，可是没有人给我生存的目标！！
　　第九节 小狐狸
　　迷迷糊糊之中，我抱着小狐狸竟然睡着了，睡梦中看见一个女孩朝着我微笑，仔细一看，原来是是郭笑，正准备过去的时候，她的影子突然又变成了庞小萌，随后又是皇甫铃儿。正在我不知所措之际，又有个女孩出现在了我的面前，看看不认识，可是好像自己又跟她很熟悉，她的气息，她的眼神！
　　我突然被惊醒了，屋里已经黑了下来，才想起自己没有开灯。感觉到怀里有个……不对！
　　我低头一看，惊呆了，一个美丽的女孩在我的怀抱中，就是刚刚出现在我的梦中的女孩。我用手掐了一下自己，确定自己是清醒的。有人相信人的命运是上天的安排，我从来都没有相信过。我总是认为每个人都可以选择自己生活的道路，就像我，可以选择跟老狐狸学习超人的本领。可是眼前的情景让我对自己的信念有了动摇。
　　“小狐狸呢？”我四处找找，没有发现。当我再次看她的脸的时候，我知道她就是那只小狐狸，它已经快成为美丽的狐狸精了。我听老狐狸说过，它在修炼八百年的时候才可以幻化出人形，现在的小狐狸也在走过去老狐狸走过的路了。不同的是她在神秘的“钥匙”的力量的催化之下，显然要快的很多。沉睡中的小狐狸身上散发出圣洁的光辉，上天创造出如此美丽的景象，却不是每个人都能拥有的。我不敢移动，怕打扰小狐狸的修炼，在这种时候是非常关键的，要靠自然力量，还有就是好的运气了。也许这样的变化只是在她熟睡的时候才能出现，就像我们人类，一般在晚上睡觉的时候身体才是生长最快的时候。
　　时间过的真慢，我搂住她，不由的身体发热，没有办法。狐狸天生的美丽动人，最后我甚至不敢去看她的脸。娇艳欲滴的嘴唇对我是莫大的诱惑。再这样下去我非崩溃不行，而现在我一点都不能去碰她，否则过了今天说不定她就得再修炼很多才能变化成人的样子了。
　　我不再去想怀里的她了，运起了“蟒原真气”，进入了冥想世界。自从上大学以后，我每天能够修炼的时间越来越少了，不是这样的事情就是那样的事情。奔腾的气流在我的身体里沿着筋脉穿梭，到目前为止，我也只能之意念的引导下它才会移动，而且这个时候最忌有别的东西打扰，如果真气走岔，轻则瘫痪，重则毙命。所以我每次都很小心，现在刚刚走了两遍我就累的筋疲力尽了，没有办法，一个人的注意力集中的时间太长了怎么都受不了。如果我的“蟒原真气”进入第五层以后，体内的真气便会自行流动，不再需要刻意的引导了，那时危险就小多了。可是现在我刚刚进入三层，还需要很费力的引导。
　　在第三个周天过去后，我知道自己已经力竭了，慢慢收回了内劲回到丹田的气海。有回到了现实状态，看看小狐狸还没有苏醒的迹象，我索性想想别的事情了。
　　爬升 速度将我推向椅背
　　模糊的城市慢慢地飞出我的视线
　　呼吸 提醒我活着的证明
　　远离地面快接近三万英尺的距离
　　思念像黏着身体的引力
　　还拉着泪不停地往下滴
　　逃开了你 我躲在三万英尺的云底
　　每一次穿过乱流的突袭
　　紧紧地靠在椅背上的我
　　以为 还拥你在怀里
　　回忆 像一直开着的机器
　　趁我不注意慢慢地清晰反覆播映
　　后悔 原来是这么痛苦的
　　会变成稀薄的空气
　　会压得你喘不过气
　　飞机正在抵抗地球 我正在抵抗你
　　远离地面快接近三万英尺的距离
　　思念像黏着身体的引力
　　还拉着泪不停地往下滴
　　逃开了你 我躲在三万英尺的云底
　　每一次穿过乱流的突袭
　　紧紧地靠在椅背上的我
　　以为 还拥你在怀里
　　要飞向那里 能飞向那里
　　愚笨的问题
　　我浮在天空里 自由的很无力
　　远离地面快接近三万英尺的距离
　　思念像黏着身体的引力
　　还拉着泪不停地往下滴
　　逃开了你 我躲在三万英尺的云底
　　每一次穿过乱流的突袭
　　紧紧地靠在椅背上的我
　　以为 还拥你在怀里
　　不知道为什么，老爹的这首个跃上我的思维中。最喜欢他沙哑的嗓音，唱出了人间的无奈，悲伤！虽然我还没有多大，二十岁生日刚刚过了，可是每次听到他的歌声，就忍不住想跟着轻声喝。
　　继而我又想起了郭笑她现在又在哪里呢？记得当时她还给过我一个电话，可惜一直没有打过。出来这么久了，故乡的山，故乡的水，是否还是依旧那么平静，还会有人每天都去看他们吗？
　　想着想着又睡着了。迷糊中，好像有什么东西碰了碰我。睁开眼睛，一个妩媚的女孩正趴在我的脸上看我，凑到这么近，吓了我一跳。她见我醒来过来，显得很高兴的样子。
　　我问道：“你是小狐狸吗？”
　　“是的。”她似乎对语言还不是很熟悉，涩涩的点头说道。不过声音从她的口中发出，像是空谷的鹂音，煞是好听。我不由盯着她温柔的嘴唇，轻轻的吻了下去，瞬时感觉全身像触电了一般！软软的，湿湿的，我贪婪的把舌头伸进了她的小嘴里，她也反应了过来，轻启贝齿，轻轻的咬我的舌头，我的嘴唇。不知道过了多久，我们彼此紧紧拥抱在了一起，舍不得分开一分钟。
　　我用手轻轻在她的身体上抚摸，据说女孩是水做的，身体柔软而且富有弹性，她的脸上显出一片红潮。我心里像是被火烧着，嘴里干渴，紧张的摸索着抓住了她的双峰。她闷哼一声，看着她娇羞的表情，更刺激了我心中的欲火。
　　人类虽然经过了不断进化，可是动物于生俱来的本能告诉我们该怎么去做。就在我要进一步探手伸向她的下体的时候，她突然猛退了我一把，低声说道：“不要！”
　　我心里的燃起欲火一下被一盆冷水给泼了过来，不知所措！
　　她脸上的红潮还未褪去，睁着诱人的双眼看着我，说道：“现在我的内丹还没有稳固，不能那个样子，不然会前功尽弃。”
　　我恍然大悟，一时心急，忘了她刚刚成人形，歉意的看着她，说道：“对不起，我忘记了。”
　　其实在哪一刻我想到了另外的事情。虽然命运是我们每个人都无法抗拒的，可是我还是觉得我们有自由选择的权利，选择自己的生存道路，选择活着，选择死亡！我尊重每个人的选择，就像郭笑，还有庞小萌她们几个，我唯一可以给他们的，也只有让她们能够按照自己的意志选择自己的道路。
　　过去，小狐狸只是一只狐狸，我可以完全拥有她！可是现在，她也该有自己的选择了。
　　虽然不愿，我还是轻轻问道：“你觉得以后怎么办？”
　　她疑惑的看着我，“过去，你没有能力自保，没有选择的余地，所以我把你带了出来，现在……”我顿住了下面的话，
　　盯着她的媚眼看了看。她听完，脸色立刻变白了，急急的说道：“你不要我了吗？我做错什么了，是不是刚才不让你那样吗？”
　　说着，就开始脱去自己身上的衣服，露出了她美丽的少女的侗体，说道：“来吧，你要我什么，我都会给你的！”
　　我看着她圣洁的身体，默默拿起了她的衣服，轻轻披在了她的身上，说道：“谢谢你，我不是哪个意思，你看我有那么无赖吗？”我笑笑，鼓励她放松紧张的神情。
　　“我只是觉得你有权利选择自己的去留了，我怎么会舍得不要你呢？你是那么可爱。”
　　听完了我的话，她才恢复了，痴痴的看着我，用软绵绵的小手抚摸我的脸庞，露出坚定的目光，说道：“我一生都不会离开你的，过去，我是你的小狐狸，现在是，将来还是，除非我已经死了。”
　　看着她，听着她的话，我的眼睛突然湿了。男儿有泪不轻弹，只是未到……感到时！
　　我紧紧的抱住她，真的希望时间就此停住，天地万物都不见了，只留下我们两个！两颗火热的心。
　　“这就是爱吗？”我不禁问自己，我的世界不再是我一个人了，从这一刻起，她和我，我和她，已经是命运相连，息息相关的生命了。一生得一如此尤物，还有何憾？
　　我们彼此相拥着，什么话都不说，一直到了天亮。
　　第十节 患得患失
　　第二天，我照常来到学校。小狐狸的内息还不是很稳固，所以我不能带着她到处逛，而且现在修道的人虽然已经不多了，可是还是有些隐身在繁华都市的背后。狐狸异类真是他们痛恨的，为了避免麻烦，我还是尽量不让她在外面活动。况且，她有天生的魅力，有多少人会为她疯狂？还好她习惯了修炼的生活，还可以忍受那样孤独的日子。
　　可是到了学校，发现大家都有异样的眼神看着我，知道那是因为前几件事情我已经在学校红名了。走在这里，突然感觉浑身的不自在。习惯了孤独，习惯了默默的生活，突然面对这么多的人了，心里不由升起一股烦躁！
　　想起皇甫铃儿还在医院里，我在学校觉得没有什么意思了，于是出去买了一束玫瑰到医院里去看她了。她见是我，立刻脸上露出了久违的笑容。看着她有些憔悴的面容，我又爱又怜，抱着她轻轻的吻了一下。据医生说她伤得很重，可是我仔细检查了一下，发觉其实没有什么，心里的石头终于落了下来。顺便运用我的“蟒原真气”替她去散了体内的淤血，估计很快她就又可以活蹦乱跳的和我去逛街了。
　　走出医院的大门，觉得索然我趣，就径直回到了宿舍。
　　刚刚进屋，江华就说有个女孩子给我打电话了，说着几个人挤眉弄眼的奸笑。在我的威逼加上一顿大盘鸡的进攻下，他们终于给我了哪个女孩留下的电话号码。
　　“到底是谁呢？”我心里疑惑，但是还是拨通了号码。
　　“喂，你好！”对面传出了熟悉的声音。
　　有时候人不敢相信自己的感觉，我听见对面的声音竟然是很久没有联系过的郭笑。
　　“你现在在哪里？”再次听到这个熟悉的声音，我突然觉得她离我很遥远，很模糊，我是不是已经忘记她的存在了，现在怎么想不清楚她到底是什么样子了，只是觉得她很美丽。
　　“我现在在Ｒ大上学！”
　　Ｒ大？我们竟然在同一座城市里。Ｒ大吗？全国重点大学，郭笑，她果然比我优秀多了。
　　“你怎么知道我宿舍的电话了？”我不知道该说些什么好。
　　“还说呢？给你的电话号码你怎么从来没有给我打过？真的把我忘记了吗？”说着，语气中带有一点幽怨的感觉。我心里想还不是你自己要保持我们直接的距离吗？这个时候又埋怨我了。
　　“呵，哪里啊，怕找到你了，你还是那样一副冷冰冰的样子，伤心。”我放松了语气说道。
　　“你能过来吗？到我们学校来，我找你有事情。”
　　这恐怕才是你这次给我打电话的正真的目的吧？我心里闪出一丝凄然。不过我还是说道：“好的，我一会儿就过去，今天正好没有事情了。”
　　骑着我的自行车，行驶在宽阔的马路上，心里盘算着见面后的场景。这几年中国的发展还是蛮快的，城市的街道干净了，楼也越来越高了，可是这儿的人呢？我不知道还有多少人拥有往日的激情了，奋斗的激情。每个人都为活着奔波，却不去寻找生的意义。中国人多，可是又有多少是找到了希望，拥有美丽的梦想呢？我们，曾经辉煌过，也曾经被凌辱过，现在，我们又在干什么呢？以前说什么“赶英超美”，现在身边日本，印度，韩国个个都在日益强大，躺在和平的温床上，麻痹的精神，麻痹的人们。
　　看惯了网上无聊的谩骂，看惯了自大轻狂的匹夫之勇。
　　我是个大学生，我也在这个灯红酒绿的都市迷茫，找不到方向，痛苦的活着，因为感觉的清醒！
　　一会儿，我终于到了她的学校，Ｒ大！虽然是在同一座城市里，可是我也是第一次来到这里。果然是名牌大学，气势宏伟的建筑，绿荫小道，三三两两的学生。看着他们，我突然涌起了一个念头：“这就是全国各地的社会精英啊，我们国家的未来就是在这些人的掌握中，希望在他们能够引领下实现我们的强国梦。”
　　我心里又一点苦涩，我没有办法再和他们一样了。自从取意“往者”，一来是祭奠失去的岁月，二是“往者”在中国人的习惯中还有死去的人的意思。即使我还是活着的，可是对于一个没有目的的人，“活” 与 “死”没有太大的分别了。
　　我在熙熙攘攘的人潮中走进了Ｒ大的校门，找了一个公用电话，给郭笑打了一个电话，让她出来见我。
　　我坐在他们校园里走廊里的椅子上，看着来来往往的人，等着她的出现。这样的等等是我最不擅长的了，虽然我知道再打出电话以后还没有过多长时间，还是一遍又一遍的看看手表。
　　就在我正无聊烦闷的时候，面前闪出了一身粉红色裙子的女孩，心里不由自主的猛跳了几下。我抬起头看她的脸，果然是她，一扫以前的风尘感觉，分明是一个清馨亮丽都市丽人。我身体泛起一股无力的感觉，在她的面前，我是不是永远也不会成为一个强者？
　　她笑哈哈的跟我说道：“终于又见到你了，怎么样，这些日子你过得还好吗？我也没有想到我们会在同一座城市，还是问你家人才得到这个消息的。”
　　“还是老样子了。”我随口说，其实和她在一起没有几天时间，老样子？ 对她来说肯定还是那么的陌生吧？
　　“这次找你是我哥哥要我这么做的！”她见我没有多说什么，就接着说了，顺便坐在了我的旁边，一阵体香轻轻飘入了我的呼吸中，瞬间的窒息感觉，可是我还是想多这样一会儿。
　　“哦，他找我，有什么事情吗？”我问到。
　　“其实他是一个团体的成员，你没有进入过哪个圈子，所以你应该没有听说过“黑鹰”吧？他们人不多，也没有太多名气，而且出名对他们也没有多少好处，反而会增加他们工作中的困难。所以一直比较低调，你应该没有听说过的。”
　　她停了一下，看我在认真的听着，继续说道：“这次找你，是他们要找几个人加入，我哥哥推荐你了，他让我来来问问你的意见。希望你能好好考虑一下。”
　　“原来如此！”我心里暗想。其实对我来说，现在什么都是无所谓的。假如加入了他们，就意味着责任和义务。
　　“你也是“黑鹰”的人吗？”我问郭笑。
　　她摇了摇头说道：“不是，我还不想放弃我的学业，而且我也不想被那些组织的规矩束缚了我的思想。”
　　“哪你想我该怎么样？”我看着她的眼睛，没有逃避她的回望，咄咄的目光相互凝视了片刻，她把头转到了一边，看着远处的人流，低声说道：“那是你的事情，你该自己决定。”
　　听到她的话，我心里就有了决定了，我毅然起身，说道：“那么你就告诉你哥哥，我还不想加入任何组织。希望他能理解。”说完，头也不回迈步走出了学校，身后传来她低声略带哭声的喊声。
　　既然你从不在意我的存在，我又能有多少感情给你付出？既然你不会给我任何机会，有何必让我深陷感情的牢笼？
　　我没有办法抗拒你的诱惑，所以我只能乘现在离开你。别说我无情，我的无奈你可会理解？
　　失去未必就不是一种得到！在离去的哪一刻，我突然觉得心里无比的轻松，想想以前种种想她的念头，心里不禁一笑，第一次的相恋，对我来说是太苦涩。以后，随缘了！
　　我的人生，随遇而安，随波逐流，因为我是“往者”，一个也许活在过去，一个也许死去的人。
　　第十一节 放弃与得到
　　自从从郭笑那里回来，我整整一个月生活在郁闷中。幸好皇甫铃儿出院了，有她在我的身边，总算是一种补偿吧？她是个快乐活泼的姑娘，我们都知道对方会武功，所以互相探讨其中的奥妙。这也是我第一次接触别的武学知识。她的武功来自佛门，所以在气势和动作上都是完美的，轻功也偏向轻盈。可是她的内力和我的一样，都是要经过长时间的艰苦修炼才能长进，所以上次才被周东旭打败。而且比武讲求实际，太多的花招，内力不够是没有什么效果。
　　不过我在她的轻功中获得了不少的灵感，自然我不能完全模仿她的动作，太过于女性化了，可是我把她使用轻功的内劲运行方法夹杂在自己的步伐之中，融合了刚猛的“蟒原真气”，竟然效果惊人。本来动手搏击不是我的强项，可是这样一来，我的攻击和防御都加强了很多。幸喜若狂，拉着她跑到黄河边给她展示了一番。
　　她见了，也为我高兴，可是也不依不饶地让我给她回报。看着她红扑扑的脸蛋，我情不自禁的吻了下去，双手放肆的在她身上游走。她脸上显现出幸福的红潮，闭着眼睛，美眉轻轻的颤抖。
　　我低头看着她的脸：“这样的回报够不够！”
　　她羞红着脸，说道：“大坏蛋！这是我给你，不是你给我的。再贫嘴我就不理你了。”可是她抱着我的手却更紧了。我心里暗笑，小丫头言不由衷啊。不过我还真的要给她点好处，要不岂不是显得本人小气了？
　　我问道：“哪你想要什么呢？我什么都可以给你。”她白了我一眼，说道：“什么都可以吗？那我要天上的星星，你也能给我吗？”我苦笑一下，说道：“唉，现在没有办法，再说地球还盛不下那些星星的十分之一呢，不过说不定以后会有机会带你遨游宇宙，那时你想要哪颗星星我们就去哪里。”
　　我们都陷入飞如宇宙的遐想之中，谁又能够预测到就是因为这一句戏言，我竟然在自己的有生之年真的实现了自由的遨游宇宙，不过这是后话了。
　　虽然我现在的“蟒原真气”还不是特别的纯熟，可是它的威力是其他内力无法比拟的，也就是靠这个我上次才能赢周东旭，给她的诺言终归是虚无的，我抱着她运气内力，贯穿她的身体，改造着她的筋脉。她感觉到我生生不息的内力正在流向她的身体，急忙想摆脱我的拥抱，我安静的看着她，说道：“别挣扎，放开心房接受吧！这就是我给你的礼物。”
　　过了几个小时，我的意识就开始陷入混乱了，我知道自己丹田的已经空空如也了，在陷入昏迷之前给了她一个微微的笑容。
　　然后就没有意识了。我知道这种方法很危险，因为在这个时候我是最脆弱的，而且失去的内力可能几个月都没有办法恢复到以前的水平。可是我的“蟒原真气”到了第三层就再也没有进步了，听老狐狸说有一种方法就是散去本身固有的内劲，然后从新吸取天地之气，会获得更强的力量。我是贪心的人，既然没有办法通过修炼进步了，就只能冒险去体验一下这样的改变。是生是死都不去计较，放弃过去的自己，才能获得新的自我！
　　四周好像安静的出奇，我的思维飘出了身体，在空中飞啊飞，我感觉花草树木都发出生命的力量，它们似乎在诉说着什么，可是我听不懂。漂落在一群蚂蚁之中，意念一转，自己也化成了一只小蚂蚁，听到他们发现了一只毛毛虫，正要赶去拖住它。又离开了这群小东西，继续向无尽的天空飞去，不知到过了多少时间，我发现自己没有办法在向外前进了，好像自己被一张无形的网给网住了一样，心里不禁有些疑惑，难道自己的意识也受到地球引力的束缚？
　　回头看看地球，蔚蓝色的星球，美丽，宁静。这就是我的家园，这就是养育我们，承载我们的大地母亲。突然之间我有一种想哭的感动，千年，万年，人类就因为有了她才得以繁衍生息。
　　就在我沉浸在这片美丽的世界的时候，突然“轰”的一下，我感到强烈的震动，意识随即散去，我感觉又回到了自己的身体，困乏的感觉再次真实的隐现。有人不停推我的身体，我努力睁开双眼，皇甫铃儿一张着急的脸映入我的眼睛，看着她脸庞的泪痕，心里不由的愧疚，刚刚只图自己的感觉，忘记了她还在身边。
　　我轻轻说道：“铃儿，我没有事情，别难过了！”
　　体内果然已经感觉不到一丝的内力，我不知道自己做的究竟是对是错，反正就这样吧。探测不到其他的伤害，我挣扎着疲惫的身体，坐了起来，她连忙扶住我，看着她，我问到：“你还好吧？”我把自己的力量全部给了她，也不知道她的情况怎么样。
　　她感动地说道：“谢谢你，我不值得你这样做。我没有什么，修炼的内力涨了三层，现在要是再次和周东旭比试，我肯定比他要厉害了。”
　　我说道：“这不算什么，只要是我真心爱的人儿，就是生命都可以为她舍弃，何况我现在不是没有什么吗？呵呵，现在我们应该高兴才是，怎么样，我的礼物还拿的出手吧？”
　　她伸出温暖的小手，抚摸着我苍白的脸庞，说道：“你只要平平安安的，就是给我最大的礼物了。求求你以后不要再这个样子了，让我好担心，担心你离开我。”
　　我歉意地看着她，吻了她凌乱的发丝，说道：“好，听你的，我们回去吧？”
　　乘坐晚霞，我们幸福相互偎依着走向了城市，离开哪依旧奔腾的黄河，我们亲爱的母亲河！
　　放弃不意味着失去，得到未必就是真的拥有！！
　　第十一节  中国军队
　　今天早晨，我还是照常到了图书馆看书，刚刚找了一本小说，还没有翻开，就看见庞小萌悄悄的坐在了对面。我已经有好多天没有见到过她了。自从那天看到她和范启再一起以后，我就在也没有主动和她联系过了。现在突然出现在了我的面前，看着她清瘦了的脸庞，不知道说些什么。 现在既然有了皇甫铃儿，自然不再多想她了，看着她怔怔地看着我，于是主动打了个招呼。
　　“今天没有课吗？怎么有空来这里？”我随口问道，也确实没有其他的话说了。
　　“没有！”她犹豫了一下，接过了我的话。
　　“你，有什么事情吗？”我试探着问。
　　“我…… ……”看着她为难的样子，我知道她肯定是来找我有什么事情，就说道：“没什么，有事情就说吧！”
　　“你武功很厉害吧？”我看着她，示意她继续说下去。
　　她鼓起一口气，缓缓说道：“是这样的，我爸爸下个星期去新德里。”
　　我知道她的父亲好像是个将军，她这个说一定有她的用意，就点头，让她继续。
　　“这次去是秘密进行的，是为了避开美国的耳目，怕引来不必要的阻拦。中国想和印度搞好关系，我爸爸准备去和他们商议边界问题，同时……”
　　“你也知道，中国和印度一直因为边界问题长期处于一种不冷不热的状态，可是这对我们是非常麻烦的，两个都是大国，都有自己的核武器，而且是邻国，如果处理不好，对各自的安全和发展都是非常不妙的。所以两个国家的领导都希望能找到一个和解的途径，每年都有关于边界问题的谈判。可是最近几年由于情势的变化，主要是每个和苏联的影响，印度对我们的态度越来越强硬了。”她边说边看着我的反映，我听着这些也许是国家机密级的东西，也开始专心听了起来，虽然我和她之间还是有很多隔阂，但是毕竟在国家利益前面，我们私人的恩怨真的不算什么。
　　她继续说道：“每年的谈判其实都没有多少实质性的进展，土地问题历来就棘手。在谈判之前两国的军队都会有一些动作，现在为了安全期间，我们商议觉得不再进行军队的演习了，改为军事比武。一直以来，你知道我们的陆军是整个世界上一流的，所以在以前的比试中我们都是略占上风，可是去年他们突然增加了几个神秘的高手，我们这边惨败！这对谈判和军队的气势都是非常大的打击，今年不能再这样了，我们必须赢。现在的国际形势对我们也是很不利，所以我爸爸请了几个会武功的高手，希望今年能够扳回一局。”说着，她深深的望着我，似乎是要我的态度。
　　我因为上次冒险散功，想有更高的突破，可是现在还没有一点恢复的迹象。她这样对我说，应该是想让我也去吧？毕竟我前几次的表现是非常优秀的。
　　我露出了犹豫的表情，不是为了自己安危，我怕自己会让国家丢脸。她看着我的表情，以为我不答应，急急的说道：“不要因为我而拒绝啊，我知道我不好，可是这是我们整个国家，整个民族的问题！”
　　我怔怔的看着这个美丽的姑娘，我承认不喜欢她的朝三暮四，可是没有想到在这个一个柔弱的身体里有一颗爱心，一颗爱国的心。我堂堂男儿只身，却比不上她一个小姑娘！一股强烈的感觉冲击着我的身体，瞬间热血沸腾了。我以为自己没有感动的感情了，
　　我为过去的自私而惭愧，太专注自己的感情，感觉，忘记了这个世界有很多人，很多同胞还在为我们共同的目标而奋斗，奉献！
　　我艰难地地下了头，我非常想答应她，可是我现在这个样子，能行吗？
　　她看着我，没有劝告，说道：“我以为你会毫不犹豫的答应，看来我想错了！”她见我没有反映，冷冷的说，然后起身就要离开，我痛苦的握紧了拳头，为什么？为什么偏偏在这个时候？
　　就在她于我擦肩而过的时候，我条件反射的猛地抓住了她的手臂，脱口说道：“我答应去了，行不行？”
　　她看着我，脸上立刻露出开心的笑容，唉，女孩子的脾气怎么变得这么快啊？
　　她这次直接坐倒我的身边，抱着我的肩膀冲着我撅着嘴说道：“我就知道你不是那种人，所以才来找你的！”
　　我受宠若惊的看着她，有四下看看，幸好现在这里人不多，还没人注意。
　　我轻轻摇摇她的肩膀，说道：“咳咳，你，阿，嗯，你…… …… ”她看我尴尬的样子，却靠的我更紧了，我的身体不由发热，有些汗水渗出了衣服，虽然觉得难受，可是还是舍不得推开她。
　　我又向四周看看，说道：“那个……范启现在怎么样了？”虽然觉得异样，但我知道还是要面对这个问题，忍不住问道。
　　她仰起头，小嘴唇对着我的耳朵旁边轻声说道：“我们是很好的朋友啊！”她把“朋友”说的很深，我不太想猜测，她既然这样说，我也就不想再追问了，反正这样也不错。
　　可是想到我的内力全失，又有点担心了，对她说道：“我最近出了一些问题，可能没有以前那样使用武术了，你看，我们怎么办？”既然答应了，我还是把自己真实的情况说了出来，即使不能去了，也没有什么遗憾的，万一到了时候我还没有办法恢复，岂不是造成我们都无法负担的后果？
　　她听了，也是一脸的萼然，看来她把我想的太完美了，不知道我也会出状况。
　　沉默了一会儿，她说道：“哪……，你还有像你这样的朋友吗？我没有别的意思，我希望我们这次能够赢他们啊！”
　　看着她为难的表情，我也难过的要命。她想了一会儿，说道：“你和皇甫铃儿不是很好吗？你看她怎么样？或者还有周东旭？”
　　虽然我现在散功了，他们两个肯定都比我更有把握赢，可是，他们的水平在这个地方也许是很不错了，要是到了国家直间，我不敢保证会是什么样子了，输面较大。我摇摇头！
　　她失望地“哦”了一声，看着她，我突然灵机一动，对了，不是还有小狐狸吗？我怎么把她给忘记了，现在她已经不比我差多少，有可能还比我强了，只要不是碰到修到地仙一级的人，差不多都可以应付了。
　　想到这里我开心了许多，自信朝庞小萌说道：“小萌，别担心了，我知道怎么作了，你只管安排你的哪方面了，到时我绝对不会让你失望的！”
　　她一脸的疑云，还是说道：“好吧，那就全靠你了，我现在就去联系我的爸爸。你这几天最好呆在学校啊，我好找到你！”
　　看着她蹦蹦跳跳的跑了出去，我心里的那一块石头也落了 下来。坐在哪里也没有心思看书了，又试着运了几遍我的“蟒原真气”，可惜还是没有什么进展，我叹了口气，看来只有依靠小狐狸了，我美丽的小狐狸，你可不要让我失望啊！我喃喃自语。想着将要发生的一切，充满了力量和期待。