　　第四章 鏖战商场 
　　第一节 重回校园
　　从印度回来以后，发觉我们这所学校还是很不错的，以前老是觉得它太小，也太乱，也没有心目中的那些老教授级别的人物出现，文化气氛也不是那么浓烈。现在看来似乎还是可以的，对于国外的一些大学，我们这里已经毫不逊色了，甚至在有些地方还要好的很多。
　　就说在印度吧，虽然他们现在也堪称是个发展中的大国，可是就教育水平而言，包括已经建设的大学，小学或者其他的培训学校的地方远远不能和中国大陆的基础建设相比。在这一点上我们还是取得了不少的优势的。但是也可以看到，世界是发展的，如果你止步不前，很快就会被别人赶超，对于一个国家，可能就会走向分裂、战乱等等结局。
　　也许以前不满的只不过是一种对生活的情绪罢了，现在了然这一切，自然变得泰然了许多。离开了一个多月的时间，对学校仿佛生出一种陌生的感觉。没有通知任何人，我自己悄悄的赶到了住的地方，安顿好了小狐狸。说实在的，她现在已经成人形了，而且还是个大美女，我自然不能像过去一样抱着她四处走动了，只好委屈她了。还有一件头痛的事情，将来该怎么办？既然她已经是个“人”了，我也就不能一直这样把她“珍藏”起来吧？可是究竟让她干什么好呢？
　　和小狐狸研究了一整天的时间，她终于同意也去一所学校上学去。我的想法是首先让她也开始慢慢接触这个人类的世界，等到对这个陌生的世界有了了解以后，到哪个时候，再干什么都会方便很多了。不像现在我一直不能让她跟着我了。
　　决定了以后就是找到一所合适的学校了，按她现在表现出来的年龄，也应该是个大学生了吧。可是大学是需要考取的，突然冒出来这么一个人来，谁会敢要呢？当然也不能够把她送到中学去，一来年龄太不符合实际了，二来到哪里肯定不能自由活动，受到的限制太多了。最终我们商定让她去一所民办的高校去，哪里招生的条件不是太高，主要就是花钱就行了，而且去到哪里也比较自由。由于是民办的，所以管理就不会像我们这样严格了，也不会有人会刨根问底的打听你的祖宗八代，正好合适不过了。敲定了这样一件大事情，我的心里终于又放下了一块石头。
　　剩下的就简单的多了，找了个做假证件的，造了一份她过去的档案，还有学历证明和别的一些身份证之类的东西。在这个时候我深深的感受到了金钱的重要性了。这个世界里，只有有钱或者有权你才能活的自由。没有Money，对不起，你想办成一件事情都是那么的难！
　　我先没有去学校，反正已经请了长假，这是当时我走的时候庞小萌帮我办的，当然不能说我是去印度了，而是写着我得了重病，需要回家修养一段时间。现在虽然回来了，可是我还不能直接就去报道了，顺便我带着小狐狸先找到一所合适的学校。
　　这个城市在中国来说也仅仅是个二类城市了，可是还是那么的大，这几年的发展速度太快了，新建的高楼一座接着一座。以前刚来的时候，没有时间好好逛过这里，这次为了陪着她找到一个合适的学校，沿着大街跑了许多的地方。
　　最终我们终于觉得在市郊的一所学校报名了，这也是小狐狸的主意，她看中了这儿的环境，虽然这里的人不是太多，可是给人一种舒心的感觉，这也许就是这类学校和我们那些学校的区别吧？不过学费可是奇高无比，差不多是我的三倍还多了。幸好我还是有一部分存款的，可是来到这里花了不少，加上这次为了给她办这个，有一半的钱都出去了。当初拿到郭天给我的哪100万的时候觉得自己太富有了，差不多快够自己的一辈子花了，没有想到刚刚来到学校还没有过几天，就只剩下10万多一点了。最关键的是我还真的想不清自己把这么多得钱都花到什么地方去了。估计也是平时不太注意，想到自己还有很多的钱，结果当现在发现的时候已经所剩无几了。
　　小狐狸想到为了她的事情浪费了我不少的钱，歉意的看着我。我笑笑，潇洒的说：“钱算什么？不就是几张纸吗？再者说了，挣钱不就是为了花吗？我的，也就是你的，何况，你还是我的呢，我当然要为你付出了。”
　　处理好了一切事情，帮她安置在了他们学校的宿舍里，我终于长长出来一口气。我要离开的时候，小狐狸，对了，她现在的名字是胡心蓝，为了造那些证件和能够入学，我必须给她一个名字。胡是因为她本来就是狐狸，以前看过的书中都提到的狐狸精多数都是姓胡的。心蓝，是为了刘德华的那首《心蓝》的歌曲。
　　离去的一刻，她紧紧的抱住了我，很长的时间没有放开手。我们默默站在大街的旁边，什么话也没有说。她知道我们这次的距离比较远了，不能够每天见面，所以表现的非常难过。也是啊，自从她来到这个人类世界以后，我几乎没有和她真正分开超过两天的时间，虽然有的时候也仅仅是匆匆一面，可是基本上每天都是在一起的。
　　这次为了能让她独立的生活，我们已经说好了，我不会经常过来看她，她也不能跑到我的学校去找我了。分别就是一种痛苦，爱情就是这个样子，虽然我不是很明白什么才是真正的爱情，可是在这个时候我很痛苦。
　　“别太难过了，不会很长时间我们就可以在一起了。到哪个时候，我们就再也不分开了。”我托起了她的脸，真心的告诉她。在这个时候，语言显得是那么的苍白无力，我想说我爱她，可是怎么也说不来。小狐狸已经满脸的泪花，我轻轻的帮她拭去&#8226；又是一辆车从我们的视线里开过去了，我知道自己不能再这样呆下去了，该接受的终归是会来到的，推开了她的身体，我转过了脸。正好又是一辆出租开了过来，看见我，停了下来。我强迫自己咽了一口气，几步跨到了车边上，回头看见她依然痴痴的站在哪儿看着我，却没有冲过来。
　　“她是个坚强的女孩！”我自己告诉自己，毅然上了车，告诉了司机去我们学校。
　　车子已经到了学校，我还没有从刚刚和小狐狸分开的悲伤中醒来。漫无目的的走到了自己的宿舍，他们几个见到我又回来了，高兴异常。问这问哪，我支支吾吾的说病已经完全好了，其实也没有什么大不了的。看着他们热情的样子，我自然不能表露出自己的半点无奈的心情，和他们谈笑起来。
　　说到最后，哥们几个觉得没有意思了，一起乘着慢慢降临的夜色找到了一个饭店，喝酒了！
　　酒精真的是个好东西，在你不想想东西的时候它能够帮助你忘记你想忘记的东西，我迷迷糊糊的喝了不少，基本上是来者不拒。
　　可是我真的能忘记吗？？
　　小狐狸，你一定要好好的等着我去接你。
　　第二节 无聊日记
　　没有过几天，庞小萌就给我打电话 ，问我怎么回来这么几天也不和她联系。有些时候女孩子真的是很烦人，既然她认定了是你的错，自然就是你的不是了。我没有解释什么，直接说是我的不是，免得引起争执，到时候还是我无话可说。
　　而后又约定在学校门口等着她，知道有些事情无可避免，我不能拒绝，只得答应下来。现在我对她们几个都有一丝的愧疚的感觉。不管我是有心还是无意，总之看来有人一定会在这场感情里面受到伤害的。不论是谁受到伤害，都是我不愿看到的。自从到了这里，不知不觉慢慢变得多情起来，尽给自己惹了一些无法处理的问题。难道果真是“英雄气短，儿女情长”？
　　想归想，自己的问题还是要面对的。约好了地方，我们就直奔目标而去了。庞小萌让我去市中心的“必胜客”坐坐，我是知道这个地方，但是本着民族主义和习惯从来没有进去过。咱们国家的消费水平是比较低的，像麦当劳，肯德基这种场所在国外也就是大众食品，可是到了中国竟然翻身了，还够得上是个档次。其实在我心里，那就是垃圾食品，工业生产带来的快餐文化。未必就适合我们，还是觉得“兰州拉面”，“狗不理包子”，还有开封“天下第一楼”的包子，当然，还有很多，这些才适合我们中国人的口味。
　　这里唯一值得我欣赏的是安静的感觉，我们面对面坐着，其实吃并不是我们来到这里的目的，就像现在，我两个只不过是静静的坐着。周围静的可以听见掉下来的针发出的声音了。
　　她不出声，我也不知道该说什么为好。似乎我们之间有了很大的距离，隔阂。当然，这仅仅是我的感觉，我不敢去正视她，偷偷瞄了她一眼。还是那么的漂亮，像个仙女，可是这个时候我却想象不出要去讨好她，让她开心的念头了。如果在以前，估计我正在这里侃侃而谈，说个没完。她也许就是低声的浅浅的微笑，还有缠着我问这问哪。可是现在不同了，我想也许自己是因为小狐狸的关系吧，我怕辜负她们中的每一个，既然已经拥有了一个，再去伤害别人就是我所不愿看到的了。
　　“你这次去印度还好吧？怎么回来这么久了也不和我联系啊！还在生我的气吗？我不是都跟你说了，我和他之间真的没有什么，现在我都和他说好了，只是普通的朋友而已。难道这样你还不能原谅我？”
　　她痴痴的看着我，微俯下身子靠近我说道，泪花已经在她的眼睛了转来转去了，我知道自己在这个时候说什么她的眼泪都会掉下来。女孩子的眼泪是她们天生于来就有的武器，而且对我来说更是如此。心里轻轻的叹了口气，我缓缓的说道：“你能告诉我什么是爱情吗？也许你根本就不是爱我，只是觉得我可能与别的人太不同，好奇而已。何况，我已经有了需要我去爱的人了。我不知道为什么上天这样厚待我，其实我一无是处，还能得到你们这样的关心。”
　　她听着我的话，怔怔的楞着没有出声，我继续说道：“以前是我的不对，刚刚接触这个社会，不知道怎么处理我们之间的关系，做了我不该去做的事情。现在我终于明白了，爱情的意义里面，责任大于感觉。更何况我们之间有太多的差异，你父亲身处高官，家庭条件优厚，而我呢？在这样的环境里面生长出来的你和我，怎么可能在一起？几天还可以，可是时间能长久吗？就像现在，我其实更喜欢坐到路边的小店里面吃碗面条，而你却习惯到西餐厅里喝喝咖啡。你我可以互相迁就对方一次，两次… … 可是能够持续多长的时间？”
　　泪水已经“嘭、嘭”的从她的红扑扑的脸瑕落下，滴打在桌子上。她心中的悲痛不会被我的了了几句话就能够化解的了得，我只得看着她自己落泪。其实我的心里又何尝不是苦涩异常的？这么美丽温柔的女孩子，谁能够舍得她独自悲伤？可是我的爱情没有那么多，也不可能分给几个人共享。如果我有那么的“博爱”也好啊，也许大家就不会这么苦恼了。
　　可是谁都知道这是不行的，在现代社会里面，不会再出现那种一夫多妻的事情了，即使能够，也是现在的我们无法接受的了的。
　　即使我有通天的本领，在这个时候也只能是静静的看着，无能为力。如果这个世界的事情都能简单点就好了，那样会省下很多的麻烦。
　　过了一会儿，她终于好像平静了下来，我才小心翼翼的给她递过去了一张纸巾，她接了过去，擦干了脸上的泪珠，红着眼睛说道：“你不能接受我，是不是因为有了别的人？”我听见她竟然在平静了下来的时候第一句就说这个，楞了一下。但是还是紧接着回到道：“是的。”
　　“是不是皇甫铃儿？我知道你以前一直在一起，自从我不和你在一起的时候！”她盯着我问道。我有些啼笑皆非的感觉，笑了一下，说道：“你想到哪里去了，不是，真的。为什么要这样想呢？她你其实也认识，可是你一定想不到她是谁来。”想起她以前和小狐狸是那么亲密的关系，我还是说了一些实话的，可惜她是不会明白的。
　　“我不管她是谁，就是不能把你从我的身边抢走。风，我知道你是喜欢我的，这就足够了，再给我们一次机会吧！”听着她略带着苦腔的声音，我不知所措，事情演变的太出乎我的意料了，我以为她听到我的话会放弃，即使痛苦，也是短暂的，可是没有想到她成这个样子，难道这都是爱情的力量？
　　我不能再说什么了，只好说道：“好吧，可是我们不会有结果的！”
　　“我只相信我的感觉，你就是我的唯一。”她固执的说道。我到现在真的有的看不透她了，见没有什么了，就说我们走吧。。
　　蹦蹦跳跳的在我的周围，这样的日子能维持多久，我不知道！看着她又快乐了起来，我的心境也开阔了很多。幸福也许只是感觉，不能给她很多，难道连这个也不能够给她吗？可是我也知道爱情就像是吸毒，一旦染上就会越来越严重。不知道等到她知道我和小狐狸已经那样的时候会怎么样，我不敢去想，因为我能想到的所以结局都是我无法承受的。
　　麻痹自我，我们都在麻痹自我！只是希望清醒来的晚一点。
　　第三节 初见商机
　　处理完了感情问题，我终于有机会再次安心坐在课堂学校了。马上就要放假了，学期末列行的考试我可是还得必须参加。毕竟我还是这个学校的学生，当学生怎么能够不考试呢？从小到大也已经经过了不知道多少次的考试，对于这种事情，早就麻木了。可是这也是我大学的第一次考试，还是不要考的太差了为好，否则没有办法和家里交代。
　　说真的开学到现在还没有真正好好坐着看书学习过，惹了不少的麻烦，再加上去了一次印度，我的书本都还是新的发亮了。看着一堆陌生的文字，头都大了，但是还是鼓起勇气强迫自己坐到哪里认真的一点点的学习了。
　　看过了两门以后我突然发觉自己的理解能力很强，或者说大学的课程本来就是很简单？以前最为头痛的数学计算问题现在看来却是一幕了然，每次拿到一个问题，答案很快就能出现在脑海了。
　　有些别人难以理解的问题，我基本上仔细看上几遍就有了深刻的了解。虽然没有看过的我还是不会，可是就现在我学的速度，还是很有希望拿到好成绩的。这可给我这个平时就不是太喜欢学习的人一个精神动力了，说句实在话，其实不好好学习的学生未必就是她真的不爱好学习，有很多的是在努力的学了以后发现其实没有多少进步，慢慢的也就变得松懈了。
　　现在我突然发觉自己是个天才，也就有了那种多看看书的劲头。这个世界上又有几个人是放弃了追求的人呢？看到懒的人说不定是因为他们早都奋斗过，只是没有收获罢了。
　　这期间也庞小萌也来陪着我学习了，不过我们都把心思放在书本上了，到也相安无事。没有用多少时间，我就把这个学期所有的课程都浏览了一遍，几个星期来的疯狂看书让我变得有点儿文质彬彬的样子了，同时也感觉自己思维好像进入了一个更深的空间。不能够描述那是什么样子的，可是我自己能够感觉到自己的变化。这就是文化熏陶的作用，在某些时候我还是非常喜欢这个样子的。
　　一天的傍晚，我一个人从学校归来，不想在出去吃饭了，正好看见有个送外卖的小广告，就打了电话订了一份套餐。我的武功虽然还可以，但是毕竟还没有到不食人间烟火的地步。
　　没有过多久，就听见有人敲门的声音，我放下了手中的书，打开了房门。一个女孩子的身影闪出来，占到了我的面前，甜甜的声音问道：“请问是您要的外卖吗？”
　　她说着将手中的一个包裹给我递了过来，我接了过来，在阴暗的光线下，我依稀才看清楚对面女孩子的青春的面容，感觉到了她熟息的面容。
　　女子这个时候也看清楚了我的样子，惊讶了一些，随即说道：“你是雷天风吧？”
　　听见她这样说，我才敢真的确信她是哪个曾经因为“偷了”刘琦相机的哪个女孩子。以前也只是仅仅见过几面而已，所以见到她穿着工作装的样子，还有在这种场合下，有些不敢去相信自己的眼睛了。
　　“你？”我示意她手里正在准备递给我的盒子。
　　“哦，这是我在上完了课以后的工作。我家里… …”她没有把话说完，但是我知道是怎么回事了，在中国这个地方，供不起一个学生上学的家庭还是很多的。这个时候，就是显示我们自己的能力的时候了，穷人的孩子早当家。
　　“这不会影响你的学习吗？马上就要考试了。你… … 哦，对了，先进来再说吧！”我急忙闪身让开了门，请她进了我的房间。她四处看看，羡慕的说我真幸福，能够自己人个人租这么大的一间房子住。
　　我不知道怎么说，问道：“你的这个赚钱吗？”
　　她说道：“还可以吧，我一个月有八天的时间，还有每天下午都可以出来送，而且这个活不需要什么技巧，很好干的。挣钱也还可以吧，基本上够我一个月的花费了。这更你送出去的成比例的，只要你多跑，就能拿到更多的钱。就是老板有点黑心，给我们的分红不是很多，而且这种生意还是比较好的，因为成本不高，现在的销量还是不错的。”
　　“哦”我听完了她的话，心里闪过一个念头。又接着问她。
　　“你们需要的成本不是很大？大概要多少？容易干吗？”她虽然奇怪的看着我问的这么详细，但是还是回答道：“很简单，就是有个门面，再加上几个小厨师。店门是用了像其他的饭店一样做生意的，其实主要的业务还是要靠外卖，但是有了这样的一个点，会比较有利一些。成本其实算来不是很大的，就是个租房间还有几个厨师的工资，大概算来有个十万左右吧！”
　　她细细的把这些东西告诉了我，然后看我有什么样的反映。
　　其实在问她的时候我就有了一个主意，自己搞一个这样的公司，与其为别人打工，把自己的幸福和希望交给别人处理，看别人的脸色，还不如自己给自己做老板。虽然暂时我还是不缺钱花，可是就在这几个月里面我竟然把几十万给消耗光了，这样看来我剩下的钱也不能撑多久，还不如把他们拿了出来自己再去赚钱。
　　钱不是用来省的，有了就该花。钱是用来挣的！
　　下定了决心，我想自己已经要成为一个商人了。当然，我的第一个业务就是饭店！照她所说的，还是要把主要的业务也放在外卖上面。
　　“哦，苗可，那好。我想自己开一家这样的店，就让你过来主持，你看怎么样？”我说道，毕竟她先入的这一行，比我要熟息的多，而且有些事情不是我一个人能够完成的。
　　“真的？我能行吗？”她怀疑的说。
　　“当然可以了，我出资金。然后我们一起把这个生意给弄起来。”我从来不后悔自己的主意，哪怕是伤痕累累的结局。既然已经有了这样决心，我就要勇敢走下去！
　　顺便给她打打气，不能怀疑自己的能力嘛！要是那样的话，我们什么都不用干了。如果什么都任命了，活着还有多少意义？就像世界杯足球比赛一样，我们的生活里时时刻刻都充满着机遇和挑战，就看你怎么去应对了。
　　一切具备，只欠东方。我开始等待着明天黎明的到来。
　　第四节 俺是饭馆老板
　　说干就干，我放弃了学期准备考个好成绩得打算了，毕竟要把精力花费在这件事情上了。我从银行中取出了自己仅剩的十几万元钱，开店，关键是要选择一个比较好的店址。我一个人骑着单车在这座城市里的大街小巷转了N遍，最后终于看中了一个十字路口的地方，这个地方临近学校，而且在不远的地方正好是高新技术开发区。这两个地方都是消费集中的地方，况且我最为看中的是这里本来是商业繁华的地段，饭店相对很少，有的也是几个比较高档的餐厅。
　　在中国这种地方，其实大众的消费水平还是比较低的，即使有的人能挣到钱，可是碍于存钱的习俗，吃起来都是比较节省的。高档的餐厅其实他们的收入并不是很好，如果没有名气，再加上地理位置的影响，肯定会赔本的。而我一开始就选择了中低档的消费模式，在这里打工的，或者学生群体都是可以消费得起了。
　　一个餐厅，在我个人来看最关键的第一是店面的干净，第二是服务态度，第三相对工资水平的价格，第四才是饭菜的可口度。这到不是绝对的一件事情，可是在中低档定位的饭馆来说差不多也是八九不离十了。有了第一条，客人才会走进你的饭店，有了第二三条他们才会坐到哪里吃饭，当然，饭菜的质量还是要过关的，毕竟回头客才是营业的主题。可是我把它放在最后也是有我的理由的，作为一个低档次的饭店，其实多数的饭菜味道都是相差不大。真正有特色的地方又有几家？我一开始就打算给大众的人做饭，所以并没有请多么有名的厨师，只是找了一个北方的和一个南方的厨师，我考虑到毕竟南北差异太大，还是能够都考虑到为好！
　　还有就是店面的布置了，我借鉴了一下麦当劳，肯德基那样的布置。一般的中式餐厅都是选择大的桌子，这样一来占用的地方就会比较大，而且现代人吃饭，并不是很多人一起来的，一般也就是三四个而已了。权衡利弊，我还是选择前者的布置。另外，如果给客人们提供了太多的活动范围，他们必然会呆的时间长一些，可是吃的未必就会多，这对于经营这种快餐式的店来说是非常不利的，直接影响收入。
　　店员我找了几个女孩子，都是农村来的打工妹，经过苗可的稍加指导就能够熟息掌握这些业务了。考虑到我要发展的主要方向——外卖业务，我还需要找到几个身体好，还有外形清朗的男青年，可是算算口袋里的资金确实不够那么挥霍，就先不考虑那么多了。
　　几天的奔波下来，幸好我修炼的“莽原真气”帮我能及时的恢复体力，可是即便是这样，我整个人也瘦了不少。同宿舍的几个哥门儿都见到我每天早出晚归，人也憔悴如斯，纷纷关心的问我，他们以为我正在努力的学习，怕过不了期末的考试，还为我宽心，说其实那些都是非常简单的。邓习文还把他的学习笔记借给了我，说其实要考的题目多数都在上面！要知道他是我们当中学习最踏实的一个，我知道这几天有好多的人都在排队借阅他的这些资料，没有想到他竟然把这些都先给了我。心里在涌起一种感激之情的时候，我还暗中想到时候开张的时候先好好请他们去吃一顿。
　　一切终于准备妥当了，一个月的汗水还是没有白费。看着整齐的桌椅，明亮的窗户，心里不由自主的生出一股自豪的感觉！毕竟这是我一首造就的产物。算算我的开支，不禁惊出了一头的冷汗，办完了这一切总共花去了我十七万人民币，银行的帐户上面现在已经空空如也了。如果在进行投资的花，我真的就不知道怎么办了，。虽然我有超人的能力，可是也不能凭空的变出来一笔钱来。如果真的到了哪个时候，也可以真正的称得上是“出师未捷身先死”了。当初苗可的想法是十万元左右就能够搞定，现在花去了这么多到也不是她的错误，主要是我我改变了战略，所以才会超出预算这么多。还有就是以前在没有动手之前确实有些必要的开支是我们没有能够想到的，譬如营业执照的办理，想要快就得多花钱疏通一下，还有房租的事情，本来是说好了的，可是在我们准备的差不多的时候房东突然改变了主意，有多出了几千快的出租费，都惯没有经验，只是口头的协议，所以后来我们就签定了书面的合同。初次干这些事情，不得不花钱买了些教训，可是算算还是值得的，毕竟店是要开张了。
　　在考试完毕的那一天，我给认识的人都发了一份请帖，让他们都到我的饭店里面去坐坐。一时间人山人海，热闹非凡，连邻居街道的都跑来看热闹。这也算是花点钱做一次宣传了，要不然谁会知道你们这里有了一家饭店呢？大家高兴的同时我也有所收获，况且同学知道了这是我的店，都非常的支持我，虽然说好了是我请客的，可是还是有很多人自动付帐了。
　　更令我想不到的是学校的领导也不知道是怎么知道了这件事情，赶来道贺。他们这一来不要紧，毕竟因为我也只是个大一的学生，能够有能力经营起这样的店，随即也招来了报社的关注。有了他们免费为我做广告，我都快乐的合不上嘴乐，眼睛里仿佛已经有哗啦啦的钱流进乐我的口袋。
　　果然在第二天的报纸报道以后，客人倍增！我的几个服务人员和厨师都快忙不过来了，我和苗可虽然也算的上是个管理人员，也不得不亲自上阵，我炒菜，她跟着上菜。其实来的大多数人也都是抱着好奇的态度来看看的，我自然不能开始就砸了自己的招牌，使出自己的浑身解数，不吝啬原料，锅铲飞舞，一盘盘的美味从此而出。
　　开门红给了我们几个很大的信心，初如此道，就能有这样的成功，还有何求？接下来的日子里，我们一直处于繁忙的季节中。因为无论从个个方面，我们的经营都是非常到位的，很多人来过了第一次，就会更着来下一次。要想获得长久的成功，还是需要势力的。
　　有了前面的火热生意，我的周转资金也很快积累了起来。饮食业也是一个暴利的行业，利润大概都是百分之八十，所以在这样的积累之下，我可以动用的资金也是越来越大了。何况慢慢也对经营饭店有了更深的认识，有些时候，都快忘记自己是个学生了。做老板，就是一个标准的老板模样了，热切的为了利益奔波，浑然别无它物的境界。
　　紧跟着，我把这个店的大权交给了苗可，自己有拿着刚刚赚到的钱去另外的地方，再次物色了一处好的地方继续开了一个连锁店。当然，这次没有那么风光了，可是我并不在意，其实商业一途，也是一个贵在坚持的行业，何况虽然没有了第一家店铺那么红火，可是业绩也还是很不错了。
　　半年的时间里，我就把十七万元人民币变成了十一家饭店。这些资产加起来已经超过两百万了，但是我手头上没有多少流动资金，因为一有了钱我都会把它们变成新的饭馆，只有不断的繁殖，发展，才能保持好的势头。 逆水行舟，不进则退！
　　我终于在大二的那一年里，成了饭馆的老板！试问，何种幸福不是奋斗的结果？我自然不是仅仅为了钱而进入此道，这在我看来也是一种生活。生活不就是一次次的经历，一点点的记忆吗？？
　　第五节 招兵买马
　　虽然我已经有了十几家分店了，可是这并不是我的最终的目的。现在的我完全沉浸在了经商所带来的快乐之中了，虽然一直没有能够找到生活的目的，有了一个短暂的信念也还是感觉不错。
　　我找到苗可，她现在可以说是我最得力的助手了。贫穷的生活并没有湮灭她天生的丽质和聪慧，虽然只是短短的半年的时间，她也已经蜕变的和过去截然不同了，似乎换了一个人似的。现在自信，美丽的她对我的生意可以说是顶的上半壁江山了。如果没有她的加入，我肯定不会有这么快的发展，也不一定会是这样的顺利。在我的心里已经把她当成了身边一个最亲密的人。当然，这也招来了很多人的猜测，有很多时候人们都把她当成我的妻子，经常有人把她叫老板娘，她总是摆出一副浅浅的笑意，既不否认也不说什么。其实我俩其中的关系，也只有我们自己最清楚了。我们都互相需要对方，但是似乎与爱情无关，是一种习惯，或者别的什么，我分辨不出它们的差别。
　　和苗可说完我的想法，就和刚刚开始干这个的时候所想的一样，我准备开始把外卖引入我的经营当中。而且要创立一个品牌。
　　她坐在对面，听完了我的叙述，邹了邹眉头，说道：“我是不反对你这样一直想壮大的想法，可是你没有觉得我们已经发展的太快了吗？而且现在我们也还没有那么多的资金运作这些方案，我劝你还在再仔细考虑考虑吧。”
　　她停顿了一下，接着又说道：“何况我们还是学生，还要学习的，不能因为这个耽误了哪个吧？当然你的主意也是可以的，我的意思是能不能再等等？让我们把现在的这些做好，等到了有了一定的基础然后再继续下一步的打算。”
　　其实她说到的也不是没有道理。这一段时间里我虽然在生意上步步高升，可是学习方面却差不多全部放弃了。她可不像我，虽然在我们餐厅的经营上没有少下功夫，可是学习还是非常棒。到不是我比她差，自从上次从印度回来以后，我无论从精力还是脑力上都莫名其妙的强了很多，自然不会不如她了。可是天生懒散的我不太主意学校里那些形式的教育，也许是我的一点点偏见，可是也影响了我学习课程的劲头。知识是充斥在我们这个社会的每一个角落里面，学校里，其实学不到的东西太多了。还是毛老人家说的好，要多到“社会大学”去锻炼锻炼。
　　听完她的叙述，我心里泛起了一丝丝的凉意，虽然我有雄心壮志，满腔的抱负，可是现实毕竟不像想象的那么完美，一切如自己所愿。复想到自己已经很久没有在学校出没了，不知道要是父母知道了会是什么样子的表现？
　　忐忑不安的想到这些，我端起了面前的茶杯，喝了一口。
　　“难道就这样止步吗？或者如她所说放慢自己发展的步伐，等待势力的积累？”心底挣扎不平，问不出一个结果。
　　苗可见我露出一副难过的样子，也沉思了一会儿，说道：“要不我们出去玩玩吧？就当是散心。最近这段时间我们都忘记休息了，虽然赚到钱了，可是忘记了生活啊。”
　　我若有所思的点了点头，可是旋即想起要是我们两个都出去了，这一堆生意怎么办？总不能交给山神或者土地吧？于是对她说道：“哪我们的生意怎么办？现在刚刚起步，一切确实还不是算太稳定，如果我们两个都出去了，谁来管理呢？总不能关门大吉了吧？”
　　我用商量的语气问她，她一听也是楞了一下，想想也是，面露难色。沉吟了一下，毅然说道：“你自己去吧，这里有我照看，你就放心的去好好玩几天吧。其实现在也不是那么忙碌了，而且现在的人手也够，仅仅是每天来转转，列行检查一下而已，我一个人能够照顾得过来。”
　　知道她能干，确实也不会出现什么问题，因为以前的这些事情也是她处理的。可是她跟着我这么久了，在学习和工作的双重压力之下已经半年多了，其实比我辛苦的多。我怎么能够把她留下自己一个人去逍遥快乐？
　　茫然之间我们结束了这次沉闷的谈话，各自满怀心事的朝着自己的方向走去。我路过一家饭店门口，无意之间看见上面贴着一张红色的招聘信息。猛然，我想到了一个好主意。
　　其实我们现在发展到了这种地步，已经不是我们两个人能够管理的过来的了，可是一来还是经验不足，二来忙于日常的经营。以前找的人呢，都是普通的饭店服务生，却从来没有想过其实管理人员也是可以聘请别人来的。枉我还想把它做成一个事业，连这一点都没有想到！我使劲拍拍自己的脑袋，急忙朝着人才招聘市场直奔而去。
　　看着熙熙攘攘的人流，我又头大了。人虽然很多，可是哪个才是我要找的人呢？慌乱中在人群之中挤来挤去，懊恼自己来之前没有想好，过于仓猝了！我这个样子，哪想是收人啊，怎么看怎么像个找工作的，游荡了一圈，一点收获也没有，狼狈的从大厅里挤了出来。
　　真是人倒霉放屁都打脚后跟，我还没有走出几步就和一个匆匆忙忙的人撞在了一起。他手中的一碟自荐书之类的东西掉了一地，我连说着对不起，一边低头去帮忙拣掉到了地上东西。在拾起了一份求职信中我依稀看见了工商管理专业的字眼，心想这不就是我需要找的人吗？
　　再抬头看他体格健壮，浓眉大眼，虽然是来应聘的，可是也是一副从容不迫的样子。第一映像我就给他打了八十分，也许这就是我正要找的人。真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”，看他捡起东西就要准备离去，我连忙拦住他。
　　“你好，请问你是学工商管理的吗？哦，对不起，我是在刚刚在帮您拣东西的时候无意当中看见的，希望你不要介意。”我说道。
　　“是，你有什么事情吗？我还要赶着去应聘。”他晃了晃手里的一叠纸说道。
　　“是这样的，我想聘用你，不知道你意下如何？我是经营餐厅饮食的，想请去做我们的经理，我很却想你这样的人选。”我试图说服他，可是看着他怀疑的目光，知道他肯定是看我这么小，能有多大的饭馆。不过我并没有因此而放弃，说实在的，就是换做是我，也不能相信。
　　“这样吧，你如果可以抽出一点时间的话，跟我去看看也行啊！”为了拉住这个人，我就顾不得许多了，只要他看过我的那些设施，我就不相信他能够不动心。
　　“好吧，我跟你走一趟。”虽然他有所疑虑，可是毕竟难以战胜人类自身对未知的好奇心，答应和我去了，掩藏自己内心的喜悦，把他带了出来。朝着我的第一家分店驶去。
　　一边走我一边向他介绍有关我和苗可把这些店铺慢慢开起来的经历，他的神情也有开始的好奇变得认真了起来。等到转玩了我的最后一家分店，天色已经见黑了，我和他坐到了这第十一家店里，从他热切的眼神中我已经看到了留住他的希望，但是我给他的惊讶还没有完。
　　“林先生，我所有的都已经给你看过了，可是，报酬方面我不会给你很多。”看着他在耐心的倾听，我接着说道：“不过，只要你能够跟着我干的话，五年后你可以得到我们共同经营的餐饮事业百分之五的股权。这个我可以给你保证，到时候你是随时支取。”在过去的一天里面我已经知道他叫林子祥，是西安交通大学经济管理的硕士。
　　林子祥已经毕业好几年了，可是在很多的单位都没有找到让他拼搏的理由，虽然在中国改革开放这么多年了，可是就目前而言，人才还是得不到他们应该得到的重视。知识还没有成为我们所看中的东西，所以他还是跳来跳去。
　　他的经历也更加坚定了我要拉他入伙的想法，当然，他和我年龄也是相差不大，聊了很久。最后互相吹捧一番，这件事情就这样定了下来。杯光之间，我们仿佛已经在群山之颠！
　　第六节 胜利大逃亡
　　自从“开发”出来了林子祥这样一个宝贝之后，我和苗可的担子就一天天的减轻了。不愧为管理硕士，自从他加入了我们的阵营以后，把一切整理的头头是道，还给出了许多的点子，我们的业绩也是直线式的上升。林子祥却和苗可不同，他有雄心勃勃的壮志，苗可是喜欢走稳重的路子，一切按部就班的发展，而林子祥却比较符合我的想法，喜欢出奇制胜。
　　其实经商也和练武差不多，需要胆大心细，不论你的武功有多高，都有失误的时候，经商也是一样，所以我们就要尽量减少这些失误的次数，当然，这就是成功了。
　　同时，林子祥也非常赞同我的创意，可是碍于资金问题，只能看着机会在我们面前却无能为力。不过为了以后的发展，他让我又去找他以前的一个同学，在他的一番推崇中，我知道哪个叫王长行的也是个独特的人才。网络盛行期间自动退学去开网络公司，可是随之而来的是火热之后的退潮，他的公司也跟着在大潮中飘散了。不过就人而言，却是一个难得的人才，怎奈机遇较差，所以现在还在沦落之中。
　　想到以后的发展，我毅然接受了林子祥的建议，让他给我和王长行约了一个时间见面。我知道自己的实力还不是很强，况且在现在这种环境里面，许多的人由于还是受到过去体制和社会观念的影响，对像我这样的小老板都不屑一顾。所以要想请到能够独当一面的人才，还是得靠我亲自去请了。不过人家刘皇叔“三顾茅庐”才请到了诸葛亮，我这又算得了什么？
　　初次见到王长行，立刻就有了互相信任得感觉。飘散的头发，一脸的胡子茬，却留的不是很长。很有男人的味道，让人羡慕，特别大家都是男人，我自然也是不赖的，唯一多了几分自由散漫的感觉。什么叫做臭味相投？我和他就是典型了，坐到一起，虽然也是初次见面，可是很快就成了无话不说的朋友。
　　他听我说完我们的计划，立刻产生了强烈的兴趣。以前他和几个同学一起开办网络公司，完全没有计划，本想先干起来，然后等待被别的大公司看中以后高价收购，可是资金消耗光了以后正好赶上网络萧条时期，互联网上的大网站都立刻缩水，整个产业动荡不安。很多开始很不错的网站都倒闭或者被收购了。他们的也未能幸免，况且他们的开始的时候根本就没有一个好的定位，结果到了最后也不得不关门大吉了。可是我的计划又一次点燃了他内心对成功的渴望，准备东山再起。
　　互联网虽然是高科技的代表产物，可是它毕竟只是一种信息化的平台而已。它能够带给我们的只是快捷的信息，没有距离的交流途径而已，除此之外别无其他神秘的地方。
　　现在我建议他，王长行再次重新再次进入互联网事业，不过这一次我们不是单纯的网站，依托我们已经刚刚发展起来的餐饮业务，首先实现整个城市的连锁经营和物流控制。比如我曾经设想的外卖也是这其中的一个方面，当然还有其他的项目可以加入，不过哪就需要我们共同的努力去实现他了。
　　人，是年轻的人。
　　事业，是全新的事业。
　　到了目前为止，我已经找到了三位可靠的助手了，当然不可否认我们的队伍还是比较的弱小，可是林子祥和王长行的加盟给了我很大的信心。任何事情，只要你想去做，就一定能够实现。世上无难事，只怕有心人，何况他们几个比我都还要渴望成功。事业发展到了这一步，我决定把我们的餐饮事业也实行公司化，股份化的制度。现实当中我看到了很多的家族式的企业模式，这些公司在刚刚开始的时候，也就是在繁殖发展壮大期间，由于有一定的特色或者比较土突出的地方，确实能够取得不少成功。可是当他们发展到了一定的阶段，家族体制就会制约整个企业的前进的脚步，如果在那种时候没有能够及时的调整过来，最终难免一败涂地。
　　我可不想在那种时候再次忍痛革新，乘着刚刚开始的时候就把它给企业化。走正规化的道路，虽然现在看起来都是有点多此一举，可是带给未来的是长久的好处。
　　作为这个公司的创始人的我，现在才发觉自己的浅薄了，无论从经验还是别的地方都显露出了我的不足。这才发觉知识的重要性，也许只有到了这种地步才能知道自己到底有多少分量，以前的成功毕竟已经过去，我得找个机会好好补补自己得知识了，个个方面得学识。否则即使他们几个能够跟着我干，可是谁会佩服你呢？
　　现在我们得资金还不是很充分，所以只能按部就班的先进行原始积累，那些宏伟的计划只能是在巨大的资金支持下才能够付之行动。在这之前，我们还不知道要经过多长时间的蛰伏期？可是等待是必须的，况且我们确实还没有找到别的方法能够得到大量的流动资金。
　　这短暂的平静期，也给了我们几个互相了解和磨合的时间。同时我也积极的制定了一份发展计划，只要一旦找到机会，就全力一副的开足马力行动。
　　当然，这段时间也给了我这个懒人偷懒的机会，前一段时间里忙的不可开交，现在终于有找到了两个生力军接替我的工作。可以放心的去休息几天了，苗可跟着我也受了不少了累，我们抓住了这个机会，一起去享受美丽阳光，温暖的沙滩。当然对我来说更是享受了，美女相伴，有吃有喝，难得的一个放松娱乐时刻。人生是不是就应该是这个样子的呢？
　　短暂的休闲，迎接我们的是否会是更为猛烈的风暴？
　　第七节 意外收获
　　到这个年纪了，却还没有几次去过那些高档的娱乐场所里逛过，现在突然冒出了大把的时间，还真的不知道怎么处理好了，所以和苗可商量了一下，第一次走进了这座城市的最大的的吧。
　　喧闹的声音，昏暗的灯光，摇摆的人群。
　　还真的没有见到过这样火暴的场面，以前浏览的都是那些小型的，人不是这么多。到了这里才真正的体会的热血沸腾的感觉，不管多大的年纪，不管你是干什么的，到了这种地方，大概都会被这样热烈的场景给感染了吧？不过我是不喜欢这种感觉，拥挤，颓废，肆无忌惮的喊叫！
　　牵着苗可的手用力的推开人群，我们终于找到了一个座位坐了下来，她已经目瞪口呆了，毕竟我还算是来过这样的地方几次，她可是初次感受到这种场面。我能够感受到她颤抖的身体，还有手心里传来的汗水，捏紧了握着我的手，好像生怕我突然消失了。心底暗自好笑，毕竟是是女孩子，见到这种场面都会有点心虚。不过这可是我们最需要表现的机会了，正好也可以满足一下作为男人的自尊心。
　　这里的进场费倒是一般，可是一杯外面普通的饮料在这个地方却是奇贵无比。幸好我现在虽然还不是很富有到流油的地步，这点钱还是掏的气的。多数人来到这个地方都是图个放松，所以都在哪里尽情的舞动不是完美的屁股，跳着连自己都叫不出名字的舞步。因为不管你做什么样的，不管你表现的有多么的差劲，在这个地方都不会有人来干涉你发泄自己的情绪。
　　进入这里，我其实并不想来跳舞的，因为我没有可以发泄的理由，也没有那么火热的情绪。有的时候，在这种别人热烈的场面里面，我却感觉到的是孤独和寂寞。曾经尝试着接受这些别人，也许可能也会是属于自己的快乐，可是最终我是以失败告终。别人，也许是大多数人的欢乐，未必就是你的。这个世界，正是因为这样的不同，才显得多彩多姿。
　　一般我来到这里，只是为了享受这种别人在尽情的娱乐的表现，做一个好的旁观者。看到人们在这样的状态里沉浸快乐，我却能够变得更加冷静，喜欢回味这种感觉。就像是一个静静伏在草丛中的老虎，看着它的猎物在不远的地方漫步，吃着事物，而我等待的就是它们放松里警惕的这一刻，司机而动！固然，这里没有我的猎物，可是感觉上却也有异曲同工之妙。
　　可是这一次不同，苗可和我在一起，我自然不能只顾自己了。等到了放完了一曲，开始轻舞曲的时候，我伸手邀苗可去舞池跳舞。随着缓缓的音乐响起，我们跟着舞曲的节奏滑步、转身。轻拥着她哪柔弱的身躯，恍若漫步在乡间的田间小道，又仿佛只身于夜色迷漫下的海洋之上。
　　一曲舞罢，我们很久才从这朦胧的意境之中恢复，一个好的跳舞的人，即使你自己跳的在好，没有人能够和你配合，也是不算完美的境界。没有想到我和她初次跳，就像是已经演练了很多次一样，配合的天衣无缝。
　　从来没有想过去占有她的全部，如果一旦变成那种结果，也许也就会和我跟庞小萌现在的样子吧？虽然近在咫尺，却要互相的逃避彼此的关系和爱护，因为这个世界的道德，我们只要是真正的生活在这个空间里，就不能避免的要遵守这些规定。
　　也许人真的很可能会同时爱上几个人，就像我一样，对于她们，我知道自己都非常喜欢，所以更不愿意去伤害她们之中的那一个。现在即使享受到片刻间的温存，也无所遗憾了，长久的占有又能够得到些什么呢？两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？
　　跳完了一曲以后，她羞涩的看来我一眼，也只有在这个时候，我才能够感觉到了她真正的还是个女孩子而已。在一起工作的时候，她从来都是认认真真的执行，很少和别人开个小玩笑。总是一丝不苟的神情，没想到这会儿竟然露出了女子特有的娇羞。心中大喜，自然的把手搂在了她的肩膀上，她也没有躲闪，顺从的偎依在我的环抱中，好像情蜜的情侣一样。
　　刚刚坐下没有多久，身边就凑过来了一个满头染的金黄色的小青年，瘦瘦的身体还比不上一个女孩子，坐在我们两个的旁边，我有些不悦的看着他，心想怎么还真有这么不知趣的人吗？明摆着要惹事。还不等我说话，他就已经先开口了。
　　“你们要好东西吗？绝对保你刺激，而且没有任何副作用。”他解释道。
　　“是什么东西？”我问道。
　　“最新出来的摇头丸，别的地方现在还找不到这种新的呢，而且你放心好了，肯定没有问题，绝对的好用，价格也不错，要不先来点试试？”他见到我很有兴趣，开始热心的兜售。
　　“这一批是大陆货，以前的那些都是从别的地方搞过来的，也不是特别的安全，你放心好了，这次 制作的这些绝对的都是极品”他还是一个劲的鼓动。
　　“你们这不是违法的吗？”我知道这类的东西肯定都是违禁物品，一般的都是要坐牢的。
　　“嘿嘿，你们要是不用就算了。但是要是传到不该穿的地方了，哪可就对不起你了。再说了，现在的社会，哪里还能不有点这些东西。好用啊！特别是年轻人，使用率极高。”他瞄着眼说。
　　“这种东西也不像白的，不会上瘾的。”他跟着说道。
　　白的，大概就是白粉一类的，我心里思绪着，这些人渣，真是什么样的生意也做，提着脑袋干活。还干着损人不利己的活，不过可以想象其中的利润必定是丰厚的，要不然他们也不会铤而走险，冒着坐牢的风险来干这个。
　　我问道：“这个贵吗？”
　　他解释道：“不是很贵，你可以少卖几个试试，要是觉得好用的话再来找我，保你满意！”
　　“好的，你给我几个吧！我试试”我没有再犹豫，真的开始掏钱了。苗可见到我竟然买那种东西，低声说道：“天风，咱们不要了吧！”说着给我摇头示意，看着她急切的神情，知道她是关系我的安危，不想让我冒险。
　　“没事儿，随便玩玩而已了。”我抚摸了一下她的头发，说道。
　　交给了他钱以后，他拿给了我几个摇头丸，我仔细看来一下，其实跟普通的药丸差不多。但是谁能想到这么小的几个就值好几百快钱呢？真是暴利，怪不得有那么多得人为它顶风冒险的开道，还有人直接贩运，销售，组成一个严密的网络。
　　我继续问哪个瘦青年，道：“我要是还想要的话，怎么找到你？”
　　他冲着我笑了一下，说道：“你只要在这里找我，一定能够找得到，这里的人基本都认识我，你来以后直接问服务生瘦三儿，他就会告诉我的，我会过来主动找你们的。黑的白的，保你们满意。”
　　“白的？你们也在搞这个吗？”我的心里一惊，问道。这个可是杀头的罪，他们竟然明目张胆的买。
　　“有点儿，不过不是很多。”他还是口风很紧，不再和我说了，径自走了，很快就消失在了喧闹的人群里面。我看着手中的几个摇头丸，怔怔的出了一会儿神。
　　苗可小心的凑了过来，问道：“你真的要吃这个吗？还是别试的好。我不答应，你要是真的吃了，我就不理你了。”说着，撅着小嘴看着我。
　　我自然不会用这种东西了，我还没有空虚到了这种地步，看着她哪可爱的样子，却忍不住想逗逗她了，。“真的舍得不理睬我吗？”我轻轻的笑了一下，说道。
　　“哼，你以为你是刘德华？还是周润发？有什么舍不得的，你可以试试看。嗯，不行，我死都不会让你试的，你要是吃了，我也吃！”她骄傲的跟我说道。唉，真是拿她没有办法了，这种主意也能想的出来，不过确实非常有效。
　　其实我也不想跟这种东西搅和在了一起，之所以买了，是因为我突然之间在脑子里面有了一个主意，绝对得妙计，想得出神，忍不住嘿嘿一笑。苗可以为我是在笑她，恼怒的使用她的芊芊粉拳敲打我的胸脯。我做了一个扑过去的动作，吓得她立刻安稳了。
　　很快我们就携手出了这个灯红酒绿的地方，外面的空气真好！平时觉得喧闹的车声音似乎也不是那么太吵了，主要是我们刚刚出来的哪个地方的噪杂度实在是太过于惊人了。谁会能想到在这个城市里面，明亮的街灯，宽阔的街道，安逸的人群，可是在这儿却隐藏着罪恶？
　　送苗可回去以后，我便开始筹划我心里的计划了，这将是又一次惊天行动。
　　第八节 步步跟进
　　毒品始终是一种荼毒我们生命意志的东西，我向来是这样认为的。想想中国的近代史就能发现鸦片战争在我们的历史里面有着多么重要一部分。
　　现在没有想到这种东西还能在地下市场里这样广阔的蔓延，不知道警察都是干什么吃的？不过现在凑巧被我给撞见了，自然不能就这样轻易放过了他们。更不用说我这个时候正在缺钱的时期，怎么照也得狠狠的搜刮他们一笔。无毒不丈夫，量小非君子！前后思量了一番，我感觉到自己有必要去干一番，也算是对自己对社会都是有利可图吧。
　　当然，我也并不会掩藏我的利益观念，中国人都习惯洁身自好，或者说是喜欢自扫门前雪，不管他人瓦上霜。如果没有自己的利益在里面，谁会变得那么的热心了呢？这个世界上恐怕也就只有两个人，一个为名，一个为利。
　　略为过了一两天，我有再次步入了那一家舞厅，情景还是依旧，可是这一次我却不是来跳舞看热闹的，怀有心事，所以也就无法用心去大量这里的一切表演。
　　我直接走到了服务台，坐下以后叫了一杯啤酒，等到服务生端来了以后，对他说：“瘦三儿今天在不在？我找他有点事情，你能不能帮我传个消息？”
　　他说了一声稍等，就离开了。
　　没有想到这么方便就能够找到他，看起来他还真是胆大非凡呐！我一边轻轻用手指头敲着桌子，一边品尝刚刚上来的啤酒。顺便仔细的观察了一下这里的环境，虽然我不知道在这里应该不会有什么冲突，可是还是小心为好。这里的灯光比较幽暗，加上霓虹的环绕，声音的杂乱，况且还有这么多的人急在一起，确实是个藏身的好地方。一切能够藏污纳垢的地方，总是有着别的地方所没有的便利条件。我不知道如此的场所在我们的生活周围究竟有多少，可是凭着我仅仅来了一家，就能够碰到，可以想象到了其他的地方是个什么样子。如果没有强力的政治手段，是根本无法控制这些东西的，可是现在共产党领导人借口改革开放，发展阶段，一切以稳定为主，所以才会让这些如此的猖獗横行。
　　没有过多久，我感觉到身后有人靠近，我没有转头，装作毫无知觉继续饮酒，果然他走了出来，还是上次见面的哪个瘦瘦的青年。
　　他略带疑惑的问道：“我们是不是最近见过面的？好像不是很熟息，你找我有事情吗？”
　　“是的，前两天刚刚见过，你给了我几粒摇头丸来着，同时还让我要是再需要的话来这里找你。这不，我没有过几天就又过来了。”我说道。
　　“哦，这么说你是用了？我没有骗你吧？我说过了，这次的这一批活都是很不错的，你来找我算你是找对了人，如果是别人还不一定有活，而且他们根本就不可能拿出这么好的东西来买的，很多的都是被他们自己的人给消耗掉了，外面能够以这样的价格出货的也就只有我了”小青年开始像我吹嘘了起来，我装作在耐心的听他说话，心里却在想着怎么收拾这个家伙。
　　“那你要多少呢？这次恐怕不会只是要那么一点点了吧？”他灼灼的眼神看着我，继续说道，：“你这一次是一个人来的，所以我觉得你应该不会只是要几个。不知道我猜的对不对？”
　　“是的，不过那要看你的价格如何了，如果能给我一个合理的价格，我自然会多要一些了，可是要是没有在价格上给我一点点优惠，我也是没有办法的了。”
　　“这个自然，我绝对不会让你吃亏的。你要知道，价格是个质量有着密切的关系的，既然你能再次来到这里，相信已经感觉到了我提供的货不是一般的好吧？所以我们的价格可能是要比市面上的那些贵了一点点，可是品质摆在哪里，干不干你自己考虑好了再来找我，我们是不会勉强你的。即使不卖给你，我们还是能给别的人。这批货要的人多的很，所以我们只会考虑你们给出的价格。”他毫不放松口气，似乎是独此一家似的。
　　为了不使他起疑心，我还是不能够轻易答应下来，如果照他们给我的零售价格，我肯定是吃亏很多。于是说道：“那让我再考虑考虑吧，毕竟我要的量是比较大的。如果按照你们的价格，资金都不是一下能够凑起的。”我说着就要起身离开，他看着我要走，犹豫了一下，又说了一句：“如果你下次来的不巧的话，我可能不会再有这么好的货色了。”
　　心底暗笑，虽然你是干这种买卖的，可是用这种小把戏来蒙我，你也太小看我了吧？虽然我进入商业圈子还不是很久，虽然俺还是个学生，可是这一段时间里面的磨砺，让人能够看出我的成熟洒脱。给我这种要求，能够轻易的答应你吗？
　　再者说了，我本意也并不是就是来买你的东西的，如果这次不行，下次我还是照来不误，就算你们的这一批货全部没有了，我可以要别的！我才不管那些东西的质量有什么差别，我的心思就是怎么能把你们给一锅端了，省得留在这里害人。
　　我听见了他的话，但是没有停止脚步的意思，他也没有阻拦我。我快要到门口了，还是没有叫住我。我开始想是不是自己盘算错了？这个家伙也太能够沉得住气了吧。但是事以至此，也没有别的什么办法了，我有些沮丧的准备出去了。
　　就在跨出大门的那一刹那间，听见门童说道：“先生，请你等一下好吗？瘦三儿让你回去再谈谈！”这下好了，他果然比我还沉不住气，在生意场上，这就是输了第一回合了，节奏一旦控制不住，就会失去和别人谈判的优势。
　　掌握了这个先机，我还得势不饶人，对哪个门童说道：“瘦三儿已经和我谈过了，现在没有什么好说的了。”说完昂首跨出了大门，如果所料不差的话，瘦三儿肯定着急着会追了出来，所以我虽然出门很是坚决，可是出来以后的行走速度却是非常的慢。我在等待这他追了出来，这样一来起码这批货的价格会降下来三分之一差不多。毕竟这种东西还是会早早希望出手，免得遗祸将来。所以只要是有利可图，他应该不会太多的疑虑。心里虽然很清楚，可是还是必须装作非常沮丧的样子，免得被有心之人看出什么破绽来了，那样的话就会前功尽弃了，而且还有可能陷自己于危险之中。相信在这个周围一定会有很多他们的眼线，看他那么胆大的在场子里买就能猜的差不多了。
　　果然没有走出多远，就听见身后匆匆的脚步声，我故意没有回头，他三步并作两步跟了上了拉住了我的手臂。我猛然回头，装作看见他很惊奇的样子，说道：“瘦三儿，你怎么出来了？不照顾你的生意去了吗？”他尴尬的笑了笑，说道：“先不要走，咱们一切都好商量。你看，你这一走，我也不能保证到时候还有没有货了，还是给你算了。就算是送个人情。”
　　说完，他有问道：“贵姓啊？好像很面生啊，在哪里混的？”
　　我故意沉吟了一下，说：“我不是这个城市里的，在F市，刚好来这里跑点东西，没有想到在你的哪里碰到这种东西，想搞点过去试试看。至于我嘛，我是小文，刀疤李的弟弟，要是不信你可以到F市随便找道上的人打听打听。”这些资料都是以前留意看过了的，我能保证不会出意外，因为这都是真实的人物，不过这个刀疤李的弟弟并不在国内。刀疤李一家人在F市里的黑道上是比较出没的，一家人都是混出来的，可是谁能够想得到他们之中还有一个小兄弟却不喜欢这一行，独自去了美国念书去了。正好这个小子是我很早以前就认识的一个网络好友，这一切都是他给我说的，没有想到在这个时候拿了出来，正好可以冒充一下，小文，这次可是多亏了你啊！心中暗自祈祷他能够有个好运，也算是我没有经过他的同意就冒他的名字的一种报答吧，怎么算来我都是不吃亏了。
　　他果然降价了，我剩下的工作就是先筹集到一笔钱，不然怎么引蛇出洞？谈好了交货的方式，数量，我就回去了。第一次合作，为了不让他们耍花招，我故意要的比较少，因为干这一行的，什么事情都能够做的出来，万一第一次拿去的钱多了，说不定他们就根本不会想到给我东西，直接会想到把我做了，抢了钱。筹算了一下，我决定先要五十万元的东西，这也是比较危险的数字，多了，估计他们会起歹心。当然，少了不一定说他们就不起了，只是他们会考虑一下风险的，他们应该不会有那么穷到连五十万都会在自己的地盘上强。如果传了出去，对他们的损失大，而且他们还怕招来抱复。为了五十万，还是不值得地。谈好了一切，剩下地就是我的准备工作了。
　　可是从哪里能够一下子弄得到这么一笔钱哪？如果仅仅是几万地话，我估计在几个餐厅里面地营业里挤一点就差不多了。可是现在动辄就是五十万，除非我把店卖掉几个，可是那都是我和苗可苦心经营在走到今天的地步的，就是我能够舍得，他们几个也不会答应的。
　　可是这次我不会就这么半途而废的，一定能找到一个好的方法，哪怕是借也行啊！想到了借，我眼前浮现起了几个人。到底找他们谁好呢，毕竟数量太大。
　　第九节 逃离校园
　　我唯一着急的是这些钱从哪里来？细细的思量再三，我还是决定去找庞小萌，让她想点办法。可是想起以前对她的种种，我的心里泛起一股不详的预感。现在找她能够有用吗？且不说这么久了都没有在主动和她联系过，更不用说还那样子对她了。可是我还有别的人选吗？父母肯定拿不出那么多的钱来，其他的朋友都还是穷学生，一般都还没有我富有，怎么可能借得到这么大的一笔钱？
　　算了半天，还是没有找到其他的人选，还是只能硬着头皮去找庞小萌了。不管结果如何，总之是需要一个结果的，逃避，能够躲多久？该是到了一个要做了结的时候了，其实我们都是被自己给自己的牢笼给困住了，要想获得解脱，只有勇敢的去面对。也许是我们都把它想象的太过于复杂了，才会到了今天这么狼狈的地步。虽然已经想好了去面对，不管是什么样子的结果，可是心底还是有着点滴的疑虑，毕竟我们都不算是圣人。
　　相约在了公园的门口，我早早的就到了，一来是出于礼貌，再者我在熟息的环境里面心情会比较沉稳一点，可以在等待的时间里面平静一下纷繁复杂的情绪。同时我也知道，在这里我真的不会，也是不可能和她在一起很长时间了，早点来，可以多享受一点这种时间，尚未分开的时间！就像天空中美丽的夕阳，虽然短暂，虽然就要开始陨落，可是谁都无法否认她的美丽，震撼的一种美丽，感动的一种美丽！
　　也没有等待太长的时间，我就远远的看见了她纤细的身影。我想即使是不看她的面容，我也能够轻易的分辨的出来是她，现在突然想想描写古代的电视里面真的有点儿可笑，一个自己爱着的人，不要说是蒙上了她的脸，就是遮住全身，也能够在冥冥之中感觉到那一个是她。可笑的是现代的人以为无法解释就不是科学的，非要找到一个计策让他来认出她。其实真的需要那么麻烦吗？
　　等她走进了，我才看清她清瘦了许多，鼻子竟然不由自主的一酸。我慌忙抬起头来望望天空，以掩饰我的狼狈，开口说道：“今天的天气不错啊！”
　　“哦，是吧”她仔细的看了我一眼，支吾说道。
　　“这段时间你过的还好吗？”我说道，没有想到事先想好了的话到了现在都说不出口了，我只能说着这些无关痛痒的话题。
　　“还可以吧，你呢？好久没有见到你了，你也不来学校上课。你的生意做的还好吗？我怕打扰你，所以一直没有去找你，还以为你早就把我给忘记了。”她幽幽的说到。
　　“我还可以了，就是这阵子比较忙，也没有时间去学校学习了。咳，我可是最不称职的学生了吧？”当说这句话的时候，其实我的意思还有说作为她的一个曾经那么亲密的朋友，现在也同样的不再称职了。苦笑了一下，继续说道：“到那边坐坐吧！好长的时候没有和你坐下来好好说过话了”
　　找了一处比较幽静的长椅，我们分别坐到了两头。如果是在以前的话，也许她会搂着我的胳膊，偎依在我的身边吧？真的好像仅仅是昨天的事情，可是今天，我们就成了最熟息的陌生人。不知道是谁对谁错，也不想去分得那么清楚了，时间是我们谁都无法改变的，只有它在不停的改变这我们。
　　“你想知道我问什么会到这所学校吗？”她突然问道。
　　我愕然的看着她，不知道她这样说是什么意思，于是说道：“我们不都是正常考入的吗？你自然也是这样进来的，难道这还有别的原因？”
　　“当然是有原因的了”她有些苦涩的说道。
　　“你也不想想，即使自己我考不上好的大学，就凭着我父亲的关系，我怎么也不会到这种末流的学校里面的。更何况我自己并不是那种不学无术的富家子弟，高中时期我的成绩一直是我们学校最好的，就算是考的再怎么差，也不可能会有这样的结局。”她说的很慢，好像是在回味，有好像是在缅怀过去的岁月。看来她当初也是人中龙凤，天之骄子，成天都是被光环包围着的人儿。
　　“哪你为什么又到了这个地方？”我现在也突然发觉自己其实真的很蠢，把一切都想的是那么的简单，以为也只有自己是最有秘密的人。其实在我周围的人都和我一样有着别人所不知道的过去，哪个人是真正的平凡呢？哪个人会是真正的伟大？
　　“政治，或许是吧”她叹口气说道。
　　“那是什么意思？”我接着问道。
　　“因为我父亲，你知道的，他现在已经是军区的司令。可是权力在我们来看是永远不够的，况且你如果不小心，就会被别人取而代之。所以官越大也就会越小心，因为也许今天你是国家领导，明天就会变成阶下之囚。虽然上层表面上是一片歌舞升平的景象，可是掩藏在里面的是各种错综复杂的关系网络。以前是这个样子，现在依然如此，将来恐怕也还是这个样子吧？不管是谁执政，不管是哪个朝代，都没有办法做的真正的公平。而且随着年代的长久，腐败会越来越严重的，到了哪个时候，上层人物永远是高高在上，底下的人要想再上去根本就是不可能的。因为你没有根基，即便是有些幸运儿不小心上去了，也不会太长时间的。这都是时间所沉积下来的势力，那能够轻易撼动？”
　　看着我吃惊的样子，她没有停住，有些激动的说道：“到了这种时候，肯定会有些人不甘心，他们觉得自己有能力，为什么会久居人下？所以，战争就发生了！矛盾到了无可调和的时候，就只能用鲜血来祭奠了。而在上面的人，也会怕被人取代，所以努力扩大自己的力量，想得到长久的权力、金钱。”
　　她转过头来问我：“你觉得我的父亲怎么样？”
　　我虽然有些不解，可是还是老老实实的回答到：“很好啊！虽然我接触不是很多，可是感觉他很正气，典型的职业军人。”
　　她哼哼一笑，说道：“那是给别人看的，其实他并不如表面的那么风光，整天担心这个担心哪个，生怕那一天就位置不保了。”
　　她说道这里，娇嫩的脸庞竟然露出了一丝的狞笑，盯着我说道：“这个时候他们能够怎么样做？你猜猜。咯咯，谅你也不是太清楚。当然是结盟了，记得历史里面的”东林党“吗？无论是在权力斗争中处于弱势还是强势，都会有各自的朋党，即便是开国的毛老人家也深知此道，故意一手扶起了”四人帮“来对抗那些功勋卓著的老将，不然他的这个位置恐怕也坐不了这么久了。要不是他的扶持，”四人帮“算什么东西，能够整倒了那么多的开国大将？”
　　说完了，她看着我，一言不发了。我心里忍不住悲哀起来了，如果中国人不是老喜欢搞这些内耗的话，现在也不用看别人的脸色行事了。
　　她接着又说道：“其实我父亲和他们几个的父母之间也是这种关系，你知道的，他们也是有实力的人物，我们一起能够聚到了这里，都是事先安排好了的。为的只是在我们接替他们之前先联络一下感情而已。”
　　“不过现在不用了，我要出国了！”她长长的出了口气说道。
　　“怎么？你要走？”我听见这话，吃了一惊问道。
　　“是啊！有个家伙的出现破坏了他们的想法，所以现在我们现在待到这里已经毫无意义了。”她说着，冲我嫣然一笑。
　　难道指的是我？我疑惑的看着她。
　　她不紧不慢的说道：“你以为我不知道吗？你和铃儿之间的事情。还有我们之间的事，范启他早都不满意了，可是事情演变到了这个地步，是我们谁都没有预料到的，当然也是无法控制的了。现在好了，我们都解脱了，这都是你的功劳啊！”
　　我不知道她最后的话是贬抑还是褒义，不过听了这样一番叙述，也算是对这个世界又多了一份了解吧！不管怎么样，她始终对我不错，至少是曾经爱过我的人。我正在回味着她说过的这些话，在那一会儿，空气里面安静极了。我们都沉浸在刚才的谈话里面，想着各自的事情。
　　没有多久，她问我：“你这次找我应该是有事情吧？别瞒我了，虽然没有能够和你多在一起几天，可是我还是知道你的为人。说吧，要我干什么？”
　　我不知道话怎么说出口，可是她问到这里了，我就说道：“其实我是想和你借钱来着，就用几天，很快还给你的。可是你也要出国了，那就算了吧，我再想别的办法！不知道你什么时候走？”
　　她轻轻的拉住了我的手，温柔的说道：“现在怎么跟我客气起来了？你要多少？应该不会是很多吧，你就不用为我想了，我的办法比你多的多了。如果这个时候我不帮你，说不定你明天就能把我忘记了，我就是要你欠着我的，让你一辈子都欠我的，让你不要那么快忘记我。”话音到了最后，声音里面夹杂着浅浅的惆怅味道，像是在自言自语一般。
　　真是个痴情女孩子，我不知道是不是痴情女子是否都会遇到了负心汉，可是现在我好像就是哪个负心人一样了。我把她拦在了怀中，说道：“50万吧，你要是能给就给，其实我也有其他的办法的。可是在我碰到困难的时候却先想到了你，谁有知道事情是这个样子呢？”
　　“别担心了，这点钱我还是能够拿的出来的，我今天回去就给你准备，明天给你吧！”她躲在我的怀里说到，我们都不愿分开彼此半分，相拥一直到了深夜。虽然我们都知道其实这个样子已经毫无意义了，可是还是舍不得就此分开。虽然我们都知道现实是什么样子，可是还是忍不住放开彼此的手。知道一切，一切的一切，可是还是不能控制自己的思维。
　　果然在第二天就拿到了她给我的五十万元人民币，然后就是目送着她的飞机离开了地平线，一直飞向了深蓝的天空，最后变成一只小鸟，最后消失！我在她消失了以后还望着她离去的方向，久久不能移动自己的脚步，仿佛如果我离开片刻，我都会失去一生都无法再找回来的珍贵！
　　当我再次回到学校，就知道他们几个果然一起消失了，个奔东西。现在突然感觉到了校园的冷清，每次走到学校的小径里面，都能感觉到小萌的笑脸，可是我知道她已经在地球的那一端了，不会在到我的怀抱中了。
　　感觉学校已经不再是我的世界了，它已经成为了我的记忆。无法再在哪里生活，不得已，我也到教务处办理了退学的手续。虽然他们非常吃惊我的举动，也有系里面的辅导员来找我做思想工作，可是我告诉他们其实我这个学期来上过的课还不到十节，他们就无话可说了。因为再挽留，也是徒劳而已，我意已决，谁都是不可能阻止的了的了。其实我来到这里是没有错误的，可是现在到了这个地步，我已经根本就不来上课了，再呆在这里，对它也是一种玷污！是对神圣的一种玷污。
　　走的时候，我大醉一场，和同班的，同宿舍里的。我知道自己已经踏上了一条不归之路，可是我的生命之路已经就是这个样子了，我只能默默接受。
　　我就此结束了自己学生生涯，踏上了一条崭新的道路。未来在我的眼睛里面变得越来越清晰，不知道它是否真的就如我看到的，可是终究还是看到了，不像过去一直走在混沌之中。
　　不想过去的事情，那些东西就让它们都封存在我的记忆深处吧！我该去迎接自己的未来了，轻装上阵，会走的远一点，我现在就想走的远一些，再远一些。远离过去，远离分别的悲伤，远离失去的茫然◎！