　　第六章 誉风帝国梦　　
　　第一节 正式启动
　　回到家里的感觉真好！安顿好了华文雄兄妹，我就直奔苗可他们几个所在的地方。离开了这么长的时间，不知道他们的情况现在是什么样子了。不过有了林子祥在这里坐镇，即便是有点困难也应该可以克服过去。不过虽然知道不会有什么大的问题，可是这些都是我辛辛苦苦一手操办起来的，在心中还是非常的惦记。这次出去，资金的问题已经全部解决了，现在剩下的问题就是我怎么去运作这些得了的资金了。资本家的原始积累都是暴力得来的，我的也不例外，只不过我和他们不同的是他们压榨的是普通劳动者的血汗，而我是对毒品贩子下的手罢了。在良心上还算说的过去，不过怎么说都是非正常的途径，所以我还得小心操纵，免得有把柄落在有心人的手里，到时候也是一件非常麻烦的事情。
　　赶到了公司总部，进门就被一个保安给拦住了，这些人在我离开的时候他们还没有，林子祥他们的动作还是很快的嘛。心里嘀咕着，但是也不好发作，毕竟大权交给人家处理，用人不疑！可是在这种资金不是很宽余的情况下他们还这么铺张，也微微让我有些不快。
　　很快就有人出来了，是林子祥亲自下来，这样让我心里有一丝的安慰，我们的手不由自主紧紧的握在了一起，先前一丝的疑虑已经一扫而空。他引导我走进了办公室，想想这里也就是我的地方了，就毫不客气的坐了下来。指指门口的保安，我问怎么回事，因为以目前我们公司的规模，确实不是太应该这么做，没有那么做的必要，既然是我的公司，我就有必要让他给我一个合理的解释。林子祥苦笑了一下，解释道：“自从你离开以后，我和他们两个就分开各自负责一块，我负责全局的统筹和公司未来的筹划，苗可管理已经建立起来的餐饮业务，而王长行负责创建网络服务和你所要推行的外卖以及连锁性质的那种增值服务。本来因为资金的关系，我们都是非常小心谨慎的进行，也不敢太过于冒进。可是我们的成长实在是太快了，这样一来对本市其他老的餐饮服务造成了一定的轰动影响，随着我们业绩慢慢的提升，他们的一下餐饮业的老板就看不过去了，眼红我们的客源。其实我们之所以能够取得这样的成果，也是付出了很多的辛勤劳动，他们看不到我们辛苦的一面，就是觉得我们抢了他们的生意，所以有一部分人就联合起来对付我们。现在我们成了这里的众矢之的，有些黑心的家伙就故意来到店里捣乱，我们几个被迫才出了这么一个馊主意。虽然作用不大，但是也可以起到一定的威慑作用。”
　　“他们在店里捣乱，你们报警了没有？”我沉思一下问道。
　　“给他们说过几次，可是作用不大。一来这种事情也是不好处理，而且警察也就是去看看，然后就说没有关系，他们会处理。可是实事上根本就没有人来再管了。”
　　“哪这个样子也不是长久之计啊”我沉吟了一下，缓缓说道。
　　林子祥露出了一丝的苦笑，说道：“我们前期的发展太快了，忽略了我们毕竟是刚刚进入这个行业，对一些老的具有地方性的店一旦形成威胁，他们就会掉转矛头，先要联合起来对付我们了。实际上就我们现在的势力，根本还够不上对那么多的同行构成威胁。唉，现在已经形成了这种局面，一时也无法解决，只能一天天的挺下去，等到他们发现其实最终的威胁并不是我们构成的，自然会罢手了。而且到了哪个时候我们也已经积蓄了足够的资金，不会再怕他们了，可是现在还得倍受煎熬。”
　　我听完他的叙述，虽然有很多苦恼，可是我却冲他笑了一笑，说道：“既然有了这样的事情，说明我们的成绩也是有目共睹的。想我们在短短的一年时间里面能够取得这样的成绩，也应该是一种骄傲！我们有能够做的更好，为何向他们低头？我这次出去就是为了解决资金问题，现在我可以明确的告诉你，尽管大胆的实事我们的原定计划，势力才是真正能够说话的资本。资金不是我们的问题关键，下一步就是怎么把我们的经营做的更多更大更好，让他们心服口服，也让他们知道和我竞争更本不够资格。”
　　林子祥目瞪口呆的看着我，我知道现在他的心里肯定是把我当成是痴人说梦话，但是我没有理会他的眼神，接着说道：“你就管好你花钱的事情，其他的交给我了。”
　　林子祥戏谑的说道：“那好，我现在正好想建一座二十层的办公楼，你给钱吧！”
　　我不在乎的说道：“可以，你要用它来干什么？先说说，只要是有利于我们发展的，我就给你资金支持。”
　　他看我也是一本正经的样子，也侃侃而谈起来，说道：“我们既然要让他们死心，就应该展示我我们雄厚的势力。建设一座我们的办公楼，要十足的气魄，里外都能够显出豪华大气，一来可以缓解我们现在办公场地的困难，更重要的是传递给大家一个信息，就是我们有足够的力量。还有，我们不是要把餐饮，网络，物流联合起来吗？这就更需要一个固定的场所，才能够赢得别人的信赖。这可是一举几得的事情，意义重大，我其实一直都想这样搞了，可是一来我们资金本来就匮乏，二来在势力本来就不够的时候还强上这样的项目，搞不好会连以前辛苦得了的也会陪了进去。”
　　我稍微思考了一会儿，问道：“这大概要花费多少钱？你先估算一下，我看看现在能不能就给你”。
　　林子祥还是将信将疑的样子，但是他毕竟还只是我的员工，所以老实的回答道：“大概需要五千万吧，如果要是装修完好，也许会更多一下，而且这个城市现在的高层建筑已经很多了，我们也没有必要在争高了，还是在设计和内部装饰上下一番功夫。”
　　听完了他的话，我心里放心下来了，这些钱对于现在的我来说不过是九牛一毛而已，我从“乾坤袋”里面拿出了一张支票，递给了他，说道：“这是一个亿，你先入到公司的帐上面，然后马上就开始筹划我们的办公大楼。同时其他我们以前计划好了的都开始施事，进入全面的发展时期！”我说到这里的时候，眼中散发出奇异的光芒，似乎未来所能够想象到的东西都已经全部呈现在了我的眼前。
　　林子祥接过了我手中的支票，看清了上面确实是一亿元人民币的时候，我看到他的手在颤抖，虽然他也是经过了很多风雨的男人，可是在这个时候还是难以掩饰他心中的激荡。他用感激的目光看着我，有一丝哽咽的说道：“谢谢你如此的信任我，刚才我还在怀疑你根本无法拿出那么多的钱来。说句实在的，以前老是觉得在比自己年龄还小的你的手下觉得自己非常窝囊，现在我才知道，生我着父母，知我者天风。”
　　我看着他的眼睛，心里暗想自己还是没有看错这个人，就是在以前确实也仅仅当他和我只是工作关系罢了，信任他也不过是我也没有多少可以依赖的人了。商场如战场，这里没有永久的敌人，只有永远的利益。有利则合，无利则分。我很清楚这一点，所以对他们没有表示太多的热情，不是我无情，而是这个地方无法讲“情”字。
　　而后的几天，我们几个都开始把自己的时间全部用在了怎么花这些钱上了。资金的运作可不是一件简单的事情，以前也就是掌握了几十万自己花而已，现在动辄几百万的资金就在瞬间流出流进，我的头都快大了。幸好还有他们几个帮忙，林子祥现在终于显现出了他的才能，坐镇办公室，却让我们新的办公大楼顺利的按部就班的慢慢长高。
　　由于我们已经有了大笔的资金投入，苗可和王长行也忙的不可开交，他们各自都有自己负责的项目，还要兼顾新的投入。每天的工作时间都是很久，我看着有些心疼，可是自己也是帮不是什么忙。现在我发觉自己实在不太适合再在台前争风，自然也无法去帮他们指挥手下。新的公司很快膨胀，有很多的员工都不知道我就是他们的最后的老板，我把一切权力都交给了林子祥他们负责了。而且生意场上面的一些应酬也全部都是他们负责，我只是悄悄的躲在后面指挥。所以虽然我的公司成比例的膨胀着，可是我的名字仍然不为很多的人知道。他们都以为林子祥才是公司的领导人，对于这些情况，我一点都不在意，人生在世，有人为名，有人为利，而我呢？可能就是那种为了利益而活着的人吧！苗可可是对我横挑鼻子竖挑眼，说我尽想好的，自己不干活，让他们累个半死！她也再也不是哪个过去羞涩的女孩子了，商场也是个磨炼人的地方，现在的苗可已经是个婷婷玉立的美少女了，屁股上成天跟着几个护花使者，可是以我的来看她似乎一点都不感到为这些烦恼，依然应付自如，她的眼界也真是太高了，如果是过去的我，恐怕她连眼睛都不眨一下。时间过的可真是快，人的变化也真是很大，每次想到这些，总是不由自主的苦笑一下，也不知道将她带入这个是非红尘是否是对，可是一步步走下来，唯有坚持。即便是错又如何？在我的眼中，生命本来就是一场毫无意义的过程，而我们的意志在这里面一点点作用都无法起。
　　现在闲暇之余，我也会想到庞小萌，这是我到目前为止唯一感觉到遗憾的女孩子，她给了我五十万的资金，才让我渡过了前段时间的狼狈境地。虽然金钱在我的眼中也不过是一种工具而已，可是她给我的感情恐怕我也无法再给她什么回报了。想到这些，我只有拿金钱来补救了，我将自己经营的公司的百分之十的股份转让给了她，已经交给她了股权证明，一封信也随之到了大洋的彼岸，虽然我知道她不在乎这些钱，可是我能够做的也只有这么多了。
　　既然已经决定将公司股份化，我索性给林子祥和王长行各划分了百分之十的股份，因为苗可是跟着我最早的一个人，我给她也划分了全部资产的百分之十五的股份，剩余的百分之五十归我所以。当然给他们的条件是必须在这个公司十年以上他们才能够领到这些钱，否则的话一分也都不能拿走。这样一来他们几个的劲头就更积极了，虽然我这样一来就会损失将近一个亿的钱，可是我毕竟不是只在乎钱的，我要的是一个像一个国家一样的大型企业，挣钱只是我经商所必须得到的一些成绩罢了。当收到我这个决定的时候，苗可他们几个都非常吃惊，我知道那是因为突然自己从一个穷小子到了一个百万富翁，给以前的我也是会高兴的不得了。
　　不仅如此，我还要求林子祥提高我的公司员工的工资，与他们从事的行业里，我要让我们的工人在本地区是最好的，在全国也是顶级的！我要让给我干活的工人觉得在我这里工作是一种荣幸，让我们的企业因为能够提供这么好的待遇而让其他老板汗颜。当然，这一切的前提是要保证我们的收入的前提之下。不过就现在的利润空间来看，工人工资只是很少的一部分，所以我也有胆量作这样的决定。
　　此举一出，果然引起了内部和整个社会的一片哗然。内部的员工当然都是个个兴高采烈，他们也愿意为公司付出自己的劳动，视企业的利益为自己的利益，如果我的企业不好过了，他们自然也不会有什么好的结果，真正是互相依存的关系。而社会上的其他人也都非常惊奇，工人都是羡慕的眼光，老板也都被迫涨自己工人的工资。我也需要这样的效果，因为我也需要走品牌道路了。
　　企业的规模发展到了一定的阶段，这都是必然的，只是我将它们的速度加快了而已。最终受益的必将是我们全体，包括我个人。我之所以能够做的这一点，一来也是因为我在乎的是过程，而不是结果。二来我需要的是考验我的智慧而不是单纯的赚钱。如果一个人总是走别人走过的路，吃别人嚼过的馒头，那样又有多少意义可言？我的商业之道，就要力求与众不同！
　　第二节 人间正道
　　终于忙过了一阵子，大楼也已经竣工，我也只是在后面默默支持，很少在公众场合露面，看着他们几个在竣工典礼上的表现，我躲在台下却没有一丝想上去的意思。不管现在有多少繁华，总有一天会落尽，我现实，所以我也感觉不到有多少遗憾在心中。
　　到了这个地步，公司的主线才慢慢变得清晰了，要做就要做最好的！我暗中让林子祥出资一次性捐给了市公安局五百俩摩托车，以供他们平时出勤只用，我这样做当然也是有目的的，自从哪里开始再也没有人来到我们的饭店里面捣乱了。作为一个成功的商人，不可避免的要涉足这些地方，有了警察的背后撑腰，街头的那些小混混怎么能够有胆量还来闹事呢？当然这也是在我们强大的经济基础上才能采用的方法，不想坐以待毙，就只能主动出击，最好的防御就是反击！
　　由此一来，其他的商家也不敢再轻易就压制我们了，反而和我们达成默契，势力代表一切。各项事业这个时刻才真正到了发展时期，因为前期的工作也仅仅是为了将来做的准备而已。我们已经形成了完备的饮食网络，通过个个位置的连锁饭店，还有物流公司，让进来的原料到了最低的成本。同时，给几个大的公司还有建筑行业提供工作餐，这都是要物流也起到很重要的作用，因为他们是商品和客户联系的桥梁。同时物流业务也不单单是经营我们自己的餐饮，同时可以给别人提供服务。我们已经建立起来这样的网络和规模，自然要把它的功能发挥的淋漓尽致。王长行组建的网络服务也在其中起到了很大的作用，现在已经不仅仅靠电话联系业务了，公司内外都同时使用这他建立起来的网站，顾客、我们、还有业务工人同时可以使用这套系统为自己服务。
　　随着名气的提升，我也考虑到了现在该到打出自己的品牌了，于是将餐饮、物流、以及公司总部全部起用“誉风”的名称。誉，有赞扬的意思，也还有其他的意义，可是此时此地却无法再说。风，自然是取我的名字之中的风了，天际来风，雄壮而且细微。
　　虚幻于现实也仅仅就是一步之遥而已，看着我的公司，以前自己连想都没有想过会有今天的地步。经过这些日子的忙忙碌碌，当一切步上正轨的时候，还是发觉自己的孤独。闲来无事带着苗可上街去溜达，虽然在别人的眼中她是高贵的都市丽人，是手握大权的经理，可是在我的面前她却只是个无比柔媚的女孩子而已。每次当我出现在她的面前，都能感觉她眼中烧热的热情，我知道那是什么。有人说女人爱一个人从崇拜他开始，苗可现在的样子我也知道是什么样的意思。自从她们几个一个个因为各种原因离开了我以后，我似乎变得泛情了很多，不在乎是否有爱，只在乎在生活之中是否有快乐。既然她不拒绝我的邀请，我自然也不再抗拒什么道德，什么未来，搂着她欣然而往。
　　当我们逛累了，正巧走到了一家古朴的中式餐厅“异香居”，自己餐厅里面的饭菜吃惯了，我突然想换换口味。两人就信步走了进去，我向来喜欢坐在靠近窗户的位置，这样可以一边吃饭一边观赏外面熙熙攘攘的景象。看着外边来来往往的人，虽然不知道他们是干什么的，可是却让我能够感觉到自己还是活在这个红尘之中，这种感觉，我觉得非常舒服，这就是“生”的感觉，活着的感觉！
　　饭店里面的人很少，也许是地点过于偏僻，也许是饭菜的价格偏高，也许是饭菜的质量不太高，我心里猜测着，一边和苗可说着话。服务员也少的可怜，有一个非常漂亮，我心里暗自为她惋惜，怎么能干这个呢？看她眼中隐约有一丝的忧虑。本着非礼勿视的思想，况且苗可也在旁边，我也不敢去多看几眼。就寥寥几人，我们坐了很久，等待的都快不耐烦了，终于哪个女服务员端上了我们刚刚点过的一份“西红柿炒鸡蛋”。我和苗可两人都点了一些家常菜，也就是平时就吃惯了的几种。在我的观点里面，这些菜都是可以很轻易的做出来，可是因为平常所以我们品尝的机会才是最多的，哪个好哪个差一吃就能够知道。越是简单的，要想做出自己的特色来也就是越难的。市面上的饭店饭菜多数都落入俗套之中，也仅仅是能够吃而已，根本谈不上美味，包括我们经营的哪几家都是平常的饭菜而已。
　　我和苗可也没有多客气，已经是那么熟息的人了，自然毫不在意就动筷子了。当一块鸡蛋入口，我刚刚嚼了两下，一股醇香之味就散发出来。我从来不知道鸡蛋里面还能够隐藏这种味道，在没有破坏原来鸡蛋味道的情况下融入了其他的味道。一般我所吃到的这种菜，不是西红柿的酸味就是鸡蛋的一股味道，就看那种放的更多了。可是这盘菜确实味道与众不同，原料虽然是在一个锅里出来的，可是各种味道居然还能够分辨的这么清楚。苗可她比我在餐厅的时间更长，所以她见识也比我多，她吃完了一块也是一脸的愕然，我们互相对望一眼，就明白对方眼中的含有了，无需多言。
　　这个时候我才仔细看了一眼这个店里的环境，幽静古朴的风格，四壁上挂着风格相同的国画，环境优雅。现在才随手翻看了他们的菜谱，一眼扫了过去，我终于知道这里的客人为什么这么少了，原来他们的菜比其他的地方高出了将近三倍。像我这种不看饭菜价格吃饭的人毕竟是少数，如果给其他人看到一份简单的西红柿炒鸡蛋就是将近百元，大概真的没有几个人能够吃的起了。而且他们上菜的速度也是慢的够可以的了，要不是我和苗可现在是闲着有时间，早都会因为等待的不耐烦而走了。
　　第二道菜终于上来了，是土豆烧牛肉。我和苗可都想知道这一份菜的味道如何，急不可待的伸出筷子夹菜了。可是谁都没有想到我们筷子下去却什么也夹不到！看着结实的牛肉和土地，可是当筷子一夹都会随之破碎，苗可看着我，尴尬的笑了一下，我也无奈的摇摇头。服务员这个时候过来，说这个菜不是用筷子夹的，可以用勺子。我们这才主意到了原来上菜的时候随着也拿来一把勺子，可惜我们两个都比较心急，而且也没有想到这个菜能够做成这个样子。经过她的热心的指点，我们终于顺利吃到这份菜了，果然是处处有惊喜啊。
　　这次吃进去，发觉两种味道混和之美。刚刚吃过的哪个是因为味道的独立而感觉奇妙，现在的这一道菜反而是因为它混和的完美才显得奇特。我和苗可都感觉吃的很香，在外面时间长了，从来没有这么有特色的菜，这次没有想到这里的菜都是个个与众不同。
　　以后端上来的几个都是相同的别样有致，我渐渐对这里的这位做菜的师父产生了浓厚的兴趣。我现在也是经营这一行的，见到这么优秀的厨师，难免会感觉到新奇难耐。过了一会儿，吃过了饭以后，我对他们的服务员说道：“能让你们老板出来一下吗？我想见见他”
　　漂亮的服务员露出了一副为难的样子，我看着觉得奇怪，这也不算什么过分的要求，就又说道：“怎么了？我觉得你们的菜做的不错，所以才想见见他，你不要想歪了”我想她可能是以为我对饭的质量有问题要找老板的，就又对她解释了一下，这么漂亮的女孩，我可不想看她为难的样子。她看了我一眼，可能是觉得我比较诚恳的样子，就对我说：“那好，请你等等，我马上去问问”
　　说着她转身就进了后面的厨房，我不禁哑然，难道老板还要在厨房里亲自监督吗？这也太严格了，不会他每件事情都亲自到场吧？如果我和他一样的话，早都累得吐血而亡了。心里想着，里面就出来了一个穿着白色外套的长发女孩子，一身厨师的打扮。平凡的脸面，大街上很常见的模样，如果不是熟息的人，很快就能忘记了。她轻轻走到了我们的桌子前面，问道：“是你们要找我？有什么问题吗？”看着她一脸倦容，我奇怪的问道：“你是这里的老板吗？”
　　她明白我指的是她的穿戴，苦笑一下说道：“我们的大厨刚刚走了，没有办法我只能亲自来炒菜了。请问你们找我有什么事情吗？”她有问了一遍，脸上有些着急的表情，可是也没有离开。
　　“姐姐…”刚才给我们上菜的哪个漂亮的女服务员喊道。
　　我们旁边的这个老板兼厨师的女孩子转身看去，女服务员指指远处对面的一桌人，他们正骂骂咧咧的起身要离开，这个女孩脸色立刻变得着急起来，急步走到那些人的旁边。从他们交谈的话里面我知道原来那帮人是因为嫌饭店里面的菜上的太慢而吵的，他们不愿意再等了，可是也不付帐就想走。饭店老板急急忙忙的解释，希望他们能够再多等一会儿，可是对方一点儿也不肯让步。我眼见一个女孩子无法应付这样的场面，心里的那股下一心肠又在蠢蠢欲动，起身走了过去站在了女老板的身边，对那你个人说：“要不这样吧，你们就吧吃过了的这些的钱付清就算了”，又转身和女孩子说道：“你也不要挽留了，其他菜的钱如果做了就让我来结吧！”。
　　说完又冲着他们说道：“你看，我说大家各让一步，怎么样？”
　　那几个客人中一个肥肥胖胖的走了过来推了我一把，说道：“你算哪个葱！多管闲事，走开，哪儿凉快哪儿待着去！”女孩子见到我们起来冲突，忙拉住了我的胳膊，连上说：“算了算了，你们走吧！已经吃过的就算是我们陪的，耽误了你们的时间，对不起，真的对不起了。”
　　看着她这样的委屈自己，我心里一时感觉很不舒服，脸色立刻变得阴冷，淡淡的说道：“今天我既然已经管了这件事情，就不会放弃。”随手拿起了桌子上面的空啤酒瓶子，他们以为我要打架，都紧张的盯着我，女孩子也看对方是七八个人，怕我吃亏，冲我使劲的摇头，眼泪都快掉下来了。对于我来说，不用武力能够解决的我绝对不会使用，可是现在即使我跟对方示弱他们也未必会放过我。默运体内的“莽原真气”，让它化作高温从我的手心传出，玻璃制造的啤酒瓶在我的手中慢慢开始软化，我不想和他们动手，只能用这种方法。看着一个好好的瓶子在我的手在化作玻璃水流动起来，他们都看的发呆了。
　　“你们还有其他的问题吗？”我信手玩着玻璃水，淡淡的说道。
　　几个人那还敢说半个“不”字，付了帐匆匆的就溜了出去。等到他们出去了，我才对饭店的女老板说道：“你不要担心，他们剩余没有上的菜给我们吧，我们有时间等等。”
　　她露出了难得一见的微笑，我看得有点出神，没有想到一个女孩子的笑能够那么的灿烂，像一缕阳光轻轻扶过，仅仅就这一笑，我知道自己已经把她深深印入自己的脑海之中了。
　　苗可轻轻的咳嗽了一声，我才从这恍若梦境的时刻惊醒了，尴尬的笑笑，对哪个女孩说道：“你好，现在我们能一起坐坐吗？我想和你谈谈，对了，可以告诉我你的名字吗？交个朋友而已”想不出别的什么理由来，我只得这样说。
　　她抬起头真诚的看着我和苗可，说道：“我叫邹小瑶，现在就是这间饭店的老板，刚才我妹妹说你们找我，不知道有什么事情吗？谢谢你刚刚帮忙，其实我经营这家饭店的时间也不是很长，真的不知道怎么处理这些事情”
　　我和苗可对望了一眼，苗可对她说道：“来吧，现在反正你也没有其他可以了，我们坐到一起聊聊，也许我们能够合作呢！”说着拉着邹小瑶的胳膊，就走到我们的饭桌旁边坐下了。
　　第三节 厨师世家
　　从邹小瑶口中我们才知道其实她以前并不是这家店的老板，他们一家人清朝就是北京的名厨，可是因为各种关系不得不离开京城，开始流落四方。到了她这一代的时候，更是人丁不旺，仅剩她们姐妹两人。本来还是靠她的一位叔叔照顾，这个酒店也是她的哪个叔叔一直管理，可是前段时间她叔叔突然病逝。她说自己只懂得怎么样去做好一道菜，可是现在给了她这样一个摊子，很快就照顾不过来。以前的大厨也因为她接受了饭店以后效益不是很好而离开了，本来就缺少人手，现在更是火上浇油，她不得不亲自下厨，可是这样一来也还是很慢，所以现在生意日见萎缩。现在她们的状况就是等着关门，因为客人太少，日常的开销也是非常大，维持不住就准备关门。
　　“你们饭菜的价格好像是有点儿高了吧？”我小心的问道。
　　“是啊！这也是很多人来了有走了的原因。可是这也不能怪我们，我们选取的有些材料都是比较昂贵的，而且花费的做工也不像其他的那么简单。就你们刚刚吃的这两个菜就花费了我将近一个小时的时间，这还不算前期的准备工作。你们觉得好吃，那是因为我对自己的某一道菜都是非常尽心去做的。我的祖上传下来的时候就是这样的做法，没有办法提高速度，除非是多几个我这样的厨师，几个人炒不同的，也许才能够赶的快点。可惜现在也就是我一个人而已，做的速度肯定是慢了。现在多数人都不想等待，就像刚才的那些人，唉，这也是没有办法！”
　　“你们现在打算怎么办？”苗可问道。
　　邹小瑶摇摇头，情绪低沉，回答说：“不知道，维持一天算一天吧，我尽力而为。如果真的有一天不能坚持了，也算对得起我走了的叔叔。何况现在我们姐妹也无处可去，就只能依靠这家饭店先这样过一天算一天了。”
　　“没有关系，别太发愁了。我相信你一定能够走出现在的困境，说不定今天就有机会”苗可安慰她，顺便用暗昧的眼光看了我一眼，我干咳两声，也没有说什么。
　　“谢谢你们的理解，说真的，这行也不是很好干。以前我只知道怎么样去做好一道菜，觉得哪才是天下间最难的事情，可是现在我才发觉其实活在这个世界上是更难的一件事情。如果不是有妹妹陪着我，估计我也撑不到现在。”说着，她回头看看哪个漂亮的女服务员，露出了甜甜的微笑。
　　“她就是你的妹妹？很漂亮。你们两个怎么不像啊！”我这个时候才插了一句话。
　　她回答我说道：“她是我叔叔的女儿。我们从小一起长大的，她比我调皮，小的时候就不愿意学习我们祖传的厨艺，后来我叔叔见拿她没有办法，就让她去上学了。现在不是正好赶上放假了，所以能够过来陪陪我。要不是她在这里帮忙，我真的不知道该怎么办好。”她看她妹妹的眼神温柔之极，看来平时她肯定是非常照顾这个妹妹了。
　　其实就她目前为止的情况也未必就是死路一条，如果给我的话我就能够让她的这个店气死回生。可是我也知道有些人是宁为鸡头，不为凤尾。像她们这种传统的老店这种思想更重，有些甚至都要撑不下去了也不去改变一下策略。有时候变化也是必须的，否则只能是慢慢消亡。
　　我小心的说道：“你看，如果你现在把这家店的经营权卖给别人，也许它还会有气死回生的机会呢！”我也不敢多少。她们的心情我也是可以理解的，父辈们经营了几十年乃至上百年，就像自己的孩子一样，一旦一天被迫要把它卖掉，心疼也是可以想象。
　　她沉吟了一会儿，面色有些凝重，苗可说道：“其实要是想开了也就无所谓了，没有生孩子时候的那种痛苦，怎么会有做母亲时的恬美？”
　　我和邹小瑶都楞了，没有想到她说出这样的比喻来，我立刻忍不知笑出了声音，邹小瑶也撇着嘴，强忍着笑意但是没有出声。苗可见到我们的表情，也发现自己说了不该一个女孩子说的话，脸上立刻红扑扑的像个熟透了的苹果，低着头娇羞的说道：“我不是哪个意思呀，你看你们，尽欺负我！”
　　我更乐了，说道：“哪个意思啊？我们只是笑笑，你看你，做贼心虚了吧？”
　　她见自己又说错话了，也不再多少，站了起来朝我身上轻轻几个粉拳，说道：“教你再欺负我！哼，不理你们了，我去找她的妹妹聊天去。”说完就起身去找哪个漂亮的女服务员了，她已经知道哪个女子就是邹小瑶的妹妹了，同样是在校的大学生，应该会有很多的话题，我都不知道苗可为什么在公司里的时候总是一副冷冰冰的样子，一出来就又变成了一个小女孩的样子。
　　她一离开，就剩下我和邹小瑶的两个人面对面了，我想自己既然已经想要她们的这个店了，就必须得有实际得步骤，于是开口说道：“你看，如果我想买下你的这家饭店，你会同意吗？”
　　虽然我说话的语气很谨慎，可是她听了还是反映很大，两眼瞪着我，半天没有说话。我心里暗想她肯定是不会同意了。不过我的性格也就是这样，不太想拐弯抹角的，同意则合，不同意则分！在我看来如果她能够同意，这样是最好的，我们两家其实都是受益者。我可以利用她们所做的菜将我们的餐饮提升一个档次，而她们也可以获得我们的资金支持，以及其他的帮助。
　　她过了一会儿才艰难的说道：“如果我同意了，你们能够给我什么样的条件？”她说话的语气也有些冷淡。想我在这个时候提出这样的要求也是有些落井下石的味道，可是这也是对我们互惠互利的事情，所以我也没有觉得有什么不妥的地方，依然坦然的看着她。我回答她说道：“你们现在不是经营困难吗？我可以给你们提供足够的资金支持，而且我们也有很大的餐饮业务，可以给你们找到几个合适的厨师。这样你们做饭的速度不就可以提高了吗？当然，我们也可以提供给你们宣传服务，以及和我们共用一个原料采购系统，这样可以节约一些资金。我们已经有十几家餐饮分部了，可是那些都是中低档的，缺少一个高档的饭菜厨师，我们联合起来真的是可以互惠互利。你看，你们现在的处境和你周围的环境，如果你要是犹豫的话，以后的路你们怎么走？如果说你要是死守你们的那种思想，能够坚持多久？与其困死在里面，还不如出来活动活动。”我虽然不善于言谈，可是在这个时候不得不尽力去描述一下美好的未来，希望能够对她产生影响。
　　邹小瑶虽然心里很不开心，可是也没有表示太多不满，一脸的忧虑。我知道她肯定是会动心的，否则我也不会买力的在这里诉说了。现在这种时候就是最关键的时候，我心里临机一动，对她说道：“要不问问你的妹妹吧？她不是你叔叔的女儿吗？她现在也这么大了应该有自己的见解，何不征求一下她的意见。”
　　她听我这样说，也楞了一下，沉思片刻就叫她的妹妹过来了，她的妹妹正在和苗可聊的火热朝天呢，我暗叹女孩子就是好亲近，这么快就打的火热了。她的妹妹走到了我们的旁边，听完了邹小瑶的话，眼睛直勾勾的看着我，让我心里发毛。
　　苗可打趣道：“怎么样，帅吧！我可是最着迷他的眼睛了。沉重的悲哀……深深的忧伤……”她这句话一出口，我心底似乎被什么东西触动了一下，深深的忧伤，真的有吗？她似乎也奇怪自己怎么说出这样的一个词来，又仔细的看着我，似乎想找出原因。
　　我装作若无其事的样子扭了一下头，挤出一丝微笑说道：“有吗？我怎么从来都不知道。别人不知道我的底细，你还不了解我吗？现在我可是春风得意的时候，怎么能说我眼中有深深的忧伤，还有沉重的悲哀？真的会造词啊！”也许，只有我自己最清楚自己是否是永远的拥有悲伤情结。
　　她们三个这个时候也从刚刚苗可的话中清醒，不再盯着我看了。
　　邹小瑶又问她的妹妹道：“小曼，你看怎么样？我们的情况你也知道，而且你也这么大了。这家店本来就是叔叔苦心经营的，你也应该管管。”
　　邹小曼又盯着我的眼睛，对我郑重的说道：“我可以同意让你们接受，我也相信你不会损害我们姐妹两个的利益。如果一旦合并，不许你欺负我的姐姐，她想干什么就能够干什么。我们的交易仅仅只是这家饭店，和我姐姐本人没有关系。”
　　这个小丫头还是有点眼光，其实我并不在乎多这么一家店，以我现在的势力，随便就可以在建个十间八间的。我真是因为邹小瑶才决定要下这家饭店，没有想到被她的妹妹邹小曼给看出来了，眼中露出一丝赞许的目光，不过她的担心也是多余的，我爱惜人才，自然不会为了利益委屈她。
　　于是我说道：“这个你放心，她是去还是留我都不会为难她的，我不会为了一定私利而做出有悖于人理的事情。如果她愿意，依然可以管理这里的一切，我可以完全的把权力交给她，因为我相信她的人格，我相信她的能力。”
　　苗可撇撇嘴嘀咕道：“又在这里乱许愿，也不知道自己有几斤几两”
　　我听着尴尬的苦笑一下，有这么一位给自己泄气的主，我现在说多么激动人心的话也是不管用的。邹小曼却在这个时候插口说道：“我相信你。你能够让苗姐姐死心塌地的跟着你，我相信她的眼光。刚才她还不停的说你的好呢，虽然她现在这样说，谁知道她是什么样的心理！”这次该轮到她尴尬了，红着脸对邹小曼说道：“亏我这么信任你，你竟然当着大家的面说我！看我以后还理不理你，哼哼！”说着把头调到了一边，独自生气去了。
　　我看气氛已经不像刚才那么死板了，乘热打铁的说道：“其实苗可是最知道我的为人了，一个字，就是真诚！”话还没有说完邹小曼就皱皱眉头说道：“真诚？好像不是一个字是两个字吧？在这样连数学都不及格的老板的领导下我们的日子……咳，不可想象呐！”说着和她们两个挤眉弄眼，好像很得意似的。虽然我苦笑不得，可是心底却有一丝的甜意，她这样说就是说明她们已经接受我了。
　　我们坐到一起聊了很久才开始散去，同龄人之间，就是这么容易沟通。谁能想象到在谈笑之间我们的身份关系已经发生了天大的变化？
　　第四节 初步成形
　　拉来了邹小瑶以后，誉风已经和我开始所设想的距离不远了。现在所要做的就是维持壮大它，我们公司的起步在人家的眼中也是充满了传奇色彩。开始的时候是一个学生身份做老板，然后是飞速的扩张过程，在这种时代里面，整个国家的经济都在稳定的状态下能够取得这样的成果确实不同寻常。接下来发生的更让大家大跌眼镜，在前段时间的那种分裂式式的发展，就让很多人都感觉到不可思议。可是实事摆在了他们的眼前，终于相信地球是圆的，什么事情都是可能发生的。
　　邹小瑶加入以后，我也没有食言，立刻将我公司股份的百分之十分给了她，条件和苗可几人的相同，只要在这里待够了十年，这些股份她就能够随意的支配了。这部分的也是我从自己的百分之五十里面拿出来的一部分，因为其他人的既然已经分配好了，就不能够出尔反尔，只好再在自己的身上割肉了。邹小瑶感动的当成就流下了眼泪，毕竟和她在一起的时间还不是太长，一点贡献都还没有给公司，就先从我们这里分了一杯羹。
　　接下来我所做的就是强化品牌意识，在中国还没有一个成功的餐饮企业，虽然我们有自己的丰富的饮食文化。我要做的就是中国的麦当劳！前段时间里，不断的有人推崇“洋”文化，说我们的食品没有营养，不卫生之类的。作为这一行的一个新人，听了这种话也不禁心中痛楚，为什么我们老是拿人家的标准来衡量我们的东西？中华的饮食文化是经过了几千年的沉积所慢慢积累起来的，其中所包含的菜系，还有各种做法都有很多很多。当然其中也许有些比不上外国的吃法，可是博大精深的中华饮食文化也是他们所无法抗衡的。比如我去印度的时候碰见的哪个中国老板，现在我也和他当时的处境相同了，虽然不服气外面的东西，可是现实摆在面前，也不能不有郁闷的感觉。
　　虽然我自己的餐厅生意还是不错的，可是我为我们的文化抱屈！怕甚么？我们的东西有不比他们的差，为何会出现这种局面？当年毛老人家站在天安门城头振臂一呼：“中国人民从此站起来了！”的时候，多少人掉下了热泪！是啊，我们是站起来了，现在呢，我们是否还是站着的？还是卑躬屈膝的站着？在我们认同别人的时候，他们是否也同样认同我们的存在，认同我们的文化？
　　所以我要走品牌化的道路，让“誉风”这两个字响遍世界，让我们的饮食文化传遍全球。也许我在这个时候这样想有些痴心妄想，可是想都不敢想，是否也是更失败的一件事情？既然我想了，我就要去实现它，哪怕它是那么的虚无飘渺！
　　我知道想法越好，道路也就会越艰难，我只有尽自己的能力一步步走下去。相对而言，我其实更喜欢直来直去的事情，简单的事情，恩怨分明的事情！那样要死要活都是很少矛盾，爱也是简单的好！可是现实是我总是选择和自己相悖的方向。不管怎么样，江山易改，本性难易，我还是习惯躲在幕后指挥，让他们几个全全负责外边事物。何况这几个家伙也不是平凡的人物，个个似乎能征善战，如果我不是依仗以前神奇的经历，估计现在连给他们打工的机会都没有！每次我的主意都能够被他们完美的演绎，甚至要比我设想的还要完美。有时候也偷偷再想自己这个老板是否也做的太容易了一些？人活着在红尘之间，自然会有烦恼，可是我对自己所从事的事业的烦恼都被他们几个都给解决了。希望，我看到的是希望。
　　一天的下午，我和苗可正在评论邹小瑶刚刚做成的一道菜，却接到了王长行的一个电话，说我们的工人在菜市场被一帮地痞流氓给围攻，几个人都受了重伤，让我快去看看。我一听心里就忍不住乐了，休息这这样长的时间，觉得快要郁闷死了，这下终于有事情可干了！这个时候王长行正在哪里着急万分，他如果知道自己老板在这里偷偷乐不知道会是什么样的心情？不再多想，和苗可驱车赶到了出事的地方。
　　当我们到达的时候，已经有了警察在哪里维持治安，可能是王长行他们报的警。过去一问，知道王长行已经送我的几个受伤了的工人去了医院。可惜警察来的时候，这些地痞已经跑的无影无踪，警察正在盘问这里买菜的人，可惜大家都是摇头不知道。其实只要长个脑袋都知道他们肯定都看见了，只不过不敢出面提供线索罢了。中国老祖宗奉行个管个的事，不管他人瓦上霜，更何况他们在这里做生意，也怕那些地痞流氓，生意人更是追求“以和为贵”。我看这里的警察也问不出什么结果，就和苗可又赶到了他们去的哪个医院里看哪几个受伤的工人。
　　走进病房的时候，我就被眼前的景象给震惊了。病床上躺着几个人被打的很惨，浑身上下都有伤，医生正在哪里替他们上药。王长行也在里面，见到我来了，急忙起身走了过来，对我说道：“这些有五个人受伤，有一个伤势比较严重一点，其他的几个都已经差不多好些了。”
　　“为什么起的冲突？受伤的员工应该给他们最好的治疗，不要留下什么遗憾，如果是钱的问题，你就做主给他们提供最好的保障。”我想肯定不会无缘无故的他们就会打人，所以首先问王长行是什么原因造成的这种场面。
　　王长行听了我的话，回答道：“说来真也是气人，他们不知道怎么知道我们的员工经常去哪里采购物品，然后就让我们的采购员要买下他们的东西，我们的人觉得他们的价格过高而且质量是特别的差劲，自然不能答应了。结果对方就提出给我们几个采购员提供高的回扣，希望他们几个能够答应，结果遭到了拒绝。对方恼羞成怒，纠集了一帮人把我们的人给打了。等到我带人赶到的时候已经晚了，他们已经逃之夭夭，留下了我们几个受伤的员工。我已经报警了，希望他们能够帮我们把这些人绳之以法，否则的话我想也不敢再到哪个地方采购我们的货物了！”说着他沉痛的叹了口气。没有等我说话，又接着说道：“其实已经有很多次这样的经历了，因为没有出什么大的事情，所以我也没有告诉你们。我管的物流和采购这里经常就会遇到地痞流氓的纠缠，因为我们的公司慢慢壮大起来，他们也觉得我们有钱，有些人就专门讹诈我们的人员。虽然几次都化险为夷，可是这也不是长久之计。”
　　我也觉得事情比较严重，如果这样时间长了，对我们的员工和社会影响都是一种打击，于是问道：“我们不是已经给市公安局送了很多吗？你有没有让他们想想办法，再说这也是他们职责所在，不能不管吧？”因为现在我们也是一个企业，首先应该要考虑法律的力量能否解决我们的问题。
　　王长行苦笑一下，低声说道：“他们是答应过帮我们，现在不是也不敢有人去餐厅再闹事了吗？可是我管理的这一块情况又有些复杂，他们也曾经出面管过一段时间，可是总不能一直让几个警察跟着我们的采购员吧？主要也是采购和物流里面鱼龙混杂，我想如果我们无法控制这种局面，还是退出比较好，搞宣传和策划我都能够完成很好，可是这些方面我已经感觉越来越力不从心了。现在的这两个行业都是被个个地方上的势力把持，多数都是有些背景的人物，我们又不能惹！我们的员工也是很为难，出来为了公司的利益而和对方发生冲突，却不一定能够得到保障，心里压力都很大。”我看出他眼中的无奈，虽然他也是高等教育出来的人才，可是在对付这些人上却毫无经验，已经有了退缩的念头。怪不得百无一用是书生，我也不能逼他去做他无法完成的任务，于是说道：“你放心吧，我会想办法处理这件事情的，你先稳住我们的人心，别让再在这个时候出其他的乱子。”
　　他也没有再多说什么困难，但是让我尽快的想想办法。本来现在也正好公司步上正轨，没有想到这个时候又出了这档事情必须我亲自去解决。不过我也没有太多的担心，反而有种暗中欣喜的感觉，难道是我生性之中带着好斗？也许是平静的生活让人难以忍受吧，反正这些东西都不是我真正想要追求的。上次因为毒品的事情已经和这里的黑势力碰过一会面了，这次这些人不知道是否也是他们一伙的？猛然想起了华文雄，他和我来到这里也还没有什么事情可做，不想他的妹妹华文雪可以去当一个好的医生。何不让他也跟随我去处理这件事情，也好互相有个照应。毕竟他在这一行也混过，身手也是一流水平，如果他同意的话也不失为一个好主意。心念一定，我决定去找华文雄！
　　第五节 黑道故事
　　华文雄和华文雪两个人见到我去看他们，都十分高兴。我带他们来到这里以后就按照华文雪的意思给她开了一家诊所，生意还是不错！本来我是想如果她想干活的话可以直接到我们的公司来上班，因为我们的员工现在也有了几千人的规模了，也正好需要一个医疗所。可是华文雪却不是为了赚钱，她只是想继续研究医学，对于她来说能够在外面见到更多的病例才是最重要的。看着这么瘦弱的美丽女孩子在帮很多人治疗病情，我忽然直接有了一丝的愧疚，虽然我也干对别人有利的事情，可是那些都是因为我个人也有利益掺杂在其中，只有她才是真正的为了别人而站在哪里工作的吧？华文雄在我到来之前就一直在他妹妹的诊所里面帮忙，虽然烦躁这种事情，可是他也没有太多可以选择的事情去做。而且华文雪一个人实在是太忙了，他也不忍心看着自己的妹妹太过于劳累。
　　与华文雄说了我的想法，他想都没有想就一口答应了下来，可是看见他妹妹的时候，他的目光开始变的由于不定了。我理解他的心情，他们兄妹二人从小就相依为命，现在突然让他们分开各自去做各自的事情，也不是已经特别容易的事情。可是如果不能打消华文雄心中的疑虑，他始终是牵挂这个美丽的妹妹，自己怎么能够放手投入到其他的事情当中？
　　我干咳两声，对华文雪说道：“你准备这样干多久啊？这样的工作也是蛮累的，不想再在其他的方面去试试了吗？”
　　华文雪听我这样问她，撩撩披在肩膀上的长发，说道：“也不一定呵，现在我还是决定多救治一些病人，我父亲就是这一行的人，他在的时候常常带着我出去行医，对我说一个医生在这个世界上，就是为了给别人医治伤痛。如果一个医生对病人的痛苦视若无睹，那么他也就不配为一个医生。我的祖祖辈辈都是跑江湖的郎中，他们在那么艰苦的条件里还不忘记自己是一个医生，遵守一个医生的道德，我现在有了这么好的条件，为何不能多看些病人？”她边说边露出一副憧憬未来的表情，让人难以拒绝。
　　我看看华文雄不禁苦笑一下，她并没有从我刚才的话中听出来我其实有别的意思。我转头又对华文雄说道：“你想就这么过一辈子吗？”他看了一眼华文雪，说道：“我自然要陪着我的妹妹了，我不能让她再受苦。对不起，我这次恐怕不能帮你。”
　　华文雪这才知道我来是找华文雄要他帮忙，连忙说道：“哥哥，既然天风让你去你就去吧，我这里其实一个人也可以，再说你整天待在我这里唉声叹气的样子，把我的病人都给感染了。我自己现在也能够照顾自己了，以前是因为没有长大，可是现在我不是好了吗？”说着她又跟着问道：“你们要去很远吗？”
　　这次我接口说道：“也不是，还是在这个城市里面，就是可能会比较忙一点，有时会无法来这里看你罢了。”我看出她眼中有些不舍，连忙解释。
　　说完又对华文雄说道：“我的公司有个女孩人也不错，和我的关系很好，我可以让她有时间过来多照顾一下，应该不会有问题。”
　　华文雄还是有些忧虑，看着他的妹妹不说一句话。华文雪娇羞的一笑，说道：“哥哥，别这么婆婆妈妈的了，既然天风都说了没有什么，你还这么样像个女孩子扭扭捏捏，让人家看了不笑话我们？”她这话一出口，我顿然感觉到了不自在，好像是我现在要和她抢她的哥哥似的，于是尴尬的一笑，说道：“其实你们也不用分开很久的，而且都在一个城市里面，随时都是可以见面，我保证他不会有任何事情。”
　　华文雄这个时候才说道：“不用说了，我和你一起去。妹妹你也长大了，这次我无法陪伴你，自己要照顾好自己啊！”
　　我知道他们应该还有很多话说，而且我也不想看这些场面，于是对华文雄说道：“我明天来接你，你准备一下吧。”就转身立刻了他们的住所。
　　同时我也和苗可他们几个打了个招呼，说明我这段时间都不会去找他们，因为如果一旦沾染上黑帮，我就不能再拖累他们几个了，不能让我辛辛苦苦创立下来的一点儿基业毁于一旦。虽然不太清楚这里的黑势力有多厉害，可是单单上次碰见的那些毒品贩子就不是一般的胆大，说明他们的根基已经很深了，我还是小心一点比较好。
　　第二天我准时到了华文雄哪里，两个人一起去了我们几个员工出事的地方。这种地方鱼龙混杂，什么人都有，我和华文雄转了几圈，发现了几个鬼鬼祟祟的小地痞，但是也不知道他们是不是我们要找的那几个。正巧我发现有几个在哪里摆着一个小摊，做了一个很好的机关在哪里讹诈别人，我朝华文雄使了一个眼色，他会意的走了过去。
　　他们的这个骗局倒是很简单，可是如果是不知道内情的人还是很容易上当受骗。在一个柜子上面放置着两排剃须刀，上下落着两层，当你拿起上面的一个的时候，下面的会因为里面特意放置的吸铁石而被吸了起来。可是它的吸力并不能够承受得主自己的重量，就会掉到了地上。其实它本来就是个坏的，结果掉到了地上以后他们这帮人就开始说是你故意摔坏的。一般他们都会说这个东西的价值是很高，让你赔偿。这个时候即使你是全身是口，也解释不清楚啊，只能乖乖自认倒霉！
　　华文雄走到了他们的跟前，装作要看商品的样子，我站在不远看着他们几个紧张的盯着华文雄的手，可是谁能知道他们几个的背后还有个我也在盯着他们几个的举动？果然是螳螂捕蝉，黄雀在后！华文雄还是像是一无所觉，拿起了上面的一个剃须刀，果然地下的一个应声落地，立刻裂开了一道口子，几个看着他的地痞无赖仿佛松了一口气，一起涌到了华文雄的周围，三个人将他团团围住。
　　我知道好戏就要开场了，又像他们几个几步，就听见为首的一个小个子年轻人让华文雄掏出三百元人民币买下哪个已经坏掉的东西，华文雄自然不会轻易答应，双方在哪里争执开来。几个地痞见到路上人纷纷在看，就转变了语气，让华文雄跟他们到后面的仓库，说只要能够修好就放他离开。其实上一旦过去，离开了大家的视线，谁知道他们会怎么对付你？不过我也正想望他们能够把华文雄带到一个偏僻的地方去，既然方便他们动手行凶，当然也就方便我们对方他们这些人了，我这个时候也不太想让警察过来插手此事，否则我也就无法继续追查下去。
　　我暗中点头给华文雄，让他放心跟着他们几个去。华文雄见到我的暗示，装作被迫无奈的样子被几个人簇拥着走进了一个偏僻的小巷子里面。我跟踪他们的后面也过去，不能让他们距离我太远，否则我也无法保证华文雄的安全。
　　几个人将华文雄连推带拉进了一件屋子，我也轻轻的潜行至他们的门口，里面已经传出了一阵击打的声音，我怕华文雄出事，连忙奋力撞开了门冲了进去，眼前一片狼藉样子，我看清楚的时候，发觉倒在地上的竟然是那几个流氓地痞。华文雄站着冲我示意微笑，我过去轻轻的拍拍他的肩膀，说道：“身手不错呵，我刚刚还在担心你的安危，早知道你有这样的身手我就不那么紧张的跟着你们了。”
　　他傲然的说道：“对付这几个毛贼我还不在话下，虽然我赶不上你的身手的快捷，没有你那么强，可是也不是他们几个能够应付的。以前在山林里面遇到的对手不必这个差，有很多还是特种兵出身，磨炼的机会多了，自然能够对应这样的场面。我一直想让妹妹能够脱离魔掌，一心想杀了哪个巫术，怎么能够放过每一个增加自己力量的机会呢？”
　　我点点头，说道：“是男人就应该是这个样子，我以前也是非常低调，因为我没有那么强大的力量，如果我能够掌握世界，何必小心谨慎，既然我无法掌握世界，甚至我也无法掌握自己的命运，何必太嚣张？嚣张也是没有多少意义，因为你始终还是一个井底之蛙。”说道这里我长叹一口气，又摇摇头说道：“不说这些虚无飘渺的事情了，还是干我们该干的事情吧！”
　　说完我俯身下去，揪起了地上哪个刚才主要的一个地痞，我的身高比他要高出一截，我很轻易的就将他举了起来，让他双脚离地。然后恶狠狠的对着他的脸说：“你们一共有多少人？都是谁在菜市场周围混的？他们是不是和你们是一伙？”
　　被我提起来的地痞不清楚我们的来历，惊恐的看着我和华文雄，在我的手里挣扎两下，发觉根本无法移动才不再动了。颤抖的声音说道：“你们是谁？要干什么？我什么也不知道，这一片不归我们管的，我们几个也是小混混，什么都和我们无关。”
　　“我问一句你回到一句，别多说一句话，也不要不回到，否则，哼哼！”说着我一拳打在墙壁上，墙上立刻清楚的显现出一个我拳头的轮廓出来，地痞见到我拳头的力量如此的大，慌忙的点头说道：“好好，我知道什么就会告诉你们什么的，你想知道什么？”
　　我满意的看着他的表现，问道：“这个城市里面都是那些帮派？势力最大的几个，说说我听！”虽然这些小混混一无是处，可是对这些情况却都非常的了解，否则他们也不用在这里混了，早都被黑帮势力给废了。所以我放心大胆的就直接问他这个问题，因为我知道他肯定知道一些。
　　“哦，这里都是由”黑风堂“和”乞灵帮“控制，其他的都是一些小势力的，多数都依附于这两个帮派。他们的势力在这个市里都能够一手遮天。原来这里其实只有一个”黑风“堂的，全部的混混之类的都在他们的管辖之下。半年之前不知道怎么回事突然冒出了一个”乞灵帮“，和”黑风堂“有过几次火拼，结果互有伤亡，不过他们的势力都是很大，所以到现在还是两个不停的出现激斗。一般来说城北地区都是属于”黑风堂“，他们的势力多数都是在哪个，而城南现在被”乞灵帮“把持。不过在我看来他们肯定会有一个先退出这里，一山难容二虎嘛！”说到这里的时候他也慢慢由刚才的紧张之中恢复了过来，侃侃而谈起来，好像他对其中的过程非常了解似的。
　　我也相信他说的不会有假，他们虽然一般不会参加这种黑帮直接的争斗，但是和这些势力却也是息息相关，有一种互相依存的关系。看着他得意的神情，我心里暗自发笑，落在别人的手里还能够这么镇定自如，也算是个人才。
　　我看他不再紧张，戏谑的问道：“知道的还不少嘛，我问你，哪你是属于哪个派的？”
　　他听我这样问，以为我是要对他动手，立刻又心惊肉跳，急急忙忙的争辩道：“我哪个都不是啊！真的是这个样子的，我怎么敢骗你，现在既然落到你们的手里，我也就认栽了。你们问什么我都会把我知道的全部告诉你们，求求你们别伤害我和我的几个兄弟，他们跟着我已经受了不少的罪了，你们放过他们吧！”没有想到这个时候他还能想起自己的兄弟，总算还不是太自私，虽然他干的这些事情是为我所憎恶，可是听见他这样说心里也对他的印象好了几分。
　　我将他从手里放心，说道：“没有什么，我只是问你们几个问题而已，杀人？非不得已我是不会那么做的，你们尽管大胆的回到我的问题就行了。问完了问题，就当是什么事情也没有发生过一样，这样可以了吧？”我说了几句妥协但是还是隐约还有警告意味的话，我所希望的只是能够得到我想要的一些消息，如果为此而伤人也不是我的本意。
　　他们见到我的语气有了缓和的意思，其他几个刚刚开始就被华文雄打倒在地的也都不再在地上装腔作势，爬了起来，争着要将他们所知道的事情都给我讲了出来。不过他们闹哄哄的说来说去也再也没有说出什么有意义的东西，全是哪天哪天两帮火并，死了几个伤了几个。这也许他们知道的最清楚的地方了，我暗自寻思。
　　见到他们尽说些毫无用处的话，我提醒他们：“说些有用的东西，比如”黑风堂“里面的主要人员，或者”乞灵帮“帮主是谁之类的。”这次他们愕然不说话了，一个个互相看看，不知道怎么说了。我差异万分，这也应该是非常平常的事情了，黑道上混的人都很容易出名，如果是些狠角色一般都会传的比较神奇，比如会轻功啦，类似燕子李三，或者刀枪不如之类。可是他们竟然不知道一点点这两个帮中的厉害人物。最后还是他们几个之中的老大，也就是刚刚被我提了起来的哪个支支吾吾的说道：“哦，这个其实外面的人都不知道，虽然他们两个势力之中我们也知道一些人，可是他们也是组织里的外围人员，更本算不上是核心。几次的架也都是地下人自己干的，没有一个里面的领头的出过面。”他说着，也若有所思的看看我的表情。最后似乎也是吃惊的喃喃自语道：“真是奇怪，我以前怎么没有注意到这些呢？打来打去也是底下的小兄弟，一点儿也不像香港电影中的那种场面，老大在前面冲锋，他们似乎从来没有出现过！”
　　“哦？那么他们怎么指挥手下？”我现在不禁也有些困惑起来，看来这个“黑风堂”能够在这里屹立不倒有这么长的时间确实有它独特的地方，领头的不出面，全部让手下干，似乎有点儿我的风格。想到这里忍不住露出一丝邪邪的微笑，如果这样能够遇到这样的敌人，也是一大挑战！华文雄看我沉思的时间很长，就说道：“我们下一步该怎么办？”
　　“有没有兴趣跟着我称雄这里？”我忽然转头对那几个混混问到。
　　领头的哪个听了立刻摇头说道：“我们不行，我们既不能打，也不敢去抢，要我们有何用？再说我们只是混口饭菜吃，不想过那么风光的日子。”说着黯然的低下了头。
　　我越来越欣赏这个看似普通的家伙了，虽然他现在的生活朝不保夕，可是却也能够清醒的认识到自己的不足，这也是太最大的优点。我冲他点点头，说道：“知道你不想冒险，我有个主意不知道你有没有兴趣？”他点头让我继续说。
　　“我出钱雇员你们！”我语气坚定的说道，“是的，我要雇你们替我干活。你们只要能够给我提供他们两个帮派的势力分布具体位置就行了。别的什么都不用你们管，这个你们应该能够做到吧？”
　　“没有问题，可是你能够付给我多少？”这个时候他显得格外的冷静，和我讨价还价起来。我既然决定让他们替我做事情，自然不能亏待，何况我也知道有钱能使鬼推磨，不给他们一些好处，他们怎么会甘心给我卖命？于是说道：“完成任务，只要能够让我满意，我可以给你们每个人十万元人民币的报酬！钱我有的是，关键要看你们怎么样表现了，现在我也缺少像你们这样在这个地方特别熟息的人，何况如果我一旦掌握了这里的黑道势力，对你们的好处自然会更多。再说，就刚才的表现，你们也应该能够看见我的势力，我有钱，也有好的帮手，什么事情办不成？”
　　他们几个也是若有所悟，互相看看，最后还是哪个混混老大说道：“好的，我们可以和你合作，不过希望你能够尽量保证我们的安全，你其他的事情我们恕不能够帮忙了，我们只能负责你刚刚说的那些事情，至于要是需要打手的话，我也可以给你们提供联系方法，但是我们不会亲自参加。”
　　我心中大喜过往，答应他们道：“可以，你们只需要和我保持单线联系，有什么情况就随时通知我。给你这个联系方法”说着我从口袋里面掏出了一张纸条，在上面写上了：雷天风，手机号码：13937198710，Email：TianFeng_lei@Hotmail.com.然后将它递给了哪个老大，他看看，随口说道：“雷天风？”我跟着回到说道：“就是我，还不知道你的名字？能不能告诉我，好方便联系。”虽然他看见我的名字也是奇怪无比，可是也没有再多问一句，在这一行里待的久了，自然知道有些问题最好不要知道的太多。
　　他这次也会心说道：“你叫我夜鸟就行了，他们都这样叫我，所以你也这样叫我就行了。现在都没有人能够想起我的真实姓名了，所以给你说了也是没有多少用处。”
　　我点头称是，又从口袋里面拿出了一张支票，说道：“这里是五万元人民币，你先拿着，就当是我给你们几个的活动经费，你们先用着。我不会主动去找你们，为了安全你们还是要注意自己的行踪，不要给别人抓到把柄。如果真的有一天落入别人的手里，就直接把我供出来就行了，我自己会应付。”
　　我看见夜鸟的眼中闪过了一丝感到，虽然一闪而莫，可是还是被细心的我给察觉到了。我放心的说道：“你们现在就可以开工了，我就不在这里打扰你们了，随时保持联系。以后有什么事情就立刻和我联系！”说完我朝着华文雄一个眼色，他会意的跟着我走了出去。
　　时间是谁也无法阻挡的武器，任何力量在它的面前都会变得毫无用处。我和华文雄顺着喧闹的都市街道上回到了自己的住所，开始商量下一步的计划。人生的命运是上天注定的，还是我们精心设计的？我无法给自己一个确定的答案，但是我准备选择后者，谁会甘心忍受命运的摆布？
　　第六节 挑起事端
　　等了几天终于等到了夜鸟他们几个的消息，将两个帮派现在控制的区域详细的给我们介绍了一番。他们的效率真的还是很高的，我看完了几个人在这张地图上所做的标注，连呼不错，和华文雄一起开始算计怎么去进入这里的黑社会势力之中。
　　地图上面将他们两方所拥有的每一个地方都做了详细的记录，包括里面大概有多少帮派里面的人，还有建筑的特点，周围的环境，具体从事的行业等等！有了这份地图以后我就掌握了他们大致的活动范围，如此一来也很方便的告诉我怎么去应对他们的行动。
　　根据夜鸟几个提供的线索，我了解到了前几日袭击我的几个工人的人很可能是“黑风堂”的人干的，因为他们在哪个市场里面有一个很大的贩卖群体，在市场里面干着普通的活儿，可是一旦是帮里的活动，就会立刻放下手中的活去参加。可以说这里就是他们的天下，其他做生意的人也是敢怒不敢言，强买强卖的事情也是时有发生，就像我的工人被打一类的事情已经发生过了很多起了，警察也拿他们毫无办法。
　　这座城市里面百分之四十的娱乐场所都是直接或者间接的受到他们两个帮派的控制，当我看见这个数字不禁心里发毛，由此可见他们的势力发展很快也已经非常庞大。幸好他们也仅仅只是在一些娱乐场所比较活跃，比如舞厅酒吧发廊之类的地方，而且这些地方也极易适合他们的生存。在合法的外表下面，经营的全是一些见不得光的勾当。我也饶有兴趣的了解到了上次瘦三儿他们所在的歌舞厅也是受到“黑风堂”的控制，我不由自主的想到自己和黑风堂真是有缘啊，两次的冲突都是发生在我们之间。
　　既然“认识”黑风堂在先，我决定先拿它开刀。而且首先就选择了我的员工被大的哪个市场开始，我要清洗这个地方，逼迫“黑风堂”主动退出这些地方。和华文雄略作了一番准备，我们向菜市场开始进军了。根据夜鸟提供的线索，我们很轻易找到了他们在哪里的人员，在这里的店铺之中有大概三十个左右的地方是“黑风堂”的人生，我们自然无法到所有的地方去找他们，所以就选择了一个最近的地方，猪肉市场里面。这里面场面喧闹异常，来来往往的人流不断，肉贩的叫卖声音和人们讨价还价的声音混杂在一起，显得热闹非凡。这个时候的市场里面的人已经是非常的多了，可是这丝毫也没有让我有退缩的打算。
　　看到哪个屠夫的时候，我忽然想起了《水浒传》里面的鲁提辖拳打镇关西一节，虽然我知道自己不是哪个鲁达，他也不是镇关西，可是我将要上演的却也是现代版的鲁提辖拳打镇关西。
　　走到了他的肉案前面。我大声说道：“给我来十斤精肉！要全部都是精肉的，一点儿肥肉都不要带，否则我是不会要的，你快点儿切吧，我就在这里等着拿！”
　　他似乎是楞了一下，可能没有想到竟然还真有人会这样卖肉，于是说道：“你是要十斤精肉是吧？啊，真的很不凑巧，我这里今天没有精肉了，你到别的地方去看看吧！”他肥肥的嘴上带着似笑非笑的表情，好像是说我就是不给你卖，你能把我怎么着！
　　没有想到这和鲁达当年的情形已经有所不同了，但是我是不可能就这么轻易的放弃，于是我继续说道：“没有精肉了是吧？那就来二十斤肥肉吧，要特别肥的那种，有一点儿瘦肉我都不会要！”
　　他的脸上立刻显现出来不耐烦的表情，说道：“我这里也没有那么多的肥肉，你到别的地方去吧！不要妨碍我做生意。”平时蛮横惯了的他，突然遇见我这样更不讲理的主顾，也开始显得没有耐心了，语气当中有了威胁的口气，我希望的正是如此。
　　故意露出一副生气的样子，说道：“你这个人怎么能够这样？我是来买你的东西，俗话说”顾客就是上帝“，我也不需要你把我当成上帝看待，可是你看看你的这种态度，什么意思？你以为你不卖给我，我就买不到了吗？你以为天下人离开你就没有办法吃到猪肉了是吧？告诉你，天下间猪多的是，少了你一家我们照样可以吃到好的猪肉，有什么了不起的！”
　　我借故暗中用猪来说他，相信他也能够听得出来，这也是无可奈何，只有激怒了他才能方便我动手，这叫“师出有名”。历史上很多人都曾经使用过这一招，包括鲁达。虽然对于他们这种人无需讲理，可是我自己的心里还是需要找到一个理由，否则难以下手。
　　他果然被我的话激怒了，脸色灰暗，不悦的说道：“小林，你给这位客人切点儿肉吧！”我没有想到他虽然心里恼恨，可是竟然在这个时候让他的一个伙计上来替我切我要的肉。如果真是那样，我的计划岂不是要泡汤了，这个时候华文雄插口说道：“让你切你就切，磨蹭什么？”
　　华文雄本来也是身高马大的那种，虽然我已经也是一米八的个头了，可是在他的身边还是矮了那么一截。而且他长相也比我威猛了许多，他说出这话，自然后面的哪个小伙计不敢过来为我们切肉了，对面的屠夫见状，知道麻烦来了，就转口对哪个伙计说道：“去找你二叔过来，就是我这里有些麻烦了，让他多找些人过来。我倒要看看你们能够把我怎么样！”他说这句话的时候已经摆明了要和我们两个叫劲了，而且他的语气之中也有些威胁的成分。
　　到目前为止他还能够如此的忍让，让我感觉万分的为难，虽然我现在是成心来找茬，可是没有想到他这么能够忍让，但是现在也不是我要放弃的时候，他已经让他的伙计找人去了，我自然更不会立刻，于是说道：“怎么着？你不卖给我们肉也就算了，这是干什么？”
　　他也好不示弱，说道：“干什么？过一会儿不就知道了？你们不是要十斤精肉和十斤肥肉吗？我已经让人给你准备去了，你就等着吧！”说完还得意的向我们两个看看。殊不知我们两个其实也正是高兴他这样去做，如果他不把他们的人叫到这里，我们还真的无法一个一个去找他们，太耗费时间。
　　没有过积分种，果然来了一大帮人，大概有个三四十人的样子，把我们站的这一条道路团团围住了。市场里面的其他顾客也小商贩见到情况不妙，都悄悄的溜到了外面，紧张的向我们看了。看他们的眼神我就知道里面充满了同情，他们也许在想我们两个过几分钟就会变成病人从这里被抬走的样子。
　　屠夫见到他们的人来了，就大声的冲我们说道：“我看你们今天能跑到哪里！兄弟们，就是这两个人，给我狠劲的打！”说完自己已经纵身跳上了猪肉案子，拿着一把杀猪用的刀向我砍了过来。
　　在我们周围的人也开始移动起来，都在准备伸手向我们的身手招呼。这种阵势已经不是第一次了，我和华文雄背靠背站在他们中间，联手拒敌。我的对面的哪个屠夫挥刀就向我砍了过来，似乎杀人也是一件很平常的事情，亡命之徒大多是这个样子，在打斗的时候不是你死就是我亡，如果你自己都有犹豫的话，那么死的哪个人很可能就是你。我也不敢多想，运气击向他的手腕，那把杀猪的大刀应声落地，发出清脆的响声。他发觉不是我的对手，急忙想后退撤出，这个时候我怎么能够容他那么容易的后退，勇敢跨步一拳打在了他的下巴上面，对方的身体随之轰然倒在了放满了猪肉的案板上面。还不等我继续上去补一拳，旁边已经同时拥了过来两人，向我夹击而来。虽然他们人的可是未必就是势众，我利用自己的速度优势抓起其中一个伸过来的手臂，顺其趋势一带让他撞向了另外一个已经靠近我的对手。两个人在我加力的一挥之间就结结实实的撞向了坚实的石板上了。
　　华文雄那边也是以一当十，相对于我的这里，他要吃亏了很多，因为我正好靠近里面，过来不了几个人可以和我交手。虽然他面对的人很多，可是也丝毫没有吃亏，对方打在他身上的拳脚都一一被他闪避了过去，即使有几个人打在了他的身上，对于他强壮的身体却无法造成一点点伤害。我们进行的很快，他们之中已经有了一大半人都倒在地上，华文雄的拳脚那种趋于快、准、狠的风格，被他打倒在了地上的人都个个一时间无法再爬了起来。
　　他们之中剩下的人见到我们两个这样的厉害，都萌生退意，这样一来更不是我们的对手，三下五除二就又被放倒了几个，这个时候他们有个小伙计慌慌张张的跑来过来，大声喊道：“警察来了！”不过他看见了场上的情景的时候，就再也说不出话来了，长大了嘴呆若木鸡的看着我们不知道如何是好。我放声一笑，对他说道：“谢谢你报的信，我们这就立刻！”。
　　说完和华文雄转身跨过了他们东倒西歪的身体，迅速的撤了的事故的现场。虽然我可以说成是他们首先动手围攻我们两个的，而且他们人多，使用了刀子等武器，要是被抓肯定我们也是无罪的，可是那样一来就会折腾不少的日子，也会在警察局里面留下档案，我自然不希望如此，因此找了一个无人的胡同，跑了出去。此次之行的目的已经达到，我向黑社会进军的步伐刚刚迈出了第一步，事情到了目前为止还是在我的算计之中，也是因为我们刚刚出现，还没有引起他们的注意，所以能够这么轻易的得手。何况对付这种平时是商贩的外围角色，也只是我打击他们的计划之中的引线而已。
　　第七节 混乱之斗
　　我们回来以后，没有多久就得到了夜鸟的消息，这一次“黑风堂”出动了大概四十几个人，可是却被我们两个伤了二十多个住在医院里面，还有十几个人被带到警察局收审。我和华文雄听到这个消息，高兴的出去在街边的小店当中喝酒庆祝。当然这次我也体会到了信息的重要性，要不是夜鸟提供的线索，我现在还不知道在什么地方团团转。
　　下一步便是要进一步引起他们的混乱，打击他们的组织，最好让他们首尾难以兼顾。我看着地图上密密麻麻的标注，却也不能不发愁，他们的组织已经很庞大了，如果我们一个一个地方的去骚扰，估计也得几个月的时间，而且难以引起大的震荡波。
　　眼睛盯着地图看了很久，也难以取舍如何去做，争取华文雄走了过来，将“黑风堂”的都画成了蓝色，而将“乞灵帮”的地方全部用红色做了标记，然后问我：“这次我们还是动蓝色吗？还是也把红色的惹一惹，不能让他们也太轻松了，现在两个是势力均等，如果我们太帮着”乞灵帮“的话估计”黑风堂“撑不了多久。”
　　“是啊，我也正在犹豫这个事情，现在我们也有点儿老虎吃天，难以下口的味道！”我寻思着说到。
　　华文雄的手在图上划来划去，走过一道道的美丽曲线，我看着，心里猛然一动。地图上红蓝分布的格外有规律，“黑风堂”的一般都是在城市的北边，而“乞灵帮”多数的都位于城市的那边，他们之间交界的地方形成一种犬牙交错的状态。
　　我也不由自主的将手指放在上面划来划去，当在他们的分界线上滑过的时候，已经有了一个注意在我的心里。他们两家都是我要对付的对象，何不让我来挑起他们之间的争端？如此一来可以让我省下不少的力气。如果让我和华文雄一个个去清理，未免有些太过于夸张。
　　华文雄也是非常赞同我的意见，这也算是一石二鸟之计，在这种两雄相立的地方，最是适合不过了，开心的时候我们就哈哈大笑，有困难的时候我们就想办法去解决。如果悲伤也是一种情节，我倒不希望去感染别人，对于他们我能够给的就是欢乐和希望。给没有欢乐的人高兴的感觉，给失去生命理想的人梦境般的天堂。
　　我和华文雄这次挑选了一家酒吧，这里是“乞灵帮”聚集的地方，虽然不是很大，可是他们的位置已经延伸到了“黑风堂”的势力范围之内。在这个地方将他们的场子挑了，估计一般人都会认为是“黑风堂”干的，因为这里没有其他人能够有这么大的能力和胆量。
　　“蓝星酒吧”，当我们两个进去的时候，里面光线幽暗，可是这对于我来说不是问题，因为“莽原真气”的关系，我已经将屋子里面的情景看的清清楚楚。这里不但光线黑暗，也搞的乌烟瘴气，根本就不是做生意的样子。我也不介意他们现在的状况，不过看着他们屋子里面的人，心中感觉这里面的人员大概都是“乞灵帮”里面的人员，原来他们坐落在这个地方也是有恃无恐，早已有了准备。这里更本就不是酒吧，是他们两个帮派用来争夺地盘的地方。
　　不过这样一来也正和我们的意，如果他们是正常的经营，我们要是动手还是比较有顾忌。里面的人见到我们只有两个人进去了，开始有点讶异的表情，接着就是一副戏谑的态度，几个人低头在哪里叽叽咕咕说了半天。似乎人人为刀乆，我为鱼肉，不过我和华文雄两人也是艺高胆大，自然不会被这种场面吓倒。
　　我们走到吧台的时候，对面的服务生笑嘻嘻的问我们要什么，华文雄看看我，用征询的口气说道：“来两杯啤酒怎么样？”
　　“无所谓啦，怎么样都行！”我回答到。
　　小伙计转身就去拿酒，倒好了以后递给了我一杯，在我接住杯子的瞬间他却先松手了，杯子立刻跌落在了地上摔成了几块。这个时候里面的人都看着我们几个，气氛有些凝固一样，我故意轻松笑道：“没有关系，以后小心就是了，给我再来一杯吧！”
　　伙计得理却不让人，阴沉着脸说道：“你怎么能够那么不小心？这可是我专门为你准备的，要是再想要你们自己动手吧！”说完双手抱胸，站着不动，眨着眼睛看着我们。
　　“好啊，我也正想自己动手。”说完我就伸手去拿杯子，就在我又要够到酒杯的时候，小伙计突然掂起了身边的一个酒瓶朝我砸了过来。
　　暗想这个服务生真是歹毒，刚刚还是笑嘻嘻的说话，没有想到这么快就能够毫无理由的向你动手，幸好我也是早有准备，即便如此也是恰恰能够躲过了飞来的酒瓶子，因为毕竟还是事发突然，超出了我的预计，没有想到他们能够无缘无故就出手打人。
　　屋子里面其他见到服务生一击不中，立刻纷纷起身围住了我们两个。看他们的这种阵势，要比菜市场那些人要强出很多，手里面不知道什么时候已经都拿起了刀和棍之类的兵器。就从他们的所占的位置我就感觉这些人也不是普通的人，很可能经过了专门的训练。
　　和华文雄两人对视一眼，我们以相同的速度冲入了对方的包围之中。
　　刀剑无眼，因为对方人也不少，我也不敢太冲动，利用周围的形式边战边退，这种场所对于我来说还是非常有利，他们人虽然多，可是隔着各自家居椅子之类的东西也无法聚集到了我的身边，而且我也能够随手从身边拿起低档他们的武器，虽然可能不是非常顺手，不过至少可以自报。我正在酣战之中的时候，猛然听见华文雄发出一声闷哼！我立刻大惊失色，转身想相他的那边冲了过去，可是身边被一群人围住，虽然我奋力低挡，可是他们也不是易于之辈，仍然将我困在中间。
　　如果这样下去华文雄恐怕会不行的！我放开心理包袱，抽出了一个空挡从“乾坤袋”里面拿出了我的“裂天刀”，他们一看我想变戏法一样拿出这样一个大家伙，都撤身围住我不敢动手。我怎么能够放过这样有利时机呢？挥刀斩向对手，朝着华文雄的方向冲了过去。
　　一刀在手，何人能挡？开始的时候我是抱着能够不伤人就不必要伤人的念头，所以也没有痛下杀手，可是听见华文雄的声音以后我猛然发觉自己已经想错了。既然已经抱定决心要进黑道，就不能太过于心慈手软。如果我这个时候犹豫不决，可能会失去华文雄，哪将是我一辈子的悔恨。长刀掠过，几个无法躲避及时的打手立刻见红，这样一来他们也都不敢太靠近我的周围，我趁此机会已经跃身到了华文雄的身边。
　　我一边挥舞“裂天刀”防止他们继续靠近，一边查看华文雄的伤势。他被刺伤了大腿，正忍受着剧烈的疼痛靠在墙壁上，我关切的问道：“文雄，你感觉怎么样？”
　　他惨笑一声，颤抖的声音说道：“现在还没有什么，不过止不住流血。这次恐怕是我要连累你了，实在不行就你先冲出去再说吧？”
　　我知道如果我要是丢下他的话他肯定死定了，对手的强悍和这种杀人不眨眼的样子确实出乎我的意料之外，如果我早知道是这个样子，也不会这样轻易的就闯了进来。
　　“我肯定不会丢下你一个，我是那种人吗？如果你要是认为我是那种人的话，那你是看错我了！”不等他有什么回答，我一闪身扶起他背在了自己的肩膀上面，对着几十号对手大声说道：“有种的就来吧，看看咱们谁的刀更快一些！”
　　说完我大步朝他们走去，俗话说横的怕楞的，楞的怕不要命的。我这个时候浑身散发出来一股死亡的气息，手里又提着血淋淋的“裂天刀”，确实将他们都给镇住了，我借着这股力量，运用“莽原真气”直逼刀尖，狠命的朝着门口的方向进攻了过去。
　　他们之中也有几个不怕死的亡命之徒，提着砍刀就向我砍了过来，我拿刀隔挡，然后简单而又快速的挥刀斩向他的脖子，利刃划过了他的咽喉，一股热气腾腾的鲜血从他哪被割开的咽喉喷发出来，飞扬起了一个看似美丽的血花儿。
　　我不是嗜杀之人，见到这种场面还是觉得有些于心不忍，他之死也不相信自己的咽喉已经被割断了，睁着眼睛直勾勾的看着我。可是我这个时候即使想退却也无法改变，他们已经被飞溅的鲜血所鼓动，人类在某些时候就会爆发出野兽般的神情，也许人类本来就不是善良之辈。有几个双目赤红，不管倒在地上的那一个现在到底是什么样子了，就直接继续向我砍了过来，就像陷入了疯狂一样。
　　我暗想不妙，可是在这个时候我也是毫无办法，只能挥刀抵挡，又一个被我砍倒了，可是在他死去的那一瞬间却也将我的手臂划伤，幸好“莽原真气”此时贯穿全身，才没有被伤到筋骨，可是也是鲜血直流。这样的场面也极大的刺激了我的神经，大喝一声，挥舞起来的“破天刀”带起了一股风声，连续斩杀了两个陷入疯狂的家伙，其他的人毕竟还是怕死的居多，见我勇猛无比，也有些退却之意，我也不敢进逼他们，将刀舞的呼呼作响，冲出了重重包围，终于到了大街上面。
　　这个地方本来也是比较的偏僻，所以路上没有多少行人，我收起了被血染红了的“裂天刀”一路狂奔，终于在街道的尽头遇见一辆出租车，拦下以后就告诉一脸错愕的司机去华文雪哪里。因为我们两个都已经身上有血，也不敢去医院看了，否则会引来警察的注意，只能先到他妹妹哪里去看看。正好她也是医生，否则我真的不知道这个时候如何是好。
　　赶到了华文雪的诊所的时候华文雄已经陷入了昏迷，我抱着他冲进了华文雪的诊所，她正在给一个人看病，一见到我和华文雄的样子，脸色立刻吓的刹那间变的苍白。我看清她的表情了以后，突然感觉自己不该来到这里找她，我忘记了医生是一般不会给自己亲人看病的，就是因为他们如果知道病床上的是自己的至亲，情绪受到不必要的影响，反而无法正常完成手术。可是看看我怀中的华文雄，如果这个时候再去其他的医院，我怕时间已经来不及。想到此处，我一咬牙就将他放在了手术台上，首先应该是止血拖的时间越久对他的生命就会越不利。
　　撕开了他身上多余的衣服，我对还在发呆的华文雪大喊一声：“快去拿东西过来，消毒、止血。还有包扎的东西。”她这个时候才从刚才的惊讶当中清醒过来，眼睛里面哗哗的落下了眼泪。不过她还是明白这个时候不是哭就能够解决的了，所以抹了一把眼泪就匆匆拿来了我要使用的东西。
　　生命在这个时候显得特别的脆弱。我使用消毒棉球将他的伤口处多余的血渍都擦干净，看见伤口处还在不停的往外流血，然后使用华文雪拿来的止血钳将他伤口处的血管部分小心的夹住，这才止住了他身体的血液继续往外流。
　　这些医学的知识还是我在学校无聊之极的时候看过的东西，没有想到在这种场合竟然能够排上用处，也幸好当时什么乱七八糟的书都翻翻，不然现在即使手忙脚乱也不一定能够干什么又有的活。第一步完成以后我的心也开始进入状态了，抛弃杂念专心投入到了对伤口的缝补之中。我上次受伤的时候因为没有这些设备，所以只能使用烧红的刀子将伤口烫合，现在有了针线，我就开始专注的小心翼翼将伤口一针一针的缝合起来。虽然是伤的比较深，可是伤口在大腿上面，所以里面也没有需要修补的东西，否则我只能干瞪眼不知道如何是好了。没有过多久时间，我沾满了鲜血的双手就将他身上的哪个伤口全部缝合完好，虽然我用的时间不长，过程也不是太复杂，可是等到把这一切都结束的时候发觉自己已经满头大汗了，也许是紧张的缘故，也许是真的有这么热。
　　看着华文雄已经呼吸平稳，华文雪也将用纱布把他的伤口重新包扎了一下，我才放心。不过这个时候我突然感觉自己是如此的困倦，虽然我知道自己现在还不能够睡去，可是眼睛已经不由自主的合上。身体也一歪倒在地上，更本不让我有多想的机会。昏昏沉沉之际，我就听见华文雪的一声尖叫。
　　当我再次睁开眼睛的时候，感觉自己全身的衣服都已经被脱光了，躺在一张柔软的床上，床单上散发出阵阵清香。窗户外面透入了一丝丝微弱的阳光，照在脸上觉得暖洋洋的舒服。刚刚醒来的时候，我也没有发出一声声音，悄悄的运功将“莽原真气”运行了一个周天，发觉自己已经没有什么大碍了。伤口已经开始快速的愈合了，本来就上的不是特别重，最多就是流血多了一点而已。
　　“不知道华文雄现在怎么样了？”我躺在床上想起他现在是不是也和我一样呢？正要准备起来的时候门响了，听脚步声音我知道是华文雪。突然想去捉弄她一下，我又闭上了眼睛，装作还未曾醒来。她走到了我的跟前，仔细的替我检查了一番伤口，直到确认我已经没有什么新的问题了，才停止了。我的眼睛虽然闭住了，可是还是能够感觉到了外面的光线被挡住了，然后就是一种淡淡的幽香传入了我的鼻子。我猜想她大概正在看我的脸，更不敢移动半分。
　　过了很久以后，“波”一声，我的脸上突然被轻轻吻了一下，然后就是她起来转身离开房间的脚步声音。一股热热的东西在我的眼睛里面转啊转，我努力想让它再回去，可是我无法抑止自己的身体器官做出和我意志相同的反应，它还是顺着我的眼睛流了出来，落在我的脸上，竟然有点儿烫。
　　感动是一种很奇怪的情绪，我们越来越不懂得感动，可是还是会为一些事情感动，只要你还算是一个拥有感觉的人。
　　我不愿意去猜测她是什么样的意思，这于美丽无关，所以与我无关。等到了脚步完全听不见的时候，我才又睁开了眼睛，活动了一下自己被包扎了的那支胳膊，已经没有太多疼痛。我翻身坐了起来，转到了华文雄所在的屋子里面。
　　他的伤势比我要严重的多，到现在还在吊着药水，看着他熟睡中的表情，不知道这个时候在想些什么？也许像他这样的人，梦中也是在想怎么去保护他的妹妹吧？一个为了别人活着的人，不知道是什么样子的世界。他还好是有个活着的动力，我又为了什么呢？让他受了这么多的罪，我又能够得到些什么？
　　这个世界上有很多问题都是无法回答的，既然没有答案，我就不会去难为自己要找到这个虚无的答案，总之朝着自己想的地方去，这就是我的宿命吧！
　　走出了他的屋子回到自己的地方，我开始策划下一步的行动了。
　　第八节 重振旗鼓
　　没有想到这次输的这么惨，我靠在床上想起刚刚发生的一切都觉得有点儿后怕，如果华文雄不幸没有能够活过来，我这一生恐怕都难以安心渡过。细细想一下发现自己真的是过于粗心大意才会造成上次的失败，这会是我值得永远记忆的教训。
　　因为以往的成功都是来的太容易了，学生时代就去印度还能完好回来，而后的商业道路上也基本上是一帆风顺，所以才养成了今天的骄傲。虽然我的表面上可能没有太多表现出来，可是这种骄傲的情绪已经在我的骨头里面慢慢长大了。
　　其实依照我现在的能力也并不是太强，“莽原真气”虽然是威猛异常，可是也还算做是一种常规武器，根本不能爆发出太强大的力量，加上我本身的武功招式，自保的话还算可以，可是对付太多的人缺电却就暴露了出来。再说“缩地术”吧，也不是能够经常使用，道法和武功不同，道术之中的禁忌太多，如果过分以来这些东西就会自啮而亡。何况我现在的修为甚至连带其他的人同时在“缩地术”的法力之内都不行，只能够承受我一人。还有“土遁术”吧，现在城市里面都是钢筋和混凝土的结构，能够让我施展的地步也不在多数。这样算来我可以发挥的能力并不是很有优势，当遇到像此菜市场的那些一般混混的时候还能够游刃有余，包括华文雄也可以对付不少人，可是一旦遇见那种经过了特殊训练的人员我也毫不占上风，至少是并不想自己原来想的那样容易。无敌的境界恐怕只是存在于我们的向往之中，真正能够做到的会有几人？一个人的能力再有多么强大，也无法直接和枪炮对抗，也不能够和军队对抗。
　　而且实际上在我的心里面还没有真正的认识到自己所面临的威胁，原本想法根本不是想去杀人，那些血腥的手段我还无法真正能够做到。可是如果不流血，怎么能够收服这些黑道上面混的油条？直到华文雄倒下的时候才让我开始杀人，即便是在哪个时候，在我的内心里面还是抗拒多流血，只是在毫无办法的时候才不得不挥刀斩杀几人。也许我本来就不适合做这样的事情，心慈手软的我怎么能够统御这一切？
　　不过这次碰到的几个人确实不是简单之辈，看他们所占的位置就能够感觉到了压力，只是当时我太自傲了，没有太在意这些。现在回想起来，这一仗还是有很多漏洞存在，首先，怎么会有那么多的厉害角色一起聚在哪里？再者他们不清楚我们的来历为何就先行动手？虽然这样一来也正合我当时之意，可是明显有着某种我所不知道的原因在里面。
　　不过不管他们因为为何如此，可是我的力量也有些太单薄了一些。当年项羽威风八面，虽然在最后时刻还能够力杀刘邦数百精兵，可是还是难以挽回败局。双拳难敌四手，猛虎难架群狼，这个还是很有道理。虽然我已经有了夜鸟他们替我收集情报，可是还是缺少能够和我一起征战的人手，这些人该从哪里去找呢？他们应该不仅仅要能够打，还需要对我忠心耿耿。
　　站在窗户旁边，看着外面已经开始凋零的花朵，不禁心生感慨，花儿开了又谢了，你们究竟是为了那般？想着想着，不禁随口念道：“繁花落尽芳入泥，丰种犹存香来年。”
　　就在我刚刚吟完的空挡，我听见了身后轻轻的脚步声音，知道是华文雪回来了，也没有回头。她接口说悄悄吟诵：“半江澄练碧归水，冰封尘冻总是春。”
　　我转身面对她，微笑着说道：“你回来了？谢谢你给我包扎了伤口。这两天又要照顾你哥哥，又要照顾我，真的把你给忙坏了。”虽然她未必能够真正了解我心中此时此刻的想法，可是面对她真心的劝慰心里还是有那么一些感动。
　　她躲过我直视的目光，也缓缓走到了窗户旁边，和我并排站在窗户前面，看着外面已经有些秋意的景色，用手轻轻的顺了一下柔软的披肩长发，说道：“没有什么，照顾你们是我应该做的，其实也都是你们一直在照顾我，我一点儿也未曾帮过你们什么。天风，我这样叫你你不会反对吧？自从来到这座城市以后，我都将你看作我的亲人一样，就像我的哥哥。跟在你的身后，能够感觉到安全，一种真诚的安全。还有，请你不要一直那么忧伤好吗？虽然我们很少看见你颓废的神情，可是你的眼神之中分明藏着什么，好像是孤独，好像是悲哀。你和我们在一起，难道还感觉不到我真的关心你吗？既然这样，你为何还是让人感觉到那种孤独？是不是即使你和自己爱人在一起依然是如此的孤独？我不知道我在你的心目中究竟是什么样子的地位，可是我希望你能够明白，我是真的关心你。”
　　她一句话之中一会儿是“我们”，一会儿又是“我”，我能够感觉她内心的飘摇。我想她应该比我更孤单吧？生命之中只有自己的哥哥相陪伴，可是我竟然还要她来安慰。惭愧，可是我能够改变自己的感觉吗？放开一切忧虑去感受幸福？我想我大概永远也无法做到，也许我就是一个不会快乐的人，不懂快乐的人。
　　可是我还是说道：“谢谢你了，我明白你的心情，可是我无能为力。也许在以后会有些改变吧，可是现在的我就是这个样子。忧伤和孤独不是来自世界，而是存在于我的心底。我没有办法清楚的认识自己的未来，所以我仍然无法迷茫的心。不过不要担心我，我知道自己在干什么，这已经比很多活在这个世界上的人要有意义了。至于将来我是否能够找到自己需要去得到的东西，得到自己想要的东西，哪是我们都无法把握的，随波逐流，随遇而安吧！我已经拥有很多东西了，不满足只是因为我自己的心，不肯放弃的心。”
　　微叹了口气，其实我刚刚说的话连自己都不能够说服，又怎么指望能够说服她。
　　随即又想起了一件事情，于是接着说道：“这次的事情真的不是在我预料之内，带你哥哥离开的时候和你保证过安全的把他还给你，可是如今却…… …… ”剩余的话我没有继续说下去，我知道她已经知道我要说的是什么，有些时候，语言是苍白无力的。
　　“不用说这些，你带他离开的时候其实我已经能够想到今天。你说过每个人都有权力去选择自己的生活道路，我想这恐怕也是我哥哥的命运吧！他已经为了我付出了很多，这次是他真心的选择，我会支持他的。不过，你前天抱他回来的时候真的把我吓坏了，我以为自己再也不能和他说话了一样，天仿佛一下子都塌下来。”说到这里的时候，她的脸色竟然又变的惨白，不过想起当时的情景，确实让人感觉到害怕。
　　“咳，当时你的表情确实够呛，不过我也没有想到你的感受，在我们受伤以后我唯一想到的就是先来你这里，直到来到这里以后发现你的表情才知道自己犯了个错误。当时心里着急，也许说了些话重了一点。”这时候突然想起当时那么对一个女孩子喊叫，实在是太不礼貌的一件事情。
　　她抿嘴微微一笑，甜甜的说道：“这怎么能怪你，都怪当时我被吓呆了，我真的很想上去帮你的忙，可是手脚突然就不听指挥。如果不是你当时那么做，我真的不敢想象现在会是什么样子。对了，你是从哪里知道那么多的急救知识？看你的手法也是蛮老练的样子，是不是在哪里训练过？差不多可以当我的助手的水平。”说完她看着我的眼睛，等待我的回到。
　　我尴尬的说道：“不是啦，都是我从书上看到的，从来没有实践过。上次被你哥哥打伤的时候是第一次实践，这也可以算作是第二次。没有想到能得到你这么高的评价，真是荣幸呵！”
　　“别丑美了，夸你两句你就不知道自己姓什么，不和你说这些废话，快到床上去吧，你还没有完全康复，还是多休息为好。”
　　“好的，好的。”说完我一个纵身跳上了床，而后想起了一件更为重要的事情，于是对正要离开的华文雪说道：“你放心好了，下次我绝对不会再让他受伤了，我保证，除非我已经死了。”说完抱起被子就盖住了自己的全身，我听见她轻声的叹息声音，然后就是离开的脚步声音。刚刚的这一句话也不是单单对她所说，更多的是说给我自己。虽然将来发生的事情是不受我控制，可是我已经决心不让他们兄妹再次面对生离死别的痛苦。看过了上次华文雪那样的神情，她当时的样子已经深深的印入我的脑海之中，不能让这么善良的姑娘再受苦。虽然我不会像尼采那么说自己是太阳，只会给别人光芒，不求所得，可是至少可以保护自己身边的人。
　　心宽体胖，心里一旦没有什么负担，我就很快进入了梦乡。
　　第九节 背景
　　转眼之间两个月的时间已经过去，华文雄的伤势已经好的差不多了，他的身体条件不错，这么重的伤势就能够在这么短的时间里面恢复。我其实上早都好了，可是华文雪每天炖给我们的鸡汤实在是太好喝了，所以虽然我早就可以自己动手了可是还是赖在床上装作生病的样子。依照华文雪的医术，估计也知道我早都好了，可是还是没有点破，依然像以前一样每天都来照顾我。
　　当然在这些日子里面我也没有闲着，经常和夜鸟保持着密切的联系。他们拿到了我给的活动经费以后，在跟踪和刺探消息上面也下了不少的功夫，搞到了很多有用的消息。夜鸟很小的时候就在街头混，这里的大街他熟息的和自己家似的。认识的人也比较多，可以说他现在干这个有着得天独厚的条件。
　　根据他得到的消息，原来我和华文雄上次去的哪个地方已经关门了，不过他们也没有放出来有几个人被我杀死的消息，虽然有人看见了里面冲出了几个沾满鲜血的人，可是警察赶到的时候已经什么都没有留下。现场已经被打扫的干干净净，人也都毫无消息。
　　他还利用一些钱买通了几个“黑风堂”的打手，原来我们上次去的哪个地方竟然是“乞灵帮”精英聚集的地方，所以虽然位置地处“黑风堂”的腹地，可是他们也一直不敢动哪个地方。因为以前几次派过去的人都神秘消失，再也没有回来过。他也得到了一些“乞灵帮”的消息，据里面的人说上次有神秘人物袭击了他们的专门用来动武的“斩杀组”，造成他们死了四个，伤了十几个人，而对方只有两个人还都逃脱。“斩杀组”里面的人的气焰都变小了。
　　夜鸟给我说这些的时候眼神中充满了敬仰，他说从来没听说过有人能够躲过“乞灵帮”里面“斩杀组”的击杀，可是这次却被我们两个人撞了一个灰头土脸。因为有了我的支持，他现在能够在这两个帮派之中得到更多的消息，以前只顾糊口，从来就只是把这些事情当成是茶余饭后的闲谈罢了。更重要的是他们两个帮派都开始注意到有一股势力正在这座城市里面活动，属于他们的很多地方都加强了戒备，彼此都以为是对方人搞的鬼，因为我和华文雄对他们两个帮派都动过手，只不过“乞灵帮”受到的打击更大一些。
　　没有想到自己误打误撞就已经接触到了“乞灵帮”里面最厉害的组合，原来只是想搞一点儿破坏好让他们两个帮派之间互相猜疑，然后等到他们打的不可开交的时候我再坐收渔翁之利。
　　现在这种局面，我已经无法按照原来的计划行事，考虑了现在势力单薄，我决定先行找一些自己的手下。夜鸟的身份肯定是不能暴露，否则他就无法再继续他的那些工作，其他的人也一时间无法找到，我只能等待华文雄的伤势好了以后由他出面去收服一些人。虽然这里多数的黑色势力都已经投靠两个帮派，但是还有一些小势力存在，因为小，所以没有能够引起太多的人注意。可是如果把他们的力量汇聚起来，也是一股不可忽视的力量。
　　难就难在这些人员性格一般都是非常难缠，看看夜鸟送来的资料，里面大概叙述了一下他们的情况。有些是地头蛇一类的，宁为鸡头不为凤尾。还有一些是性情孤傲，不愿意和人合作。也有自己觉得自己的武功不错，看不上别人。我对他们细细做了一番删选，留下了一些可以用的人选，决定就从他们开始我的黑道争霸之路。如果我要是连这些人都收服不了的话，还是早早退出算了。
　　两个月的时间转眼已经过去了，当华文雄伤势好了的时候我已经准备好了所有的方案，就等他来和我一起施事。今天的天气不错，我和华文雄一起上街，走进了我们的第一站“寰宇”健身中心。虽然这里和我们要进军的黑社会毫无关系，可是这里有个武术教练却有些货真价实的本领，而且以前也在黑道上面混过，因为一次过失杀人以后被捕入狱，刚刚从里面出来，就暂时在这里当个武术教练。
　　第一次见到这么黑皮肤的家伙，剃的光亮的脑袋反而更让人瞩目。嘴里面叼着一根烟，手里拿着一根棍子正在教训一帮小孩子，脸上已经露出了不耐烦的神情。我暗自咋舌，如果让这些孩子的家长知道这个家伙是刚刚从监狱里面放了出来的话，他们估计打死也不会把自己的孩子送到这里来训练。我和华文雄走到了他的不远处，看着他结束了一节的“教育”课以后才走了过去。
　　“你好！”我说道，习惯性的伸出了手，要和他握手。
　　“嗯？”他歪着脑袋，斜眼看了我们一眼，虽然极为不愿意，还是倨傲的伸出手和我的手握在了一起。两只手接触的刹那间他的脸色就由倨傲变成惊讶，然后转为尴尬，最后就只剩下涨的紫红的脸色，浑身憋足了劲道，已经明显看出他在用全身的力量在握手，可是我还是一副漫不经心的样子，随意的站着。其实早在我伸出了手的时候，体内的“莽原真气”已经开始流转全身，强大的内家功力，怎么是他外门功夫所能够抗衡的？因而他虽然累得半死，可是难以撼动我分毫。
　　我也无意让他故意出丑，只是想让他知道天外有天，人外有人，强中更有强中手。向他这样的人，如果你不在武力上征服他的话，估计你说多少话也不能够让他对你完全心服口服。就算是当年智谋过人的诸葛亮也是如此，虽然很多人佩服他的机谋，可是完全信服的人却没有几个。接连七次出征，最后不是还是什么也没有做到？还拖垮了自己的国力。
　　我松开了和他握着的手，这个时候他已经不像刚才对我们满脸不在乎的样子，谨慎的看着我们两个，过了一会儿缓过劲来了以后问我道：“你们找我有什么事情吗？如果是要跟我练武的话我看就不必了，相信你们的身手也不会比我差多少。如果要是准备送孩子来我这里的话也不必了，我肯定没有你们教育的好。”
　　我和华文雄相视一笑，又对他说道：“你看我们像是有孩子的人吗？哈哈，我们有其他的事情，你现在对自己的这种生活满意吗？我希望你们跟着我们干。当然，我感觉我们的条件是最好的，而且我相信如果我们能够一起努力的话，将来一定会有不普通的成就。”我试图说服他，可惜感觉自己的话并没有多少说服力。但是我也不着急，因为就我刚刚和他握手的哪个表现，已经足以让他心动了，这个世界就是力量之上的世界，有力量别人才能看的上。
　　“你们准备做什么？我能够干什么？”他看起来也是饶有兴趣，追问道。
　　这次是华文雄开口了，他解释道：“我们准备开个大型的歌舞厅，还有酒吧，以及一些其他的娱乐场所。关键是你知道，这种地方现在被几个黑帮控制，我们要想插手也是非常难，必须有自己的人生才行。如果能够站稳了脚，其他的事情就好办的多了，你觉得如何？”
　　他略为沉吟了一下，说道：“可以是可以，不过我怕我们的力量太小。你要知道这个市里的两个帮派里面也是能人很多，我以前一起混的一个朋友就在”黑风堂“，就他的身手，我敢说不在我之下，可是在里面也仅仅是个普通打手的身份，每天负责看看场子，他上面还有很多厉害人物。直到现在为止，他已经在里面好几年了还未曾见到过他们的帮主。具体的事情都是上面有人安排的，他在哪里想上一步也是非常难，因为里面的人手太多，除非你拿性命去拼，也许运气好的话还能捞个小职位，否则永远也难以怕上去。刚刚开始的时候我都怀疑他们堂里是否真的有老大，可是看他们的规模和协作井井有条，肯定还是有人在后面指挥，而且最近对付”乞灵帮“也有几场不错的仗。以前”乞灵帮“刚刚进入这里的时候锐利非凡，他们里面的人手跟多，个个都身怀绝技。所以都呈现出了一边倒的局面，个个地方的小混混根本就不敢惹他们，”黑风堂“当时也是被压迫的快要断气了。其实哪个时候”黑风堂“还真不怎么样，因为这个市里在过去也都是一种群雄逐鹿的场面，”黑风堂“也不过是其中之一罢了。直到”乞灵帮“起来的时候，横扫这里的黑帮势力，才有了今天的结果。不过我猜想依照”乞灵帮“以前表现出来的势力，他们完全可以统御这里的一切，不知道为什么突然停止，才让”黑风堂“过到了今天的地步。”
　　我和华文雄还不知道其中有这么多的新秘，听的有点儿像传奇故事似的。看来这家伙以前在黑道上混的时候地位应该不低，否则怎么会知道的这么详细，这在夜鸟那些小混混是绝对无法讲出来的。不过他说的越详细，我的好奇心理就越重，追问道：“”乞灵帮“到底都是些什么人？怎么里面的人这么厉害？他们不会是从地下一下子给冒了上来的吧？”
　　我问到这里的时候，他的脸色有些难看，我想他大概也和“乞灵帮”有什么关系。不过他还是回到我说道：“这个到目前为止我们都还不清楚，他们真的好像是从地下一下子都冒出来的样子，看他们说话的语气应该都不是本地的人，如果是本地的人也不会有那么的厉害人物我不知道。真是一觉醒来，发觉这个世界都改变了。”说完的时候他眼神之中流露出了一股怀念的表情。
　　“你过去究竟是什么人？”华文雄忍不住追问到。
　　他眼中闪出一丝苦痛的味道，不过很快就恢复了，缓缓的低声说道：“我以前是”旋风帮“的人。想当年”旋风帮“、”黑风堂“、”跃马帮“以及十几个大小不一的帮派一起统治着这里的黑道势力，没有想到一夜之间这种格局就被改变，当年”旋风帮“可是这里的第一大帮，不过当年倒下的也是最早，我就是在哪个时候被抓进去。其实当时都是有人故意设好的圈套让我钻，不然，哼哼！”说着他的眼中露出一股逼人的杀气，很快也隐于无形，他接着说道：“否则他们”乞灵帮“也不可能那么快就能够把”旋风帮“给消灭了，咳，都已经是很久以前的事情了，没有想到今天又说了出来。”
　　说完他叹气，低头猛吸了几口烟，烟雾之下的人显得是遥远又贴近，不知道该相信那一个是真实。我们三人陷入了集体的沉思中，最后还是我打破了这个僵局，说道：“不要再想过去的事情了，过去的终归已经成为过去，我们还是把握好未来的事情吧！这次我们有了这样一个机会，不知道你感觉怎么样？如果很有兴趣不妨加入到我们之中，咱们共同再造就一番天地！不过我也不敢勉强你，毕竟这是提着脑袋干事业，所以还是考虑的清楚一点好。加入我们，我真心欢迎，也会感觉到很高兴，如果不同意，也没有什么，就当是多认识了一个朋友。还要多谢你今天告诉了我们那么多的事情，否则我们不知道什么时候才能知道这些内幕，这对我也是非常重要的信息。”
　　史文龙猛然丢掉了烟头，红着眼睛说道：“好，我也加入！与其在这里庸庸碌碌的过一辈子，还不如拿命来赌一场。而且我也感觉你们是可以把自己性命托付给的人，就从刚刚的谈话之中我就感觉到了。如果你们不嫌弃，我这就开始收拾东西。”
　　我和华文雄对视一眼，然后三个人开心的哈哈大笑，三个人六只手紧紧的握在了一起。我们帮史文龙收拾了他的一点家当，就直接搬到了我们刚刚选择好的房间里面。有了史文龙的加盟，我的势力就已经不再是孤独，因为他以前认识的人很多，还有好些以前的手下听说他又一次复出，都闻风而来。我们乘机盘下了几家已经被快要倒闭的歌舞厅和赌场，悄悄的开始我们争霸江湖之路。有钱能使鬼推磨，这句话果然不假，一切进行的井井有条，虽然以前遇到不少磨难，这段时间确实平静异常。
　　第十节 再见故人
　　有了华文雄、夜鸟以及史文龙以后我们发展的速度也快了，刚刚起步的我们不敢和他们两个帮派争斗，甚至定时的给两家上缴“保护费”。我深知这种局面不会多久，于是利用史文龙的影响力多多招收小弟，花大价钱收购赌场、歌厅、舞厅、建身中心等等地方。
　　街头小混混也是难以管理的一种人，虽然我的人生已经不少，可惜能够排上用场的没有多少。如果还像过去他们那种样子，如果一旦发生纷争我们立刻会烟消云散。我从他们中间挑选出了五百名体质和反应都不错的年轻人，让华文雄和史文龙各自领两五十百人加以训练。当然这是因为上次感受到“乞灵帮”里面“斩杀组”才有的灵感，我必须建立一只小型的部队。这里毕竟还是武力第一，即使你钱多还是难以用来对付他们，只有自己手里握有足够的可用的人生，心里才能踏实。
　　我将自己所掌握的武术技巧已经这段时间里面的战斗经验都教给了他们，他们之中也是很多人出身贫寒才走上黑道这条路，里面不乏优秀之人。优秀的体现就是一遇到机会就能够善于把握利用，以前他们因为只是一个小混混，即使力量大一些，可是无人教授他们一些基本的武功，所以在打斗当中失败是经常的事情。现在我教给他们的东西，都是他们向往却没有能够得到的东西，所有人听的津津有味。就连华文雄和史文龙也都我讲的东西指手画脚，添加进了自己的一些意见。
　　由于体能的限制，即使你的技巧很高，可是力量终归还是有很大作用。我无法给他们教授“莽原真气”，不过我也知道一些简单的练气的方法，可以增强体力，再配合药物，也能够达到一定的效果。就这样经过几个月时间下来，他们的进步很快，我如果徒手的话最多也就是可以对付他们二十几个而已，再多就有些吃力了。要是刚刚开始的时候他们人再多也拿我没有办法。看到这种场面的时候，我们几个人都兴奋异常，不用过多久我们就再也不用看别人的脸色行事了。
　　还有就是实际的磨炼，我怕现在的力量不够，如果一旦发生冲突，势必会影响我们整个大局，所以和华文雄、史文龙他们商量过后暂时将他们从我们大部队当中剥离出去，自成一个体系。我交给他们的任务就是在个个地方给那两个帮派捣乱，不管使用什么样子的方法。有点儿类似于游击战，打一枪换一个地方，让对手抓不住头脑。同时我也叮嘱他们注意要时刻保存自己的势力，不要有太大的冲突，如果损失太大就不划算了，这可是我们辛辛苦苦才创立的家当，不能毁于一旦。
　　没有过几天史文龙给我领来了一个人，他在“黑风堂”里面。看得出他平时也是散漫自由的那种人，可是大概史文龙给他说过什么，在我的面前他显得局促不安。我安慰他说道：“没有什么，大家既然能够认识，也算有缘。更何况史文龙是我的兄弟，你和他又很亲密，咱们就都像一家人一样吧，不要太客气。”
　　我们边吃饭边聊天，从他的口中我得知现在“黑风堂”的处境确实不太好过，“乞灵帮”一直抢他们的生意，处处打压他们的势力，而且内部现在也是矛盾重重。最近又遇到一伙来历不明的家伙到处给他们惹事，帮里能打的兄弟已经忙了这头顾不了那头。
　　没有想到看似风光的“黑风堂”已经到了这种地步，想想上次碰见的“乞灵帮”，两者的差距越来越大了，即使不是我们的人暗中捣乱他们估计也撑不了多久。
　　“有没有兴趣跟着我们干？”我问他道。
　　他看了一眼陪坐的史文龙，难为的说道：“现在帮中正是多事之秋，虽然我在哪里也是郁郁不得志，可是入帮的时候已经发过毒誓，现在这种时候让我退出，我做不到。”史文龙冲他示以眼色，可是他依然面无表情，看来很难让他加入到我们这个里面来了。
　　我也不想勉强他，就继续说道：“呵呵，其实也没有关系。不知道马兄能不能帮我一个忙？”
　　他赶紧回答道：“你说吧，只要不是让我脱离”黑风堂“，其他的都好说。”
　　我轻声笑笑，说道：“能不能让我见见你们的帮主？”
　　他面露难色，史文龙见了，不悦的说道：“你看你，连这点面子都不能给我？”
　　他急急忙忙分辨道：“史大哥，你还信不过我吗？别人的事情我会推辞，可是你的我绝对不会。你要相信我啊，我们那么长时间的兄弟了，我的为人你还不信？”
　　史文龙见他也这么着急的分辨，说道：“那你干吗推辞？这么简单的事情也不肯帮忙，还说什么？”
　　“咳，你是有所不知啊，我到目前为止还没有见到过我们的帮主！真的不骗你，不瞒你说我的心里也是很不是滋味，可是我在里面的地位地，这种机会真的不是很多。”他说着尴尬的低下了头。
　　我和史文龙对望一眼，都对他们这种统治方式感觉到莫名其妙，到了这种艰难的地步的时候还不和自己的手下打成一片，摆出高高在上的姿态，不是等着被别人来铲平吗？不解归不解，我还是没有说出口，怕对方受不了这种话。
　　他低头沉默了一会儿，又抬头看着我们，艰难的吐出了几个字：“要不我试试吧？不过我没有把握帮主是否会见你，可是为了史大哥，我豁出去了！”
　　史文龙用讥讽的口气说道：“不用你为我那么拼命！还是留着你的力气去守着你的哪个什么劳子帮主吧！我可不想欠下你这么大的一个人情。”
　　他的脸色立刻变得难看起来，神色惨然的看着史文龙。我见史文龙的语气有些太重了，连忙插口说道：“都是自己兄弟，不要说这种话。对了，薛军，你就试试看吧，如果不行就算了。不管能不能成功，我和文龙都是非常感激你的。当然你也应该知道，如果贵帮能够和我合作的话，这是对大家都有利的事情，除非你们看不上我们！那就没有办法了，我们只能各自走各自的路了！”
　　他这才缓和了一些，还是怔怔的看着史文龙，我用手轻轻捅了史文龙一下，他从对薛军说道：“唉，我刚刚说话有些重了，兄弟你不要往心里去，你也知道我的为人，是那种直肠子，心里有什么就说什么了。”
　　薛军这才说道：“好的，我一定尽力而为。”
　　就这样在一场比较沉闷的酒宴之中我们完成了最后的谈话，虽然他没有说一个确切的答案，可是我还是抱有很大的信心。毕竟他们现在也是内外交困。不过他们内部的情况我不太熟息，也不敢太肯定，就怕薛军连把这个信息带给他们帮主的机会都没有。
　　这段时间里面华文雄和史文龙所带领的那些人搞出了不少的破坏，因为没有人清楚他们的行踪和目的，所以个个方面纷纷猜测。根据他们反馈回来的信息，也只是在“乞灵帮”的一个地方有人受了伤，其他的几场都是大获全胜。不过现在失败几次没有什么，免得让他们产生骄傲的情绪，乘着这个机会，我还教给他们几种合击的阵势。上次因为被“乞灵帮”的那些人围攻以后我才发觉合搏之术不想自己想象的那么简单，两个人并不是简单的一加一等于二，如果配合的好可能大于二，如果配合的不好也许会一个给一个制造障碍，这样实际效果连一个人都不如。
　　不过多人合博之术也不是简单就能够训练好的，需要每个人的配合，而且还有对自己的队友的信任，才能够达到完美的境界。现在这个时候我肯定无法让他们都能够做的很好，只是让他们记住一些简单的规则，等到了以后在战斗中他们会慢慢自己感觉到这种东西的妙用，就会加倍努力。
　　学习一种技艺，如果他没有兴趣的话，逼他去学效果就会很差。如果让他产生了逆反心理，以后都很难再让他对这个东西感兴趣。最好是让他们都能够感觉到这种东西好，主动去研究，去努力。这样一来大家都省事了，而且效果要比哪逼迫出来的强很多。
　　没有几天时间，我们就收到了薛军的消息，他果然没有让我失望，顺利的联系了他们的帮主，答应和我见面谈谈。根据各个方面的信息，我大概了解到这里就是“乞灵帮”最强，也就是说他现在是我们共同的敌人，他一天不倒，我们始终是在他们压力之下生存。如果我能够和“黑风堂”联合，那么对付起来会减少不少的损失。何况现在“黑风堂”也是快要被逼上绝路了，如果我们自己再和“乞灵帮”干上一架的话，他们估计会乘机把我们两家都给收拾了。这种损人不利己的事情，我怎么能干？现在最好的方法就是和“黑风堂”联手，打击“乞灵帮”。现在开始后悔没有多研究一下《三国志》，这个可是最好的借鉴哪！
　　他们约我一个人去他们的地方，史文龙死活不肯让我去，担心我的安全。他说的也有道理，如果在平常时间这种会面一般都不会出现问题，大家都有所顾忌，可是现在情况不同了，这种时候先下手为强，而且我还是一块肥肉。这种时候我也不得不考虑自己的安危，于是安排华文雄和史文龙两人准备好自己的人手，如果我去了以后半个小时没有给他们回电话，他们就带入冲过去，扫平“黑风堂”。加上我也不是那么容易就会被干掉的人，对自己的能力我还是非常有自信的。
　　下车以后薛军主动上来迎接我，带我进去的时候低声在我的耳边说道：“我是不能和你一起进去的，你自己小心。我现在摩不准帮主的意思，所以你进去以后还是要以自己的安全为主。”我心头一愕，没有说什么，跟在他的后面走了进去。
　　这里是城市郊区的一所住宅，在市里面高楼林立的地方很难看到这么典雅古朴的样式了。我顺着镶有美丽的飞檐的走廊一直往里面走去。安静的似乎像是走到了农村，我猜想这里的主人大概是习惯安静的生活，越发对他感觉到好奇了，一个黑帮老大，能有这样的安排是让我感觉不解。不过我也挺羡慕这个人，能够躲到这么幽静的地方来享受。
　　到了门口的时候我遇见一人，是个老头。衣着鲜亮，不过一个衣服袖子里面明显是空荡荡的，看来他的胳膊只有一条。老头不停的用眼睛打量着我，用浓重的口音对我说道：“我必须先检查一下你的身上是否带武器枪械，才能让你进去。”
　　这算什么？到了你们的地盘上还如此待客，我心里虽然极为不爽快，还是主动撑开双臂，让他检查。老头细心的在我身上摸了一遍没有发现什么，然后又盯上了我背上的“乾坤袋”。虽然我的“乾坤袋”之中的东西多的他无法想象，可是没有我解开它的禁制的话他是什么也看不出来的，我冷笑一声，解开了“乾坤袋”让他仔细又看了一遍。
　　看着他疑惑的表情，我心里暗自好笑，他不解的是我为何要背个空着的背包，我笑的是他没有能力还兢兢业业检查。如果真的要带东西进去，肯定是你无法检查的出来的。终于完了，他带着我走进了这所巨大的房子。没有想到这里会有这么大的地方，我们虽然进去了，却没有走上任何一个房间，直接穿过了大厅走向了后面，到了门口的时候他转身对我说道：“我就送你到这里，帮主就在这座花园里面等你，你自己去吧！”说完转身回去了。
　　没有想到这个帮主会使出这样只有女孩子会用的方法，不过我也不得不承认这确实能够消除一部分我们的敌对心理。
　　现在的季节郊外美丽的异常，这座花园之中更是如此，平常生活在城市之中，难以见到这样的场面了，想想自己已经很久没有接触过泥土的味道了，钢筋混凝土的灰暗现在让我想起来都觉得窒息，我竟然生活在哪里面一过就是这么长的时间。
　　正在我感叹自己的不幸的时候，已经走到了花园的中间，一个婀娜多姿的背影进入我的视线。不可否认，见到美丽的景象我会忍不住的沉醉，现在就是。飞花、美女、绿野还有碧蓝的天空，我现在唯一的思想就是希望时间能够在此停住，让我永远站在这里也是无怨无悔！
　　可惜她听见了我的脚步声音，转身过来看我，看清楚了她的脸以后，我们都吃惊异常，因为我们彼此都对对方是那么的熟息。
　　第十一节 难复旧情
　　在哪个时刻，我能够清楚的听见自己的心跳声音，心跳的作用无非将血液从心脏输送到身体内的个个部分，周而复始，提供身体所需的养分。可是现在心变得神奇无比，它让我感觉到血液流淌过血管嘭嘭的响声，有一股力量猛烈的撞击着我这颗此时显得脆弱的心，那是一种快要让我难以承受的快乐！
　　因为站在我面前的人竟然是皇甫铃儿！比起两年前的她显得成熟很多，成熟却仍然显现出青春的气息，眉宇之间散发出勃勃英气。虽然穿着飘然的长裙，可是却有一种凝然的力量之美丽，这就是习武人所特有的气势和魅力。
　　她看我的表情也有开始的惊讶变成了喜悦挂在脸庞，眼角中闪烁着晶莹的泪花。我再也无法阻止自己的脚步，几步走上前去靠近她的身体。
　　轻声的笑问道：“这个世界真小啊！没有想到在这样的场合见到你，你还好吗？”
　　她再也抑止不住自己眼睛里面的泪水，仍它们扑扑的流了下了，滴打在茂盛的草地上。猛地抱住我，将她的脸埋进了我的胸膛，身体传来一阵阵的抽搐。我轻轻的拥起了自己的双臂，将她抱入怀中尽情的享受这相聚的快乐。沉默中的时间过的让人难以理解的快，直到腰间的手机铃声响了我们才从这种梦境之中惊醒过来。我连忙打开手机一看是华文雄的电话，这才想起自己和他们开始约好的条件，如果我半个小时还不打电话他们就会带人冲了进来。怕他们不知道我的安危做出什么过分的举动，我连忙接了电话。电话的那头立刻传来华文雄焦急的询问，我忙说自己很好，这里已经没有什么事情了，让他们不用在待命，今天放假一天，让他们自己去干自己喜欢的事情。虽然他还是一头的雾水不知道我为什么这么高兴，不过还是没有多问就挂断了电话，我喜欢的就是他这种做事的风格，很少缠着问个不停。
　　看看时间已经不是很早了，皇甫铃儿带我进她的屋子里面，让人准备了一份可口的饭菜我们一起边吃边聊天。看着她温柔的动作，我忍不住调笑道：“你现在的样子怎么都不像个黑帮老大啊！咳，对了，你是怎么到这里来的？当初不声不响的就离开了，也不给我打个招呼。没有想到你也还在这座城市，更没有想到会在此时此地再次见到你，我真的很高兴！”
　　她轻轻抿了一口手边杯子里面的红酒，说道：“苗可走的时候应该和你说过些什么吧？你应该也知道我们当初在哪里的原因，其实我和他们几个现在各奔东西很多原因也是因为你的出现。因为你的出现，让苗可和范启闹翻了。我不知道你是否知道当时范启哪个时候正在追求苗可，可是最后苗可却选择了你，让范启觉得很没有面子，在家长的压力下苗可还是没有从新再回到他的身边。所以，我们只能各走各的路。”
　　她放下手中玩弄了半天的酒杯，眼神有些怪怪的看着我，继续说道：“我也是在哪个时候才知道你们的事情，我不知道你们究竟是为了什么不能在一起，不过在哪个时候我已经决定退出，所以走的时候也没有和你说，你不要怪我！我只是想保护自己不想苗可那样伤心的离开罢了，我想即使我留在你的什么也不会得到你的心。虽然和你在一起的时光很浪漫也很快乐，可是我能够感觉到你不是属于我一个人的，我难以忍受，所以我还是决定离开。”她边说边用手中的勺子不停的搅动着杯子里面的酒，语气越来越变的冷淡。
　　还不知道自己在她的心中是这样的样子，不禁感觉意外。我以为大家在一起快乐就可以在一起，却没有想到那么多的问题。其实有何只是苗可啊，可是我真的难以在她们中间做出选择。也许正是我的犹豫让她们每个人都失望，所以一个个都相继离开我而去。
　　苦笑一声，我什么话也没有说。餐桌上面只剩下餐具的碰撞声音，饭很快就要结束了，她才突然开口问道：“这次你来这里找我应该是有事情吧？”
　　既然无法做出令自己满意的选择，何必要强迫自己再做出这样或者那样的决定？想到这里我也不再挂念刚刚她说起的感情事情，接口说道：“是的，我希望我们能够联手对付”乞灵帮“。来到你的这里之前我还真的不知道这里的帮主就是你，所以抱着试试的态度来看看，对了，你是怎么成”黑风堂“的帮主的？记得在学校的时候你从来没有提起过这件事情！”
　　“当时我还不是这里的帮主，说真的，直到今天我也不敢相信自己是黑社会里面的人。”她缅怀过去的神情开始叙述起来，继续说道：“当年我其实也是准备要出国了，可是在走之前碰见一件事情。哪天我从酒吧出来，时间已经很晚了，那几天因为心情不是太好，所以一个人常常出来喝酒。就在我回家的路上碰见十几个人在打架，我不知道为什么就冲了过去把他们全部打翻在地，可能是当时心情确实太坏，想找个机会发泄一下吧？”她说着，若有含有的目光看了我一眼，我心里不由自主的咯噔一下，难道又是因为我的关系吗？不过她也没有再朝我看，还是说她的话：“谁知道在哪个时候却碰巧救了一次当时”黑风堂“的帮主，不过他也因为受伤过重没有几天就死了，可是在他死之前偏偏硬要把帮主之位传给我。不过这样也好，我反正也不想出国，而且当时我选择的余地也没有多少，所以就答应下来，直到今天。”
　　说完她伸手轻轻弄了一下自己的头发，看来她已经习惯了这样的生活。这两年的时间，她确实变了不少，完全不像过去她那么多的似水柔情了，更多了几分精明和漠然的怅惘。
　　“我们一起对付”乞灵帮“你看如何？”我又问道。
　　“我们？你是想加入”黑风堂“还是别的意思？”她语气有些嘲弄的味道，我心里对她的感觉立刻降低很多，如果不是念在以前的感情上面，我估计会立刻转身立刻。来到这里我并不是想求她的，我现在还没有到那种地步，永远都不会。
　　我冷冷的说道：“我有自己的人手，只是希望你能够提供配合而已。”
　　她似乎也觉察出刚才说话的语气已经引起了我的反感，连忙说道：“我不是哪个意思。我不知道你现在有多大的能力，所以才那么说的。没有关系，他们我其实很早就注意了，也已经早都安排人手去做了。我看你就不用出手了，我自己能够摆平他们的。何况前任帮主的死也和他们有关系，所以这个仇我们一定会报。你就听我的好消息吧，我明天就让人开始动手，保证一个月内让他们从这座城市消失！”
　　我不知道她为什么有这么大的把握，能够说出这种话，难道是我的情报错误？现在“黑风堂”明明处在下风，如果他们真的隐藏了自己的势力，我很想拭目以待看看结果如何。
　　我说道：“如果你真的能够独自扫平”乞灵帮“的话，我也就没有必要在进入黑道了。我是不会和你争这些，我会带自己的人退出这里。”虽然心里感觉有点可惜，不过在我看来这也是我所能够做出的最心安的选择了，所以坦诚的给她说出了我心中的想法。
　　“哦？这可不是我逼迫你的呀！再说即使我们势力大，也不会容不下你的。别人不行，你又当别论了。”她眼中分明有一丝喜色，可是还这么说。我已经厌烦了这种虚伪的话语，低头不语。没有想到时间真的能够改变一个人，而且变得是让我感觉到如此的陌生。刚刚见面的喜悦一下子跑的无影无踪，我不想再在这里多耽搁一分钟，心头的压抑感觉让我不安。匆匆的和她说自己还有别的事情，就起身告辞了，她见我去意已决，也不再挽留，送我到了门口。
　　出来以后，回头望着这座硕大的房子，难以言语的一股失落感觉，不知道自己期望什么样的结局，不过这种结果也是非我所料。薛军见到我出来，急忙上前来接应，他恐怕还不知道自己的帮主竟然是个女子。走到我的跟前，他简单的问道：“怎么样？”
　　虽然心里这个时候非常不舒服，不过与他无关，所以微笑着对他说道：“很好，你们帮主已经答应帮我们了。谢谢你的推荐，要不是你我还见不到她，这次见面收获很多，真的！”
　　不愿意再多解释什么，拉住他说道：“还是回去了再给你说吧，我现在想先见到华文雄和史文龙他们，有些事情要事先安排一下。我还得叫我们的人配合你们帮主的这次行动，你和我一起还是回你们哪里？”
　　他听出了我语气之中有拒绝他跟着的意思，不过他想我是为了安排我们的事情，不方便他的介入，也没有太在意，高高兴兴的走了。
　　驱车回到我们的大本营以后，虽然我让华文雄和史文龙他们自己安排自己活动，可是他们都在哪里等着我的消息。见到我安然无恙的回来，脸上都洋溢着欢乐的神情，齐齐拥了过来问这问哪。
　　我冲着他们笑了一下，说道：“幸不辱使命，一切OK.现在你们都把自己的人手收了，最近一个月以内都不要让他们出来活动，免得发生冲突。”
　　我说完以后他们惊讶的互相看看，然后一起看着我，想让我解释原因，我苦笑一下，说道：“你们就按照我说的去做吧，”黑风堂“已经答应了会对付”乞灵帮“。他们给了一个月的时间，如果到时候他们没有把对方赶出这座城市的话我们再出手也不晚。不过，要是他们能够办到，我们就要退出这里了。”
　　华文雄听了皱了皱眉头，说道：“怎么会是这样？他们有哪个能力吗？为了让我们退出就说出这么冒险的话来，难道是我们的推测错误了？光”斩杀组“的势力就可以把他们挡在门外，他凭什么那么有信心让”乞灵帮“一个月以内散了？”
　　史文龙也接着他的话题说道：“是啊，想当年我们很多帮派都在很短的时间内被清理的干干净净，他们”黑风堂“当时也不见得就强过我们多少，现在怎么许下这么苛刻的诺言来。而且薛军不是也说过他们的处境毕竟困难了吗？”
　　我摆摆手，无奈说道：“现在只能等等看他到底会怎么收场，既然已经答应了他的条件，就不想反悔了，况且这个人也让我无法反悔。唉，你们不要再说了，就这么决定吧，如果真的能够像她说的那样得话我也就认命。不过你们还是随时做好准备，地球是圆的，什么事情都可能发生。”
　　他们点头称是，可是我看得出他们都是一脸得沮丧，谁能够想到满怀激情的投入其中，竟然要主动放弃。两个人一言不发就各自离开我，现在除了苦笑，我还能怎么办？
　　第二天就接到了夜鸟的消息，“黑风堂”果然有了动作，公然在“乞灵帮”的几个场子里面闹事，不过最后的结果是闹事的人统统被人家给扔了出来。现在我真的不知道自己希望皇甫铃儿输还是赢，想起往日的情缘，我希望她能够如自己所愿把“乞灵帮”给收拾的干干净净，可是如果那么一来我也就不得不带着华文雄和史文龙他们离开这里寻找其他安身立命的场所。
　　不过又有一个消息让我知道皇甫铃儿的真正意图了，她果然不是在说瞎话，一切都是她算计好了的事情。只不过在这个时候我却自己撞了进去，白白把自己已经取得的成果送给了她。
　　第十二节 两虎相争
　　没有过多长时间社会上面突然传出“乞灵帮”幕后支持着是日本一个株式会社，这个消息无异是一个重磅炸弹引起了一连串的剧烈反应。首先是很多人砸了他们几家分店，由于人手太多，警察赶到的时候已经什么也不剩了，根据夜鸟得了的消息显示放出消息的正是“黑风堂”，而且几次的混乱也是他们的人在里面挑逗。这一下连警察也无法插手这件事情，因为众怒难犯，很多人在“黑风堂”暗中的策动之下几天的时间就把原来属于“乞灵帮”的地方捣毁了个遍。“乞灵帮”已经陷入了空前的危机之中，毕竟日本人对于大多数中国老百姓而言还是有着一种根深蒂固的仇视心里，一旦有人点燃这个导火索，燃烧之势将是无法阻挡。不过在这段时间的混乱打斗中间却也没有出现过大的伤亡。据夜鸟说“乞灵帮”的人在受到攻击以后都主动逃走了，所以说虽然他们的损失已经很大了，可是真正的实力还是在。这也是他们聪明的地方，如果这个时候他们贸然反抗，结局反而会更加糟糕，到时候即使能够赢得一两场胜利，就会引发跟多的人来和他们闹，而且警察肯定会出面阻止他们的行为。
　　何况他们之中基本都是中国人，突然知道自己的帮派竟然是受到人吧人的控制，多数都反过来质问自己的上司。很多当时就加入了捣毁自己效力的部门，星星之火已经成燎原之势，“乞灵帮”已经大势已去。正所谓墙倒倒众人推，没有想到几天的时间“乞灵帮”就由盛变“死”。
　　我这个时候才知道了皇甫铃儿哪个时候为什么这么确定能够扳倒“乞灵帮”，她肯定早就掌握了这些消息，而且步骤都已经设定好了，所以才能够这么干净利落取得胜利。
　　我只是在这个时候起了一个引线的作用，其实有没有我的出现她都会这么做的，只不过是早晚的事情。现在正巧我突然出现，让她提前发动这个计划而已，我怔怔的盯着白的发光的墙壁，虽然知道皇甫铃儿那么说一定会有她们用意，只是没有想到来的这么快、这么突然！
　　看着事情已经开始慢慢平静下来，“乞灵帮”似乎已经完全失去了反抗的能力，我把华文雄和史文龙召集到了一起。事情到了这个地步，我还是准备下一步该怎么走吧！
　　“你们看我们现在该怎么样去做？这里已经无法再呆下去了，唉，都怪我一时冲动。没有考虑清楚就仓猝给人家许下了诺言，大丈夫一言九鼎，我不能够出尔反尔吧？如果有别的办法我看我们还是另外找别的出路，现在看来大局已经如此，出现意外的可能不大了。你们也算是这里的主人之一了，想想办法吧！”我的语气当中透出一股无奈，对于他们两个我的心里这个时候充满了愧疚感。
　　史文龙犹豫了一下，说道：“其实依照我们现在的实力，如果按照我们以前的样子一步步来的话，到了哪个地方应该都可以站住脚。可是我们的很多兄弟都是在这里长大、生活，我怕他们未必会同意到别的地方去。比如想夜鸟这样的地头蛇，他可能也不会离开这里。”
　　华文雄安慰道：“天风，这也不能怪你。都怪哪个狗屁帮主太阴，明明已经布好了打击”乞灵帮“的方法，还故意让和你定下这样的约定。要是照我看，我们就不应该走！凉他们也拿我们没有办法。不过既然你打算守约，我也不会反对，反正跟着你从山林里面出来，现在不管到了哪里我都会跟着你的，除非你不要我。何况对于我来说，走到哪里都是一样。”
　　听完了他们的话，我心里略为好受了一点，说道：“既然你们两个没有意见，我看我们想在就重新选择落脚的地步吧！至于不想跟着我走的兄弟，给他们安排一些补偿让他们自己干点正经生意算了，我也管不了那么多事情。想跟着我们走的，一定要好好照顾他们，不要让下面的兄弟心里有别的圪塔。”
　　他们两个自然不知道这个狗屁帮主和我的关系，即使她是别人，我答应下来就不会反悔，何况这个人是皇甫铃儿。虽然她的做法让我难过，不过我还是无法想象自己会和她去争地盘。
　　主意一定，再加上已经征得了他们两个得同意，我又让夜鸟过来，乘热打铁，我想一次性把这些问题全部都解决完毕，好进行下一步的计划。
　　夜鸟还不知道我给“黑风堂”许下的诺言，来的时候兴高采列。他见到我的第一句话就说道：“哈哈哈，又有好消息了，这次”黑风堂“和”乞灵帮“真的干上了，这正是我们的好机会啊！等到他们两败俱伤的时候，嗯，哪个时候你就可以坐收渔翁之利了。真是天要助你成功，谁也挡不住，看来我跟着你算是跟对人了。其实如果是我的话，现在就是下手的时候，我相信他们现在谁都不是我们的对手！”
　　看着他的哪个兴奋劲头，我都不忍心告诉他我要撤出这里，不再和他们两家争斗了。不过事情到了这一步，隐瞒也是没有意义的，即使现在不说，最终还是要让他知道。
　　我苦笑一声，然后说道：“我已经决定退出这里了，谢谢你的支持和信任。”
　　他听了我的话，以为我在开玩笑，不相信的看着我，直到确认我是认真的，才勃然大怒。气冲冲的问道：“为什么？我们不是已经说好了要成就一番事业的吗？你现在怎么能够出尔反尔，把我撂在这里？且不说我们已经付出很多，就是现在的情况，傻子也不会这么作罢。能告诉我为什么吗？给我一个理由行不行！”
　　没有想到他比华文雄和史文龙反应还激烈，其实对于他来说他已经得到了他要得到的东西。我艰难的说道：“我这么做自然有我的原因，我在几天以前见过了”黑风堂“的帮主，和她有约在先。如果她能够在一个月以内把”乞灵帮“给干掉的话，我就得主动退出这里，不再和她竞争。现在的局势你是最清楚不过，”乞灵帮“大势已去，无可挽回。所以我准备搬出这里，如果你还愿意跟着我的话，我自然会好好待你和你的那几个弟兄。如果你要是不想离开这里也行，我会把我们之间的帐节清楚，让你有这辈子都够用的钱。”
　　他用奇怪的眼神看着我，等我说完以后就接口道：“你以为我只在乎你给我的钱吗？你也太小看我了。如果真是那样的话我早都不给你干了，因为我早都有足够花的钱了。不过”他说到这里的时候停住不再继续说下去了，而是转而哈哈大笑起来。
　　我纳闷的看着他，心里想他是不是受的刺激太深了有点儿神经病了？都是大风大浪里面过来的人，再怎么样也不应该这么失态吧？他笑完了以后才直起身体，对我说道：“看来我现在给你的消息应该是你最想听到的，我刚刚来的时候不是说又有好消息了吗？现在对于我们来说这个消息是再及时不过的了。刚刚有一批人袭击了”黑风堂“的一个总部，当然他们有好几个这样的地方，不过这次却是太不平常了。已经确认的死亡数字是二十五名，警察已经把现场给封锁住了，具体的情况还得等一段时间我才能够确认！怎么样？这个消息够惊人了吧？”乞灵帮“看来是开始动手反击了，不过他们也够横，一次就出了二十几条人命，现在大街上已经满是警车的警报声音。估计现在的电视里面已经开始报道了，他们的胆子真的是太大了，如果让警察盯上的话他们的日子就更不会好过。”
　　我按捺住心里的兴奋，对他说道：“你的消息真是太及时了，我得干咳和文雄和文龙两个联系，让他们先不要轻举妄动，一切先静观其变！”
　　没有等到我转身去打电话，华文雄和史文龙已经跌跌撞撞得跑了进来，见到夜鸟也在，他们楞了一下，还是急急忙忙地说道：“快看电视，”黑风堂“的地方刚刚被人给挑了！”
　　我和夜鸟听了他们的话，两人一齐不约而同的开口大笑起来，他们两个你看看我，我看看你，莫名其妙的又转向我，问道：“你们怎么了，有什么好笑的？天风，现在我们是不是先不用准备撤出的工作了？我想这应该是”乞灵帮“的反击，结局如何还不一定呢。我们先等等看有什么转机没有，不过看这次”乞灵帮“的阵势，恐怕”黑风堂“的人很难善了，更不用说一个月的期限了。”
　　我高兴的对他们几个吩咐道：“果真是天不负我们的一番苦心，现在你们都做好一切准备，如果”乞灵帮“真的能够撑过了这一个月的话，我们立刻公开立帮。这次我不会再手软，对他们不会这么客气，用我们全部的力量把他们统统从这里赶出去！”
　　这一阵子憋了一肚子的窝囊气，今天终于再次看到曙光，我想我的眼中大概都能够放出光芒来了。握紧了拳头，我想自己已经看到了亲手杀人的场面。“乞灵帮”，在我还没有报仇之前你们可要千万挺住，不然我会后悔一辈子的。想起上次所受到的伤害，还有差点害死了华文雄，我心里就恨不得能够亲手把那帮家伙给活剥了皮，不然难解我心头只恨。
　　第十三节 插手
　　不过接二连三的消息却更让我们震惊，“黑风堂”在三天的时间里面将近百人被杀，其中还包括许多长期身居高位的人物。他们一般都会处在严密的保护之下，所以杀他们的同时也带给了“黑风堂”人员巨大的伤亡，最主要的是现在“黑风堂”内部现在出现了一股恐慌心理。只要在他们面前一提起“乞灵帮”，就面目改色，惊慌不定。
　　“乞灵帮”的手段很是毒辣，许多被他们杀死的人基本都是被糟蹋的不成人形，尸体恶心异常。不过没有事件很快都有警察控制了场面，难以见到真正的场面，只是大概的在报纸和电视当中看见的点点滴滴。根据夜鸟得回来得情报，似乎这些天的几起血腥杀戮都是一个人干的！这无异比任何消息都让我感觉到难以置信，他从警察哪里得到的消息也是这个样子，据现场未死的目击者证实了这个推测。一个身披黑袍的人独自将几十人在几分钟的时间里面全部杀死，手段残忍，干净利落，现场没有留下一点儿多余的痕迹，似乎他一点伤都未曾有个。更为奇特的是有人开枪射击也没有任何效果，依然被他所杀。所有被他所杀的人都是在一双拳头之下倒下的，这么疯狂的举动已经让警察忙的团团转，可是每次事件的发生时间很短，凶手作案以后就很快消失的无影无踪，所以虽然已经在社会上造成了很大的影响，可是他们毫无阻止的能力。而且这些事情发生以后“黑风堂”的人已经躲的躲，散的散，但是还是被人家给找到杀了。
　　我想皇甫铃儿现在肯定已经是热锅上的蚂蚁团团转了，可是我们已经有言在先，所以我也懒的再去找她。现在能够躲一阵子就暂时躲一阵子，华文雄和史文龙也极力劝我不要在这个时候出头，免得处理不当造成更多的被动。我也担心如果自己出面会给我们的人带来不必要的伤亡，所以很难得的在后面看他们两个帮派之间斗来斗去。
　　就在我乐得逍遥的时候，突然接到了一个陌生的电话，看看这个陌生的号码前面第一位霍然是个“1”，凭着记忆知道这应该是美国打来的越洋电话。开始以为是对方误拨的原因，可是响了很久也没有挂断，心里想着自己是不是在美国中了什么大奖之类的，人家通知我领奖？我清了清嗓子，脑子里面冒出一句E文里面问候语以后才接通了电话。可是里面传来的并不是我心里所想的洋话，而是真真切切的一句中文普通话：“是天风吗？”说的标准之极。
　　声音传人我的耳朵，毫无延迟的感觉告诉我这个人是谁。甜甜的声音似乎依旧在耳边回荡，时间在表面上凝固了一刻钟，也许是我不知道该怎么去说话。直到对方再次问道：“喂？是天风吗？”，我才从刚刚的恍惚之中明白自己还是在现实世界之中，对方的声音也是真的。她就是我已经许久没有听到消息的庞小萌，去了美国的庞小萌。
　　我慌慌张张的答应道：“是我啊！你在哪里？现在还好吧？”非常痛恨自己的舌头，它似乎在这个时候打了个结似的，连一句完整的话都说不清楚。
　　电话的那头传来一声窃笑，说道：“我当然还在美国，现在还无法回去呢，估计还要过几年时间吧。现在过的还可以啦，就是有些孤独，这么没有那么多的熟人。不过这样也好，可以让我安心的学习一些东西，也可以让我好好的想清楚一些问题。你怎么样了？上次你给我的你们公司的股份我已经收到，这可真是一本万利的买卖，你给我的太多了。”
　　“你是怎么知道我的电话号码的？我记得自己没有告诉过你。现在我过的很好，事业顺心，朋友也很多，不像以前那么孤独一人。”说到这里的时候，我的语气慢慢变得低了下来。快乐吗？只有天知道，自己知道。
　　她又笑了起来，说道：“你忘记我是什么身份了吗？我父亲可是军区的司令啊，只要是个活人他大概都能够查的出来，何况你的电话号码是登记在案的东西。再说了，你现在在军队中间也算个传奇人物，他们怎么会让你这样的人物消失在视线当中！别太低估了中国军队的侦察监视能力噢。”
　　听着她的话，我的心头不由得狂跳了几下，如果真的入她所说，我的一举一动岂不是都在别人的监视之下？可是我一直都没有觉察出来有什么异常的地方，如果让他们知道我现在是黑社会老大，不知道会作何感想？
　　不过还没有等到我想太多，她就继续说道：“嘿嘿，其实你也不要太担心，他们才不会无聊到了一直跟踪你的行动。他们只是掌握你的大概位置罢了，你前段时间到过缅甸吧？这个也有记录地”
　　这次我地心里才稍微放松了一点，没有想到被军队里面盯上是这么麻烦，早知道就不该答应她去印度。我接口说道：“我有什么可担心地，只是有些意外而已。上次是去过一次缅甸，连这个他们也知道，真是厉害！我还以为自己神不知鬼不觉，原来一切在别人地监视之中，看来我地随时留意自己地行踪是不是被人侦察。哈哈，被人注意地感觉还是挺不爽！”
　　“咳，不用这么紧张。他们没有恶意，只不过是能够在想找你的时候找到你而已。这不，要不我怎么能够在这个时候找到你的电话号码？”她轻松的说道。
　　“哦。你这次这么费尽心机的找我不会是有什么别的事情吧？”我试探着问道。
　　“怎么？没有事情我就不能找你了？”她有些不悦的说道。
　　“怎么会呢？能够接到你的电话我很高兴，真心的高兴。有点突然而已，所以问问。你不会仅仅是因为想简单的和我聊聊天吧？我们都那么熟息了，你的个性我还不了解吗？说吧，这次找我为了什么。”虽然心里希望她仅仅是因为想念才打的这个电话，但是理智告诉我事情没有那么简单。
　　“呃？还真的是被你说中了，这次找你确实有点事情。你还在那座城市里，应该知道现在这段时间哪里发生了几起恶性事件吧？他们警察解决不了，就想让军队帮忙，我父亲想到了你，正好你不是也在哪里？所以就托我问问你的意见！”她说道。
　　“警察的事情也要军队插手吗？我怎么不知道有这个先例。不知我能够帮什么忙？我又不擅长侦察、也不知道怎么去分辨罪犯哪？”我回答她道。
　　“同是为了国家效力，怎么能够分别那么清楚。当然原则上他们是两个独立的部分，这次不是有些棘手，所以他们邀请军队，希望能够派人参加。增进合作嘛，这种活动当然还是要搞。不过这次我父亲感觉你是最适合不过的人选，虽然你不是部队上面的人，可是你应该对这个比较在行。”她又解释道。
　　我听完呵呵笑起来，说道：“我怎么会在行？应该说我两个地方都不熟悉，自然不一定能够办成什么事情。如果可能你还是另外找别人吧！免得因为我坏了部队的名声。”
　　“这怎么行呢！我都已经答应我父亲了，说你一定会去，怎么？就我们的交情，你还忍心让我出丑啊？不要给我撂挑子，还是去看看是怎么会事吧。这次的事情有些特别，所以我才会找你。他们说那些案件都是一个人干的，手段极其毒辣，好像是个专门的杀人机器干的似的。这次不光是有普通人死亡，到目前为止已经有好几名民警也在追捕当中死了。根据他们掌握的一些资料来看，对方身体似乎是能够放弹，或者有别的高级防护武器就不得而知。如果是第一种的话，我想你应该能够帮得上忙。”她说道。
　　我连忙分辩道：“我自己都无法做的刀枪不如，怎么能够说帮忙。不过这样一说，我也很想看看到底是什么样的人物能有这么大得能耐，竟然连咱们的庞大小姐都敢惊动。不过说真的，这次去不一定能够给他们帮上什么忙，说不定还会惹麻烦，所以我得先给你事先说清楚。不然到时候你又来找我算帐，那我可是陪了夫人有折兵啊！”想及现在我不也是正在关心这件事情吗？何不亲自参加他们得行动，也许会得到其他有利的东西。何况如果能够和警察搞好关系，以后的日子岂不是能好混一点？所以我一改刚刚开始的推脱，转口答应下来。
　　“这才对嘛！早知道你就会去的，还扭扭捏捏的装腔作势。放心好了，我会让他们专门找个和你配合，你去了就是他们的贵客，代表的可是中国军人的形象，可要注意一点自己的形象，别给我们抹黑。嘿嘿，特别是别老是冲人家漂亮的女警抛眉眼。”边说她还边开心的笑了起来。我在心里暗自气恼，如果不是远隔千山万水，我非…，狠狠的吻她不可！想到这里心里不由得一股酸楚，时间或者是空间，都是我们无法逾越的天然障碍。
　　我低声说道：“这件事情算我是给你答应，你什么时候能够回来一趟，也来看看我。”
　　她听完我的话很久没有说一句话，我想这是在电话里面，还是不要耽误太长的时间为好，于是强笑道：“呵呵，算了吧，刚刚是说着玩的。你在哪里能够吃好睡好这是最好的啦，别的就不要再惦记。我现在也是有了事业的人，整天忙的什么多余的想法都没有了，也许这就是我们各自的生活。如果没有其他的事情，几天就这样吧，有机会我再和你联系。”
　　“好的，你多保重！这次的事情，你还是多注意自己的安全，不要太逞强，如果不行就没有必要冒险。不要出危险，不然我的心里会难安。就这样吧，再见！”她的声音已经有些哽咽。我也轻声说了再见然后挂断了电话。怔怔的看着电话很久，才长长的叹了口气，人生也许就是不完美的，也许我苦苦追寻的那种完美在这个世界上是永远也找不到。
　　没有过多长的时间我就又接到了一个陌生的电话，这次是陌生的声音。对方告诉我是市刑事侦察大队的人员，他们也接到庞小萌的电话，让他们找人专门来接我过去。所以他们事先和我联系了一下，我告诉他们我所处的位置以后，他们很快派了一辆警车让我直接到了市警局。
　　第一次到了这种地方，看见这里的每个人都显得忙忙碌碌，场面有点儿混乱。我问司机道：“你们一直都是这个样子吗？”
　　他回答道：“也不是。最近才是这个样子，不是出了几次恶性案件吗？局里和市政府的压力现在都很大，如果还不能在最短的时间里面把这个凶手绳之以法，会在社会上造成很多不利的影响。拖的时间越长，伤亡的数字会越多，现在已经快接近五十人死亡了，已经惊动了上级领导，据说要派个军队里面的能人过来帮助侦察追捕工作。咳，这种人渣还是赶紧抓住枪毙得了，已经闹得人心惶惶。”
　　看来他还不知道我就是他口中所说的哪个能人，他以为只是普通的接待而已，不过他的话也让我心里多少有些压力，他们都对这次派来的人期望很高！如果知道我其实很是普通，不知道会造成什么样子的影响。既然已经赶鸭子上架，我现在只有强撑下去。
　　车子到了以后刚刚停稳，我的电话又响了，对方告诉我直接到大楼上去，找刑侦大队的萧大鹏。问清了刑侦大队的位置以后，我下车上楼了。一边走心里一边烦着嘀咕，庞小萌说会让他们好好接待我，可是现在他们竟然让我自己去找这么一个人。看来他们对这次来到的人也不怎么重视嘛，庞小萌故意骗我吧？我窝了一肚子的火，但是也无可奈何，希望见面别给我一个下马威。
　　第十四节 初进警局
　　敲开了他们的门，里面只有一个人，个头不高，但是已经熬的两眼通红一看就是熬夜的结果，黝黑的皮肤亮的发光。他似乎知道我要来的样子，直接握着我的手说道：“等你已经很久了，听说你要来，我们有很多同志都想见见你的人。有人都把你想成三头六臂的神仙了，不过这次能够找到你们帮忙，也确实费了我们领导的很多周折。你来就好了，他们正在上面开会，我直接带你上去吧！”
　　进到了会议室的大门，里面有很多人。我们进去的声音立刻引起了他们的注意，会台上面有个人快步的走了过来，其他的人也都好奇的站了起来朝我们这边看了过来。
　　刚刚领我到这里的萧大鹏伏在我的耳朵旁边悄声的说道：“对面来的这位就是我们的局长杨凡，就是他让我刚才在哪里等你的。也是他极力希望能够得到你们的协助，当然也是加强军警直接的联系。”
　　原来如此，我看着急急匆匆走了过来的杨凡，连忙伸出手和他握手。看他走路的步伐和挥臂的动作，还有伟岸的身躯，我感觉有些熟息。对了，就是想以前去印度见到金的涛时候的感觉，他们给我的感觉都是奇怪的相似，不过他们长的可是相差很多。他紧紧握着我的说说道：“欢迎欢迎！真的不好意思让你一个人来这里找我们，本来应该给你举行个欢迎会，不过为了保密，当然也是为了避免不必要的骚扰，就没有那么做。再说这些日子我们的同志也累得快要受不了，所以这种场面上的事情我就没有给你安排，希望你可不要介意。等到抓住了这个罪犯，我一定会给你补上。”
　　我连忙说道：“哪里哪里，咱们都是一家人，不用和我这么客气。你们先忙你们的吧！等你把现在的事情忙完了再给我安排我的事情。现在对你们的工作方式我也不懂，还请你要多多的担待。”
　　他说道：“没有关系我们这里的同志都是很随和的，也没有部队那么严明的纪律，你不要太拘谨。我以前也是部队出身，然后才到这里工作，当时我的上级就是现在的庞将军，他身体还好吧？我很久没有见到他们了，很想念！你好像不是部队上的人吧？看着不像，要知道我刚刚出来的时候可是见到领导就敬礼，哈哈哈哈，现在终于把这个毛病给改了。”
　　我回答他说道：“是啊！我没有在部队上过。庞将军我也很长时间没有见过，我其实一直都在这里，直到接到通知以后我才过来找你们。”
　　“哦？我从部队上面退下了很久了，不知道现在部队上像你们这样的秘密的编外人员现在有很多吗？也是啊，部队应该加强这方面的工作。放心，在这里的同志都是工作过很长时间的人员，他们不会乱说的。”他说着，可能是想到不该问我过多的事情，脸上显现出一丝尴尬。
　　连我自己都不知道什么时候被安排成了部队的“秘密的秘密编外人员”，所以自然无法回答他的问题。于是我也跟着笑笑，说道：“其实我们也知道的不多，现在基本就是单线联系。”
　　他看我没有介意刚才的问题，所以也又显得轻松起来，对我说道：“好的，你先做到哪里，等我安排晚这里的事情再给你细谈。”然后他又对我身边的萧大鹏说道：“照顾好小雷，这件事情就全全交给你了”说完又转身走到台上去了。萧大鹏把我领到了一个人少的角落，和我坐下也开始听听他们的讨论。
　　从他们的交谈中间我慢慢了解了一些情况。这个杀人狂每隔两三天就会出来一次。每次的死伤都是二位数，而且目标一般都是“黑风堂”所在的地方，不过他所杀的人也并不都是“黑风堂”的人，其中有几名值勤的民警，还有几个是莫不相关，但是恰好路过事发地点的普通行人。
　　该人有几个让他们比较疑惑的地方，第一：力量大的超呼想象，从现场的痕迹来看，很多人都是被他一拳毙命。这样的力量根本就不是平常的人所能够抵挡的，这个是已经经过证实的信息，也就是说对方肯定不是一个普通的杀人狂，而是具有非常强大力量的家伙。这对追捕工作造成很大的麻烦，因为必须有足够才敢去搜捕。
　　第二；对方似乎有非常好的放弹衣之类的防护用具，但是目前他身上是否穿这类东西还不能够确定。不过有一点是可以肯定的，那就是他的防御也是非常强，有个民警曾经在二十米以内用自己携带的手枪射击，但是没有对对方造成什么严重的伤害，反而被对方所杀害。还有就是根据现场的情况来看，“黑风堂”也是有人向他使用自制的“五连发”向他射击过，可是按照他出现的频率来看似乎也没有对对方造成多大的伤害。不过从理论上来讲，现在使用过的这类枪支的威力都不是拥有特别强大火力的那种，如果可能的话，出动的警察最好都能够配备一些大威力的枪支，比如自动步枪之类，所有追捕这个罪犯的警察必须装备枪，否则不允许上去。
　　第三：这个人出现或者消失的过程都很短暂，但是不管他是因为什么这么做，问题的关键是他是从哪里一下子冒了出来，然后作案以后又突然消失在什么地方？活生生一个人，不可能在空气之中突然不见了，他肯定有什么方法是我们没有想到。如果真是他使用了我们未知的办法，首先就要搞清楚，否则我们永远也拿他没有办法。
　　讨论来讨论去，我大致就听了这么多的东西，估计他们现在也还没有掌握很多对方的资料，我心里不由有些失望。他们甚至连“黑风堂”和“乞灵帮”都很少提到，这让我更有些迷惑，按理说这些案子和他们两个帮派之间的争斗有关系，应该下从他们下手才是。
　　过来没有多久，他们就结束了会议，萧大鹏带我跟着杨凡走到了他们的办公室。客气了一凡以后，杨凡问我对这些案件的看法，因为这次我是代表军队，所以就毫不客气的指出他们应该把工作的重心放在“黑风堂”和“乞灵帮”身上。找这么一个神秘的杀手确实不是很容易的事情，可是他还是在“乞灵帮”的支持下才会干出这些案件的，何不直接从“乞灵帮”下手？
　　杨凡听完我的话，点头默许，用赞赏的目光看着我，他哪里知道我也是这里一个黑帮的头目，自己对他们之间的事情有所了解。不过接下来他说的话却让我又认识到自己的浅薄。
　　萧大鹏说道：“其实我们早就知道他们两个帮派的存在了，还安排人手成功打入了他们的内部。他们以前的一些活动我们都是有所掌握，可是长期以来都没有把他们连根拔起。其中原因很多，一是没有找到他们高层的足够的证据，二是对方的警觉性也是很高，所以一直未能将他们铲除。再说即使把这两个帮派搞掉，还有其他的帮派会出现，有了这两个还是可以压制其他的黑势力。只要他们没有什么太过分的举动，比如杀人防火，我们也只是控制，无意太过于严厉的去镇压。法律虽然是个好东西，可是它在某些地方施用起来真是不强，也许我们现在的法制水平还很落后吧！”
　　“原来是这样啊！”我恍然大悟，旋而又问道：“现在他们不是这样明目张胆的杀人了？你们怎么不去把他们先清剿了？”他们的态度也关系到我们帮的未来，所以我有心又问了一问。
　　“你说的对。不过现在的情况是有些变化，”乞灵帮“里面的人自己都不知道哪个杀人狂是个什么东西，他们根本就对哪个人一点儿都不了解。”黑风堂“也是，过的胆战心惊的日子，生怕那一天自己的命就保不住。虽然他们两个帮派在法律上是不允许，可是一直一来也没有犯什么大的案子，所以我们就没有太严厉的打击，谁知道现在搞成这样。现在围剿他们已经太晚了，我们所掌握的哪一部分人都是些地层的人员，我们相信指挥哪个人的人肯定还是在幕后。所以现在我们的行动之中还未曾想过要把两个帮的人全部收拾，还要靠里面的眼线给我们提供一些线索。现在即使把他们全部抓了起来，对哪个杀人狂也是毫无用处。不过这次的事件也给了我们一个教训，不能太姑息这些人了，否则总有一天会出事情。现在看来过去我们的政策有些问题。”杨凡说完，脸上有了一些愧疚的表情。如果不是我的身份特殊，估计永远也不知道这里还有这么多的曲折。
　　“我看还是要在他们两个帮之间下手！我想这其中一定有漏洞存在，只要是有人干，他们就不会没有留下蛛丝马迹。只不过我们现在未曾发觉而已，所以还需要对那两个帮的剩余势力加紧监视，希望能够搞到一些有用的情报。”我说出了自己的想法。
　　“你说的对，我们就是准备监视主要的”黑风堂“活动的地方，等待下次这个人的出现。我估计他肯定还是会出来，因为前几次都是这个样子，对方是不把”黑风堂“的人杀完是不会轻易罢手，除非我们把哪个家伙抓住。”
　　“这样也好！不知道给我安排什么样子的工作？我怎么协助你们？”我问道。
　　“他们给我你的资料，你曾经去过印度，而且身手不错。我想等到我们发现他的时候，如果不方便开枪射击，比如在一些狭小的地方，或者对方躲在屋子里面不出来。我想这个时候能有你带领我们的人进去，这个时候肯定会有肉搏战，到时候就全看你的表现。我们希望能够将伤亡降到最低，现在已经死了很多人了，不能再出人命了！”他说着，又对萧大鹏说道：“天风的一切行动由你负责，现在你先放下你受上的工作，全面协助他。”
　　果然和我开始想的一样，他们也还未曾掌握哪个案犯的一些信息。我低头看着他们给我的一部分资料，里面没有多少有用的东西。看来我的任务还是很重，不知道这次能否完成？
　　第十五节 黑衣人
　　萧大鹏对我很是着迷，不知道我是因为什么才被派到这里来，追问我几遍关于我的历史和以前的事情。可是让他失望的是我什么也没有多说，因为其实我也没有多少可以告诉他的东西，只是含糊的告诉他以后会知道我是什么样的人。不过杨凡对于我的到来却给予厚望，弄得整个警察局里面人都恢复了精神，说有个神秘的“高人”也在暗中帮助我们，如果他们知道他们局长所说的“高人”就是现在在警察局晃悠的一个手里拿着报纸，戴着一副墨镜的我的话不知道又会作何感想？
　　杀人狂果然没有让我们这么多苦苦等候他的人失望，在我进入警察局的第三天他就又出来活动了。我们得到消息以后立刻赶往出事的地方，一路上我的心莫名其妙的狂跳一阵，莫非有什么特别的事情发生了？等到到了报告所指的地点的时候，才发觉这里原来就是上次我来见皇甫铃儿的地方。心里惦记她的安危，一下车我就不顾一切的冲了进去，先前来到这里的警卫都在外面小心的拿枪戒备着，不敢轻易的过去，他们也是再等待我们后续人员的增援。
　　虽然知道里面现在一定是很危险，可是想起皇甫铃儿就在里面，也许她现在的处境更危险，所以我没有等到杨凡他们赶到就一个人独自进去了。萧大鹏见拦不住我，也跟着我进入这件大房子。
　　这里的环境是我再熟息不过了，我没有在里面停留，因为有种强烈的预感指引我直接朝后面的花园之中走去。现在这儿没有了上次我来的那种安详和谐的感觉，充满了萧霎之气，一股死亡气！在通往后面花园的路上，越往里面这种气氛也越浓重，不知道里面发生了什么，可是理智告诉我我必须赶紧进去。踏着风吹落的花瓣，我再次迈步走进了这座曾经让我万分难过的伤心之地，我以为自己再也不会进来，没有想到这么快我就又来到这里，不请自来！
　　当我们走入几步之后就看到地上有了血的痕迹，我低身下去用手轻轻的触摸了一下，血痕迹还是湿的。看来是刚刚才留下来的，我赶紧再往里走去。前面一个人倒在了草丛中间，从他的衣服我知道是上次我来的时候哪个看门的人。萧大鹏走了过去小心的拨开他的身体，用手搭在哪个人的鼻子上一会儿，然后对我摇摇头。我知道他的意思是哪个人已经死掉了，心里更加的着急，连忙又向前面搜寻过去。越走我的心里越心惊，一路上的尸体慢慢变得多了，萧大鹏在验过几个之后我就不对这些躺着的尸体抱有任何幻想。对方下手很狠，根本就不留活口，看着这些尸体上面的伤痕，我感觉这个人真是毫无人性可言，场面太过于残忍了，看的我忍不住想呕吐！
　　不知道皇甫铃儿现在怎么样了，我一直没有看见她的影子，不过这也让我心里有一点安稳。至少在现在我没有看见她，说明她还是有可能活着。我压下心头的不安感觉，仍然向里面走去，希望看不见她的影子在这些人里面。不管怎么样，她毕竟还要出色的武功，即使在这几年中没有再练习，自保应该是没有问题吧？我怀着一丝丝希望快步向里面走去。
　　前方突然传出一声娇喝之声，我急忙抽出了“乾坤袋”里面的裂天刀，我疾步寻向刚才发出声音的地方，因为我感觉刚才的哪个声音就是皇甫铃儿的。很快我就看到了两个人的影子，在花草之间飞跃，果然是皇甫铃儿喝另外一个穿着黑色长袍的人。他正背对着我，我看不清他的样子，可是已经能够感受到他身上散发出来的阵阵寒意。这是一种力量的感觉！
　　皇甫铃儿见到了我的出现，面露喜色，虽然她嘴角微微有些血绩，可是看她的身形和气势应该伤势不是特别的严重，我这才放下了悬空的心。这个时候哪个黑袍的怪人也似乎感觉到了我的到来，速然转身看着我。我猛然看见他这样的眼神，心里暗自吃惊异常，完全异乎常人，似乎是黑夜之中野兽所散发出来的目光。他的整个身体被包裹的严严实实，除了露出的那双野兽般眼睛，我看不清他的其他任何部位。
　　我凝神锁定了他的身体，浑身聚集了强大的“莽原真气”，提刀和他相对而立。见他没有立刻扑上来，我冲着皇甫铃儿问道：“你现在怎么样了？这里就交给我吧，你先找个地方把伤处理一下！告诉我后面的警察让他们不要轻易靠近，我能够对付他！”这样说到不是我有十足的把握，只是怕萧大鹏他们贸然闯了过来会引起这个家伙发狂再次杀人。虽然我不敢保证能够把他绳之以法，可是至少我还不至于无法脱身。
　　皇甫铃儿犹豫一下，知道自己留在这里只会给我增加负担，于是说道：“我没有事情，你保重！”说着有些蹒跚的向后慢慢退去。黑袍怪人见到皇甫铃儿要走，再次转身向她扑了过去，我见到这样的进攻机会怎能够轻易的放弃，挥刀闪身到了他的身后。
　　他似乎感觉到了我飞身而至他的身后，发出一声沉闷的怒喝，大叫一声反身向我一拳击来。我手中握有裂天刀，自然不惧他的空手，加速的刀的下落速度，只听一声好似金属的撞击声，我的刀竟然被他的胳膊一挡给磕开！这一击虽然我含有试探的意图，不过也是灌注了我五分之一力量，足以开碑裂石，再加上我的裂天刀也是犀利无比，我自信如果砍中他的话都可以将他身体劈开了。可是没有想到我的裂天刀竟然能够被他用自己的手臂给轻易的弹开，我用力握紧了因为刚刚的撞击而不停颤抖的裂天刀，凝神做好防御他反击的姿势，同时向他的手臂望去。
　　他黑色的袍子已经被我的刀劈开了一道口子，我清晰的看见里面红色的血。不对，他的肉竟然也是红色的，我不知道哪还算不算是肉，因为在我的眼中竟然看见了他的手臂上面铺有一层红色的鱼鳞！我刚才的那一刀的大部分力量应该都是落在这些鳞上面，没有想到我认为很有威力的一刀居然只让他的手臂有一个小口子，根本未曾造成什么大的伤害。
　　他仿佛也发觉我的一刀竟然给他留下了伤口，嘴中发出野兽般的咆哮声音，不顾一切向我扑了过来。我连忙挥刀继续向他斩去。看来他还是比较顾忌我刚才的哪一刀的威力，避开了我刀锋的正面，迅速反手抓住了我的刀背出，然后用力把我向他猛的用力一扯。顺着刀身传来了一股强烈的力量，我差点把持不住抛开了手中的刀，可是这把刀跟我已经很久了，我怎能轻易舍弃？无奈之下我乘着这股力量飞身用脚踹向了他的胸膛，在他拉我的力量加速下我的脚狠狠的踢在他的身上。我的脚仿佛踢在了一块铁板上面，震的我双脚发麻，不过他握住我的刀的手也是无法承受这么大的力量而松开了。我借着余力猛然翻身向后跃出几步远，站的地上的时候我才感觉到刚才双脚所用的力量有多大，因为我的双腿和脚已经失去了知觉。勉强用裂天刀支在地上，我一边紧张的看着他一边连忙用运“莽原真气”在双脚上运行一遍，脚才缓过来了刚才失去的知觉。
　　他也对我这么难缠感到意外，冰冷的眼神看着我，想找出我和常人不同的地方。可惜他看了半天还是露出了疑惑的眼神。我知道一时半会我们都拿对方无可奈何，于是说道：“你是什么人？从哪里来？为何要杀这么多的人？”
　　听了我的话，他眼中的野兽般的目光有些减弱，微微掺杂着一点而迷茫的味道，他似乎也在极力的想着什么。我见他还是能够听懂我说的话，于是接着问道：“你们还有什么人？你究竟是受谁的指挥才来这里杀人的？你知道你杀害的这些人都有自己的亲人，他们有多难过。难道你就没有自己的亲人吗？你这样的残忍的害别人，自己究竟能够得到什么？”
　　他眼中的光芒大盛，突然抱着头开始痛苦的呻吟，将立在不远的我下了一跳。现在也许正是他最脆弱的时候，我是否应该乘机将他杀死？心里犹豫不决，我知道这样实在有乘人之危的嫌疑，可是如果错过这个机会的话我不一定能够将他再抓获！就在我犹豫的空当，我听见身后一阵急促的脚步声音，根据脚步声音我感觉来的人还不少。
　　我这个时候也不敢回头看，怕这个黑袍怪人乘机突然袭击我。我听见身后的人的脚步越来越近，甚至能够感觉到他们喘气的声音了，我很想去让他们不要太靠近，可是虽然心里很焦急但是我此时此刻却不能够去转身。
　　他们似乎也看见我们的对峙了，我听见杨凡说的开枪两个字，还不等我说其他的话，已经是一阵噼里啪啦的枪声。我面前的黑衣人立刻身上爆出一层层烟雾，这么近的距离射击基本上能够百发百中了。黑衣人在这么一阵猛烈的枪击中他似乎也从刚刚的迷茫之中清醒过来，见到被这么多的人围住，狂喉一声，转身朝我相反的方向冲去。
　　我看着那边的几个民警还在哪里不动，知道这个家伙几乎是刀枪不入，连忙对他们喊道：“快散开！”他们似乎没有听见我的话，还是在哪里端枪射击。黑衣人很快就冲到了他们的中间，这个时候我已经无力去阻止他的行动，只能眼睁睁的看着他三两下就把那边的几个警察打翻在地上，然后快速的消失在了我们视线的之中。
　　第十六节 前嫌尽释
　　看着他的身影从墙上过去以后，我才转身看向身后的他们。不禁摇摇头，来的人是很多，可是这对哪个黑袍人似乎作用不是很大。杨凡和他的刑警都是和我一样第一次见到这个家伙，他们还没有从刚才的事情之中清醒过来，直到我走到了他们的跟前咳嗽两声，杨凡才知道哪个人已经走了，尴尬的看着我，让他的手下把枪都收起来，看看刚才被打倒的那些人是否还要活着的，赶快抢救我想他们每个人现在的想法都是复杂的，如果不是亲眼所见，估计他们一辈子也不会相信这是真的。可是这个事情确确实实在我们的面前发生了。我想起了皇甫铃儿也在刚才的打斗中受伤了，忙问杨凡她现在怎么样了。杨凡让萧大鹏带我到了皇甫铃儿的哪里，现在她已经被警察拘留，因为她有伤在身，所以暂时被安排在了医院里面。
　　赶到了医院的时候，她已经经过了医生的检查，说她没有什么大的问题，只是有些轻伤而已。躺在病床上的她显得是如此的瘦弱，虽然她曾经对我用过计策，可是看到她的时候还是无法对她生气。轻轻的把一束鲜红插在了她床头的花瓶里面，然后坐在床边的凳子上面。
　　她躺在床上，把头转向了朝着窗户的方向，听见我坐下了，头也不回地说道：“对不起，没有想到你还能来看我！”既然已经坐到了这里，其实早就已经原谅了她所做的一切，于是我回答她说：“不用这个样子，我没有责怪你的意思，都是为了各自的利益，你也没有什么错误。不过你不该利用我们之间的感情，这样做的结果是不论我们是谁输谁赢其实都是一个失败，你说是不是？”
　　“我们之间还有感情吗？”她终于转过了头，泪水已经沾满了她的脸庞，清秀的脸上不知道是喜还是悲。我在自己的心里暗中叹了口气，面对她的泪水，即使我有再多的委屈，这一刻也化作烟尘顿然之间飞走的无影无踪了。我靠近她的脸，亲吻去了她面颊上点点的泪珠，然后说道：“嗯，是苦的味道！我希望再也不会在你这里尝到这种滋味了，所以你还是开心一点吧！”
　　她听完我的话，眨着美丽的眼睛，破涕而笑，娇羞的说道：“哼哼，色狼，占了便宜还卖乖。要是让苗可知道，还不拔了你的皮啊！如果你对我不好的话我就会会告诉她的，看你到时候怎么收场。”
　　我当时就傻了，嘿嘿一笑，摇摇头说道：“我想你想的太多了，她和我之间没有你想的那么亲密。我和你，我和她，都是一样的关系，所以我相信她不会把我怎么样。很久没有见过她了，不知道她在美国过的怎么样？咳，算了，不说她。”
　　皇甫铃儿听我这样说，也是呆了一下，然后幽幽说道：“我还以为你们已经是男友朋友的关系了，那你这算什么？脚踏两只船，还是故意玩弄别人的感情？如果不是你当初的出现，也许她就不会去美国，也许我们的攻守同盟就不会成为现在这个样子。你让她爱上了你，可是却有无情的抛弃了她，到了现在依然这样我行我素，不顾她的感受！难道你没有为我们想过吗？当初我悄悄的离开也就是知道你不会给我带来任何的幸福，可是现在你又对我这样，你让我怎么拒绝？不能爱，无法拒绝。你该为自己的行为负责人了，我不管，刚才你吻了我，就不能这样算了。说吧，你打算拿我怎么办？”
　　我的头大，一向灵巧的思维在听完她说的话以后变得迟钝无比，只不过一个吻而已，就让她生出如此多的理论。连我自己都开始怀疑自己是不是个十足的恶棍，如果让她知道在我的生命之中还出现过郭笑、小狐狸还有华文雪，那么我会变成什么样子的一个人啊？
　　不理睬她灼热的眼神，我邪笑道：“既然我是这样一个不负责任的人了，还会拒绝吗？这可是你主动送上门来的，别怪我！我准备给你造一所大宅子，里面有山有水，还有各种花草虫鱼，然后来过金屋藏娇，你看怎么样？这样你该满意了吧？”
　　她吃惊的看着我，不过很快反应过来，挥拳粉拳朝我捶来。还不停的笑骂道：“做你的清秋大梦吧！想的美，我才不会答应让你当成个小鸟一样养在笼子里面。怎么说我也是堂堂一帮之主，怎么能够跟着你这样的恶棍在一起鬼混？”
　　我握住了她轻轻挥来的拳头，紧接的握在手里，把她拉近我的身边，低声在他的耳边说道：“现在我也是黑帮老大啊！我们在一起正好般配，不是吗？再说你们现在正是困难时期，能不能挺过这一关还不一定。”
　　她不知所措，也不再挣扎，反而抓住我的手紧张的问道：“我的人都怎么样了？他们现在还好吧，我没有想到事情会失去控制。”
　　她说着黯然的低下了头，继续说道：“我开始那样做是我的不对，可是你要知道我也是没有办法。哪个老人死的时候把”黑风堂“交给了我，我不想让它在我的手里被终结。我知道你的势力，如果让你顺利的把你们的那些人发展起来，我一定不是对手，所以我只能出此下策，让你退出。可是没有想到我以为自己成功的时候却掉入了另外一个更大的麻烦。”
　　“你们之间到底是什么关系？哪个黑衣人是不是”乞灵帮“的人？”我不由的好奇，赶紧追问道。
　　“哼，你以为”乞灵帮“真的那么容易对付吗？如果并不是我们把它是受到日本人控制的这个消息放出去，然后在后面推波助澜的话，凭你更本不是他们的对手。他们的势力已经大的惊人了，大的你无法想象。他们能够在短短几个月的时间里面把这里的黑帮都给统一，不仅仅是靠强大的金钱，还有一批非常厉害的杀手支持。其实当年”黑风堂“也是差点儿被他们给消灭，可是碰巧的是前任帮主不知道怎么得知对方是日本人在背后支持，所以以此要挟来换取”黑风堂“的生存机会。不过他整天也是提心吊胆的活着，只要他一天不死，”乞灵帮“就不敢拿”黑风堂“怎么样。这正好给了”黑风堂“一个发展的机会和空间，所以才会有今天的规模。”
　　她缓了口气，有接着说道：“可惜我的前任没有多少运气，他还是被他们给成功杀死，不过他们不幸的是这个信息在他死的时候却告诉了我。当然这是他们所不知道的，我得到消息说他们正在准备对付”黑风堂“。这个时候你也出现了，以后发生的事情你应该都知道了，我在他们之前放出了这个消息。我以为自己能够成功，再说哪个时候也没有太多选择的余地。对不起，我事先没有告诉你这些，因为我不想眼看着”黑风堂“被你毁了。”
　　我听完沉默了一会儿，这些东西对我实在是太重要也太惊人，原来这里面还有这么曲折的缘故。随即我又想起了一件事情，于是问道：“哪个黑衣人呢？你们知道多少，他是不是属于”乞灵帮“？”
　　她也想了一会儿，然后说道：“这个人以前从来没有见过，也没有任何记录显示他们有这样一个厉害的人物。我掌握的资料里面只有一个”斩杀组“是他们最厉害的，据说那些人都是经过严格训练的杀手，每个都是身经百战的高手。我曾经试着让人跟踪他们，结果没有一个能够回来的。不过上次倒是有两个人闯进了他们的地方，据说还重创了他们的力量，所以才给我争取了几个月的时间。至于这个刀枪不入的黑衣人是在我们几乎胜利的时候才出现的，以前从来没有听说过。他杀了我们很多人，闹得这里沸沸扬扬，几乎把我们藏在暗中的力量都给搅和了个天翻地覆。其实这次也是我故意暴露自己的行踪引他出来，想用我们的人把他解决了，可是加上我也没有把他干掉，反而差点死在他的手里。这个人实在是太厉害，如果不是你的及时出现，我恐怕现在也不可能和你在这里说这些话。对了，你怎么和警察在一起，你们的人怎么没有和你在一起？”
　　我苦笑一下，说道：“是苗可让我和警察合作，如果不是这个原因，我也许还不会插手你们之间的事情。在这件事情上，她也算间接救了你的命吧！”
　　她也笑道：“是吗？这个世界还真小，没有想到这次又输给她。”我知道她的意思，不过没有再继续说下去。把她轻轻的放在了床上，说道：“你还是先好好休息吧，我会来经常看你的。不要担心你们的人，他们虽然不是好人，不过我也不会让他们被人所杀。再说现在我也帮自己解决后患，我一定会把他给抓住！”
　　说完起身离开，皇甫铃儿在我就要走出门口的时候，突然喊道：“天风！”
　　我立刻转身，看着她，只见她轻启贝齿，有些艰难的说道：“你要保重！记得你答应过还要来看我。”我冲她点了点头，没有说什么就立刻了，我怕自己再待下去会陷入温柔乡里无法自持。
　　第十七节 香消玉殉
　　回到了警察局，正好碰见了他们又在研究这次的行动。杨凡这个时候总算也认识到了自己指挥的失误，不该盲目就去抓捕，没有组织起来最好的火力，结果让他在我们的眼皮子地下跑掉。我想最关键的恐怕是他们开始的时候就根本不相信哪个人有这么厉害，虽然在上次的讨论之中他们也提到了普通的枪弹对哪个人无效，可是在这次行动中还是没有重视，基本还是配备了原来的装备，结果对对方一点用处都没有。
　　同时他也对我大加赞赏，如果不是我的及时阻止，估计现在的伤亡更多。我问他们有没有追查黑衣人的去处，得到的结果是神秘消失！难道对方也和我一样能够使用“土遁术”？我对这个结果感觉很不满意，可是当时警力全部都集中在皇甫铃儿的那座“飞花园”里面，再说当时看到黑衣人爆发出来的威力，会有几个人还要胆量去追踪？
　　虽然他们个个熬到了眼圈通红，可是还是难以挽回失败的结局。在这么多人的围剿之下对方还是被轻易的逃脱，对干警的心里打击非常大，整个过程充满沉闷，因为大家都感觉拿黑衣人无可奈何。不过令我最感兴趣的是他们还在围剿过程中录制了一盘当时警察开枪到对方逃逸的全过程。
　　我让放映的人员一遍又一遍的播发这几分钟的录像，虽然整个过程是非常短暂，可是我想自己在当时忽略了一些东西，因为在哪个时候心没有完全放在对手的身上，害怕别的人造成伤害所以有些分心。现在再回头看刚刚发生过的一幕，我的心里有了一点儿安慰。
　　从警察枪击的最后效果来看，对方也并不是完全的能够抵御枪弹，虽然多数都在打到了他的身上以后跌落下了，可是还是有几发打进了他的身体没有掉下来。我感觉即使未曾使它受到很严重的伤害，至少会给他造成一定的伤害，看来还是所用的手枪威力太弱的缘故。在这盘带子里面我还清晰的看见他被我砍了一刀的哪个手臂上面流下了一道深深的刀痕，可是对方却没有流出多少血液，也许他的体内有什么特殊的构造能够防止失血吧，不过至少说明了一件事情，就是他也并非真正的刀枪不入！
　　我把看到的一些东西细细的给他们一一指了出来，然后说道：“这个人是非同寻常，可是也还未到那种毫无破绽的地步，我想还是我们的武器过于简单所致。如果可能的话我建议向军队再申请要几名狙击手，现在的狙击步枪的杀伤力很大，距离适中的话都可以穿透优质钢板。还有可以建议让他们提供燃烧弹之类的武器，或者是化学武器，我军现在配备有这些先进的军备，已经能够和国际上许多大国的先进程度相抗衡的地步。当然，现在我们是在人口聚集的市区，可能有些先进武器无法使用，不过依照我的了解应该还是能够找出好像对付他的东西。”
　　“还有，”我一边说一边指着放映中的录像带，说道：“他在我们开枪之后就用手挡住了他的脸部，我想这里应该是他比较脆弱的地方，应该加以利用。如果下次出现这样的情况，应该让狙击手专门打他的这个部位。”
　　我的一番话有让整个会议活跃起来，他们一反刚刚开始的失落，七嘴八舌的议论这下一步的行动。看他们都恢复了正常的勇气，我心里也暗中高兴，如果刚刚开始自己就已经丧失斗志，那么还有赢的希望吗？正在哪个时候，我突然接到了华文雄的电话，立刻悄悄走出了会议室去接听他的电话。
　　“天风，你现在在哪里？刚刚我接到夜鸟的消息，说在文化路发现了”乞灵帮“的几个人，我赶去一看，里面好像有几个是上次把我打伤的人，你看现在我们该怎么办？要不我带上我们的人先把这几个给收拾了，也算报仇！”他兴奋的说道。
　　我知道他因为上次的事情对“乞灵帮”的人耿耿于怀，可是如果让他在这个时候动手，说不定会打草惊蛇。我可不想让这些家伙都躲起来，最好能够一网打尽，否则总会是个后患。而且现在还不知道哪个黑衣人是否也在这些人中间，如果在这个时候贸然出击，说不定会给我们带来沉重的打击。
　　所以我立刻说道：“不行！你们还是让夜鸟先小心监视，别轻易打草惊蛇。再说现在也是非常时期，警察局这里也正在加紧戒备，不要这个时候惹乱子，否则以后在这里也就不好活动。我知道你的想法，其实我也想把他们给全部干掉，可是现在条件对于我们来说还不是很成熟，你再忍一忍！有什么动向，立刻和我联系，我在这里也开始取得他们的信任了，不要着急，一步一步慢慢来。”
　　“那好吧！你多注意安全，我们都很惦记你。”说着他挂断了电话。
　　被他这样一打扰，我突然又有了一个注意。虽然我不想让自己的人动手受到什么损失，可是未必代表我就会放过这些人，何不让警察的力量来消灭他们？正好说不定还可以得到哪个黑衣人的下落。现在这里正在为这个罪犯发愁，如果我给他们提供这个消息，估计他们得到这个消息以后很快会下手抓人。我相信对付哪几个人他们应该还是没有问题。
　　当然，这需要一定的技巧。没有多久杨凡他们就出来了，我连忙走上前去，对他说道：“杨局长，我刚刚得到了一个消息，说有一伙是以前”乞灵帮“的人在这里活动。我的意见是立刻出动警力把他们全部抓住，这个也许能够给我们提供一些有用的线索吧。”
　　他一听立刻来了精神，眉毛上微一挑，说道：“你的消息可靠吗？好，如果能够确定的话我立刻派人去。对了，这次一定要组织一些强大的火力支援，不能再像上次那么鲁莽。”
　　我连忙回到道：“消息来源绝对可靠。你忘记我来的时候告诉过你其实我一直在这座城市里面吗？现在部队在个个地方都有驻军，当然也有很大信息来源，至于是这些消息是怎么获得的我就不便于说出来。我只能保证来源的准确性，我希望去的时候我也能够跟随你们一起去，如果可能的话我们尽量抓活的，实在无法控制局面的时候再选择击毙。”
　　“这个我当然明白，既然你有如此大的把握，我想我们立刻主动出击，免得时间长了他们又逃到别的地方去了。这次你给我们的帮助实在是太大了，看来开始选择让你们派人过来是绝对值得的一件事情。好，你也准备一下，我们立刻出发！”他说着，已经很快的走向办公室去发命令了。
　　没有几分钟的时间，我们就乘坐着发出呼啸警笛声音的警车在闹市的街头飞驰，引来路上行人不断的张望。不过没有人大惊小怪，因为这种事情每天都发生，更何况最近发生的事情更多，所以警笛声音更是习以为常，他们大概又在猜想是某个地方有案子了吧？以前的我也在他们的行列之中，不过现在位置发生了一点点变化，不知道能够过多久说不定这些警笛也会为了去抓我而鸣叫。
　　容不得我想太多的问题，在一路畅通的情况下，我们很快到了华文雄给我所说的哪个地方。这里不算偏僻，就在离闹市区，突然之间在这里停住了这么多的警车让路过的人不禁四处张望，不过他们很快就被跳下车的民警给驱逐散开，因为这里说不定马上就要变成战场。在行动之前尽量不要让过多的人靠近，免得引起多余的伤亡。
　　这是一家酒吧，不过因为它以前是属于“乞灵帮”的地方，所以在皇甫铃儿引导的袭击之下基本都已经关门很久了，没有想到这个时候还会有他们的人再次出入这个地方。不过他们这次可是很不走运，刚刚出现就被我们发现，他们怎么都不会想到当初是那么的风光，现在会沦落到了到处躲藏的境地，真是“三十年河东，三十年河西”，风水轮流转啊！
　　就在我下车以后，那所酒吧里里外外已经被包围的密不透风了，刑警就等着杨凡他们发号施令准备冲进去抓人。我也立刻跟着他们到了门口，如果到时候进去的话我肯定也会和干警一起冲进去，因为我很想抓到一个活口，不想让他们被乱枪打死。看着旁边双眼通红的武警，我知道自己必须亲自进去，他们已经因为好些同伴被杀心里带有很大的怨气，如果让他们进去的话八成里面的人不会有一个能够活着出来。
　　杨凡让人喊过一阵话以后，里面一点动静都没有，旁边的警察早都按捺不住，等到杨凡一点头，立刻有人上去撞开了紧闭的大门，里面黑漆漆一片。我小心翼翼的往里面移动，凝神提气，把自己的感觉提高到了极限，随时准备着应付意外的袭击。突然听见一个桌子后面有稀疏的呼吸声，我冲着哪里大声的喊道：“你们现在已经被团团包围，快点出来投降的话就能保住性命，否则谁都无法保证不会伤到你们！”随着我的话音刚刚落下，里面桌子地下突然伸出一把枪口，我连忙对身边的人喊了一声：“小心”，然后自己也立刻跃到了旁边的椅子后面。
　　就在我落到地上的时候，身边已经响起了激烈的枪声。果然在我喊话的同时警察已经做好了射击的准备，见到我躲开以后就立刻开枪，我们的火力这次可是足够强，不消半分钟的连续射击，对面的桌子已经被打的孔洞辈出，哪里一点声音都没有。过了几分种的时间，仍然是没有什么动静，我小心起身行自直对面的桌子边上，我的身边是一排端着枪小心戒备的警察。
　　一起逼进到了已经破烂的桌子旁边，下面已经是几具被打死的尸体了。我用手挨个摸了一下他们的呼吸，全都死翘翘，暗叹一声，看来我想抓活口的希望是落空了，就在我失去希望准备退出来，交给他们收场的时候，猛然听见头顶上面还有一个极力压低的呼吸声。我抬头一看，上面是一层天花板，不过在我的眼睛里面上面有一块明显的与其他不同，看上去微微下凹。这个时候旁边的武警也发现我在抬头看上面，一起端枪对着上面的天花板，我用眼神示意他们不要开枪，轻轻的走到了那块有问题的板子地下，提气纵身。一拳捣在了那块天花板上面，天花板难以承受我这么大的力量，立刻破碎跌落下来，不过其中还夹杂着一声“哎哟！”。我知道里面有个人，急忙对武警大喊：“先不要开枪！”，然后不等一起落下的灰尘散尽，第一个冲到哪个人的旁边。他可能也已经看见我的身影，丢开手里提着的一个黑色的箱子，想从腰间拔枪。我怎能在这个时候给他机会，飞起一脚就将他踢倒在了地上。没有等到他站起来，我已经又是一脚结结实实踢在了他的肚子上面，他捂着独自怕不起来，立刻有几名武警冲了上去把他按住然后戴上了手铐。
　　“这次的行动还是比较顺利，这也是吸取上次的教训的结果。不过这次没有碰到黑衣人，还不能算是成功，一天不抓住这个黑衣人和他幕后真正的主使，我们就还是在被动之中！希望各位能够再接再厉，争取我们早日还人民一个安定的生活环境。”杨凡在时候说了一段话，这些都不是我所关心的东西，我现在最为想知道的就是这个人口里面能够得到多少东西？哪个黑衣人究竟是什么人？
　　就在我们准备高高兴兴的返回警察局的时候，突然又开了过来一辆警察，猛的停在了我们的身边，杨凡皱了皱眉头，好像对车上这个鲁莽的家伙不太满意。不过开车的人也很快跳下了车，不等杨凡说话，他已经急切开口说道：“不好了，医院里面出事情了。”
　　杨凡一听又出事了，忙让哪个民警说清楚一点，他缓过来一口气，然后说道：“上次我们抓住的”黑风堂“里面的哪个女的刚刚被袭击，其中有几个看守的民警已经死亡！”
　　我一听着急异常，连忙问道：“哪个女孩怎么样了？是什么人干的？”
　　哪个警察奇怪的看着我，不知道我是什么身份，但是看看杨凡没有说什么，于是回到道：“对付就是冲着哪个女的来的，是个黑衣人。据说哪个女的已经因为伤势过重死亡了，医院现在乱成一团，你们还是过去看一下吧！”
　　我听完他说的话，反而心里慢慢平静下来。原来一个人的生命就这样的结束了，不管你愿意不愿意，或者你是否曾经想没有想到过，它还是会照样来到。皇甫铃儿，她已经在天的那一头，在毫无征兆的情况下，她已经离开我永远走了。
　　第十八节 审讯
　　赶到医院的时候，这里已经被警察封锁了现场，我们一到立刻就有人上来带着我们去了事故现场。走廊里面满是尸体和血绩，现在本来正是医院上班的时间，所以在事发的时候有很多人在这里，造成的伤亡就更多一些。因为还未有经过鉴定，所以地上仍然躺着许多的尸体，地上也还是血绩斑驳。
　　顺着长廊我好像走了很久一样，无法说出这个时候是什么样的感觉，也许我的未来和他们是一样的，生命最终的归宿是不是只有一个？这个时候我竟然没有多少悲伤，好像一切都是应该发生的一样。行走到了皇甫铃儿的病房，门已经被破坏毫无作用，走进了敞开着的大门，我就看见倒在地上浑身是血的皇甫铃儿。她的脸色现在看起来是如此的苍白，我轻轻的把她未曾闭上的眼睛顺势摸下，然后将一床洁白的床单盖在了她较弱的身体上面。
　　几天前我还吻过她，没有想到现在已经是天各一方，红尘无限大，心灵比它更大！无论她走到哪里，始终会有个家在我的心里，这是我们最终的归宿吗？我无法回到自己心里的问题。
　　心疼的迷茫让我一时间不知道自己该干什么，愣愣的站在病房里面，直到来来往往的警医将现场全部清理感激，我才发现天色已经黑了下来。这个时候萧大鹏走了过来，的给我一个信封，我拿在手里一看，上面霍然写着“雷天风亲启”。从上面的笔迹我一眼看出这个出自皇甫铃儿之手，看着上面的墨迹，应该是在不久之前才写的，也许就是在这所病房里面。
　　撕开了封口，拿出信的时候带出一股轻微的清香，是少女特有的那种体香。一行行俊秀的文字跃然纸上，我细细的读着信里面的内容，仿佛她依旧在我的耳边对我细细诉说一样。读完了信，才知道她其实早都知道自己才是“乞灵帮”执意要杀的人，可是虽然如此却没有让我去保护，因为她不想欠我太多。
　　我心里暗自想她真是个傻丫头，虽然曾经因为她的欺骗让我很恼恨，可是我不是已经原谅了她嘛！不过这一封信也没有写完，不知道当时她遇见了什么事情，也许这也是一封她不想寄出的信吧！也许她本来就不想写完它，这个时候留给我的只有猜测和悲伤。
　　萧大鹏轻轻的拍了一下我的肩膀，我从悲哀地情绪之中无法清醒过来，可是还是顺着他指的方向望去，不远处的墙壁上面用血绩歪歪斜斜的写着几个字“我等你”，什么意思？我扭头向萧大鹏看去，他见我终于从悲伤之中有些清醒过来，于是开口说道：“我想这大概是留个你的，这个血迹就是哪个黑衣人留下来的，这里除了你，他还会留个谁呢？”
　　热血在我的身体里面穿梭，我忍不住自己的愤怒，握紧的拳头叭叭作响。如果说以前和他的战斗仅仅是因为利益的话，下次我将会加上我的感情，他让我失去了一个美丽的女孩，我就要让他为此付出代价，不管他是多么厉害！
　　我沉声问道：“哪个今天被我们抓住的人在哪里？我想去见见他。你看能不能帮我这个忙？他大概知道我想知道的一些事情，不过如果你要是觉得为难的话我就自己再去想别的办法了。现在到了这个地步，即使没有大义所在，我依然会这么去做。不要想怎么阻止我，我已经决定这么做了。”
　　他听我如此说，知道我想干什么，于是紧张的说道：“你不要太难过，我也很想把哪个家伙绳之以法。可是我必须要确保你的安全才行，我可以带你去见见哪个抓住的人，不过你不能单独行动，必须在我的陪同之下才能出去！”
　　“好的！现在我们就去吧，我想快点知道一些事情。”我不毫不犹豫的答应了他的要求。
　　在路上，我问萧大鹏上次抓获的那个人手中当时提的是什么东西，他说那个箱子里面装得好像是一些药物，但是还没有见到检测报告，所以现在还不能够确定里面是些什么东西。不过结果应该很快能够出来，现在案子催的很紧，他们正在加紧速度去化验。
　　到了囚室以后，我让他留在外面自己进去，萧大鹏警告我要注意安全，这个人很危险，即使被抓住还是桀骜不逊，在这里以后候已经打伤他们好几名看守。我笑了一下，说我自己会小心就离开他走进了审讯室，这是专门为他一个人所准备的地方，即使在这个里面他也是戴着手铐，可见对他的戒备，不过也没有办法，对这些人是无法仁慈，对敌人的仁慈就是对自己的折磨。
　　我进去的时候他正坐在椅子上面，抱着头不知道想什么，听见我推开门的响声，他抬起头看向我，一双布满了血丝的眼睛。我问他道：“你知道我是谁吗？”
　　他点点头，说道：“哼，抓我的人就是你吧？你也不用太嚣张，我们的人肯定不会放过你的！一定会有人来救我出去，你等着瞧吧！就凭你们这些人，能把我怎么样？”
　　我拿出一根烟给自己点上，不知道什么时候我爱上了这种烟雾缭绕的世界，男人在劳累的时候香烟是最好的东西，当然还有其他的时候我们都特别需要这个东西，当你爱上它的时候，就会变成一种习惯。在你空暇的时候，唯一想到的就是拿出一根烟然后吞云吐雾。他见到我在吸烟，抬头说道：“给我一根吧！”
　　我双手撑在桌子上面，低头对他说道：“我为什么要给你？哼哼，现在你已经是阶下之囚，凭什么让我为你做事情？俗话说胜者为王，败者为寇！况且我也不是警察，不需要为我的行为辩护。”
　　“你！”他猛然站立起来，两眼喷火一样看着我，可是旋即又颓然坐到了椅子上面。我知道他是因为知道自己不是我的对手，如果他出手在我面前惹事的话只会自取其辱罢了。不过我却没有让他再难堪，又从烟盒之中抽出了一根递到了他的嘴边，他犹豫了一下，还是乖乖的把烟叼在了嘴里。我给他点着了嘴里的香烟，说道：“你真的以为他们还会救你出去吗？你也知道这是不可能的事情。你算什么？他们的领导吗？不是吧，据我所知是日本人出钱你们才卖命的，所以这里没有人会救你出去，他们不会为了你这样一个微不足道的人再付出多余的代价。”
　　也许是我的话起到了作用，他低着头不言不语。我乘热打铁的继续问道：“能告诉我你的哪个箱子里面是什么东西吗？就是你被我抓住的时候提着的哪个黑色的箱子。那里面的东西应该不是普通的物品吧？否则你们不会冒着生命危险在这种时候还冒险出来拿哪个东西。”
　　过了一会儿，他终于开口说道：“如果我给你说了我所知道的，能有什么好处？我知道现在落在你们手里肯定不会有什么好的结果，但是如果你不能给我任何保证的话，我什么也不会给你说的。”
　　听他有些松口的意思，我心里暗想这个时候可得小心，否则就会前功尽弃了。我故作轻松的说道：“哪个是当然，我既然不是警察还能够在这个地方来去自如，自然有我特别的身份。告诉你吧，我就是上面排下来专门调查这件案子的，不管你们的幕后指挥有多强大，他都无法对抗一个国家的能力，相信你也明白这个道理。如果你能够给我一些有用的信息，让我们尽快的将哪个黑衣人抓住，也许能够保全更多人的性命。到时候我想让你少受点罪的话也有说话的分量啊，不然即使我想帮助你也是无能为力。”
　　他却不买我的帐，极为不耐烦的说道：“不要和我说那么多无用的话，我要你给我实在一点的承诺！如果我说出了我所知道的东西，我希望你们能够把我放了，无条件的！否则我无法告诉你任何事情，我说的是真的，这是我的最低限！”
　　我举起手，做了一个无可奈何的动作，说道：“我现在不能给你任何保证，说句很实在的话，我想我能够说服警察放了你，可是我不能那么做！因为犯罪总是需要受到惩罚，不是吗？我只能答应你可以因为你提供给我了有用的信息减轻对你的判刑我说到就能做到。如果你觉得不划算的话，觉得还有别的方法可以让你过的更舒服的话就当我什么也没有说过。”
　　做出一个转身要走的动作，我在最后还说道：“看来你的事情只有交给警察来决定，我什么都不会对他们说的。你能保全什么呢？生命还是别的东西？真搞不懂你哦，我要走了。即使你什么也不说，我还是会去抓住哪个人。你以为缺少了你我就什么都干不了了吗？他今天已经在医院给我留言了，你不觉得哪个家伙是个狂妄的人吗？哼哼，随便你怎么去想，我现在就去抓他！”
　　就在我要走出审讯室的时候，他突然有开口说道：“等一等！”我知道有戏，但是还是无所谓的转身问道：“你还有什么话要说吗？我能给你的时间不是很多了，还有别的事情需要尽快去处理。”
　　他看着我，猛然像是下了决心，然后对我说：“好的，我会给你把我所知道的事情都告诉你，不过也希望你能够遵守你给我的诺言，一旦将他们抓住的话就给警察说说减轻我的罪刑，我不想坐牢，我也没有杀过人，你可要给他们说清楚啊！”
　　我心中不由一喜，赶紧说道：“这当然！你就放心好了。”
　　他低着头开始说道：“说的对，我是拿了日本人的钱才干这件事情的。我就是”乞灵帮“里面”斩杀组“的人，其实我还不是这个城市里面的人，我和其他”斩杀组“里面的人员也仅仅只是合作关系。几年前他们找上了我，因为我的枪法好，而且很能打。因为穷我就答应了，不过开始的时候我是不知道他们是日本人控制的，知道的时候已经是很晚的时候了，虽然感觉不是很爽，不过哪个时候因为他们支付给我的钱很多，所以也就没有想到过要走。他们在全国各各地方都收买人手，很多就是像我这样的人在里面有很多，其实就是打手而已。你不是问我哪个黑色的箱子里面是什么吗？哪个里面是一种药物，就是给哪个黑衣人用的药物。至于其他细节的东西我也不是太清楚，只是知道有这样一个人很厉害，曾经还杀过我们以前的一个，所以我们都知道有这样一个人。”
　　他停顿了一下，抬头看我听的很认真，然后接着说道：“其实我们也很难接触到那个人，因为我们负责不同的地方，除非要杀人，他一般是不会出来。在我的印象之中他以前是很少有活，只是这次因为上面逼的没有办法才会频繁让他出来杀人。”
　　“他们现在会在什么地方？”我问道。
　　“我出来的时候是从三环外的十里铺来的，不过他们应该不在那里，他们让我把药品那拿到手以后送到蓝星酒吧，我想他们应该在哪里，不过我也不敢保证他们是否现在还在哪里，因为我被捕的消息他们大概已经知道了，所以我感觉他们应该已经转移位置。不过我建议你可以去桔香园看看，哪里一直都是以前那个黑衣人的地方，这可是我自己留意了好久才知道的，其他人都还不知道这个消息。我们之中我估计也就是我才会知道，你如果抓到的是其他人未必会知道这么多东西。”他说着脸上有一丝得意之色。
　　他也很快醒悟到自己现在还是个阶下之囚，眼巴巴地看着我，又沮丧的地下了头。我安慰他道：“不要太担心，我会给他们建议让从轻处理你的案子，不过希望你以前没有命案在身，否则估计是谁也救不了。还有就是希望你提供的消息是正确的，这样我以后如果给你说情也有个理由。”
　　他默不作声过了一会儿，然后苍然道：“唉！谢谢你，我知道一入此道就没有回头的路，今天的这个结局也许是早就注定的事情。你还是快点去吧，不要等的时间太长，他们现在换地方很很快，稍微有一点儿风吹草动就挪一个新的地方。”乞灵帮“在这里成长时间很长，所以还有很多秘密的地方你们没有发现，他们随时都可以换来换去。警察不是一直没有抓到那个黑衣人吗？这个城市里面有很多地方都是接应他的地方，所以想抓他是很难得事情。”
　　从审讯室出来以后，我立刻联系萧大鹏，告诉他我要去蓝星酒吧看看，他问我是不是和杨帆说一声，让他给我们准备一些人手。可是如果通知了他们的话，我反而感觉会打草惊蛇，于是对他说道：“好的，你去给他汇报一下，就是我去了蓝星酒吧。我先走一步，你们随后到就行了。”
　　我不能够拒绝他的要求，只能这样说。但是我预感那个黑衣人肯定还是在桔香园里面，所以等到萧大鹏刚刚走开，我没有去那个蓝星酒吧，而是直奔桔香园而去！我不相信人会有第六感，可是这次我希望我的感觉是真的。他敢在医院的墙壁上面给我留信，就说明他是一个很自负的人，我绝对不相信这种人会主动地躲起来。
　　第十九节 胜利之火
　　坐车赶到了桔香园的时候天色已经不是很早了，街道上灯光幽暗，我拖着长长的影子走到了桔香园的门口。这也算是这座城市里面比较出名的地方了，一家规模很大的茶楼，没有想到这样的地方竟然也是“乞灵帮”的地盘，不知道如果他们全部被赶走，这样的地方会留给谁？
　　傍晚时分，这里的生意正是火爆的时候，很多年轻人在里面聊天喝茶。这里似乎一点儿也没有因为最近的案件受到什么影响，无论是店员还是客人都是一幅悠然自得的样子，我开始怀疑那个提供线索的人所说的可靠性了，也许那个黑衣人根本不在这里，这里就是简单的两层楼，我已经都转过了一遍，可是什么也没有发现，连一点对方留下的痕迹都没有。难道是我的判断错误？也许是我开始的时候自己太过于自信，现在我必须赶快到蓝星酒吧，既然这里没有，那么他在哪里的可能性也是有的。
　　走出了门口，我正要拦车的时候，无意之中看见这个大门的斜面还有一个小门，不过门上面上这一把大锁。锁上面是很干净，看来应该是有人经常出入这里才是，要不然那里风吹日晒，它应该很快就会生出锈迹。我拦住一个刚刚要从这里经过的伙计，问他那里是通往什么地方的一个们，他奇怪的看了我一眼，说道：“那里不是我们的地方，有人在里面放置货物吧！这是个地下室而已，整个楼只有一二层才是我们的经营范围。”
　　原来如此，我心底雪亮，这里可以放置货物，当然也是个藏身的好地方了。我等到他走了以后，看看四周没有什么人，走到门口，听听里面没有什么声音，于是默运我的“莽原真气”，一股力量贯彻于手掌，然后握紧了锁然后用力一拉，里面的弹簧就被拉坏，当然锁就能够打开了。
　　我轻轻的打开了门，然后走了进去，并且将门又虚掩起来。里面变得黑漆漆的一片，不过在我的眼睛里面仍然能够看见这里所有的一切，这都是“莽原真气”带来的好处。我顺着楼梯一步步走到下面，过了楼梯以后又碰到一道门，不过这里是敞开着的，我继续向里面走去。真的是一个仓库，里面堆满了东西，不过都是用麻袋装起来着，我不知道里面都是些什么东西，我也没有心情去猜测里面装的是什么，地方也不是很大，我沿着墙壁走了一圈，可是这里似乎什么也没有，除了这一堆麻袋。
　　看来又是失算了，浪费我不少的力气，我扭头就想快点儿离开这个黑漆漆的地下室。忽然我感觉周围的空气变得凝重起来，我的身体也似乎被人窥探一样，虽然能够感觉到他的存在，可是我还没有发现他的位置。我小心翼翼的挪到了靠近墙壁的地方，至少在这个地方我可以少受到一面的危险。不过我的担心是多余的，没有过多长的时间，就有一个笑声猛然响来，在周围的墙壁之间回荡。紧接着一个人缓缓地从地下升了出来，周围墙壁上面的灯光也瞬间全部亮了起来，让我能够看清楚眼前的这个人。
　　在我的影响当中现在的日本男的一般不再留胡须的，见到这个人的时候我的脑海里面立刻浮现出两个词“鬼子”还有“小日本”，现在我终于知道小时候看的电影里面的演员是多么幼稚，虽然他们能够很好的在外表上面作文章，可是一个人也没有像他这样鹰隼的眼睛。我现在也知道为什么在日本侵略中国的时候家里大人下小孩说：“再哭鬼子就来了！”这句话是多么有威力，看着眼前的人，日本人温温而雅的商人观念在我的心里面荡然无存。
　　“没有想到你真的敢来这里，桀桀”他用的是熟练的普通话，不过我不知道人还能够发出这样的笑声。
　　“我为什么不敢来？这里是中国的土地，我是中国人。”我轻松的说道：“应该说你怎么还敢来这里才对，你是什么时候来的？汉语说的不错，不过我不知道你在我们这里究竟想干什么？”
　　“我有钱，自然哪里都是应该可以去。”他讪笑道。
　　“噢？是这样啊，那么你怎么不到别的地方去呢？偏偏跑到中国来撒野，你不知道这里的人都不怎么欢迎你。远来也是客，为什么还不老老实实，整天给我们惹麻烦。”我气愤地责问道。
　　“哈哈哈，你真幼稚。这个时代，强者自然就有权利做任何事情，你管的找吗？我就是这样干了你能够拿我怎么样？”他用嘲弄的地口气说到。
　　“那你还多嘴干什么？我现在就是管你上门了，倒要看看你能拿我怎么样！”我说到，摆出了一个要走过去的姿势。他见到我不再说话，便哈哈大笑起来，然后伸出双手拍了两下，我不知道他为什么这样做，但是肯定是有什么含义。果然，在他的掌声刚刚落下，我的四周有升起了几个人，是八个黑衣人。这些人的打扮全部都是一样的，和我那次见到的那个黑衣人也是一样。我的心不由一沉，如果个个都像上次见到的那个那么厉害的话，我来到这里恐怕不是一件很好的事情。
　　“我想这些人你应该知道他们的，其实这里只是一部分而已。他们的威力你是见识过，怎么样？有他们在，你能够奈我何？”他阴沉着脸，好像很欣赏我吃惊的表情。
　　我看几个黑衣人都没有动，于是问道：“他们都是些什么人？从哪里来的？”
　　“你很想知道吗？我知道你很想，我也是很仁慈的，看在你临死不远的份上，我会让你知道他们究竟是什么样的人。”他说着，对我的周围的那些人说到：“把你们的衣服揭开吧，让这个人看看你们究竟是什么样子的人。”他傲慢的看着我，似乎这些人都是他的杰作。
　　周围那些黑衣人听了他的话，毫不犹豫的就揭开了他们披着的黑色披风，我在他们揭开衣服的瞬间就陷入了不安，这些家伙简直就不算是个人了！他们露出的身体上面全身都沾满了血红色的鳞，就像是鱼类一样，也许就是这些东西才让他们能够刀枪不入，而且他们每个人都是那个样子，根本分辨不出来他们其中谁是谁。我在看他们的时候，我想他们也在打量我吧？可是我分辨不出他们的表情，所以只是一种猜测。
　　我看见那个日本人给他们一个手势，所有的人都一齐向我围了过来，我连忙从“乾坤袋”里面拿出我的“裂天刀”小心的戒备着，这个地方全部都是水泥，现在即使我想用“土遁术”逃走都是不可能了。乘他们还没有形成合围之势，我挥动长刀向我正面的日本人冲了过去，他看出了我的意图，朝我摇摇手很快就从地上钻下去了，原来这里还有很多机关，可以随时供他出入。
　　这里现在只剩下我和这些人不像人，鬼不是鬼的家伙了，心里暗叹自己的命苦，还是不得不去战斗。我放弃了逃走的念头，专心和他们纠缠，虽然他们的身体是普通刀剑难以刺破，但是我贯穿了“莽原真气”的“破天刀”还是能够对他们构成一些威胁。还有就是我的速度比他们都要快一点，上窜下跳，勉强还能够撑一段时间，不过他们实在是太多了。
　　没有多久我就被逼到了一个堆砌麻袋的墙壁旁边，我毫不犹豫用那只空余的手抓起麻袋就向他们投掷过去，我的力量在“莽原真气”的催动下也是非常大，扔出去的麻袋砸的他们东倒西歪。我一看更来了精神，一个接着一个的朝他们不停砸过去。飞舞的麻袋也会被他们给击破，撒落在地上全是大米或者是面粉，我扔的一时兴起，他们在我频繁的投掷之下也很难靠近，气的他们哇哇乱叫。虽然这些东西本身不是太厉害的武器，可是每一个都是灌注了本人的内力，如果是打在了普通人的身上估计他早都难以再爬起来了，不过这些家伙的紫红色的鳞片下的皮肤坚韧异常，虽然能够阻止他们的脚步，但是我仍了大半天他们依旧好像毫发无伤。
　　时间不长我就把靠近这个墙壁的麻袋全部丢到了那一边，如果我的手上没有东西可以再仍的话，那么又要陷入苦战了。边想我已经把剩余的几个又扔了出去，重新挥刀向他们砍，因为上次我发现他们还是有些脆弱的地方，比如说他们的面部。我试图每一招都能够指向他们的眼睛和咽喉这样的地方，当然效果不明显，因为他们都知道很好的保护那些地方，这个时候我也不求能够打倒他们，只是希望能够多阻止他们一刻，也许就能有新的转机。
　　我的长刀又一次劈空，刀尖落在地上划过一道长长的痕迹，有金属碰撞发出的几次火花飞溅起来，我突然想到这些人是不是也不怕火烧？在看看地上散落的各种各样的粮食，我心中有了一个值得一试的想法。
　　于是仍然不顾一切的向他们一阵猛砍，同时将他们引到了所有散落在地上的粮食中间，这里因为有了圆颗粒的东西，所以我们都小心一些才能够不被滑倒，这更让我内心狂喜，等到他们都进入了这个被我刚才扔来的麻袋还有粮食的圈子里面以后，我抽出一个空荡从身上立刻掏出了打火机。我这个是打火机是老式的那种里面装有煤油，本来是我以前做实验时使用的东西，因为它的样式比较古朴，估计也是多少年前制造的东西，所以一直没有扔掉，现在它终于又派上用场。我单手将火机打着火以后将它的头朝下扔到了地上，这样一来打火机里面的油在下落的瞬间流了出来几滴落在了地上的粮食上面，这已经足够了，等到打火机碰到地面上的时候，地上的油质面粉等等东西轰然之间就“碰”一声着火了。
　　地上的这些粮食非常干燥，而且这种东西也很是易燃，没有过几分钟火势已经大到了无法阻止的地步。这里的粮食都是用麻袋放置成一道一道的样子，我朝他们猛砍了几刀，抓住一个机会一跃到了另外一个麻袋堆成的墙壁旁边。这次我想是发疯一般朝着他们疯狂的丢弃麻袋，他们身处一片正在越着越大的火中，都想冲了过来，可是这个时候我怎么能够轻易放他们过来？丢开手中的长刀，双手连环扔出放在我身边的麻袋。渐渐在我和他们之间形成了一道堆积起来的易燃的粮食，关键是这些也已经着火了，他们被火逼退到了，另外的一边，我们相对隔火而望，这个时候谁都难以逾越这道人造火墙。
　　我心中大喜，仍麻袋的劲头更加足了，而且这次我仍的更远，他们退到什么地方我就把这些东西扔向哪里，渐渐的他们可以活动的地方越来越少，可是我这里的麻袋还是很多，虽然有些力竭的感觉，可是我不想在这个时候前功尽弃，稍微放慢了一下使用内力的速度，让我的“莽原真气”在运动之中慢慢恢复。我和他们渐渐的约隔越远，被火势所隔，我几乎已经看不清楚他们的样子，可是耳边却能够听见他们向野兽般的嚎叫。开始的时候是怒吼，慢慢的就变成凄厉的声音，到了最后就是一片哀嚎声。可是那个时候不是我心软的时候，放虎归山，后患无穷！虽然心中有所不忍，可是手中依旧没有停止向大火里面仍装满了各种粮食的麻袋。
　　这样的情形没有维持多长的时间，里面慢慢就没有了声音，这个时候我也已经将身边的东西全部都扔完了，精疲力竭的坐垫地上喘着气，看着熊熊燃烧的火势，猜想里面的那些怪物应该已经被火烧成灰烬了吧？虽然他们身体能够很好的抵御物理攻击，可是却难以抵挡这帮助人类进化的熊熊之火！
　　在火势还在越来越大的情况下，这座地下室里面的烟也越来越浓烈，烟熏的我眼睛里面直流眼泪，空气感觉也变得越来越稀薄，我知道即时在这里再待下去也没有多少用场，就摸着墙壁从进来的路退了出去。
　　我出去的时候，才知道能够呼吸到清新的空气是一件多么幸福的事情，还没有等到我美美的享受一下这美好的傍晚，就来了一队警车，将我团团围在包围之中。一看下来的人里面有杨帆，我就懒懒的把刚刚举起来的手又放了下来，他见到是我，立即就走了过来，问我有没有事，然后抱怨我没有告诉他自己一个人来到这里。他们是接到了有人报警的电话才赶了过来，说这里起火了，他们觉得侥幸，再加上他们赶到我所说要去的哪里的时候并没有发现什么，所以一起赶了过来看看这里发生了什么事情。
　　我将事情的原原本本的告诉了他们，之后的结果就是众人的欢呼声！在他们互相转告这个消息的同时，我也悄悄地离开了喧闹的人群，这种场面不属于我，我也不属于这里，所以静静的离开是我唯一的选择。
　　第二十节 记忆之灾
　　坐在干净的客厅里面，品尝着邹小瑶特意为我做的美味佳肴，感觉真实的生活就应该是一种享受。现在一切都步入了正轨，我反而成了一个最大的闲人，按照苗可的话就是“整体不务正业，游手好闲的家伙！”。其实我还真的不想她说的那样闲，没有事情的时候还要跟着去给华文雄他们帮帮忙，不过现在我也一般都是不用出手，自然会有小弟代劳。我的任务就是给这些小弟教授简单的防卫方法，其实多数时间是拿他们当我的陪练，惹得一帮人见了我像老鼠见了猫一样，可是还是不得不硬着头皮陪着我。现在突然之间闲了下来，我自己都不知道干些什么好，所以练武是我最大的消遣活动之一，不过最近的这段时间里面，让我对武学有了更深的认识。如果说以前是因为各种关系被动的练习，那么现在这基本上成为了我的一种习惯，自然而然的习惯。有时候走在大街上，会不由自主的想到一个精妙的招式，当时就会忍不住用手轻轻的比划出来。常常听人说：“大巧若拙，大音若稀”，我也知道武术的更高境界应该是出招无形无拘，可是现在我还是没有到那种境界，招式对于我来说还是最主要的练习，也不知道我什么时候才能达到那种无招无式的境界？
　　算来现在出来到这里也已经有很长的时间了，我所建立的誉风商业公司现在发展的欣欣向荣，而且这里的黑道基本上也在我们的掌握之下。我似乎已经走到了事业的尽头，每天都不知道在新的一天里面干些什么。虽然有很多事情我可以做，比如说和华文雄他们一起去开拓新的盘，或者主导我的公司里面的发展，可是现在有了他们，我感觉我的进入反而起不了多大的作用，并且那些事情已经不再能够吸引我了。
　　我这个时候不得不面对一个尴尬的境地，就是目标问题。以前想过，可是没有找到一个答案，现在这个问题又一次开始让我陷入了困惑之中。邹小瑶开出来我成天不是很开心，主动给我做了很多的烹调佳肴，她也是我们之中的闲人一个，不过她和我不同。因为她是对商业和交际都没有什么兴趣，一心都是怎么做出更好的美食，她总是找一个安静的地方，拿着各种调料在厨房当中忙活。我成了她的试验品的第一个实践者，不过这些活也是一种享受，因为不管她的手中做出什么样的菜来，都要比其他人的胜过百倍。虽然每次我都很满意，可是在她的眼中却很难看见开心的时刻，总是说还差这个还差这个，常常让我不知所措。这样的一个美丽的妹妹，我怎么忍心让她就这么把自己的美貌全部浪费在了厨房里面呢？几次拿出各个好玩的地方劝她出去玩玩，都被她给推辞掉了，让我不知不觉中又尝到失败的滋味。
　　正巧那段时间里面因为父母时间长没有见我，非常想念，于是让我尽快回去一趟。我突然动了让邹小瑶也和我一起去的想法，于是在她的面前不断描述家乡“大漠孤烟直，长河落日圆”的景象，还有给她说了一些小时候在家中的趣事。经过我的不懈努力，她终于答应和我一起回去了。
　　坐上了西去的火车，我的心里就已经飞到家乡广阔无边的荒漠地带，虽然很多人从哪里出来就再也不想回去了，可是对于我来讲哪里始终是我挂念的家。家是什么样的感觉，亲切、温暖，说不出的那些情感隐藏在我的心底里面。
　　古人有诗说：“近乡情更怯”，这句话实在是贴切不过了，我都不知道古代的人是怎么想得出来这么恰当的语言，用来形容这个时候我的心情真实的难以抗拒。虽然身边多了一个美女相伴，可是我仍然难以掩饰我心中的激荡。闻着家乡的泥土气息，就像是又回到了母亲的怀抱之中，进村子的路上的那颗老树依旧是巍然而立，一路上我都不知道自己是怎么走过去的，总是沉浸在回忆与现在之间的交替之中。
　　家中的情形依旧，可是看见母亲头上的白发和父亲已经渐渐弯下的背我知道他们已经老了，需要人来照顾。小的时候感觉父亲就是一座大山一样可以信赖和依靠，现在我知道自己已经是他们的希望和依靠了，没有见到他们的时候，从来没有这样的感觉，也许时间的推移让我们慢慢都有了改变。
　　母亲拉着邹小瑶的手仔细的端详，问这问哪，搞的她非常不好意思。我看得出家里的人都对邹小瑶很满意，他们以为这个女孩能和一起回家就一定会是我未来的媳妇，他们那里知道我们仅仅只是结伴而来而已，更本没有多余的想法。有几次亲戚朋友都拿我们开玩笑，我知道解释他们也是不会理解，所有也懒得理会这些。我就怕邹小瑶不太高兴，可是看她和母亲相处的亲热的样子，好像还是很高兴。而且施展她浑身的技艺，每天给我们做出香艳的饭菜，惹得亲戚朋友们都羡慕我们家有个好的“媳妇”。
　　不想让她太为难，我还是主动提出了早早离开家里，领着她去了我曾经游戏过的地方，还有给她讲述我以前的一些事情，甚至也告诉她老狐狸的一些事。这样的时间过的真是快，我们很快就踏上归来的路途，虽然她在这段时间里面累的常常一躺在床上就睡着，可是到了真正离开的时候还是恋恋不舍的样子。
　　我也难以割舍，虽然这里是我魂牵梦扰的家乡，但是我始终是无法再回到以前的生活了。虽然不舍，还是不得不离开！这难道就是我们，矛盾的人们？
　　就在我百无聊赖的时候，突然接到了很久没有消息的郭笑的电话，自从上次见面以后，我都快把她给忘记了，以为再这一生之中不会再有和她见面的机会。这次听她在电话中的声音里面带有重重的疲惫，我不知道因为什么，于是应她的要求放下电话以后就立刻赶到了她所说的地方。
　　她住的地方是一座乡间别墅，这里幽静异常，在中国这样的住宅变得越来越多了起来，想来这里面所住的人大部分都是“先富起来的人”，他们所赚的钱是许多我们家乡里人几辈子也难以拥有的资产。无论是哪个富翁，我相信他们的原始积累都不是通过正常的渠道获得的，就中国现在而言，多数是利用法律的漏洞，还有一大部分是因为政策偏向而积累起来的财富。当然这里面更让人痛恨的便是那些利用手中的职权谋取个人私利的家伙，这些人的性质更为恶劣，他们不仅享受着劳动人民的血汗，还高高在上把握着国家的未来和我们的生存权利。奢华背后隐藏的应该是给多人的哭泣和血泪，在中国，这种事情自古有之，已延续到了现在，而且正在慢慢变成一种顺理成章的事情。如果一旦变成一个大家共有的习惯，这绝对不是一件好事，总有一天掩藏在地下的火会燃烧起来，需要的只是一个时间而已！
　　再次见到郭笑的时候我简直不能相信自己的眼睛，她独自一个人在屋里，给我开门已后进入我视觉神经的是满眼的疲倦，可是当她熟悉的身影被我看见的时候，还是忍不住内心情感的一阵激荡。她开门看见是我，高兴的拉着我的手请我赶快进屋，让我坐在了沙发上以后就快步的走到了她客厅屋子角落的一个精简的小吧台，背对我问道：“你想喝点什么？我这里有各种红酒还有饮料。”
　　“哦，不用那么客气，给我倒一杯咖啡就行！” 听她问我，连忙回到道，不知道为什么来到她的这里以后感觉有些局促，连手都不知道放在什么地方好。完全失去了往日里挥洒自然发的神态，在这个时候我真的相信一个人在这个世界上也许都会有另外一个人是他天生的克星，而我的就是这个眼前美丽的女孩。在她忙碌的空当我仔细观察了一下她的屋子，客厅很明亮，充满一股清香的气味，我难以分辨出是少女的体香还是她洒的香水味道，不过闻到这种味道的时候我就能够感觉到她的存在。
　　接过她递给我的咖啡，我问道：“你还好吗？很久没有见你了，好像瘦的很多，可要注意身体啊！”，突然在她面前我不知道说些什么好，于是先客套的问候一句。
　　她坐在我旁边的椅子上 ，双手将身上洁白的裙子撑平，动作自然而且让人感觉到她有一种文静的味道。然后抬头看着我，咬咬嘴唇说道：“我很好，你过的怎么样？”不过她没有等到我说话，迟疑了一下然后继续说道：“天风，我今天找你是有一件事情想请你帮忙，不知道你能不能帮我？”
　　在来的路上我就预感到她不会平白无故的打电话联系我，现在见她开口问，于是就说道：“你先说是什么事情吧！我不一定能够帮得上忙。”
　　她微微一顿，说道：“你要是愿意，肯定能。事情是这样的，我哥哥他们去蒙古找一件东西，可是已经几个月了还没有消息。我和他们的人联系过，他们派去找的人也失去了联络，不知道他们在那里发生了什么事情。我想你能不能陪我去找找我哥哥？不过你放心，这次我可以支付给你比上次多几倍的报酬，如果你不愿意，我也不会勉强你。”
　　“报酬？你能够给我多少，一个亿还是十个亿？我现在也算是身价几十个亿的人，和过刚刚碰见你时的那个穷小子不同了。”我冷冷的说道，看着她脸色变得苍白，心里虽然有些不忍，可是还是接着说道：“我想你现在也给不了我那么多的钱，再说我们之间是什么关系？我凭什么要冒着生命危险去？你的哥哥现在陷入了危险，哪只能说他命运如此，他就是干这个的，随时都会用危险。可是我不是，如果我在危险之中的时候，又有谁会来救我？”，说完，我低着头不停玩弄着手中的咖啡杯子。
　　过了一会儿，我才听见她的一声叹息，然后听她有一丝激动的语气说道：“好吧，你不去就不去，谁也不能把你拉去哪里，就算我什么也没有说过。”
　　虽然心里有一丝难过，可是她的话也提醒我清醒的知道现在不是逞英雄的时候，从她的话中我也能够感觉到自己其实在她的眼中可有可无，自己只是她的一个棋子而已，需要的时候利用一下，等到你对她没有帮助的时候就什么也不是了。
　　而且她的语气也让我心里感觉不爽，好像吃定我似的，于是怒道：“我当然不会莫名其妙的跑到那种地方去受罪了，你还是去找别人吧！”
　　说完还觉得不过瘾，有调戏般的低身靠近她的身体，闻着她让人迷醉的体香，一脸色相而且无赖的说道：“如果你能拿你的身体作为条件的话，也许我会答应帮你一起去找你哥哥，除此之外就不要再来麻烦我了。当然，我希望你能够有更好的选择。我现在最不缺的东西就是钱了，拿钱买我的命，恐怕你开不起那个价格，现在我的命对于自己来说是很值钱……”
　　她还没有等到我把话说完，猛地站了起来使劲的推开我，拿起沙发上面的垫子就像我砸了过来。这个怎么能够打到我呢？我轻轻接在手中，看着被气的眼圈发红的她，我不知道自己是否做的太过分了，可是我不想这样盲目的受人摆布。听过一句话是这样说的：“我命由我不由天”，虽然我知道自己没有办法摆脱命运的摆布，可是尊严告诉我该拒绝她的要求，上次是这样，这次依旧如此。
　　看她的情绪不是很好，我没有多说什么话，悄悄的打开了她的屋门退了出来。外门的空气依然是那么的清新，这个世界我依然是留恋不舍。