　　第七章 征天传说
　　第一节 卖身之契
　　虽然没有答应郭笑的要求，可是并不代表我真的能够放下这个包袱，在回去的路上一直都在考虑自己是否做的有些过头了？毕竟她是个女孩子，常言道：“男人靠征服世界来征服女人，女人靠征服男人来征服世界。”，我怎么能够不让一个美女利用一下她的美貌呢？
　　想清楚了这一点，我的心情也轻松许多，活在这个世界上，每个人都有自己不同的选择，我没有能力也没有必要非得改变别人的生活方式。适者生存，大浪淘尽始到金，最终总会有些人因为自己的生活方式获得幸福，有些人则不得不为过去的放纵付出代价。
　　在我刚刚回到住所不久，又接到了郭笑的电话，我心中暗自惊奇不已。她是那种骄傲的女孩子，在和我刚刚吵过架以后怎么这么快就给我又打电话了？不过她在电话中也没有多说什么，只是让我再回到她的哪里去，她还有事情要和我商量。虽然满是疑惑，但是我没有好意思拒绝她的要求，再说上次我也和她讲清楚了自己的立场，想她那么聪明的女孩应该不会再自讨没趣吧！也许真的是有其他的事情跟我说，既然相识一场，怎么说也是一种缘分，我又乖乖的乘车赶回了她哪里。
　　敲开了她的门，我脸色有些尴尬，毕竟刚刚做的确实有些过分。她板这脸冷冷的打开了大门，让我进了屋子，什么也没有说就拿出一张纸，然后红着眼睛用淡漠的语气说道：“签字吧！”我还没有看这张纸上面密密麻麻写了一些什么，听她这样说，于是直接问道：“这是什么，干吗让我签字？”
　　她脸一下子变的红扑扑，支支吾吾的急忙说道：“卖身契！你自己看看不就知道了，这都是被你逼得。”我一时好奇无不，很少见到她这种小女孩似的娇羞。拿起了放在桌子上面的纸，一个字接着一个字的念了起来。这张纸上面的墨迹还没有完全干，看来是我刚刚离开的那一会儿她写的。上面写道：“字据， 今雷天风应郭笑之约去寻找郭笑的哥哥郭天。如果在雷天风的帮助之下顺利找回郭天的话，郭笑应该无条件的成为雷天风的女人，永远听从他的话，当他是此生此世唯一的主人。空口无凭，立字为据，若有反悔，必遭天遣，不得好死。立据人：郭笑。”
　　纸上的最后一格空出，估计是留给我签字用的地方。看完这个字据我立刻哭笑不得，也不知道她怎么能够想出这样的主意来让我就范。不过字据上面写的条件倒是诱人异常，我盯着她看了很久，直到她怒道：“看什么！”的时候才悠悠问道：“你是不是古代的电影看的太多了，真亏你能够想到这样的馊主意。”
　　她听我这样说，立刻就急急分辩道：“这还不是因为你吗？你都不肯帮我，还让我去哪里找到合适的人选？可是没有想到和你说了以后你竟然提出那么过分的要求，我一个弱女子，只有委曲求全，答应你这个色狼的无赖条件。你让我怎么办？”虽然她开始说话的时候还带着微笑，可是到了最后也不由的眼睛红了。
　　作为一个正常的男人，这个时候我还能说什么呢？眼泪和温柔是一个女人最厉害的武器，而且当这个女孩还是一个美女的时候更是威力不同凡响。虽然不太相信她真的能够做我的“女人”，可是我在先前的时候无心一句话就把所有的借口都统统给抛弃了，现在除了答应她，我还能有别的选择吗？
　　我暗叹一声，苦笑道：“看来我只有和你去一趟了，不知道我们两个力量够不够？我还有一个人，能力不再我之下，如果人手不够的话我可以让她也一同去，也许能够帮到很多忙。”突然碰见了郭笑，不禁让我想起了几年未见面的小狐狸了，把她一个丢下那么长的时间，此时想起，隐隐有些自责。
　　“可以啊！我正感觉我们两个人力量比较单薄，你的那个朋友是什么人？”听完我的话她回答道。
　　“其实你们也见过面，到时见了不就知道了吗？这个时候和你一时也说不清楚。对了，你哥哥到底是因为什么才失踪的啊？既然我已经答应去找了，就得知道一些线索，你先把你知道的告诉我，然后再决定我们下一步的计划。”一口气说出了我心中的想法，看着她等她给我解释。
　　她果然不再问我要找的那个人是谁，整理了一下思路然后给我说道：“你也许没有听说过关于一本《征天卷》的书吧？其实知道有这本书存在的人少的可怜，可以说自从它诞生以来就没有多少人见过这本书。我甚至怀疑有几个人看过这本书，不过其中有一个人你肯定知道，成吉思汗。也许你不相信，他就是因为当时得到这本书才成为一代天骄，征战天下，无往不利。他和他的子孙利用这本书中所讲述的特殊能力，创造了一个曾经的神话。当时他们的疆土是中国历史上面最大的一段时期，不过他们虽然善于征战，可是却疏于治理，结果在几代之后就很快消亡。不过这本奇书却从此成为一个另很多人向往的东西，从元朝覆亡以后，伴随着这本书的总是不断的血腥屠杀，因为谁都想拥有它来征服这个世界。不过从成吉思汗以后再也没有人真正领略到里面的内容，可是这么多年过去了，依然有人相信这个传说是真的，而且相信这本书是真的存在于这个世界之上。”
　　她一口气说了这么多，我已经大概猜到她哥哥一定是因为这本传说中的《征天卷》失踪的，可是还是有些问题不清楚，于是等她稍微缓了口气就问道：“然后呢？接下来发生了什么事情，是怎么和你哥哥扯上关系的？”，虽然我不是太相信能够因为一本书而变得强大无比，但是也不敢确切的说这件事情完全是不可能的，因为在我的身上就曾经发生过神话一般的事情。无论是遇到老狐狸还是其他的几场遭遇，都已经超出了我们所认知的“现实”的范畴，现在的我比较相信一句话：“这个世界上没有什么是完全不可能的，这个世界上没有一件事情是绝对的。”整个宇宙对于我们来说充满太多的未知，我们所不能理解的东西，也许是最为真实的东西，当然，要想看清更多的因果，就要有足够的眼界。
　　她接着说道：“我哥哥他们最近听到这个消息，也是半信半疑，于是他们就让我哥哥带领几个人赶往那个地方，是在蒙古的一个偏远牧场，可是自从他们走了以后就失去了联系，以后去的人也都没有再能够联系上。我们现在也不知道哪里究竟发生了什么事情，在我没有办法的时候，才想起你，所有希望你能够帮我去找回我的哥哥。”说着她的声音降低，夹杂着低低的哭泣声继续说道：“我从小父母双亡，是哥哥把我拉扯大，还供我读好的学校。而他却不得不一次次陷入危险之中，我一直没有机会报答他的恩情，所有我想好了，如果他有什么需要我一定会不顾一切去做。就是因为这个，所以我才没有男朋友，过去如此，现在依然如此。我一定要把我哥哥找回来，不管付出什么样的代价！”说完她眼睛里面流露出一股坚定的神情，我知道她说得到就做得到，既然能够给我写出那样的协议，就已经说明了她的决心。
　　我不知道她现在看似光彩的背后还有如此的故事，怪不得当时我追求她的时候她虽然犹豫但是最终还是回绝，惹的我伤心难过了很长时间。每个人身后都有各自的故事，每一个故事都是夹杂着精彩和掌声，更多的也许是平淡和无奇。
　　浅浅微叹一声，然后说道：“对不起！我不知道这些事情，你也从未给我提起过你的往事。好了，不要再想过去的事情了，你们现在不是过的很好了吗？付出总会有所回报，我相信我们一定能够找回你哥哥的，你放心好了，既然我答应了你，就一定会尽我最大的力量去找寻你哥哥。只要他还在这个世界上，不管到了那个角落，相信我们都能够找到他。”
　　郭笑眼泪一颗颗的像珍珠一般从她红彤彤的脸瑕落下，我不忍看她难过的样子，从口袋里面掏出了一块洁白的手帕，挪近了和她之间的距离，然后轻轻的将她脸上沾满的泪水一滴滴的抚去。就在我刚刚擦干她的泪水之际，她的身体突然一斜，就趴在了我的肩膀上面，双手搂住了我的脖子。虽然感觉惊讶，但是我知道这个时候自己是绝对无法推开她了，于是轻抚着她披肩的秀发，在她耳边说道：“什么都不要想，乖乖睡上一觉什么都会好的。”
　　她什么也没有再说，时间就这样一分一秒的过去了，等到从肩膀传来了轻的熟睡的声音，我又低声叫了几下，直到确认她已经睡着，才把她轻手轻脚的放到在沙发上面，然后抱着她娇柔的身体走进了她的卧室里面。将她放到自己的床上，看着她睡觉的姿势，感觉像是一个天使一样。这里不管是屋子，还是刚刚抱着她的身体都散发出阵阵的幽香，我努力深深呼吸了几下，才下决心走了出来。离开的时候，心里满是不舍得，不过我知道如果这个时候不干脆一点的话，那么接下来会干什么估计自己也难以控制，毕竟她是我曾经爱慕过的女孩，这种诱惑实在让人难以承受。
　　走到了客厅的时候我忽然想起她如果过一段时间睡醒的话见不到我，说不定会很着急。于是拿起了一直笔在一张纸上写道：“笑笑，我现在先去联系个人，等到你醒过来了以后就做好准备，我们随时出发。你不要太着急，我相信我们一定能够把你哥哥安全的带回来。还有就是我们之间的协议我放在你的桌子上面，人我还是会尽力帮你去找的，可是这个协议我不能够签。一来当时我也只是戏言，第二嘛，你觉得我像那种乘人之危的人吗？还有就是马上我们就会出发，你多想想细节问题，虽然今天我知道了一个大概，可是还有很多问题没有问清楚，如果你能够安排妥当的话，我们到时候的速度就能够赶的快一点。现在对于我们和你哥哥来说，时间都是非常重要的。最后就是我要去找的人是个女孩子，和我关系还不一般，希望你到时候能够接受！”最后一句话是我斟酌再三以后还是决定把它加上去了，有些时候早一点告诉也许大家都有一个心里准备。我可不想看见她们两个见面以后出现什么不愉快，那么我夹在其中的话就更为难受。
　　离开了郭笑的家，我离开马不停蹄的赶往誉风集团，这次离开的时间也许会很长，所有我必须先把这里的一摊子事情交代一声，否则他们估计又要埋怨我到处乱跑。
　　不过他们几个都知道我是那种闲不住但是又不务正业的人，知道我每次给他们正经的说问题的时候就表示我又因为个人问题要离开一段时间，所以在我刚刚说完就引来一阵嘘声。唉，有了这样的部下，我还有什么好顾及的呢？于是我就毫无歉疚的离开了公司，把所有的事情交给他们去做。其实上即使我在这里也不会干什么，但是作为一个公司的领导，还是有一种责任要说清楚这些问题。每一次出去，我都难以保证会发生什么事情，如果不幸我无法再回来，至少也会有人知道我是出了什么事情。
　　还有就是又去了一趟华文雄哪里，他们现在越搞越大，我又几次都看不过去提醒他们不要太张扬。可是这里基本就是他们的天下，所以时常发生抢劫强奸的事情，警察也无从下手，所以现在造成的影响也越来越坏。但是碍于他们两个的面子，我也不能毫无顾及的斥责，只能睁一眼闭一眼。其实我已经很久不管他们的事情了，因为我发觉黑社会里面的人你更本就不能控制，除非你自己比他们更黑，而我又做不到那些，只能一步一步的和他们疏远。
　　现在因为时间紧迫，所以还是和他们说一声，同时也警告他们在我不在的时候别乱惹麻烦。特别是有些手下的兄弟能约束尽量的约束，免得一个犯事连累了大家。其实这个里面的多数人虽然也是在混黑社会，但是还是为了一口饭，我也不忍心听见或者看见他们有什么不测。
　　所有的交代完毕，我才驱车赶往小狐狸的那所学校，在路上心里不住的盘算着见面以后怎么说话，还有就是不知道现在她成什么样子了？想起在印度的时候几次激荡的温情，我的心忍不知狂乱的跳个不停。
　　第二节 再见小狐狸
　　虽然在去的路上我思考了很长的时间，可是到了地方的时候还是有一种强烈而用难以言语的的感觉缠绕在心底。虽然现在我身边出现过的女孩子有很多个，可是真正能够让我牵挂的也就只有小狐狸了吧！狠心这么长的时间没有见她，是为了让她能够尽快适应人类的生活，毕竟我们未来还是离不了这个地方。可是现在我不知道她究竟变成什么样子，所以难免还是有点忐忑不安。
　　凭借过去送她来的记忆，我很顺利的找到了她们的教师，别人是“近乡情更怯”，我现在却成了“近人情更怯”。我记起当时给她入学的时候起了一个“胡心蓝”的名字。快的门口的时候碰见一位从里面出来的学生，按耐住心情的激动，我忙上去叫住了她，对她说道：“你好，麻烦你能不能帮我叫一下胡心蓝同学，我想找她！谢谢”。她极为不情愿的看了我一眼，然后说道：“你等会儿吧，我给你去叫，不过她见不见你我可就不敢保证了。”我不知道她为什么有这样的话，于是说道：“谢谢，你就说我的名字叫雷天风，她就会出来了。”她没有再说什么，不过她转身以后嘴里嘀咕着：“叫什么也不行，像你这样的人一天没有一百也有八十吧，烦死人！”。虽然她的声音很低，可是我异常灵敏的耳朵还是一个字不漏的听清楚了。
　　我也不知道为什么会用那么多的人来找小狐狸，难到她是什么名人？不应该啊，依照她的性格，应该不会惹什么事情。心里虽然这样猜测，可是这么长的时间没有见面，我也不敢保证她现在变成什么样子。
　　听见一阵急促的脚步声音，我的眼前就晃出了一个人影，凭我对她的了解我从她的体态就知道来的一定是小狐狸，还没有等到我看清她的样子，一股香风扑鼻而来，她已经扑入了我的怀中。变化太快，我都有点不敢相信这是真实的还是做梦，感觉有点恍惚。直到双手搂住了她的腰，抱着少女柔若无骨的身体，鼻内传来阵阵清新的体香，手指尖上传来她的体温，我才确信自己抱在怀里面的人确实是我梦寐以求的小狐狸！
　　过了很久我才轻轻扶起了她的身体，看着这张精致的面孔，细腻红润，如慈娃娃一般的可爱。两道弯弯的秀眉，在如云似雾的刘海下若隐若现。眉毛之下，却是一双让人难以形容的大眼睛，眼波流转让人被她深深吸引，脑海里只有那双大的异乎寻常的眼睛。在这双大大的眼睛里，包含了无限的天真好奇，充满了求知的欲望，智慧与单纯在眼睛闪烁之际演绎的淋漓尽致。我现在发现自己真的是世界上最幸福的人，怪不得有人能够“爱江山更爱美人”，如果这个世界上没有美女相伴，还有几个人去争夺江山？不过我也不得不承认小狐狸的变化很大，以前的时候虽然她已经和我在一起很久，可是那个时候的她就像是一个含苞待放的花蕾，看不出什么特别的地方，现在却像一朵盛开的玫瑰，处处让人感觉到诱惑。
　　虽然她有着一双单纯的眼睛，可是已经难以掩饰她所散发出来的狐狸之魅力，我相信这个世界上没有几个男人能够不对她的美丽动心。我想自己也已经陷入了她的妩媚之中难以自拔，如果这个时候再让我像以前那样狠心丢下她，我感觉自己已经做不到了。
　　我一手搂住她的小蛮腰，一只手毫不客气的抬起她的脸庞，望着她红嘟嘟的小嘴，我忍不住低头用嘴封住了。小狐狸嘤咛一声，浑身软倒在我的怀里，在经历过短暂的生涩之后，她火热的迎合起来。在我的循循善诱下，她有些笨拙的将她自己的小舌伸到了我的嘴里，被我一口含住尽情的吮吸起来。小狐狸呼吸立刻急促起来，娇躯也火热了起来，一双柔荑也紧紧的吊住了我的脖子。
　　许久的记忆之苦终于在这一刻完全释放出来，我们忘记了身处何地，忘记了时间流逝。就在这个时候，上课的铃声“铃铃”的响了，我们才从梦一样的境界之中醒来，看着她身后面站着很多的同学在看，小狐狸又娇羞的地下了头，伏在我的胸口。
　　我在她的耳边低身的说道：“这次来我要带你离开这里，从此以后我们再也不分开！”
　　她又抬起头，满脸洋溢着幸福和喜悦，说道：“好，我等待的就是这一天，你总算来了。从今以后你到哪里我就跟你到哪里，刀山火海也不会害怕，只有有你陪着我就行了。”
　　我又说道：“哪我们现在就走吧！”
　　她迟疑了一下，然后挣脱我的怀抱，转身走向她那些已经目瞪口呆的同学，然后深深的鞠躬。然后对他们说道：“谢谢大家这么长时间对我的照顾，不过今天我就要走了。我今天感觉很幸福，也希望大家都能够找到自己的幸福。”说完转身又跑到我的身边，像个小女孩一样抱住我的一只胳膊，拉着我就向外面走去。
　　离开的时候我感觉自己背上火辣辣的烧，但是也不敢回头去看，因为我带走了他们心目中的女神。如果目光可以杀人的话，估计我现在已经死了几百次还多，只听见身后传来阵阵的哀嚎和雀跃的混乱声音，我和小狐狸相对一笑，两人相依高高兴兴的走了出去。
　　我来两个人坐到一家咖啡店以后才开始这些日子以来真正的一次谈话，咖啡店的名字是“异灵咖啡屋”，我笑着对小狐狸说道：“异灵，这岂不是在说你，你也算是有特异能力的灵物，这段时间里面不知道你对这个社会有什么感觉？我的意思是你以前都是以狐为伴，现在换成了人，有什么不同吗？”说完我绕有兴趣的看着她娇艳欲滴的面容。
　　小狐狸不满的等了我一眼，然后浅尝了一口面前的咖啡，说道：“刚刚开始你走了以后我真的还不是很适应这种生活，太不自由。我不太明白人类的目的到底是什么，他们干的很多事情我都难以理解。譬如说读书吧，很多人将它当作是为了能够在将来找到一个好的工作，然而实际上他们即使不出去工作也不会挨饿的。做狐狸的时候，每天的生活都非常简单，除了捕食就是休息。其实我们大部分的时间还是花在了捕猎上面，因为如果今天你不出去，就会饿独自，实际上我们的肚子就没有多少时间是饱着的，大多数时间是处于半饥饿状态。后来我修为高了一点，倒不再为了食物发愁，所以就剩下修炼，日子还是很简单，不像你们人类，虽然吃的很饱，可是还是忧虑，值得吗？”
　　她又喝了一口咖啡，看着我说道：“不过我现在好像也染上你们的坏毛病了，在空闲的时候经常发呆，因为某个人而生气，为什么这么长的时间也不来看看我？”说完幽怨的瞪了我一眼，扭头看向别的地方去了。我苦笑一声，说道：“对不起，以后再也不会”，然后握住她柔软的手，深情的看着她。
　　猛然想起自己找她的事情是因为要去帮郭笑寻找她的哥哥，于是干咳两声，说道：“心蓝，我这次来找你还有一个目的，有个朋友让我帮她一个忙，所以我想到把你也带上，到时候可以给我帮不少忙。不知道你现在你的能力怎么样？”
　　小狐狸见我说正经事情，也不再打闹，说道：“我很乐意和你一起去，你的事情就是我的啊！不过不知道我们去干什么？至于我的能力，嘻嘻！”说着她伸出了娇柔的一只手，然后放在桌子上面，五个手指朝上，只见她闭着眼睛默默过了一会儿，手指上面隐隐发出了淡淡的青蓝色的火苗。我不太清楚她是怎么弄出来的，不过我想如果我的内力能够达到一定程度的话应该也可以做到，只不过现在还不行。我看的奇怪，靠近火苗使劲的吹出了一口气，可是每个手指上面的火苗连闪一下的意思都没有，依旧稳稳当当的在燃烧，我愕然，尴尬的一笑。她知道我在干什么，睁开眼睛看着我然后说道：“这不是简单意义上的火，也可以说不是真实的火。我这样做其实只是让你知道我功力的程度，这个火完全是受到我的意念控制才能够发出，所以它在传统意义上是不存在！这样你是吹不动它的，不过你可不要小看它，虽然在意义上它是虚幻的东西，但是它依然能够点燃别的东西，这就是意念之火。对于我来说和你不同，我要是操纵一切必须用的我的意念，所以这个就是最基本的东西。我展示给你的就是我控制自身意念的一种能力，当然，这个火苗的意义仅仅只是在于此而已。”说完她把手指上面的火慢慢熄灭，笑着看我。
　　我好奇的抓住她的如葱手的指仔细看了一遍刚刚燃烧过的地方，依旧是完好无损，不由得惊叹不已。
　　如果说这个时候拿她和我来比试的话，我真不知道自己有几成把握，因为她所展示的完全是我还未曾达到的境界。可是我也未必就会输给她，因为她所能够依赖的就是意念，自然这个方面要强过我很多，可是我拥有的实体能力却是她无论如何修炼也不一定能够达到的境界。毕竟她的整个人来说，虚幻还是占很大的一部分，也就是说虽然她已经能够幻化成为人形，可是还未成为一个真正的人！如果等到有一天她也能够做到自身的实体化，估计所能释放出来的力量就是现在的很多贝。
　　他见我只是思考，没有说话，于是开口问道：“你呢，现在的程度如何？不过我看你的眼睛里面有一股不停离散的力量，应该实力也是不会太弱。你所练习的东西和我有很多的不同，所以我也很难看出你真正的力量，这么长时间过去了，想来你应该比以前要强出不少吧？”虽然我一直不停的努力，可是最近这段时间却没有怎么长近，而且我也从未和别的修炼者接触，还真不知道自己的“莽原真气”能够给自己的外表带来多大的变化，听她说我的眼中有一种离散的力量，于是好奇的问她：“离散的力量？那是什么？你看看我现在和别的人有什么其他不同的地方吗？我还真的不是很清楚这样一直练习下去自己会变成什么样子。”
　　她美丽的大眼看着我，睫毛一动然后回答我道：“我不论怎么看你都是使用着自己的意念，所以你在我的眼中和别人看到的未必一样，比如说刚才我就能够看见你眼睛当中隐藏的力量感觉，而其他的人可能就感觉不到这些。不过他们如果留心的话也应该能够看得出来你的太阳穴微微隆起，我想应该也是你修炼”莽原真气“的结果吧，如果是能力稍微好一定的人呢，应该可以从你的身上感觉到一股逼人的气势，虽然你外表总是一种懒散的样子，可是给和你同样的人看的话应该也能够感觉到你的不凡之处。不过这也是肯定的事情，因为你毕竟也算是一个修炼者，当然能够看出一些和别人不同的地方，就看他们有心还是无心。”
　　没有想到自己还有这些特点，自己是每天都能够看见自己，所以这些变化对于我来说是很难感觉到，除非自己的能力在突飞猛进的变化之中，也许自己才能够感觉到自身的改变。这个时候能够听她的话，也使我自己对自己有了一个更深的认识，在某些方面她也可以做我的老师了。
　　我把郭笑的事情都给她说了一遍，小狐狸思考了一会儿，然后说道：“《征天卷》是你们人类的东西，我对这个也没有什么映像，不过我感觉事情不像你想象的那么简单。也许是一件很困难的事情在我们的面前，不过你既然已经答应了她，我想也只有去试试我们运气了。”说完她给了我一个白眼，说道：“都是你自己多情惹的祸，还亏老狐狸说你无情，现在看来他真的是看走眼了。不过这样也好，如果当初他没有选择你，你就不可能到大漠之中来，你不来大漠，就无法碰见我。如果我没有碰见你的话，估计现在依旧是沙漠里面一只上百年的狐狸，还未成精的狐狸吧？这样其实也挺好啊。真的多谢他老人家，不知道他现在在哪里？”
　　这个问题我一直没有再考虑过，不过现在如果仔细想想的话我还真的不敢肯定老狐狸是否真的已经死了，因为我从来没有见到过他死亡，也没有看见过他的尸体，也许他真的还存在于这个世界之上。如果有时间我还得再回去看看，也许当时有些东西被我遗漏了。想到这里，不由的高兴，幸亏是小狐狸提醒我，不过也感觉有些惭愧，他是我恩人，虽然只是一个交易，可是还未曾真正感谢过他，现在甚至连他的生死都不是很清楚，直到刚才小狐狸的话提醒了我。
　　第三节 烈马之乡
　　第二天的时候，我买了一大堆的旅行必备的一些东西，现在我既不缺钱花，再说我的“乾坤袋”的容量超群，所以将一些可能用到的东西全部都装进了俺的“乾坤袋”，看着鼓鼓的袋子，还是蛮有成就感的。忙完了这些以后就和小狐狸驱车赶往郭笑的家中，不知道两个大美人见面以后会是什么样的表情？我想着忍不知扭头偷偷看看旁边的小狐狸。
　　我们到达的时候郭笑已经在她家的门口迎接我们，她换上了一身劲装，身体曲线玲珑，凸凹有致，散发出一股巾帼不让须眉的英姿，我忍不住暗自狂吞口水。可是现在身边还有另外一个美女，我自然不敢表现的过于放肆，于是强转过头去，对小狐狸说道：“这位就是我给你说过的郭笑！”，然后又对郭笑说道：“这就是我找的帮手，叫胡心蓝，希望你们能够成为朋友，我们这次要一起共同去完成这个任务，大家能够配合好的话也可以事倍功半。”
　　不过我不敢保证她们是否听清楚我说过的话，因为自从见面以后她们两个就一直打量着对方，更本不把我放在眼里，视若无睹。虽然气的想骂人，可是这个时候我什么也没有说，而是紧张的看着她们两个。郭笑知道面前的这个女孩就是我所说的“关系不一般”的女孩，从她的眼中飘过几丝惊讶，然后是钦佩，最后是一份不服输的神情。小狐狸也好不到哪里去，虽然平时在我的面前嘻嘻哈哈有说有笑，这个时候变得异常的沉静，我都不敢确定是不是真的了解她。
　　看着她们两的手轻轻的握在一起，我的心跳不止，幸好他们指尖一触即开，我才感觉到过了第一关。只要她们两个能够互相认可，我以后的日子才会好过。她们互相之间寒暄几句，然后我提议研究一下我们怎么去找郭笑的哥哥，走之前我想先制定一个完整的计划，避免走浪费时间和精力的步骤。
　　郭笑解释道：“我哥哥他们是在蒙古共和国才和我失去联系，我们现在有两个选择，第一是乘坐火车先到内蒙古，而后向北行，这也是我哥哥他们的路径。第二就是之间坐飞机飞往蒙古人民共和国首都乌兰巴托，然后向南再找我哥哥的失踪地点，如果是这样的话我们很快就能够到达他们失踪过的地方。你们看我们该怎么走？”说完她用征询的目光审视着小狐狸，颇有挑战意味。
　　小狐狸自然也不甘心示弱，朗朗开口道：“如果依照我的意思，我们应该先入内蒙古，然后沿着你哥哥他们的足迹寻找。虽然我知道这样一来我们的时间可能会花费的比较长，但是可以得到更多你哥哥他们的消息，比如说什么时间路过，还有具体的失踪位置。再说你们不是曾经也派过人去寻找他们了吗？他们也应该会留下一些蛛丝马迹。我估计即使我们这样走的话，也应该用不了三天时间就能够到达你所说的大概他们失踪的地方，而且我预计我们应该能够在他们走过的地方找到一些有用的东西。如果是从盟国共和国出发往回来走的话，我感觉其实大部分的时间都是白白浪费在了路上，因为在那些路上我们估计一点线索都不能得到。你们看怎么样？天风，你觉得我们应该如何是好？”
　　我沉吟一下，然后说道：“你说的很对，我也是这样想的，郭笑你看怎么样？如果没有别的意见，我们就这样出发吧？”
　　她看了一眼小狐狸，虽然不甘心这样，可是她也知道这个方法是最好不过。所以她点头默认，我见统一了意见，就不再等待，一行三人直奔火车站而去。
　　列车驶入了内蒙古境内的时候，我才从睡梦之中醒来。这些天来的奔波让我一上来火车就倒头大睡，而且知道未来的这段时间里面不知道会发生什么样的事情，还是在这之前养足了精神好迎接挑战。在我睁开眼睛的时候看见她们两个正在叽叽咕咕的说笑，让我不由得目瞪口呆，变化实在太快，女孩子如果熟悉得话亲热的让人受不了。她们开始得敌对也许仅仅是一种防卫心里，毕竟对方都是不可轻视得魅力动人，犹如一个武功高手见到了另外一个，难免会生出切磋之心。
　　估计我就是被她们热烈得吵闹声音给惊醒的，不过既然已经醒来，再想睡着就很困难。于是起身听她们在聊些什么内容，一听我就索然无趣了，全是些女孩子关心的问题，难到她们就对要发生的事情一点儿也不担心吗？我难以理解，郁郁的做到车窗旁边看外面的风景。
　　列车飞快的疾驰而过，虽然我知道速度很快，可是眼睛之中的景物却是很久也不会发生一点变化。绿悠悠的草地，碧蓝的天空，还有偶尔映入眼帘的牛羊，成群的牛羊给这片绿色的大地上面点缀了几点不同的颜色，总是不是很单调。我饶有兴趣的看着放牧的人，想象如果那个人是自己的话，我又会过上一种什么样的生活？
　　沉思之间我们已经到站了，北方的城市街道不是那么热闹，也许我们来的不是季节吧！虽然这座城市并不是很繁华，可是在内蒙来说还算是一座不小的城市了。其实这里大多数的人都是汉民，当然蒙古族也有很多，看他们的穿戴和长相就能够感觉出来他们是什么民族。一般来说汉族人身体没有蒙古族的身体高大，有些蒙古族的女子都比大多数的汉族男人高出很多，看到她们我才知道为什么摔跤队里的蒙古姑娘毕竟厉害，她们有自身得天独厚的身体优势。
　　所有人都是知道蒙古族是一个游牧民族，他们历来都是依靠放牧为生，当年成吉思汗和他的子孙入侵中原或者向北征莫斯科的时候，都把大片的耕地化为牧场，然后分给了对自己有功的忠臣贵族。不过我实在难以想象当时的情景，元朝可以说是很多汉人的一个噩梦，因为他们的铁骑之下都是死人。不知道因为什么原因元朝时期蒙古骑兵喜欢攻占一座城市以后实行“屠城”政策，这也许就是很多人畏惧蒙古铁骑的原因，也是他们征战天下的一个利器。当年的西夏王朝就是在元人的屠杀之中消亡的，现在我们只能在历史书籍之中知道有这样一个名字，然而他们留下的东西实在少的可怜，我想原因大概有此吧！屠杀政策确实对文化是一种有效的割断，不过也是及其没有人性的行为，现在还有些地方的人称元朝的蒙古人为“元鞑子”，想来是一代一代传承下来的历史烙印。
　　我们三人到达这里以后，虽然还未有走出城市，已经感觉到了格外清新的空气，这是其他地方所无法比拟的优势。一个地区的环境，多半是源自这里人的生存习惯。
　　郭笑首先带领我们到了他们“黑鹰”组织设立在内蒙古的一所分部，听郭笑的解释，“黑鹰”组织现在在全世界都有自己的秘密分部，这些人只是负责收集情报然后汇报给在香港的总部，他们一般都不会参与实际的行动。这种方法的优势就是在于即使行动失败，情报线依然能够不失，很多时候情报的重要性比直接出动很多人都强，他们是每次执行行动的眼睛，如果是没有眼睛，就无法寻找目标，就什么事情也无法顺利娶完成。
　　到了这里以后我似乎失去了方向感，不知道自己要干什么，只能跟着郭笑走。她虽然对这里也不是很熟悉，可是她知道怎么样去找到“黑鹰”的眼线。没有多远的路程我们就到达了一个看似普通牧民的家中，郭笑上去和他们家的男主人说了几句话，我猜测大概是暗号之类的，他们就热烈的迎接我们进去了。
　　在我的记忆当中，蒙古人应该都是住在帐篷里面，随着季节的迁移改变自己居住的位置，其实上就是为了能够找到合适的草场，有利于放牧。可是现在见到他们的家和我见到的汉民的住宅已经没有多少区别了，宽阔的房子，明亮的窗户，整齐的家具，如果你未曾来过这里，真的不能相信自己的眼睛。主人一家非常好客，围着我们问这问哪。
　　不过我们不是来到这里作客的，郭笑很快就和那个蒙古大汉单独出去了，我想他们应该是出去商量她哥哥的事情，反而由我们两个留在哪里和对方一家人闹腾。我发现美女就是好，连小孩子都喜欢和小狐狸玩，很少找我，不过这样也好，落得清净。我喜欢独自思考，不想和很多人热闹，有时候在越热闹的地方我却感觉到越是孤独，人性如此，我也很难改变，更何况我并不想改变，为什么要违背自己的意志去违心的活着哪？越来不快乐也是一种幸福，可惜发觉的有点晚，如果早知道这些的话，也许就会少很多烦恼，不快乐总是因为有烦恼。
　　没有过多长时间他们就回来了，看着郭笑阴沉着的脸，我知道事情不是那么简单，看来这次真的不是一件很容易办成的事情。她坐到我的旁边，我问道：“情况怎么样？”
　　她摇摇头，说道：“我哥哥他们是一个月之前离开这里前往外蒙古的，而去寻找他们的人也是走了有一个月的时间，现在他们都没有什么消息传回来。不过据他所说，最近蒙古和中国边界附近出现了一个组织，现在”征天卷“似乎落入了他们的手中。最近已经有很多各种势力的人物赶往那个地方去了，本来十分安静的一块净土，现在却闹得鸡犬不宁，沸沸扬扬。不知道要到什么时候结束，我哥哥他们都是朝着那个方向去的，我想我们也应该乘早过去，也许能够打听到一些事情。”
　　“好吧！不知道他说的那些势力都是那些地方的？也许我们能够找到一些帮手在里面，如果我们不和他们争夺什么鸟”征天卷“的话，应该不会有冲突，反而我们可以互相帮助。”我说出了心中的想法，看着她怎么说，其实我心里也没有底，可是总得想点办法才能救人吧？
　　小狐狸这个时候也赶来，凑到我们的跟前听我在说什么，见郭笑没有回答，于是插嘴说道：“我想我们还是去哪里看看情况再说，现在我们对对方一点都不了解，怎么能够想出办法？只有在遇见对方我们才能够找到一些线索。”说完还左右看看我和郭笑的反应。
　　过了半晌郭笑才艰难的说道：“那么就依心蓝的话吧！我让他给我们几个准备几匹马我们骑着过去，这里已经距离边境不远了，再说如果使用其他的交通工具也不是很方便。我们还是骑马过去吧？”
　　“骑马？好啊，我正想问你是不是能给我借一匹马让我骑着玩玩呢。”小狐狸一听到能够骑马，顿时高兴的拍手雀跃，惹得那家蒙古人莫名其妙的看着我们。一只狐狸骑在一匹马上面会是什么样的情景？我忍不住想到这个问题，用怪怪的眼神看着小狐狸，她发觉了，用手揪着我的一个耳朵，问我看什么，直到我求饶才放开我。郭笑一脸的阴栗也因为我们的嬉闹露出了一丝笑容，起身去给我们安排未来的行程去了。
　　想在马背上面坐稳还真的不是一件简单的事情，我虽然生在大西北，可是家乡的山地较多，所以马就很少，能够骑马的机会就是更少。郭笑和小狐狸都顺利的骑上了她们各自选择的马匹，就剩下我还在地上追着马屁股跑。后来看她们一脸的阴笑我才知道她们让我骑的这匹马还没有人训练过，当初是马群在放牧的时候有野马混入了马群，结果野马走的时候就留下了一匹怀胎的母马。当时马的主人，也就是这家牧民高兴的不得了，因为野马的耐力和韧性都非常强。可是等到小马驹生下来以后他们就发现这匹马实在太难驯服了，不管是什么人的话它都不肯听，很多人不服气来这里想驯服这匹马，可是还没有一个能够成功。
　　听完这家主人的解释，我才知道是郭笑知道有这么一匹马之后故意让主人给我，想让我出丑她们两个好看我的笑话。虽然气的咬牙切齿，可是也拿已经骑在马上撒欢的她们没有办法，只能眼睁睁看她们两个骑马在我身边飞奔。
　　我和眼前的这匹纯黑色的马过了半个小时，还是没有能够骑在它的身上，看着它骄傲的样子，我忍不住心里暗骂。她们两个累了，然后就进去屋子里面，我看着旁边没有其他的人看了，眼中的目光一寒，冷森的对马说道：“今天如果我不能骑在你的身上，我誓不为人！”。它似乎也听懂了我说的话，跳起前蹄“撕撕”的叫声想彻云霄。
　　就在它得意的放下马蹄的时候，我已经使用“土遁术”到了它的旁边，不给它一个反映的时间，纵身跃上了它的背。刚才的时候因为人多，所以我也不好使出自己的特殊能力，现在为了驯服这匹马，我就把看家的本领都用上了，我倒要试试它究竟有多大的能耐！
　　这匹马见到我竟然骑到了它的背上，撕叫一声仰起身子，想把我从背上摔了下来，我好不容易才骑上去，怎么能够让它如愿？双腿夹紧了马的身体，然后两手牢牢的抓住了马鬃。任它在地上跳或者是做其他的动作，我就是不松手。这个家伙蹦跳了一会儿，力量用尽也没有把我怎么样，恼羞成怒的拔腿狂奔，我只感觉到呼啸的风从耳边吹过，让我的呼吸都有些困难，于是降低了自己的身体，趴在马背上面任它驰骋，大概过了十几分钟的时间，我正在想是否已经跑出去的太远，等一会怎么回去的时候，它猛然之间停住了脚步。一个向前冲的惯性差点儿将我抛向前方，幸好我刚才把身体降低了很多，几乎是贴着马背，才能够在意外的停止时候没有被它给摔了下去。
　　它可倒好，忙完了这一阵子的折腾，开始幽闲的在地上吃草。我怕她们两个担心我，所以很希望它能够掉头回去，可是也不敢得罪它，现在我连自己跑到什么地方都不知道。于是低身伏在马背上面，用手轻轻的抚摸它的脖子，献媚的说道：“马儿呀，咱们快点回去吧？时间也不早了，回去我让她们给你喂煮好的玉米！”。这一招还真的灵验，我一说它就转身开始狂奔，虽然骑在马背上面的我被颠簸的难过，可是只要能够快点回去，我也忍了。
　　没有多久我就又回到了那家牧民的家中，她们见我跑出去还未回来，正在准备骑马找我。看我骑在马上跑了回来，都吃惊的望着我，我傲然而笑。那个牧民跑上来，拉着我的手说道：“英雄！我们草原上把能够驯服烈马的人都称为英雄。这匹马就送给你了，以后还希望你能够好好的对待它，马就是我们的兄弟！”
　　虽然不好意思，但是我也实在很想要下这匹马，后来在郭笑的说服下，我最终还是骑着这匹马离开了那一家人，和郭笑还有小狐狸朝着中国与蒙古的边境走去，等待我们的将是胜利还是死亡？我想好好的活着，当然更不想让身边的人死去，所以，战斗是不可避免的事情！
　　第四节 全真遗徒
　　一路上几匹马儿互相追逐，虽然知道眼前危机重重，可是在这广阔的蓝天之下，我们依然感觉到快乐和希望。为了方便，我把坐下的这匹黑马叫做“黑云”，好像是一个电视剧中的名字，现在拿来用，它还高兴的不停撒欢，直到我喝止的时候它才不再乱跑。
　　因为我们那种GPS全球定位仪器，所以很快就找到了那个传说中的村子，据说在这里的人们就是当年成吉思汗的后代。我们都在刚刚出发的那个牧民家中换了几身普通的蒙古族的服装，可是即使这样还是难以掩盖她们两个亮丽的容颜，更何况小狐狸哪种无法在红尘之中的美艳。即便是我也能够被一眼看出不是蒙古族，一来是长相的缘故，二来是我们的皮肤比他们的细腻多了。所以我们进来以后就引来了一次次的侧目，虽然这里已经是草原的深处，但是这里的地形也有些古怪，不像是平坦的大草原，反而有一座高耸入云的大山挡住了我们前进的脚步。
　　进入村子以后更让我们大跌眼睛，这里人的打扮和普通的汉族人差不多，不知道为何盛传这里住这成吉思汗的子孙，难到是传言有误？这个时候我们也没有那么多的时间去考虑这些问题，正巧走入了一家简陋的饭馆旁边，我朝她们两个看看，见她们没有意见，于是都下马走了进去。
　　来到这里以后，我们的发觉这里的情形和我们想的完全不同，这种地方的格局简直和以前的朝代人们的生活方式没有多少差距。古朴的打扮，还有衣着以及谈吐也和现代社会格格不入。
　　“欢迎，请问三位客管要点什么？”店掌柜见到有人来了，急急忙忙的跑了出来对我们说道。如果是在其他的地方，我一定会以为这是在拍电影，这种场面也只能够在古装片子当中看见。
　　当他看清楚了小狐狸和郭笑的美丽，也是刹那间呆了一下，不过他的年纪较大，而且一看就知道是经营丰富的老江湖。虽然是愣了，但是很快就反应过来自己的失态，然后让我们坐到了一个空着的位置上。其实进这里面我并不是想吃什么，只是想在这种人多的地方打听一点儿消息。不过自从我们进来了以后，店里面的其他人都只顾吃喝，并不再说话，都警觉的看着我们的举动。
　　我明白他们这种封闭的地方多数都是这个样子，人们普遍都对外来的人怀有戒心，见无法听他们说什么，于是对老板叫了几个小菜，然后坐下品尝。
　　郭笑等的不耐烦了，底下头悄悄的凑过来问我该怎么办，沉思片刻，也难以给她什么好的答复，于是顺口问道：“你们的眼线是怎么说的？除了说你的哥哥来过这里，还说什么了没有？”现在就只有寄托于她的哥哥留下的线索了，可是换来的是她无奈的摇头，看来很难再从这条线上面找到什么有用的东西了。
　　正在我们不耐烦的夹着菜吃的时候，门口又进来一个翩翩少年，看他的样子不像是当地人，因为他穿的衣服实在是太夸张。这种地方竟然出现一个“哈韩”族，不知道他一个人跑到这种地方干什么？我们好奇的看着他，他也一眼看见我们坐在这里，眼睛在小狐狸和郭笑身上打转。郭笑见状，怒目而视，对方才扭头对店老板说道：“给我来二两米酒，再来一碟花生，还有一盘牛肉干！”
　　等到老板端上了这些东西的时候，他却让把东西全部放在了我们桌子上，然后坐在对面。郭笑正要发作，我见状立刻按住了她的的肩膀，于是她气呼呼的又坐回到了自己的位置上面。现在我们毕竟是到了一个陌生的地方，我不想让她这么快就惹事。现在一点找人的线索都没有，如果再给自己找来一堆麻烦就太不值得了，我用眼光暗示了她一下，这才慢慢安抚了这位大小姐的脾气。
　　他却对我们视而不见，冲着老板问道：“今天没有别的人来过吧？”
　　店老板笑笑，看看我们然后说道：“没有，除了他们几个是刚刚到这里。好几天没有见到你了，你又跑到哪里去了？最近好像又热闹起来了，据说是有人又发现什么好东西。嘿，只听见各种消息，却没有见到过一件宝贝。这些人呐，不知道一天来这里是为了什么。”说完，他还朝着我们看看，然后把毛巾搭在肩膀上继续干活去了。
　　对面的家伙这才面对我们看看，略显得瘦弱的身体，连他的手上面也似乎是干瘪，一根根的青色的筋清晰可见。没有等我开口，他吃了一片牛肉，喝过一口酒之后斜着眼睛问我们道：“你们也是从外面来的吧？是不是也想找成吉思汗留下的东西？唉，实话告诉你们吧，我来这里已经有半年时间了，连个鬼影子也没有发现，不过倒是见到一波一波的人来这里送死。你们还是好自为之，赶紧回去吧！”
　　虽然他一直显得很无赖，可是这句话到是好心，我正愁找不到一点线索，听他主动开口，于是连忙说道：“我们不是来找东西，我们是来这里找一个人，不知道你知道不知道他们都去了哪里？”说话之间，我让郭笑拿出了她哥哥的一张照片递了过去，我们三个用期盼的眼光看着他，等待他的结果。可是令我们失望的是对方看了一眼，就摇摇头。
　　不过他又叫我们坐着的这家店老板过来也看了一看，老板站在我们桌子旁边拿着郭天的照片仔细端详一番，最后说道：“好像来过这么一个人，不过时间很久，我记得不是很清楚。但是最近几天前还有人也拿着这个人的照片找他，但是结果如何我就不知道。”
　　郭笑听说他见过，连忙追问道：“你知道他们去了哪里吗？我是他的妹妹，麻烦你仔细想一下，我们已经一个月的时间没有听到她的消息了。”
　　还没有等店老板说话，对面的青年已经开口接道：“这个问题应该问我吧！如果我猜的没有错的话，你的哥哥应该也是来这里为了寻宝，要不也不会来到这个地方。其实我们来到这里都是一个目的，就是当年成吉思汗留在这里的东西，我来这里已经快半年的时间了，见了很多来过的人，不过没有见到以及宝贝！真怀疑放出这个消息的人居心何在，如果他们是来寻宝的，我猜他们应该是去了后面这座山，不过我要提醒你们啊，进去的人一个都没有出来过！”说着他又喝了一口酒，然后接着说道：“你们还是做好思想准备吧，我想没有一个人能在哪里活过一个月时间的。”
　　我的心不由往下一沉，扭头看了一眼郭笑，她的脸色苍白，两个眼睛已经红通通的样子，泪珠在里面直打转。我连忙用手握住她娇嫩嫩的手，对她说道：“别灰心，现在什么我们还都没有见到，你哥哥还是有希望，我们来这里不就是要找到他们吗？”这个时候店老板也对着我们不停摇头说道：“唉，真不知道这些人是怎么想的，每次有人来这里问我的时候，我都告诉他们哪里去不得，可是没有一个人相信我说的话，结果……”说着摇头去忙他的生意去了。
　　既然已经来到这里，我自然不能就这么善罢甘休，再说这里的情况也有些奇妙，更激起我想去他们所说的地方看看究竟是什么样的危机。我小心的问那个青年道：“你得到的消息说那个里面究竟是什么样的东西？惹的这么多人来到这里。”
　　他盯着我看看，说道：“自古以来宝物有德这居之，如果没有特别的缘故，还是劝你不要轻易涉险，如果为了一件自己并不能掌握的东西丧命，实在是太不划算了。我听说里面有些东西如果能够得到的话，就能拥有得到天下的力量！”说着他嗤笑一声，接着说道：“在我看来这纯粹是无稽之谈，哪有这样的好事？如果事情能够这么简单的话，大家也都不用费心钩心斗角，只要能够拥有那样一件宝贝不就行了？”
　　这个时候店老板正好转过我们的这里，听见他说的话，接口反驳道：“那不见得，据说当年铁木真就是因为得到那件东西才打败了强敌，统一了草原。这个传说我们这个村子里面的人都知道，我想父辈门应该不会闲的没事乱编个故事传播下来吧？”对面的青年听了，只顾饮酒，却不做答。
　　我开始对他的身份好奇起来，但是怕他不说，于是小心翼翼的问道：“不知道这位兄弟是什么人？既然你不相信这里真的会有宝物，为什么还要留在这里这么长时间还不走？”
　　他浅饮了一口酒，漫不经心的随口念道：“栖霞客。西游栖在南溪侧。南溪侧。千寻赤岸，万株苍柏。无心只有轻云白。举头不见繁华色。繁华色。空华杂乱，世人贪得。”念完以后又解释道：“这是我师祖丘处机真人留下的我最喜欢的一首诗，我是全真教的人，道号无虚子。”
　　“全真教？”我和她们两个听了目瞪口呆，原来以为这只是在小说中会出现，原来他们真的就在我们的生活中。心中对他不免又多了几分好奇，在我的印象当中，道家和“术”是分不开的，也就是俗话说的“道术”。但实际上“道”和“术”是两个不同的概念，相对而言“道”更令人感觉高不可攀，不过“术”就要简单多了，比如像我所学的“土遁术”和“缩地术”。
　　“道”的能力对于“术”来说也是高不可攀，普通的人也许能够掌握几项“术”，但是如果没有智慧之根本的话也许一生也难以明白“道”为何物。“道”讲究明和悟，所以从古至今能够真正成道的人没有几个，多数的道士还是只能停留在“术”的表明。
　　“那么你为什么不去修道又会来到这里呢？红尘俗事可不是你们需要关心的啊！”小狐狸也对面前的这个人产生了浓厚的兴趣，说出了她自从进来以后的第一句话，这也正是我所关心的问题，于是赶紧侧耳倾听他怎么解释。无虚子无奈的苦笑一下，洒然喝了一口杯中的酒，开口说道：“成吉思汗当年不是和我丘祖师关系非同一般嘛，这无论在野史还是真实历史之中都有记载，最近这段时间里面经常爆出这里出现宝物的消息，而且传言这东西神奇万分，所以我师父怀疑这个东西原本是属于我们全真教的东西。于是派我到这里查看，这一来就是半年的时间过去，我依然一无所获。”
　　“你难到没有进去吗？”我有些迟疑的问道。郭天和其他人既然能够顺利到哪里，他自然也可以进去。
　　“我进不去！”无虚子气恼的说道，见我依然是一脸茫然的样子，就解释道：“这座山不知道什么原因，只要我一旦靠近就会自然生出一股力量将我挡回来。我想大概是曾经有人在这里布下了奇阵，专门抗拒会法术的人，所以我怎么也进不去，只能眼睁睁看着他们一个一个的进去送死！”
　　“你怎么知道进去的人都是死了？”郭笑一听他后面的话，立刻暴怒，大声的说道，引来了周围座位上人的侧目，她才不好意思的坐回到了自己的座位上面。无虚子现在似乎也习惯了郭笑的霸道脾气，没有反驳而是解释道：“他们进去的人一个都没有出来，你说他们不是死了难到是留恋里面的环境优美住在里面了吗？我想不会吧？”
　　“那也不能说明他们就是在里面死了，也许有其他的原因把他们全部都困在里面了。”为了缓和他们两个之间的气氛，我于是说出了一只可能。无虚子听了也是一阵愕然，然后低头想了一下才不得不说：“也许吧，不过谁知道呢？”
　　“只要他们还活着就行了，我们就是要去找人！”我说道，虽然我也不敢确定郭天他们是否还有生还的机会，可是在郭笑面前不到万不得已我是不会说出她的哥哥已经死亡的话。郭笑听了我说的话，转头给我一个微笑，可是我的心里却在叹气，毕竟听无虚子的口气，他们活着的机会实在是太渺茫。
　　就在这个时候，我猛然感觉周围的空气有些凝固的感觉，气氛也刹那间变得让人喘不过气来，虽然普通人无法发觉周围的变化，可是像我这样的人感觉灵敏异常，自然能够知晓有一个强大的力量正在逼进这里。小狐狸似乎也感觉到什么了，看着我轻轻一笑。我若无其事的端起了桌上的茶杯，浅尝一口，眼角的余光看见无虚子也是一脸的惊异，不过旋即就转做愤怒。“也许他们是认识的！”看清他的表情以后我这样想到，不知道来的是什么人？或者是什么东西？
　　第五节 死亡威胁
　　随着越来越强的压力，我能够感觉到对方已经到了门口，虽然心跳不止，但是却在外表上不敢显现出来一丝的诧异的表情。我想这里除了我和小狐狸还有对面的无虚子之外其他的人都没有这种感觉，包括郭笑，她的修为和我们还要差上一个档次。店中的其他食客也是毫无所觉，依然呼呼啦啦的吃喝不停，他们自然更是无法知道现在门外会有什么。
　　随着屋门一声清脆的响声，门外跨进来一个人，可是当我们看见他的时候，周围似乎又恢复了往时的平静，就像什么也没有发生过一样。进来的是一个小伙子，准确的说应该是个小孩子，虽然蒙古人的身高一般要比我们高出很多，可是他伟岸的身体难以掩饰一张充满纯真的娃娃脸。没有想到刚刚外面那么强劲的力量竟然是这样一个小孩所发出来的，我不由得暗暗心惊。
　　老板见到他走了进来，于是对他说的：“小蛮子，你今天怎么这么早就跑回来了？你的母亲没有让你上山砍柴吗？不会又是偷偷跑回来的吧？”
　　那个刚刚进来的小伙子冲着店老板一笑，露出一口洁白的牙齿，说道：“怎么会哪，我早就把家里需要的准备起了，够我们用上半年时间的柴禾。今天这里不少人啊！”说着他朝我们这边瞅了瞅，我对面坐着的无虚子现在的脸色变得难看极了，我想他们之间大概发生过什么事情，但是碍于他的面子，也不敢去问来的这个孩子究竟是谁，但是即使如此也我也难以掩饰自己对他的好奇，眼睛不住的向他看去。郭笑不明白我为什么一直盯着他看，不满的靠在我的耳边低声说道：“色狼，没有想到你还有这种嗜好，别看他的年龄小，人家可未必比你个子低。”虽然在别人眼中我是飞来艳福，可只有我能够听见她说的是什么样子的话，尴尬的朝小狐狸看了一眼，她也正斜着眼睛看我的笑话。
　　我一时哭笑不得，碰见这样两位主不知道是算我上辈子修来的福分还是作孽太多？装在什么也没有发生过，我依旧只顾侧耳听他们的谈话。那个叫小蛮子的小伙子看见我对面坐着的无虚子倒是一脸的高兴，兴冲冲的走了过了，拍拍无虚子的肩膀说道：“你不是说准备离开了吗？怎么还留在这里，我以为你已经走了，还为此难过了好几天呢，这下正好你没有走。怎么没有去找过我啊，我正有新的问题要向你请教，哈哈，不过能够在这里碰见你也好，等你吃过饭我再和你慢慢讨教。”
　　我看着无虚子的脸色变得越来越难看，等到他说完的时候无虚子的脸色已经发白，我看着心里暗笑。不知道这个小伙子对无虚子干了什么，让他能够感觉如此的难受，我忍不住打趣道：“无虚子兄，不知道这位小兄弟是什么人啊？给我也介绍介绍。”
　　无虚子一脸的苦涩，完全丧失了刚刚开始的那股洒脱的风姿，低头咕哝道：“谁知道他是哪里出来的，我可不认识这样的人。还自称是成吉思汗的后代，谁知道啊！瞎掰。”
　　小蛮子可是没有丝毫觉察到无虚子的尴尬，听他这样说，于是接着说道：“你怎么还是不相信我的话？我不是给你看过祖上传下来的护身符吗？难到那种东西你也不相信吗？嗯，不信也没有关系啦，反正你们外面世界里来的人都不相信，我也无所谓。”
　　听他的口气，似乎觉得自己委屈万分，这个时候饭店里面的老板对我们说道：“你们不要责怪他，其实我们村子里面每个人都是这样认为的，我们都是成吉思汗的子孙。这也是一代一代口头上传下来的东西，没有任何文字记录，所以很多人都不相信这个事情。我们都很少提到这个，可是孩子他们还是对此津津乐道，说个没完，你们不要在意！”
　　我对他笑着说道：“这也许就是真实的事情呢，你们的后面那座山不是传言里面就有成吉思汗留下的东西吗？也许你们这个村子真的是他的子孙也说不定。不知道你们知道那么些来到这里寻找宝物的人都怎么回事了吗？我们来这里找人，可是却没有一点线索。”在我问他的时候，我发觉屋子里面的人都静悄悄的不说话，也在侧耳倾听。老板听我这样问，脸色一变，还未等到他说什么，那个叫做小蛮子的小伙子已经开口说道：“你不说我说，有什么大不了的事情！都已经过去那么多年了，我怎么从来没有见过那个东西的出现？”对老板说完以后他径直朝我们走近，然后说道：“那座山是我们村子里面人的禁地，也就是谁也不能够上山过哪道线，就是半山之中的一道天然的树林，它正好隔开了山下和上山。我们有很多祖训，其中有特别严格的一条就是不许我们踏过那座上山的那个林木，而且还有劝阻别人不要轻易上去。”
　　说着他看看老板和其他人也没有阻止的意思，于是继续说道：“之所以有这个祖训，是因为曾经有一代族长这样下的规定。当年上山以后去的人也是就莫名其妙的就不再回来了，年复一年，村子里面的人就不再上山去，说哪里困着一头恶魔。当年这个族长也是不相信，于是亲自进去了，不过他回来回来以后没有多久就死了，死之前告诫村子里面的人不要轻易进去，那个里面真的有恶魔存在，于是这就成了我们村子的一个禁地。”
　　原来这里面还有这么多的故事，我对面的无虚子此时面色也渐渐缓和下来，冷冷的对他身后的小蛮子说道：“你不是能力很强吗？怎么不去看看里面到底是什么东西？不会是胆小吧。”说着一脸的讥讽味道。那个叫做小蛮子的男孩立刻涨红了脸，急急辩解道：“哼，我哪里是怕了，只不过我母亲再三叮嘱我不要轻易跨过哪道树林我才没有去。即使里面真的有什么恶魔存在，我也不怕，只不过村子里面的规矩就是这样，我不能违背祖宗的遗训。”说着他沮丧的低下头，不停的拿起衣角看，其实上面干净的什么也没有。
　　老板脸色露出赞许的目光，一手摸着他的头说道：“这才是乖孩子，你父亲去的早，你母亲把希望都寄托在了你的身上，可不要辜负大家对你的期望啊！而且在小一辈中你的”先天眞气“也是最强大的，为了我们村子里安全，你一定要听你母亲的话。”
　　我越挺越糊涂，他们这里似乎崇尚武功，可是也没有必要这样教育小孩子吧？我一脸疑惑的表情，看看对面的无虚子，他面无表情，不过还是说道：“他们的祖训当中还有有一条，就是断言那个恶魔有一条会冲出那座山的包围，到时候一定会祸害人间。所以他们这里的小孩都必须学习务技和一些基本的道法。”
　　“哦？他们都很强吗？”我不由得好奇的问道。
　　“嗤，鬼才知道他们想什么呢，除了我身后的这个小家伙以外其他的人更本不值一提，纯粹是瞎闹。他们中间据说有一本残缺不全的什么”先天眞气“，每个人都在练习，可是一点效果都没有，我看也就这个小子领悟到一点点，其他人都不怎么样。我想大概残缺的太严重了吧！不过这个小蛮子倒是一个武学天才，也只有他才能够在断章取义的情况下还能有所成就。其他的人不是毫无进展就是练出毛病，不过我看这个小子也好不到哪里去，看他的样子，今天还好好的，明天怎么样还不一定呢！”说着不屑的朝后面的小孩看了一眼。
　　那个小蛮子也好不示弱，听完他的话以后反驳道：“你不是说自己如何如何的厉害吗？怎么上次还是被我打败？尽在别人面前吹牛！”
　　无虚子听了这话脸色气的都立刻白了，猛然站了起来阴森森的说道：“上次是见你年龄小，不忍心毁了你，你以为自己有多大的能耐？今天我就让你知道什么是法术，走吧，出去咱们再试试看到底是谁厉害！”
　　我见事情闹的大了，连忙拦住他说道：“不要这样子嘛，小蛮子年纪还小，何必和他一番见识？”
　　饭店里面的其他人也紧张的看着这里，老板更是对无虚子怒目而视，说道：“不要依仗自己的能力在这里逞能，亏我这些日子以来对你不薄，你怎么能够对一个小孩子这样？即使他以前有什么地方得罪了你，你也不该这样威胁他！再说我们的事情何劳你操心，即使我们再不怎么样，也用不找你们外面的人管。”
　　小蛮子见到这样，也意识到自己刚才对无虚子的话有些过分，红着脸说道：“对不起，是我的错。我不该那样说你，再说你当时并没有尽全力。可是你刚才说我们那样，也有不对的地方啊，所以我才反驳的。”
　　无虚子此时也知道自己刚才过于激动，不过他很快平复了心中的怒气，对大家说道：“虽然我是学道术的，可是我们的祖师个个也都曾经是武功高手，我自然对此也略有涉猎，虽然不敢说在这方面很厉害，可是却对医学有些心得，而且是在内力这一方面。你们强行修炼了残缺不全的武谱，其实都已经有病再身，而是是越厉害的伤势越重！”
　　说着他问老板说道：“你们的村长是不是一般会选择武功比较高的人担当？哪他应该会在壮年身亡，如果我说错了的话，就当是我胡说，你们可以不要再理睬我。”
　　老板和其他众人脸上立刻露出讶异的表情，店老板赶紧回答他说道：“是啊！这些年一来我们村长的年龄一届比一届短，几乎都是英年早逝。唉，近几年里面我们村子里的青年也有很多突然就死亡，大家都觉得肯定有人犯了规矩，惹的老祖宗不再保佑我们才成这个样子。”
　　无虚子细心的听完了他说的话，接口说道：“这都是你们妄自练习那种残缺的内功所致，你看小蛮子的脸上，已经开始有隐隐的黑气升向印堂。前几天我有些不相信他说自己能够打败我，所以和他有些不开心的冲突，当时我就感觉奇怪，怎么这么小的孩子能够拥有如此深厚的内功。自从那天以后我就开始观察你们的生活，发现你们都在练习一种神秘的内功，可是碍于各种原因我也不好意思问你们。无论是什么力量，都需要循序渐进的慢慢获得，如果超过了自己本身的承受能力，自然会发生一些危及自己的事情。你们已经在不知不觉中违反了自然法则，像小蛮子这种能够获得强大力量的，就会发生早亡的事故。而你们多数并没有获得那么大的能力，但是长久的锻炼也同样损坏了自己的经脉，自然也活不长时间。”
　　老板和其他众人听了立刻诚慌诚恐的追问无虚子应该如何是好，如果依他所说，那么这个村子的未来就很难说了，也许在不久的时间里面就会消失。
　　无虚子也是沉吟许久才开口道：“恕我直言，我是没有办法帮你们，因为我本身就不是修炼内力的人，虽然我能够看出你们的症状所在，但是难以给你们一个合理的解决方法。不过我劝你们还是不要在让小孩子强行练习那个残缺的内力，否则只会祸及更多的人短命。”
　　“哪该怎么办？我还没有活够，可不想这么早就死啊！”小蛮子一听急了，拉着无虚子的手臂就说道：“求求你再想想其他的办法行吗？我知道你去过很多地方，知道很多我们不知道的事情，你再想想办法吧，我们都不知道会成这样的结果，只是知道祖宗留下的东西，应该对我们没有什么坏处，所以就修炼了。而且练习以后我的力量也增长很多，自然不会放弃。但是我最近也感觉到了有很多时候内力不济，头晕眼花，可是也不敢告诉别人。”他哭丧着脸说道。
　　无虚子这个时候有意无意的朝我神秘笑笑，难到他看出什么来了吗？虽然我也感觉到小蛮子体内异常的力量，可是自己和他练习的内功根本是两种不同的力量。再说自从我体内的力量分为身体和大脑两个部分以后自己都无法解释原因何在，又有什么能力去帮助他们呢？
　　而且老狐狸曾给我说过一段话：“黄帝曰：经脉者，常不可见也，其虚实也，以气口知之。脉之见者，皆络脉也。”，还说：“经脉是人体内特异力量的生存之地，关系到一个人的生死存亡，不可以轻易拿来做试验”。他交给我的“莽原真气”也是一种内功的修炼方法，这是他经过千年的观察人类高手的一些修炼方法，然后从中选择出来一个比较安全而且有效的内功修炼法。对于我，虽然本身对内力也有所了解，但是人贵有自知之明，我可不敢拿别人的生死做尝试，虽然我也对他们的那个“先天眞气”同样好奇无比。
　　第六节 内力激荡虽然我没有说什么，可是无虚子似乎并不想就这样放过我，他转首对小蛮子说道：“其实现在也许就有一个人可以帮你们的忙，但是我不知道这个人是否愿意这么做！”我听了暗想要遭，果然他接下来的话就直接把我给出卖了。他说道：“这位新来的兄弟还不知道是何方神圣？不过我看他太阳穴微微隆起，分明也是一个内家高手，你们何不求他试试，也许会有解决的办法！”
　　我脸色微变，这一下我就必须得面对这个村子里面得所有老小，假如我说自己不能给他们任何答案，估计到时候就甭想顺利去找郭天了。店老板转而望着我，说道：“这位小兄弟，看你也是个好人，如果你有办法，请你帮帮我们这个忙。这可关系到我们所有人得性命，所以我不得不求你了。”
　　看着小蛮子天真稚嫩的表情，郭笑也推推我的肩膀，我只得苦笑一下说道：“我可以试一试，但是不敢保证能够会有你们满意的结果。当然，如果你们能够给我提供你们所练习的那个”先天眞气“的话，也可以给我提供更多的线索。”我话还没有说完，就发觉他们的脸色都变了，我知道这种事情对于他们关系重大，但是有些事情是我也无能为力。
　　其实即使他们不给我那个什么“先天眞气”的资料，我也能够从小蛮子身上找到他的运气方法，只要给我接触他的机会。但是我也不想欺骗他们，直接坦白告诉他们我要知道他们的宝贝气功的练习方法，这样一来也免去了我的一些无谓辛苦，而且可以看看他们对我到底有多大的诚意。不过看见他们的表情我就知道他们并不是完全信任我，或者可以说更本就不相信我，自然我心里也觉得索然无趣，不想再插手他们的事情。我不是救世主，也没有那种菩萨心肠，在别人的怀疑当中还会去为替他们卖命！
　　我扭头又坐在了座位上面，而他们则尴尬的立在哪里没有人说话，最后还是无虚子解释道：“其实很多人都对自己的秘笈小心万分，这位兄弟不要怪他们啊！如果是让你拿出自己的武功秘笈，估计你也会犹豫再三。我看你还是先试试吧，如果不行的话再商量是否能够让你看看他们的那本”先天眞气“。你们看这样行吗？我想你也不忍心看着他们痛苦的活着，像小蛮子这样年纪的孩子还有很多，如果可以，我还是希望你能够给他们看看。”说完他朝我们两方都看看，冲我还眨了几下眼睛。
　　考虑到我还要在这里待一段时间，也不能就这样和他们的关系闹的台僵，于是冷冷说道：“也可以，不过我还有个要求，就是我来到这里是找一个人。他可能已经去了后面的山上，现在生死未卜。如果我能够帮你们解决了你们的问题，我也希望你们能够给我提供最大的帮助。如果是这样的话，对我们谁都有利，我自然也会尽力去解决你们的问题。如果是这样的话，我们也仅仅是一种利益关系，你们也不用感激我。还有，我也有言在先，能力有限，如果没有什么结果的话也希望你们不要再难为我！”
　　店老板和其他正在吃饭的村民听清楚我的话以后，个个都面露喜色，更为让我意想不到的是小蛮子立刻上前拉着我的手说道：“谢谢你，我们全村的人都会记得你为我们做过的一切，我保证！”虽然我已经说明这仅仅是一场交易，但是还是收到如此的承诺，自然喜出望外，点头默许他的热情。可是我也知道这只是暂时的欢乐，因为我还不知道自己究竟能否完成他们的愿望，不过我已经决定尽力而为。
　　我让小蛮子先自行运功，他依我之言立刻盘膝而坐，开始运气。他的打坐方法倒是很长见，没有任何奇特的地方，我也是使用同样的方法调息自己的内力。实际上练习内力并不一定要坐着，或者有必须的姿势，比如像“太极拳”就是一种在活动中增强内力的方法，摆出的姿势是对应于意念，而内力也是随意念而动。当年张三丰创造出这种由外至内的修炼方法，确实让不少人从单纯的静坐中解脱出来。原来的练气之法就只能依靠静坐，这让很多性情急躁的人难以修炼到很高深的内力。
　　武功有内外之分别，外门武功比如少林寺有一种‘大力金刚手’，还有一些“棍法”啊“剑法”之类的，都是属于外门武功。在我看来无论是内功还是外门功夫，如果能够练到了极至的话都能达到武功的最高境界，而且随着功力的加深，很可能就成为内外兼修的人。比如像我的练武历程，也是由内力开始，而后因为你拥有内力并不能有效的攻击对手，只能再依靠外门功夫才行。所以我在前一段时间里也开始研习一些有用的招式，在某些时候能达到意想不到的效果。特别在强大的内力催动之下，外门功夫能够获得的威力就是无可比拟的。
　　在小蛮子开始运气不久，他的头顶就已经开始有袅袅的白色眞气栩栩升起，这是练功最为关键的时候，其他人也都知道其中的利害关系，静静的屏息紧张的看着。就他的年龄而言，能够达到这种境界确实惊人，在我向他这个年纪的时候，虽然有老狐狸在旁边指点，而且我也勤勤恳恳的不停练习，也没有他的这种境界。看看时间已经差不多了，我不敢再耽搁，也默默运起了我的“莽原真气”，瞬间衣服无风自鼓。
　　不看其他人惊奇的目光，我走到了小蛮子的身边，低声在他的耳边说道：“我现在开始用我的内力进入你的身体里面探测你身体的状况，你只管运行你的内力，不要抗拒我的力量。不然会发生难以预料的事情，到时候恐怕连我都难以控制局面。”我的声音虽然小，但是依照我的经历知道他能够清晰的听见我所说的话，果然他的身躯一震，而后才艰难的点点头给我。我心里不由暗自佩服，如此小小的年龄，自我控制的能力就能这么强，在外界的干扰之下能够很快恢复平静，确实非等闲之辈。如果他能够安然的度过这一劫难，加以时日磨练，必将会有无可限量的成就。
　　不能再想这些以后的事情了，我也屏息轻轻的将自己的左手抵在他的背上，这也是以前老狐狸用来探测我内力修为的方法之一。之所以选择背，主要也是考虑到安全，因为这也是我第一次使用这种方法去深入到另外一个人的身体之内。人的身体内部通常在人体的各个部位分布着十二条经络，三百六十五个穴道。其中有三十六个穴道被称为「死穴」。这些穴道如果受到内功高手的击打，便可能导致人全身或局部麻痹、晕倒甚至丧命。而在背部的筋络相对其他的地方承受能力较强，而且这个地方几乎没有可以致命的穴道。所谓穴道，通常位于人体经脉的交汇之处，如果有强大的力量冲击这些穴道的话，很容易让人身体内部自然运行的“气”乱窜，到时候即使不死也会瘫痪。
　　每种内力修炼的经脉也是不同的，因此也就有了不同的效果。有些人就能够使自己本身的“火”属性顺着经脉外放，给对手造成火一样的伤害，但是不可否认这种方法都他自己也是一种损坏，时间一长必然会打破自身的自然平衡，如果不加调节的话很快就会陷入危机之中。
　　我的手放在他的背部以后等到他的身体平静下来，才将我自己的“莽原真气”缓慢的注入了他的经脉之中，然后顺势游走在他的全身。人体的筋络也是比较长，而且我害怕造成什么未知的伤势，所以前进的非常慢。等到“莽原真气”在他的体内游走一周天以后，已经大概了解他们这种内力的大致运行路径。
　　在我的内力在他身体内游走的时候，他也能够感觉到我内力的运行过程，不过他控制的很好，几乎没有发生冲突。接下来的事情就是怎么解决他体内的内力冲突，和我的“莽原真气”相比，他的“先天眞气”运行路径简单的多。直接由气海丹田而生的内气，顺着几条主要的筋络，就又流会到了自己的气海只能，在这条他内力经常流动的经脉里面，经脉已经被大大的拓展了，强韧无比。而且由于行走路线比较的短促，所以在几周之后就能够获得强大的内力，我想这也就是他之所以能够表现出来那么强的力量的原因吧！可是在获得这样威力的同时，也对他的经脉有所损伤，毕竟他的年龄很小，柔嫩的经脉当中怎么能够承受那么大的力量？时间一久就会让这一路的经脉受损，如果遇到强大的反击，自己的内力就会直接退到气海丹田之内，到时候即使是神仙也难救他的命了。
　　想清楚了这一点以后，剩下的就是怎么解救了。就在我稍微一失神的刹那间，自己的“莽原真气”竟然偷偷进入了的主要经脉当中，他的内力立刻生出反应，自动反击过来。等到我反应过了自己的失误的时候，已经来不及防备，因为我所送过去的内力只是用来探测他体内真气的运行，所以非常细微，怎么能够抵挡他那种强化了的内劲的袭击。说时迟那时快，我连忙想到的就是撤出自己的内力，可是没有等到我完全收回抵在他背上的手，他的一股强横的内力已经攻入我的手臂。我眼睁睁看着自己的胳膊瞬时间膨胀起来，可是这个时候我也不敢完全运用自己的“莽原真气”逼退他的内力，如果那样的话必然会将他击伤。
　　不及多想一分钟，我舍命猛然向后跃起，这样总算和他的身体脱离了联系，我的手臂也离开了他的背部。可是攻入我身体的那股强悍内力已经直逼我的丹田，心里大骇，连忙将全身的劲气全部释放出来，让它在体内快速的运行，以化解这股别处来的力量。就在我专心对付这个意外之灾的时候，一道模糊的影子闪出，到了我的身后接着我快要倒地的身体，而后是一股香风扑鼻，我这才看清楚是小狐狸。当时也来不及和她说话，专心化解那股内力，在我快速的几个周天内劲的运行下，它终于也和我的内力混为一体，听从我的意念的控制。
　　可是刚才的速度实在是太快，而且在我的仓卒之下，所以虽然平复了它的侵袭，但是气海丹田还是受到了不小的冲击，我忍不住猛然吐出了一口闷在胸口的血，这才算是化解了刚刚的生命危机。
　　小狐狸见状立刻紧张的问我怎么样，看着她哪吓得苍白的脸色，心底有强烈的不忍，冲她点头示意我已经没有什么大碍了。然后我赶紧盘膝而坐，又让体内的“莽原真气”在自己刚刚受到冲击的地方缓缓运行一周天，这才发现自己的内力竟然很快将刚才小蛮子的那股内力融合，变得更为强大，隐隐有突破我久久不能突破的“莽原真气”的第五层境界！
　　这个时候我听见小狐狸急急忙忙的让其他的人不要靠近我，怕打扰我的复原，暗想他们也知道现在不能够打扰我的修炼，所以我放心的再次运行几个周天的内力。
　　在丹田内力不断的融合运行之下，当气走过三个周天以后，我头顶的“百会穴”轰然一声，气走任督二脉。我的内力终于又有了突破，“莽原真气”瞬间跨入了第五层境界！
　　等到我再次睁开眼睛的时候，眼前一片清明，这个世界在我的眼中似乎也变得更加清晰一样，看着他们着急的表情，心里不由感动。现在我已经恢复了往日的风采，甚至更胜以前。而且在刚刚生死一线之间，我已经想到怎么解决小蛮子的问题了，只要给我一点时间指导他，相信他也能够顺利化解眼前的危机，想到此时，我有了前所未有的信心。
　　第六节 内力激荡
　　虽然我没有说什么，可是无虚子似乎并不想就这样放过我，他转首对小蛮子说道：“其实现在也许就有一个人可以帮你们的忙，但是我不知道这个人是否愿意这么做！”我听了暗想要遭，果然他接下来的话就直接把我给出卖了。他说道：“这位新来的兄弟还不知道是何方神圣？不过我看他太阳穴微微隆起，分明也是一个内家高手，你们何不求他试试，也许会有解决的办法！”
　　我脸色微变，这一下我就必须得面对这个村子里面得所有老小，假如我说自己不能给他们任何答案，估计到时候就甭想顺利去找郭天了。店老板转而望着我，说道：“这位小兄弟，看你也是个好人，如果你有办法，请你帮帮我们这个忙。这可关系到我们所有人得性命，所以我不得不求你了。”
　　看着小蛮子天真稚嫩的表情，郭笑也推推我的肩膀，我只得苦笑一下说道：“我可以试一试，但是不敢保证能够会有你们满意的结果。当然，如果你们能够给我提供你们所练习的那个”先天眞气“的话，也可以给我提供更多的线索。”我话还没有说完，就发觉他们的脸色都变了，我知道这种事情对于他们关系重大，但是有些事情是我也无能为力。
　　其实即使他们不给我那个什么“先天眞气”的资料，我也能够从小蛮子身上找到他的运气方法，只要给我接触他的机会。但是我也不想欺骗他们，直接坦白告诉他们我要知道他们的宝贝气功的练习方法，这样一来也免去了我的一些无谓辛苦，而且可以看看他们对我到底有多大的诚意。不过看见他们的表情我就知道他们并不是完全信任我，或者可以说更本就不相信我，自然我心里也觉得索然无趣，不想再插手他们的事情。我不是救世主，也没有那种菩萨心肠，在别人的怀疑当中还会去为替他们卖命！
　　我扭头又坐在了座位上面，而他们则尴尬的立在哪里没有人说话，最后还是无虚子解释道：“其实很多人都对自己的秘笈小心万分，这位兄弟不要怪他们啊！如果是让你拿出自己的武功秘笈，估计你也会犹豫再三。我看你还是先试试吧，如果不行的话再商量是否能够让你看看他们的那本”先天眞气“。你们看这样行吗？我想你也不忍心看着他们痛苦的活着，像小蛮子这样年纪的孩子还有很多，如果可以，我还是希望你能够给他们看看。”说完他朝我们两方都看看，冲我还眨了几下眼睛。
　　考虑到我还要在这里待一段时间，也不能就这样和他们的关系闹的台僵，于是冷冷说道：“也可以，不过我还有个要求，就是我来到这里是找一个人。他可能已经去了后面的山上，现在生死未卜。如果我能够帮你们解决了你们的问题，我也希望你们能够给我提供最大的帮助。如果是这样的话，对我们谁都有利，我自然也会尽力去解决你们的问题。如果是这样的话，我们也仅仅是一种利益关系，你们也不用感激我。还有，我也有言在先，能力有限，如果没有什么结果的话也希望你们不要再难为我！”
　　店老板和其他正在吃饭的村民听清楚我的话以后，个个都面露喜色，更为让我意想不到的是小蛮子立刻上前拉着我的手说道：“谢谢你，我们全村的人都会记得你为我们做过的一切，我保证！”虽然我已经说明这仅仅是一场交易，但是还是收到如此的承诺，自然喜出望外，点头默许他的热情。可是我也知道这只是暂时的欢乐，因为我还不知道自己究竟能否完成他们的愿望，不过我已经决定尽力而为。
　　我让小蛮子先自行运功，他依我之言立刻盘膝而坐，开始运气。他的打坐方法倒是很长见，没有任何奇特的地方，我也是使用同样的方法调息自己的内力。实际上练习内力并不一定要坐着，或者有必须的姿势，比如像“太极拳”就是一种在活动中增强内力的方法，摆出的姿势是对应于意念，而内力也是随意念而动。当年张三丰创造出这种由外至内的修炼方法，确实让不少人从单纯的静坐中解脱出来。原来的练气之法就只能依靠静坐，这让很多性情急躁的人难以修炼到很高深的内力。
　　武功有内外之分别，外门武功比如少林寺有一种‘大力金刚手’，还有一些“棍法”啊“剑法”之类的，都是属于外门武功。在我看来无论是内功还是外门功夫，如果能够练到了极至的话都能达到武功的最高境界，而且随着功力的加深，很可能就成为内外兼修的人。比如像我的练武历程，也是由内力开始，而后因为你拥有内力并不能有效的攻击对手，只能再依靠外门功夫才行。所以我在前一段时间里也开始研习一些有用的招式，在某些时候能达到意想不到的效果。特别在强大的内力催动之下，外门功夫能够获得的威力就是无可比拟的。
　　在小蛮子开始运气不久，他的头顶就已经开始有袅袅的白色眞气栩栩升起，这是练功最为关键的时候，其他人也都知道其中的利害关系，静静的屏息紧张的看着。就他的年龄而言，能够达到这种境界确实惊人，在我向他这个年纪的时候，虽然有老狐狸在旁边指点，而且我也勤勤恳恳的不停练习，也没有他的这种境界。看看时间已经差不多了，我不敢再耽搁，也默默运起了我的“莽原真气”，瞬间衣服无风自鼓。
　　不看其他人惊奇的目光，我走到了小蛮子的身边，低声在他的耳边说道：“我现在开始用我的内力进入你的身体里面探测你身体的状况，你只管运行你的内力，不要抗拒我的力量。不然会发生难以预料的事情，到时候恐怕连我都难以控制局面。”我的声音虽然小，但是依照我的经历知道他能够清晰的听见我所说的话，果然他的身躯一震，而后才艰难的点点头给我。我心里不由暗自佩服，如此小小的年龄，自我控制的能力就能这么强，在外界的干扰之下能够很快恢复平静，确实非等闲之辈。如果他能够安然的度过这一劫难，加以时日磨练，必将会有无可限量的成就。
　　不能再想这些以后的事情了，我也屏息轻轻的将自己的左手抵在他的背上，这也是以前老狐狸用来探测我内力修为的方法之一。之所以选择背，主要也是考虑到安全，因为这也是我第一次使用这种方法去深入到另外一个人的身体之内。人的身体内部通常在人体的各个部位分布着十二条经络，三百六十五个穴道。其中有三十六个穴道被称为「死穴」。这些穴道如果受到内功高手的击打，便可能导致人全身或局部麻痹、晕倒甚至丧命。而在背部的筋络相对其他的地方承受能力较强，而且这个地方几乎没有可以致命的穴道。所谓穴道，通常位于人体经脉的交汇之处，如果有强大的力量冲击这些穴道的话，很容易让人身体内部自然运行的“气”乱窜，到时候即使不死也会瘫痪。
　　每种内力修炼的经脉也是不同的，因此也就有了不同的效果。有些人就能够使自己本身的“火”属性顺着经脉外放，给对手造成火一样的伤害，但是不可否认这种方法都他自己也是一种损坏，时间一长必然会打破自身的自然平衡，如果不加调节的话很快就会陷入危机之中。
　　我的手放在他的背部以后等到他的身体平静下来，才将我自己的“莽原真气”缓慢的注入了他的经脉之中，然后顺势游走在他的全身。人体的筋络也是比较长，而且我害怕造成什么未知的伤势，所以前进的非常慢。等到“莽原真气”在他的体内游走一周天以后，已经大概了解他们这种内力的大致运行路径。
　　在我的内力在他身体内游走的时候，他也能够感觉到我内力的运行过程，不过他控制的很好，几乎没有发生冲突。接下来的事情就是怎么解决他体内的内力冲突，和我的“莽原真气”相比，他的“先天眞气”运行路径简单的多。直接由气海丹田而生的内气，顺着几条主要的筋络，就又流会到了自己的气海只能，在这条他内力经常流动的经脉里面，经脉已经被大大的拓展了，强韧无比。而且由于行走路线比较的短促，所以在几周之后就能够获得强大的内力，我想这也就是他之所以能够表现出来那么强的力量的原因吧！可是在获得这样威力的同时，也对他的经脉有所损伤，毕竟他的年龄很小，柔嫩的经脉当中怎么能够承受那么大的力量？时间一久就会让这一路的经脉受损，如果遇到强大的反击，自己的内力就会直接退到气海丹田之内，到时候即使是神仙也难救他的命了。
　　想清楚了这一点以后，剩下的就是怎么解救了。就在我稍微一失神的刹那间，自己的“莽原真气”竟然偷偷进入了的主要经脉当中，他的内力立刻生出反应，自动反击过来。等到我反应过了自己的失误的时候，已经来不及防备，因为我所送过去的内力只是用来探测他体内真气的运行，所以非常细微，怎么能够抵挡他那种强化了的内劲的袭击。说时迟那时快，我连忙想到的就是撤出自己的内力，可是没有等到我完全收回抵在他背上的手，他的一股强横的内力已经攻入我的手臂。我眼睁睁看着自己的胳膊瞬时间膨胀起来，可是这个时候我也不敢完全运用自己的“莽原真气”逼退他的内力，如果那样的话必然会将他击伤。
　　不及多想一分钟，我舍命猛然向后跃起，这样总算和他的身体脱离了联系，我的手臂也离开了他的背部。可是攻入我身体的那股强悍内力已经直逼我的丹田，心里大骇，连忙将全身的劲气全部释放出来，让它在体内快速的运行，以化解这股别处来的力量。就在我专心对付这个意外之灾的时候，一道模糊的影子闪出，到了我的身后接着我快要倒地的身体，而后是一股香风扑鼻，我这才看清楚是小狐狸。当时也来不及和她说话，专心化解那股内力，在我快速的几个周天内劲的运行下，它终于也和我的内力混为一体，听从我的意念的控制。
　　可是刚才的速度实在是太快，而且在我的仓卒之下，所以虽然平复了它的侵袭，但是气海丹田还是受到了不小的冲击，我忍不住猛然吐出了一口闷在胸口的血，这才算是化解了刚刚的生命危机。
　　小狐狸见状立刻紧张的问我怎么样，看着她哪吓得苍白的脸色，心底有强烈的不忍，冲她点头示意我已经没有什么大碍了。然后我赶紧盘膝而坐，又让体内的“莽原真气”在自己刚刚受到冲击的地方缓缓运行一周天，这才发现自己的内力竟然很快将刚才小蛮子的那股内力融合，变得更为强大，隐隐有突破我久久不能突破的“莽原真气”的第五层境界！
　　这个时候我听见小狐狸急急忙忙的让其他的人不要靠近我，怕打扰我的复原，暗想他们也知道现在不能够打扰我的修炼，所以我放心的再次运行几个周天的内力。
　　在丹田内力不断的融合运行之下，当气走过三个周天以后，我头顶的“百会穴”轰然一声，气走任督二脉。我的内力终于又有了突破，“莽原真气”瞬间跨入了第五层境界！
　　等到我再次睁开眼睛的时候，眼前一片清明，这个世界在我的眼中似乎也变得更加清晰一样，看着他们着急的表情，心里不由感动。现在我已经恢复了往日的风采，甚至更胜以前。而且在刚刚生死一线之间，我已经想到怎么解决小蛮子的问题了，只要给我一点时间指导他，相信他也能够顺利化解眼前的危机，想到此时，我有了前所未有的信心。
　　第七节 杂牌队伍
　　小蛮子等到我已经恢复正常以后走到我跟前喃喃道：“都是我不好，没有控制住自己的力量，还害的你受伤。对不起！”这个时候我已经知道自己安然无恙，于是无所谓的微笑一下，说道：“我已经好了，你的问题我也已经知道一个大概了。但是内力的修炼本身就是一件非常危险的事情，虽然我心里有个主意，但是我也不得不事先告诉你，如果按照我所说的练习，说不定情况会越来越糟糕！”
　　说完我还朝其他人扫了一眼，这也是给他们所说的话，虽然我有改造他们这种内力的信心，可是身为当事人的他们却未必能够冒险。果然不出我所料，几乎当场的所有人都在迟疑不决，我也知道这是一个很难的抉择，于是也不着急他们能够听我所说，于是说道：“你们不用急着下决定，这件事情既然已经这么长的时间了，再改的话也非一朝一夕的事情。”说完我停顿了一下然后接着说道：“你们可以等，可我却不能够再在这里消耗下去了。如果时间托的更长的话我要找的人就更加难找了，要不你们先想想是不是要改变自己的内功，而我现在已经决定要先行上山探探情况去。”
　　他们再没有什么话说，无虚子这个时候突然插口说道：“我和你们一起进去吧？你看怎么样，我也想看看里面到底是什么东西，能够困住那么多的人在里面。”
　　我开始犹豫不决，虽然多一个人就能够多一份力量，而且我看他的势力不在我之下。可是现在我对他了解不是很深，谁知道他是个什么样的人，也许到时候会因为利益发生冲突也说不定。我到底该不该同意呢？就在我犹豫不决的时候，身边的小蛮子也发话说：“我也想和你们一起去！”
　　饭店老板听了使劲拉着他的胳膊，生怕他突然跑掉似的，厉声说道：“你怎么可以去冒险！你们家里就剩下你和你的妈妈，如果你出了什么意外，让她怎么过？还有，你已经被选定做下一届的村长了，你也知道现在我们的村长已经病的没有办法下地。如果他有什么不测，你就要立刻担负起来守卫我们村子安全的责任，你怎么能够在这个时候做出这种冲动的决定。这绝对不行！”
　　没有想到事情会演变到这种地步，这是他们之间的事情，我们自然也不能插口说什么。小蛮子一听急了，慌乱中挣脱了饭店老板的手臂说道：“我不管，求求你了四叔，你就让我去吧！后面的这座大山是我们永远的痛苦，你不觉得吗？只要有一天没有解开这把锁，我们就永远不会有快乐的生活。这么多年以来，我们村子里面有多少人去了那个地方以后一去不返，包括我的父亲！”他越说越急，虽然看上去已经是个大人，可是实际他还是个小孩，眼泪竟然不自觉的顺着他的眼睛流下了面颊，他犹如不知，继续激动的说道：“我们村子真正的过去犹如那座山一样是个秘密，而且我父亲曾经也说过他相信那座山和我们之间肯定有种千丝万缕的关系，我不想就这样一辈子活在这种阴影之下，最后迷茫的死去！我一定也要去看看，你不要再阻止我，即使现在你能够管的了我，将来有机会，我还是会去的！”
　　看着他坚毅的面容，老板猛然觉得他已经无法说服小蛮子了，其实估计他自己也难以说服自己。虽然知道前面的路途会很危险，可是难到因为知道危险就不去吗？老板摸着小蛮子的头黯然长叹，说道：“你是我看着长大的，你们家的情况我也是最清楚不过的了。当年你爸爸要去的时候，我也是激动万分，想和他一起。可是因为种种原因我还是留了下来，苟且到了今天，我怎么能够忍心再看着你去送死？你要知道去过的人一个都没有回来啊！如果你万一有个什么意外，我怎么向你的母亲交代？怎么有脸面去地下见你的父亲？”说着也是老泪纵横，和小蛮子相对而泣。
　　我最头疼的就是这种场面，却有无可奈何，只能看着他们的感人场面直到结束。虽然我知道自己在这个时候应该显得自己被感动，可是我没有。因为这个世界就是这样残酷，他们需要的不是同情，是奋起！我们不能改变这个世界上的每一样东西，可是我们能够改变自己的一些东西，顺天者昌，这是千古不变的恒久道理。孙悟空不是很能反抗吗？可是最终的结局还不是走上了一条皈依的道路，路永远是一个结局，无论你走的是那一条。
　　饭店老板和其他村民还是默认了同意小蛮子和我一起上山的请求，这么一闹腾，就连刚才无虚子一起去的事情也顺理成章了。如果这个时候我再发表什么不愿意的话，是不是会被大家视为异类丢了出去？虽然我胆子不小，可是也不敢犯了众怒。在我的叹息声中，一行人送我们几个走向了大山。
　　一路上倒是也轻松，我还顺便给小蛮子说出了我改造他体内真气运行的方法。这个小家伙在这一方面却是有着难得的天赋，就连我也忍不住羡慕他的领悟能力，在我给他讲解了几遍以后他已经能够自己贯通其中的缘故，一路上只顾自己沉思于武学。
　　我记得在刚刚见到无虚子的时候他曾经说过这座山里有股力量在抗拒他的法力，我于是乘着还没有到达他们所说的地方，问他道：“你不是说你不能上来吗？怎么现在非要跟着我们过来，就不怕去了以后有什么危险？”
　　他开始微笑不语，不过等到过了一会儿他还是开口说道：“只要我在里面不使用法术就应该没有关系，法术也是有很多种的，有些法术的威力强大的超出你的想象，这才应该称为真正的”法“。当然还有些是下九流的‘术’，也能够对敌，但是效果就次一些，也许对于高手没有什么作用，但是对方普通人还是很管用。我以前给你说的就是在这座山里无法释放那种强大的法术，但是我还是有一些其他的方法防身，这个你不用为我操心。没有一点能力，敢到处乱跑吗？再说你也太小看我们全真教了，能够屹立这么多年不倒，自然有它存在的道理，不容你操心。”
　　一队人散漫的走出了没有多久，但是速度却很快，已经到达了他们所说的哪一层树林，据说就是以这一层树木为分割线，进入到了里面的人再也没有出来过。
　　我仰望着这座大山，感觉果然不是像一般的山林，周围的这一层树木似乎不是天然形成的，而是经过人的细心雕凿而成。形成一道树木围成的墙壁，隔绝了内外之间的联系。虽然我没有登上山顶，可是在这里已经能够看见上面的烟云缭绕的景象，仿佛就像是神仙住的地方。如果能够死了以后长眠此地，也是一件幸福的事情。突然之间想到这个，自己也不禁被吓了一跳。这种时候想到了“死”字，不知道是不是代表不祥？我不敢再想，跟着无虚子进入到了树林里面。
　　自从进入这里面以后，仿佛提前进入了黄昏一样，这里的光线实在是比较暗淡，整个天空都被密密麻麻的树枝挡住了。自从进入这里以后，我们不知道为什么都开始闭口不语，只有“喳喳”的脚步声音。
　　第八节 庞然大物
　　“咦！”无虚子终于在走出了很久以后突然发出这样的惊讶声音，我从来没有来到过这里，所以不知道究竟发生了什么事情，但是看着小蛮子同样露出惊诧的神情，我知道有些异常发生在了他们未曾知道实际当中。于是倾身问无虚子道：“怎么了，有什么不对的地方吗？”
　　无虚子转身对我们解释道：“我以前来到这里的时候，能够感觉到一股强大的力量围绕在周围，还有就是在这里的时候我无法使用自己本身的法力。可是现在的情景似乎变化很多，我现在已经无法感觉到那股神秘的力量了，而且刚刚我试验过，我依旧能够使用法术！”虽然我没有看见他使用法术，不过我相信他所说的话是真实的，因为我也感觉不到一丝异常的地方。
　　小蛮子这个时候也开口说道：“这里是发生了一些事情，你们看那个树枝的有一只小鸟。平常这里更本就不会有其他的动物会进来，他们一般都在外门活动，很少会闯进这里来。好像是畏惧什么似的，以前我到这个地方的时候也能够感觉到一股沉着的压迫感，虽然我有”先天眞气“护身，还是觉得呼吸之间非常难过。奇怪的是现在真的一点都感觉不到异样，和山下的情景没有什么大的改变，奇怪！”他看看我们的表情，然后继续说道：“我前天还来这里看过，没有发现什么变化。如果这里真的发生过什么的话，也应该是在昨天到现在这段时间内发生的，可是我也不知道究竟为什么变成这个样子。”
　　在我的眼中这里仍然是一道很普通的树林，唯一让我觉得意外的是这座树林似乎是经过人工修饰过的一样，环山而起，就像是这座大山的一件围裙，或者更确切的说是一道屏蔽。除此这外我什么也没有发现，这里没有多少让我感觉吃惊的地方。
　　既然已经安然的渡过了树林，我于是说道：“那么我们还是继续往前走吧！虽然不知道这里刚刚发生了什么事情，不过这样也正好让我们能够安全的来到这里。也许我们能够借着这个机会解开这座大山的谜团，如果是里面真的发生了事情，我想应该和最近来到这里的人有很大的关系。这段时间里外门纷纷传言这里又有宝物出现，所以引来不少的人，我想有可能已经有人进入这里面了，所以才会有现在的变化。我看我们还是乘着时间还早赶快赶路，如果按照时间算的话我们应该还能追得上他们的脚步。”
　　说完我朝他们扫了几眼，所有人也都没有再说什么反对的话，于是我们朝着山路又向上而行。这里现在只有一望无际的毛尾草，现在这个季节里，正是它们开始的种子成熟的时间，满山飞着它们的毛茸茸种子，仿佛一副美丽的画卷。可惜，在这一副画卷之中的我们行色匆匆，难得去欣赏这奇异的世外桃源般的神奇景色。
　　越逼进山顶，周围的草木越多被人的脚步踩踏的痕迹，看来他们都是在山下不同的地方上来，而后最终的目的地依然是山顶，不知道会有什么东西在上面，怀着这样的疑问，我一边走一边猜测着。这里遗留的场面像是有过一场激烈的打斗的样子，我们前面的地方有些斑斑血渍，看着这些痕迹，我断定他们经过这里的时间一定不久，因为所有看见的状态都显示这是最近才发生过的事情。
　　小狐狸这个时候低身蹲在了地上仔细看着什么，我也赶紧凑了过去，她用玉葱般的手指着地上一个硕大的脚印说道：“你看这里，这样大的脚印，肯定不是人所留下来的，也许是人猿。不过即使是人猿的话，这样大的脚，那么他的身高也应该在四五米左右，这也太惊人了！”我和其他几个人听了，也互相对望目瞪口呆，如果真有这么高大的动物的话，也就难怪进来的人无法出去。
　　他们几个齐齐看向我，我毫不犹豫就说道：“我们赶紧从他们的脚印追去，如果他们进来这里，应该都受到了这些大型动物的进攻。也许郭笑的大哥他们也在其中，虽然他们手中有武器，不过看现在留下来的痕迹，一个人猿的尸体都没有留下，我想它们应该是不畏惧手枪的，否则不会什么也不留下来。我们现在就加快步伐，希望能够见到他们依然安然无恙！”
　　郭笑一听这话心更急切，没有等到我话音落下，已经起身开始冲向山顶空旷的地方，我们几个紧随其后，一起快步跑向了山顶的方向。
　　虽然山是高耸如云，可是山顶依然是一片平坦之地，而且面积广阔无比。我们几人登上顶峰以后就听见远处野兽般的咆哮声音，我听见这样的叫声，不禁有些怀疑自己的耳朵，好像这种叫声曾经在什么地方我听过一样。仔细回想一下，猛然想起自己在前段时间里下杀死的那些浑身披又红色鳞片的怪人，远处传来的声音和他们的叫声相象极了。不过其中还夹杂这另外的一种叫声，这个叫声更为洪亮，也是一种野兽的咆哮叫声，似怒似气。这个声音倒是我未曾听见过的，随着距离的拉近，我们似乎能够感觉到大地的震动，都忍不知露出惊讶的面容，这样的震动需要多么大的重量或者力量啊？
　　我们转过了一座山峰以后终于看见了声音的来源，进入我们眼睛的是两队人马相对而持。不对，在我看清眼前的情景的时候，立刻发觉眼前的不是两队人马，而是一队人和一队巨大的人形动物在相持之中。两方都未曾发觉悄悄到来的我们，我一眼就能够看出人群是被那些高大的动物围住了，被逼迫到了一个死角当中，没有任何其他的退路。
　　郭笑这个时候发出一声惊呼，我扭脸望去，只见她用芊芊玉手轻捂在樱桃小嘴上，一脸的激动，眼泪在她的眼睛当中已经不由自主的流了下来。我又顺着她的手指的方向看去，在那些人群当中，果然有个我们都熟悉的身影—郭天！
　　虽然在很多人之中，而且他衣衫褴褛，可是我们对他都是如此的熟悉，所以依然能够在这么远的距离凭着他的身形知道那个人就是郭天。他看起来没有受到多大的伤，不过手臂上面裹着一层白色的布带，想来应该是受伤了吧！不过他依旧在人群当中指挥自如，所以我估计他们依然安然无恙。确认了他还完好以后，我就看见了那些红色的黑袍怪人！
　　这个时候他们用来遮蔽身体的黑色袍子已经破烂不堪，更本无法再完全遮蔽他们那些鳞片的身体，在阳光下面显得分外耀眼。他们现在是人群和猿人之间最后一道壁垒，不过我看他们也支持不了多久，虽然那些东西刀枪不人，可是他们面对的却是力大无比的一群家伙。而且对方似乎也是一种皮坚肉厚的东西，这些红色怪物打在他们身上根本就是在给人家挠痒痒一样，毫无作用。不过那些大型的猩猩也一下难以将这些怪物打伤，双方在这里形成了暂时的相持阶段。
　　不过这里还有好几个大猩猩并没有上前去参加进攻，而是将他们团团围住，不留给他们一个逃走的道路。看来这些看似笨重的家伙还是很有办法，竟然能够将人都赶到这种地方然后围死。就凭着那些红色怪物，估计很快就能被突破。这个时候我也看见了上次仅仅有过一面之缘的日本人在里面叽叽咕咕的指挥那些红色怪人，原来他跑到这里来了，我都快把他的那些事情忘记，没有想到在这种地方还能碰到。想到无辜而死的皇甫铃儿，忍不住胸中爆发出来的熊熊怒火，今天我一定不会再轻易放过你！
　　可是我必须先行救下其他的人，于是暂时压抑住内心的愤怒，转身对着无虚子说道：“我们得赶快把那些长毛得大猩猩引开，否则那些人很快就会没有命的！你看我们应该怎么办？”
　　他低头略为思考了一下，然后说道：“我去引开他们，你负责带人尽快离开这里。我虽然没有把握能够打到这些家伙，可是要将逃跑的话谁也比不上我啊！哈哈哈哈”说着他不自觉的大笑两声。这两声笑声虽然没有太多含有，却也激发了我的豪情壮志，虽然面对如此难敌，既然不能避开，我何不笑对？
　　无虚子说完以后，转身朝那些大猩猩走去，边走还边说道：“我走了，等到我把它们引开以后会回到这里和你们汇合，你们不要离开这里太远。等到人救出以后就派人来这里和我汇合，祝我们都走好运吧！”说完也不回头就径直走向了那些大猩猩。
　　我们剩下的几个人留在这个大石头的后面小心潜伏着，看着无虚子一步步走近那些庞然大物。对于人类的身体而言，它们实在是太过于高大了，几乎是常人的三到四倍那么高。无虚子走近他们的时候，好像是矮人国来的人一样。等到他距离那些人还有几百米的时候，这些大猩猩也发现有人靠近，离开有几个家伙晃动着庞大的身体朝他走过去，嘴中还不时的发出阵阵狂喉声，像是在威胁对手一样。
　　瘦小的无虚子在它们的脚下，显得是那么的弱小，我们正为他担心的片刻，他却主动向其中一个大猩猩打出一道纸符。一道黄色的纸飞向身躯庞大的大猩猩头部，威力到不是很大，可是在打在了它的身上的时候突然着火了，一股火苗烧起在了猩猩的茸毛上面。恼怒的猩猩三两下就扑灭了头上的火，脾气越发的暴躁起来，咆哮着涌向了无虚子。无虚子就像风中的树叶一般在摇晃，他见到对方来势汹汹，于是转身开始逃走。虽然大猩猩的体形不是很灵活，可是他们实在是太高大了，每跨出一步就是常人的好几步远的距离，所以尽管无虚子的速度很快，但是他们依然能够穷追不舍。
　　看着越来越远的无虚子和几只大猩猩，我才长长的舒了一口气，总算是送走了几个瘟神。可是回头再看的时候，心头依然一沉，虽然有几只跟随着无虚子走了，可是这里依旧还有几只围住人群。我眉头一皱看看身边的小狐狸和他们两个，正在踌躇之际，小狐狸给我一个甜甜的微笑，说道：“剩下的就交给我吧！量他们几个也难不到我的，你看怎么样？”
　　虽然我可以答应，也知道小狐狸说这话一点也不是夸大，可是我心里还被一件事情困扰着，就是那个日本人。即使当时我们能够成功引开那些大猩猩，可是以后谁来对付那些红鳞的怪物？我一个人恐怕有些困难，最为关键的是我不想让那个日本鬼子再次从我的手里逃走，这次一定要抓住这个家伙，看看他到底是什么人物，为何竟然又会跑到这个地方来，他的目的何在？现在我的身边也就只有小狐狸可以帮我，郭笑的身手实在是太差，她上去还不是自己送死？至于小蛮子，他倒是一个得力的帮手，可是他现在的状态让人担心，如果让他强行再次运行他哪并不完善的“先天眞气”的话，我不敢保证会发生什么事情。他还是个孩子，我不能冒险。
　　想到此处，我冲小狐狸和他们两个说道：“这次我们都过去吧！不用谁出去引开那些大猩猩，我自有办法，你们跟着我就行了。”虽然我也不知道如何是好，但是这个时候只能这样说，以安定他们几个的心。说完以后就怀着忐忑的心领着几人冲着郭笑她哥哥那些人群走去，当然我们之间始终隔着几个凶猛的大个子家伙。等到我们能够看清楚郭天他们的时候，郭天也看见我们几个人过来了，其实所有的人都看见我们几个人，包括那些大猩猩。
　　大猩猩估计是不知道如何是好，因为它们已经分不出几个再来对付我们了，转来转去踌躇不知所措。我这个时候也不敢轻易去招惹这些大家伙，他们不主动来袭击我的话我也不会主动去打扰他们，能够相安无事是最好不过的了。
　　郭笑看着她的哥哥，远远大声的喊道：“哥，你们都还好吗？”
　　郭天的样子也异常的激动，似乎看见救星一样颤抖着声音对我们这边大声的也会话道：“我们这里暂时没有什么危险，你们要小心。这些家伙已经追踪我们好多天了，还是被他们挤到了这种地方。如果不是你们赶到，说不定我们现在已经是他们口中的食物了。”
　　我问道：“你们还能撑多久？”虽然我好像是再问郭天，其实我却是再看那个日本人的动作，毕竟现在他们中间主要的力量还是来自那几个红色的怪人身上，而这些怪人又是听从这个日本人的号令。
　　果然在我问完这话以后那个日本人偏头向郭天叽叽咕咕说了几句话，郭天听完以后又朝我们喊道：“没有关系，你们过了吧！合我们大家的力量差不多能够把这几个怪物干掉，剩下的不多了，我想应该也差不多。”这些话大概就是刚才那个日本人给郭天所说，我怎么能够让他如愿？
　　略为一想我就知道这个日本人还想借助我的力量来逃走，还要假意合作，那么到时候我就很难再对他下手。我一咬牙说道：“你们不要着急，我有办法救你们出来！”并没有给他们一个确切的答复，反而转身对小狐狸说道：“你看紧那个日本人，别让他跑了！不过你要特别小心那些红色的怪人，他们都是刀枪不入，而且速度也很快，动作灵活。”
　　小狐狸冲我点点头，然后专心向那个日本人看去，郭笑和小蛮子不解我的行为，我在那个时候也难以给他们解释特别清楚，对他们也说道：“你们也要小心那个日本人，他不是好东西，我现在过去对付哪几只大猩猩！”
　　说完以后径直走向了对面的大猩猩，它们见到有个人胆敢过去，仿佛冒犯了他们的威严，都吼叫着向往移动过来。几步的距离他们很快就跨道我的跟前，太高了，我只能仰头看他们的身体。心里暗自惊叹，不知道自己是不是能够阻止这些庞然大物？可是既然话已经说出去，就无法再收回，我只好硬着头皮站在哪里，从背后的“乾坤袋”中顺手抄出了我的兵器“裂天刀”。同时我也静静的打量着这些家伙，猜测它们的弱点在什么地方，我是不相信他们全身都是那么坚硬，肯定有些比较脆弱的地方可以让我下手。
　　“裂天刀”在手，我默运起我的“莽原真气”，催动强大的内劲布满了全身，衣服也因为内劲的暴增而膨胀起来。我很满意现在所营造起来的气氛，虽然面对几个比我高大几倍的东西，可是在强大信心的支持下，我似乎像是藐视天地的神，迎向了它们！
　　第九节 玄天阵
　　就待我已经准备好了要进行一场苦战的时候，我的对手却发生了变化，当我拿出来“裂天刀”的时候，立刻引起对面几个大猩猩的一阵骚动。它们一个挤一个站成了一堆，惊恐的望着我。我不明白究竟是什么原因，试着挥舞手中的“裂天刀”，在已经进入五层境界的“莽原真气”的催动之下，“裂天刀”发出“咝咝”的声音，大概是刀锋割破空气所引起的震动。
　　虽然距离它们还有很远，根本无法伤到它们分毫，可是对面的几个大猿人竟然齐齐的惊吼，退后了半步。我心中大奇，难到它们畏惧我手中的这把刀？或者是因为我身怀“莽原真气”的缘故？不会是因为我长从帅吧？不由自主摸摸脸，干笑两声。
　　我不敢相信自己的眼睛，又向前走近几步，继续杂乱的挥动了几下手中的“裂天刀”。这次它们竟然浑身颤抖，双膝一软整整齐齐的跪倒在了我的面前！口中发出一种哀嚎声，听着让人觉得十分不忍，看到这么强大的动物竟然畏惧成这个样子，我于是收起了手中的“裂天刀”。
　　它们这才又开始放松下来，不再像刚才那副紧张的模样，可是看我的眼神依然是那么的崇拜敬重。这些家伙虽然看似笨重，但是看它们丰富的表情我想它们大概和我们一样具有一定的智慧，虽然我不太清楚它们为何对我这样，可是我知道这应该是刚刚手中“裂天刀”的原因。老狐狸在交给我这把刀的时候也没有说什么，我仅仅就知道这是一把锋利异常的宝刀，而且样子奇特，所以看见它第一眼的时候就感觉到自己和它之间冥冥之中有种缘分存在，所以一直随身携带至今。
　　没有想到今天竟然不费吹灰之力就让这些巨大的类人猿成服于自己脚下，连自己都弄的莫名其妙，也不知道是怎么胜利的。
　　“也许是曾经有人训练过这些家伙？”我心底突然冒出这样一个念头，既然它们曾经被人训练过，那么说不定能够听得懂我所说的话，于是我试着对它们说道：“你们都到那边去，这里没有你们的事情了！”果然几个类人猿经过了一阵乱糟糟的骚动以后，然后迈着笨重的步伐朝着我手所指的方向走了过去。
　　果然不出我所料，它们都是经过人训练过的猿，人猿是比较和人接近的一种动物，如果加以联系，确实可以帮人干不少的事情。但是现在我还不太清楚它们为何会听我的指挥，我想大概是因为我手中“裂天刀”的缘故吧，其它的我也想不出什么理由来了。
　　等到我收拾完这些以后就开始后悔刚刚不应该让无虚子吸引它们之中的几个过去，早知道这样的话我就一个人直接过来指挥它们了。看着郭笑和小狐狸他们都目瞪口呆的看着我，我也有愧似的耸耸肩膀，表示我不知道是怎么回事。
　　见到我没有什么危险了，郭笑不管三七二十一已经冲到郭天的怀中，喜极而泣。所有获救的人都面露喜色，这次如果不是我们及时赶到，他们现在都应该是这几头类人猿的食物了。就在我也准备过去和郭天他们在一起的片刻，我忽然斜眼看见那个日本人冲他们那些红色的怪人一个手势，马上就有几个红色的黑袍怪人朝郭笑等人快速走去。
　　我眼见已经来不及赶到哪里，心中大骇，虽然已经竭尽全力想去拦截，可是我知道自己已经晚了一步。就在我认为已经无法挽救他们的时候，一道白色的身影闪出，挡在了他们的中间。是小狐狸，我怎么能够把她给忘记了，有她出手，应该可以保护郭笑等人的安全了。我这才放心下来，快速的赶到了郭笑的身边，站在了小狐狸的身后。
　　冲来的红鳞黑衣怪人被小狐狸一阻，速度立刻有所降低，不过他们根本不在乎眼前究竟是谁，直接横冲直撞过来。我担心小狐狸一人之力无法阻挡，正待上前帮她，她已经动了。
　　香风一起，人影即无，好快的速度！我虽然也知道分开这么长的时间她一定会有很大的长进，可是面对这样的速度依然吃惊。如果我面对这样的对手应该如何？不知道自己为什么突然想到这里，就在我迟钝之际，小狐狸的身影已经闪到了冲到最前面的那个红鳞黑衣怪人的身后，之间她伸出幻影般的手，抓住了那个红鳞黑衣怪人的肩膀上面。
　　一声娇喝，红鳞黑衣怪人被轻轻的抛起，滑过一个美丽的曲线然后砸向了后面的几个身上。一阵猛烈的撞击声音过后，地上横七竖八的倒着刚刚想冲过了的几个红鳞黑衣怪人，虽然小狐狸看似轻轻的一抛，可是力量大的惊人。尘土飞扬过后，我就看见地上被他们几人砸出来的痕迹，如果是普通人的话，早都粉身碎骨了吧？
　　可是那些家伙果然不是普通的结实，虽然经此一击，仍然很快爬了起来又向我们杀了过来。我能够感觉到身后郭笑身体传来的颤抖，她没有应该从来没有见过这么拼命的打发，可是对我来说这已经不是第一次了，所以知道这些家伙不是普通方法能够消灭。小狐狸身形快速的穿梭在他们中间，他们根本抓不到小狐狸的影子，气的“呱呱”乱叫。
　　我猛然想起刚刚给那几个大家伙发号施令来着，于是又向站在那边观看的几个人猿喊道：“你们几个过来，给我打倒这些红色的家伙！”我不敢离开郭笑等人太远，所以无法参战，眼见小狐狸一时间也不能消灭这些动物或者是人，于是动起了歪点子。
　　几个笨重的家伙听见我说的话，果然依言加入了战斗，这样就成了一边倒的局面。人猿的力量大的出奇，而且体形庞大，能够轻而易举的将那些红鳞黑衣怪人打的飞了起。日本人见到大势已去，想乘机再次逃走，我绕过这场混战，直取那个小胡子日本人。
　　他见我追来，知道自己不是我的对手，因为他曾经也见过我将好几个红鳞黑衣怪人消灭，所以转身就跑。我怎容他这么轻易逃脱？三步并作两步我已经很快就赶到了他的身后，正待我要伸手抓他的肩膀的时候，他可能也听见我急促的脚步声音，猛然停住，从怀中拿出一个黑色的小东西。
　　我不知道他拿出的是什么东西，但是预感不会是什么好东西，脚步不由自主停顿了一下。就在这个短暂的时间里面，他厉声说道：“不要逼我！否则我就引爆手中的微型炸弹，这个炸弹的威力非常大，到时候整个这座山都会被移为平地。”
　　不知道他所说是真是假，但是也不敢轻易去尝试，且不说这里还有这么多的人，即使没有人的话也不能让他就这样把这么美丽的一座大山毁了。他见到我停住了脚步，又朝着我身后看看，可能剩余的几个红鳞黑衣怪人已经被它们几个猩猩和小狐狸给收拾了吧，他眼睛闪出一丝绝望，恨声说道：“好，你等着瞧，总有一天我还会回来！”说完转身狼狈的向山下逃去。
　　这次我没有再继续追他，狗急了会跳墙，虽然我是满不甘心，可是也只能眼睁睁看着他的背影距离我越来越远。看来这才又没有办法把这个家伙也给收拾了，不过他带领的那些红磷黑袍怪人应该是一个都没有带走，也是略有收获。
　　长叹一声，转身复回到了郭笑他们中间，这个时候战斗已经结束。虽然那些怪物浑身坚硬无比，但是那些大猩猩力量几乎可以开山裂石，怪物还是被打的不成形状，惨不忍睹。
　　我喝住了仍然再疯狂中的那些人猿，让它们都乖乖的站到了一边，又问了问小狐狸，确认她安然无恙以后才放下心来。这才开始能够和郭天他们几人正式面对面说话，这里的人都是一副失魂落魄的样子，大概是经历了很多曲折，郭天已经长出了满脸的胡须，遮住了他清秀的脸庞。
　　我走到他的跟前，笑问道：“你们都没事吧？”
　　他也上来握住我的手说道：“现在是没有什么危险了，不过我们也是损失惨重。光我带来的几十个人就剩下四个人了，其它的我估计也是好不了多少。这闻风来到这里的人还不在少数，多数都已经失散，生还的可能性已经不大。”说着他苦笑一声，继续说道：“这次又是多亏你及时赶到，否则我们恐怕现在都没法再说话了。整整一个月的时间，仿佛过了十年一样。”
　　看着他黯然伤神的样子，我的心里泛起一股浅浅的不安，如果这次给他留下的打击太大的话，那么将来他未必还敢再走这条路。不过这个社会就是太过于现实，想想他也是为生活所迫。他们这些人看似平常衣着鲜亮，吃的喝的都是上等，但是又有几人能知道那些都是用生命博来的荣耀？
　　我安慰他说道：“我们不是都还活着吗？大难不死，必有后福。”
　　“什么福不福的，我从来不相信命运这种东西。不过到了这种地步，我们已经一无所获，也许这里有宝藏的消息都是假的。不知道是什么人传出的消息，害得这么多人命丧此山。”郭天边说边向最顶层看去，眼神之中流露出一丝恨意。
　　小蛮子这个时候不知道从什么地方钻了出来，听郭天说到此处，忍不住开口说道：“这里有东西这是肯定的，但不一定是什么宝藏。这是我们村子里面的人都知道的事情，再说这个消息已经传出不止一天两天的时间了，谁还会骗你不成？”
　　郭天被他这么一抢，脸色越发难看，我急忙对小蛮子瞪了一眼，他悻悻的住口不说话。我又对郭天说道：“你们怎么落得这么悲惨？就是哪些大猩猩害的吗？”
　　郭天看看我，缓缓回答道：“也不是，那些家伙是我们后来才碰见的。”说着他不由自主的又朝站在不远出的几只大人猿看看，确认它们不会再动才继续说道：“刚刚来到这里的时候，其实多数时间是被困在下面那个树林里面的。在那里我们还损失不少好手。”
　　“咦，我们过来的时候怎么什么都没有啊？”搂住郭天胳膊的郭笑忍不住界面问道。
　　“那座树林其实是不知道谁布下的阵，只要人进去以后就会丧失方向感，然后再那个里面原地转悠。我们前几次进去的时候还不是特别危险，仅仅是迷路然后又会转回到我们进来的地方。到了最后来到这里的人越聚越多，我们能够到达的地方也越来越深，可是就在那个时候发生了一些离奇的事情。”说道这里，他眼睛直钩钩的看着远方，露出一丝恐惧之色，想来他正陷入以前发生的事情的回忆当中。他边想边说道：“后来的人多了，但是却慢慢开始有人死亡或者就莫名其妙的消失在树林当中。同时里面也出现了一些怪物，我无法给你形容，它们的长相实在是太恐怖。”边说他还边打了一个激灵，周围其它的人也都面露难色，想想这些人个个都是身经百战，没有想到会被吓成这个样子，看来当时的情况确实非常恐怖。可是我们过了的时候怎么一片风平浪静？难到真的的上天恩惠我们几个，应该是不可能的事情吧？
　　郭天吐出一口气，又接着说道：“那个时候我们进也不能进来，出也回不去，都被困在哪里面，每天都有人很多死亡，而且都死的是稀奇古怪。到了后来有些人精神都崩溃了，”说着他回头望了一下人群中的几个人，我这个时候才发现里面有几个人神情呆滞，是被其它人搀扶着，原来他们已经精神失常。郭天艰难的转头继续说道：“直到前天，突然有几个红衣黑袍的怪人闯了进来，就是你刚刚追的那个日本人领来的。他们进来以后似乎不受阵势的迷惑，直接就闯了过去。”
　　“哦？这些人真是神秘，还有这种能耐！”我忍不住转头看看他们七零八落的尸体。
　　“他们过来以后，阵势里面的情况也发生了变化，一切都归于平常，就像你们刚刚进来的时候一样。过去在哪里发生的事情就像是一场梦一样，真的难以想象就这么烟消云散了，可是事实就是如此，在我们的眼睛里面发生了。”他说着，情绪有些激动，握着郭笑的手也变得紧了。
　　“后来他们，不对，应该是那个日本小胡子让我们一起去里面。我想既然已经到了这个地步，跟他一起过去又有何妨？于是合伙一大堆人涌向山顶来，可是好景不长，我们到半山中的时候就碰见这些大猿猴，被它们一路追击，逼迫到了这种地方。接下来的事情你们都看到，我就不再说了。”说完他长长出了一口气，像是才从回忆当中醒过来，其它人也都慢慢恢复了正常的脸色。
　　“啊？真的是惊心动魄，没有想到你们会有这样的经历。照这么说你们还没有到达山顶了？”我听他说完，接着问道。
　　“是的，走到这里还是被那些猩猩追赶，所以才逃到这里。那些大家伙实在是太大了，而且皮坚肉后，我们拿来的枪子弹都打光了，也只不过是给人家挠挠痒罢了。”说着不甘心的看着那边几个大猩猩，它们闲的无事，正一个给另外一个抓虱子呢，可是却气的郭天咬牙切齿。我暗自觉得好笑，那些家伙也可能是受什么人的命令才会这么做，不过它们终究还是没有什么头脑，跟它们生气其不是白搭？
　　“你们准备接下来怎么办？”我朝着这一群剩下来的人问道。
　　“我们回去吧！”其中有一部分都这样回答道。
　　我看看郭天，想知道他是怎么想的，他看出我的意思，于是说道：“我想这里实在是太危险了，以后还不知道会有什么样的麻烦。如果觉得不值得的话，就在这里转头回去算了。”
　　可是这个时候我却不太想放弃，另外我对这里也是充满了好奇，再说小蛮子他们村子里面的人还等着我解开这个谜底。不过未来始终是个未知的谜底，人类对未知事物有种天生的畏惧感，我也一样。
　　我想了一想，还是说道：“我看要不这样吧，如果谁还想继续的话，可以和我一起上去，如果想现在回头的话，也可以自己先行回去。反正大家都是来自不同的地方，目的不同，既然现在危及已过，我看还是各奔东西吧？不过我是想继续向上去看看，你们要寻找的那个”征天卷“到底是个什么样的东西。”
　　他们面面相吁，我想他们来到这里的目的都应该是这个，不过都不肯说出来罢了。像这种东西，只要是真实存在，自然会有一个合适的人得到，俗话说的好：“有德者据之”，说出来又有何妨？
　　最后大家路路续续都散开了，剩下的只有我和郭天带领的几个人，还有就是郭笑以及小狐狸和小蛮子。其它人有的下去，有的自行上去，这都不再是我想管的事情了。
　　第十节 仙迹
　　等到我们刚刚安排好事情，准备出发之际，我猛然感觉到不远有个什么东西快速的向这边移动。他的速度非常快，还没有等我想就已经能够看清楚了，原来是无虚子赶回来了。不过他回来的速度可是比走的时候快很多，好像是一闪就出现在了几十米远的地方，大概他运的法术吧！这到和我的“缩地术”有异曲同工之妙，可惜我的“缩地术”可不像他这么想用就用，禁忌太多。
　　他到达我们跟前以后，脸庞微微有几丝汗水，我略有不忍，说道：“无虚子兄，真是麻烦你了，跑得那么远。”他摆摆手，说道：“这有什么，就当是出去散步。怎么？这里已经都好了吗？其它的人哪里去了？”还没有等到我回答，他已经看见不远处那几个留下来的猿猴，疑惑的望着我，等待我的解释。
　　小蛮子抢先给他把事情的经过仔仔细细的说了一遍，当然其中还夹杂了一些夸大的描述，听的无虚子张着的嘴一直没有合拢。一直到了小蛮子把经过都完完整整讲了一遍，他才恢复了正常，瞪着我看了几眼，好像很不服气的样子，说道：“唉，害得我跑那么远的路程，早知道就直接过了让它们呆在哪里算了。”说着指指在不远处戏耍的几只笨猩猩。
　　我们齐齐笑了起来，看他说的如此轻松，当时的气氛可是惊险万分。他又问道：“其它的人都走了吗？那么我们现在怎么办，是不是要向上继续走？看现在的位置应该距离最顶层也不是很远，我想上去看看到底是什么人留下的这里，也许能够找到一些答案。”
　　我点点头，说道：“我也是这样想的，不过不知道前面还有什么危险，所以我让其它不想去的人都回去了。你来的正好，我正准备出发呢！”
　　“哦，哪我们就走吧，反正现在不是特别累。尽快过去，免得天色一晚干什么事情都不是特别的方便。”郭天听我们都想上去，于是主动说话。
　　一行人浩浩荡荡继续向山顶出发，其实我们所出的位置可以说已经是在山顶，可是这里的面积很大，这儿还不是最高的地方。穿过了一道小溪，我们的面前出现了一道悬崖，中间搭建有一个铁索桥。对面隐隐约约似乎是一座宫殿的模样，由于有云彩，所以看的不是特别的真切。
　　走到桥头一看，旁边立着一个石碑，上面写着隶书字体“通天侨”。
　　无虚子笑道：“这里的主人口气不小啊，竟然叫这座桥为通天桥，岂不是说他住的地方就是天庭？那么他就应该是神仙喽。”
　　小狐狸却说道：“如果真的能够住到对面这种地方，即使不是神仙，也和神仙差不多了。”
　　郭笑对我们几个问道：“我们要过去吗？”
　　我冲她点点头，既然来到这里，当然得过去看个究竟。不过郭天倒是面色沉着，仔细的在铁索桥旁边看了半天，嘴里唠叨道：“我得仔细看看这座桥是不是虚幻之物，免得我们一旦踏上去以后发现它其实不是真实的东西，那样我们岂不是都要掉入万丈深渊？”
　　不过他很快也点点头，因为他已经把桥头的东西都用手摸过了一遍，看来眼前的东西都是真实之物。我们几人对望一眼，然后我毅然跨步踏上了铁索桥。可能是年代久远的关系，铁索上面放置的木板都已经腐化，经不起人再过去，我只能踩在下面的一道锁链上面，再用手抓住一条晃晃悠悠的过去。走出几步以后对站在身后的几个人说道：“你们先等一会儿吧，如果我安全过去，会给你们说话，然后你们几个再依次过去。这样即使发生什么危险我也好应付自如，”边说还边咧嘴笑笑，继续说：“万一我发生什么危险，你们可要想办法救我啊！”不过我看小狐狸担心的面容，心里一震，忙又加上一句：“你们不用担心，我向来运气不错，这次应该也不会例外。等我的好消息吧！”
　　说完就转身专心向对岸攀过去，山峰之颠，风力要比地面大出很多，呼啸而过的风吹过我的脸瑕像刀割一般。再加上摇摇晃晃的铁索道，我向前移动的速度不是特别的快。脚下万丈深渊，即使真的要掉下去的话，估计落地的时间也会是在几十分钟以后罢？想到此处，我前进的脚步更加小心翼翼了，几十长宽的距离，我竟然用了大概半个小时才过去。等到双脚落到实地的时候，悬在空着的身体和心才放松下来，扭头再看刚刚经过的地方，还是觉得有些炫目。
　　我四下略为看看，没有发现什么有危险的地方，于是朝着对岸招招手，顺风大声喊道：“我没有事情，你们过来吧！没法过来的就先留在哪里，这上面太危险了。”想及还有郭笑，我怕她过不了这段铁索桥，于是加上了后面的哪一句话，其它的人应该都不用担心。
　　知道他们过来还有一点时间，我于是向里面深处的地方走了几步，怕有危险，随手拿出了“乾坤袋”中的“裂天刀”。这里的雾气特别的浓烈，虽然我身怀绝技，但是目力所及的地方仍然不到三十米。走出几步，突然忆起刚刚在对岸的时候好像隐隐约约看见这里有座宫殿模样的地方，可是过来之后什么也没有发现，光秃秃的一片。
　　我不死心，仍然向前探，没有过多长时间，猛然之间我的“裂天刀”忽然大震，我极力想握紧它，可是它好像失去控制一般“嗡嗡”作响。最后我逼不得已用上了内力，还是难以抑止它的震动，同时声音也越来越大，震动的也越来越厉害。“裂天刀”发出的声音已经能够在山谷中很远的地方听到，而距离最近的我耳朵都有些受不了，可是即使如此我依然全力握住那把宝刀，不想松手。
　　裂天刀似乎陷入了疯狂一样不停颤动，我的前方忽然出现了一个薄薄的影子，还不及我细看是什么的时候，手中裂天刀已经脱手而出，飞向对方。我放下已经被震的发麻的双手，眼睛盯着裂天刀飞行的轨迹。它好像有了灵魂一样，落入了对面拿点薄影当中。这个时候我也模模糊糊看见对面竟然是一个清须的道术。
　　他身形高大，仙风道骨，脸庞红润如婴儿，最奇特的是耳朵旁边的两缕长发垂及腰间。双目闪现出灼灼神光，额头上面似乎隐然有华光流动。他的身体似乎不是真实的，在层层浓雾之中，若隐若显，如果不是我的裂天刀在他的手中，我一定以为看见的是幻影。
　　他拿到裂天刀以后，似乎喜悦万分，脸上光彩照人。在手中把玩许久不肯放声，我忍不知喝道：“把我的刀还给我！”
　　他这个时候才似乎从喜悦中清醒，看看眼前的我，双眼透出一股温和，让我浑身能够感觉到如浴春风。听我问他，之间他虽然只是微微张口，可是声音却已经清晰的传人我的耳边：“汝说这把刀是你的，有何凭证？”
　　我猛地一愣，这把裂天刀我一直带着，难到还能会不是我的东西吗？我说道：“当然就是我的，你快点给我。刚刚就是我把它掉到这里的，自然是我的东西。”
　　他听了微微叹气，又说道：“既然如此，你说它是你的，那么你就给我演示一下刀法吧！也算证明它真是属于你之物。”
　　没等我回答，那把裂天刀有忽然飞回了我的手中，知道眼前是个绝顶高手，于是无奈的拿起裂天刀挥舞几下，在我本身“莽原真气”的催动之下，发出“猎猎”风声。
　　他看了哈哈大笑，我手中的裂天刀不知道何时又回到了他的手中，之间他轻抚裂天刀，叹息着说道：“裂天啊裂天，你怎么能够落入这种人手里？虽然你不是什么名刀，可是死在你刀下的人没有以一千也有八百，何止落到今天的地步，在一个不会刀法人的手里，于砍柴刀何异？”
　　说着他拿起裂天刀轻轻舞动，裂天刀仿佛不是人间之物，充满了灵性在天地之间舞蹈一般。我痴痴呆呆的看完了整个过程，就像是在梦中以一样。没有想到裂天刀在他的手中就像是换了一柄刀，每出一刀都霍霍生风，强劲异常。
　　我看着看着就低下了头，裂天刀在我的手中确实是像把砍柴刀，真是委屈它了。他舞完以后，见我低头不语，朗笑一声，说道：“不必太难过，天地之间也只有我能够如此熟知此刀！因为过去它本来就是我之武器，没有想到千年之后会落入你的手中，也算是一种缘分。”
　　我还不知道其中有这么多的故事，他继续说道：“我也知道你们来到这里是为了什么，本来我是不想在出现在红尘之中，可是裂天刀通灵，感受到了我的气息，嘶叫不止。我不忍看它如此才显身这里，你们要找的宝物这里没有，”征天卷“倒是真的曾经在这里，不过它毕竟不是人间之物，所以我已经把它收回。这里本来是我修真升天之地，所以加了一些禁止，现在想来完全没有必要，还害得如此之多的人命丧此山，是我之错啊！”
　　他叹息一声，复又说道：“这里现在什么都没有了，所有东西已经被我带走，唯有曾经养的几只大猩猩尚且留在此地。不过我也会带他们离开此地，你们就不用浪费时间在这里了。”
　　说着他转身就隐，我正待追问，裂天刀已经又飞回我的手中，同时还多了一本书卷。之听见他模糊的声音说道：“好好看看手中的书吧，会对你有所帮助！记得别让别人知道我来过此地，也不要让别人看见我给你的东西。无欲无求，无爱无忧！”说完的时候，他的身影已经渐渐模糊看不清楚。
　　等到他们赶到我的这里的时候，真的什么也没有找到，几人懒散的下山了，唯有我知道这里曾经是神仙出没之地。
　　第十一节 原来如此
　　从那个人给我的书中我得知原来他年轻的时候就是一位饱学之士，然而几次进士都未曾考中，于是放弃读书，潜心修道。在走访了名山大川后选择了在此地隐居。到了后来成吉思汗起兵的时候，无意中碰见了他，当时他的手中正好有一部前朝的奇书，分为上下两册。第一部为《帝王卷》，第二部为《征天卷》。《帝王卷》就是讲述各种兵法已经统治技巧，而《征天卷》则是修道之法，当年他和成吉思汗十分投机，而且他并不在意什么帝王富贵之名，于是将《帝王卷》送给了成吉思汗，让他成就了一番霸业。他则潜心研究《征天卷》最终在百年之后得道飞升，从此不受生命之困。
　　当年年轻的时候，因为曾经研究过一些阵法，而且颇有心得，于是在成吉思汗的帮助下建立了围绕那座山的一座阵法，名曰：玄天阵。他自认为无人能破那座阵法，于是设立一道机关，如果有人能够破阵的话，那么这座玄天阵会自动失去效用。
　　当年他尚未得道之前，一直有一把奇特的刀，也就是现在我所拿的那把裂天刀。其实这一把刀原来也非他所有，是他在一个土匪手中抢到的，当他发觉这把刀不但锋利无比，而且里面竟然蕴含着惊人的秘密，那就是这把刀是活的！
　　他得知这个消息之后自然是欣喜若狂，用了十年的时间和这把刀进行沟通，最后得到了一部威力无穷的刀法。可是那个时候也正是在他想法解开这柄刀上面的秘密的时候，终于大彻大悟，完成了一生的宏愿，修成地仙。当然这个刀法再也没有在世间流传，因为他已经不需用要刀法来杀敌了。但是一把刀如果不用它来杀敌救人，要它又有何用？他不想让一把宝刀就这样埋没在自己的腰间，仅仅作为一种装饰品，于是在成仙之前将它送给了一个侠客。至于后来这把刀是如何落入了老狐狸之手，那就不得而知了。
　　没有想到这把刀有如此的来历，我更加珍爱这把裂天刀，可惜那个人并没有将刀法告诉我。他书中说这些刀法如果不是自己悟的话，会对用刀的人产生伤害，因为并不能完全掌握刀所蕴含的力量，无法控制它的来去自然。
　　虽然他说这把刀在我的手中和切菜刀差不多，可是我依然非常高兴，即使现在没有刀法，无法完全获得它所有的能力，就是知道它有如此的经历也让我兴奋不已。
　　在他给我的书中也记载了有关小蛮子他们的来历，原来小蛮子的祖先并不是成吉思汗，而是成吉思汗的几个贴身卫士。当年成吉思汗取得江山之后，邀请他去共享荣华富贵，可是他执意不肯，于是成吉思汗让他们几个贴身卫士守卫此山，慢慢演变成了一个村落，也就有了那些奇怪的村规。可能那个时候也就泄漏出去了这座山中有一本《征天卷》吧？但是为何没有听说过《帝王卷》？相对而言应该是后者更为吸引人一些，可能是《帝王卷》进入了帝王世家，所以在野文之中没有流传下来。
　　回到了小蛮子所在的村子之后我就开始着手调理他因为修炼残缺不全的“先天眞气”所造成的恶果，顺便郭天他们几个也要暂时先行养伤，需要住一段时间。至于无虚子却无事可做，他自从来到这里也有一段时间了，再说上山以后并没有什么收获，于是他就要回去向他的师父禀报经过。人生如浮萍，聚散已是常事，虽然我和他非常投机，性情相近，但是还是没有彼此挽留。
　　令我高兴的是经过这次的事情，小狐狸因为曾经救过郭笑一次，她们两个竟然成为朋友，好的不得了，连我都不放在眼里，每天卿卿我我，相伴儿戏。有时候还真的羡慕古代的人，可以三妻四妾，如果那样的话，我就可以毫无顾忌同时拥两美入怀。但是我们毕竟生活在这个现代社会，爱情有它独特的唯一性吧？如果让我选择的话，我还是会选择小狐狸，就当郭笑是一个美丽的回忆吧！虽然有些是苦涩，但是毕竟可以保全三个人，免得大家都是痛苦。也可以是一个红颜知己，但是我感觉郭笑并不了解我，因而根本就谈不上是什么知己之类，所以这种感情也许只有作罢。
　　小蛮子他们的村子还是很落后，典型的蒙古家庭，唯一不同的是他们居住的地方是固定的，不像其它的是住在帐篷里面，四处游动。这里地处中国和蒙古的交界地带，并且交通不是特别的便利，人们的生活习惯很难受到外界的影响。什么样子的情景一般都能够保持很长的时间不会变化，我们的到来给了村子一点活力，很多人都好奇的看着我们，当然像小狐狸和郭笑这样的美丽女子自然更是受到关注的对象。
　　村长也知道我们的到来，虽然我答应他们要给他们修改“先天眞气”，不过村长始终是非常谨慎。我也知道这样的事情对于他们来说有多么重要，自然不会放在心上，还是专心研究小蛮子体内的真气运行情况。他们之所以出现这些不良的反应，我估计还是由于经脉的锻炼不足造成的，他们所联系的那种内功体内的真气只运行于非常有限的几条筋络当中，虽然也能够获得强大的力量，可是在爆发出来的时候自然会伤害到那些未曾锻炼过的经脉。所以使用的次数越多，他们身体所遭受的创伤就越大，我不知道是什么人创造的这种修炼方法，不过这样确实可以在短时间内获得强大的力量，但终究是一种自杀式的方式。这到颇为像“七伤拳”，每出一拳都是威力无比，可是打出之后就会有经脉受损，看来现在在伊斯兰世界里面流行的“人体炸弹”或者是自杀式袭击早在几千年前的中国就有人用了。
　　我现在的方法就是让小蛮子将他体内的真气运行路线改一部分，当然这也是参照了我的“莽原真气”，这种改造对于我来说还是非常陌生，以前从来没有考虑过自己体内的真气是否运行的合理，一心只是按照老狐狸所教授的方式练习。
　　我先让小蛮子分出一部分的内力慢慢的扩充自己剩余的经脉，但是他体内的真气实在已经太过于强大了，脆弱的身体筋络根本难以承受，所以每次都痛苦的他呲牙咧嘴。我也知道这个痛苦，就像是真气运行时候走差了路一样，这在我刚刚开始练习的时候也遇到过。当时因为有时候精神不集中，所以未经意念引导的内劲会短时间的窜到了别的地方，所带来的痛苦就是常人难以忍受的，不过幸好当时我本身的内力并不是特别的强，所以能够很快的恢复过来。等到自己的真气强大的时候，它已经能够自动运行于体内，不再需要意念的引导，因而也就不会存在这种问题。
　　可是小蛮子不同，他已经有了很强大的内力，现在要想控制只让一点点的真气流出丹田本身就是不可能的事情，所以开始的时候痛苦异常。
　　碰到这样的状况倒是让我又陷入了思考，如果这一步没有办法解决的话，那么只有废了他以前练习的所有功力，然后从头在了。可是那样的话他本身的气海丹田可能就已经受到损害，再想练武的话已经是不会有太好的成就了。而且他以前那么辛苦的练习，水能忍心让他过去的付出一下子全部没有了呢？这对于小蛮子来说比死估计还有难受。思考了几日时间以后，我才有了一个主意。我先用自己的内力封住了他以前体内真气运行的路径，让他气海丹田内的真气完全被封闭，只留下一道小的出口，如此一来，他现在所能够催动的内劲就非常有限。
　　这样的改动对他帮助非常大，在我细心的守护下，他用运体内仅有的一点真气将体内剩余的经脉都进行了拓展，可以说非常成功。不出几个月的时间，他的经脉就成倍的坚韧起来，毕竟是有以前练习的根底，加上小蛮子天生练武的体质，没有用多少时间，他就将自己先前受到损伤的经脉全部都修复过来，而且韧性有了更大的加强。
　　直到我感觉他身体能够承受他体内所蕴含的内力的时候，就将他被封锁的穴道有打开，这一下果然没有错，他不仅获得了更大的内劲，而且在发出他哪惊人的“先天眞气”的时候不会在损伤自己的身体了。不过我依然告诫他不要只顾练习他哪过于强横的“先天眞气”，还有多多加强自己体内经脉的容量，两者都要同步进行，这样才能够保持身体内部的平衡。
　　只要一个能够改造成功，那么其它的人都就好办了，我依次封闭了他们的一部分穴道，然后让他们按照小蛮子的练习方法锻炼自己的经脉。他们也看见小蛮子不但没有了以前的顽疾，而且还获得更强的身体，都欣然接受，对我感激万分。我自是喜不自禁，这次的试验，不单单是挽救他们的生命，对我来说也是一种前所未有的尝试，让我更加了解我们的身体构造。我在对小蛮子的身体进行改造的同时，也在思考我自己的本身的“莽原真气”是否也存在这样的毛病，不过在我的考察之下才发觉以我目前所掌握的知识，“莽原真气”简直是完美无比。我知道这个世界上没有十全十美的事物，我的“莽原真气”自然也是，可是以我目前的认知程度，还没有那个能力改造它，也只有作罢。
　　不过在封闭他们内力的时候，我依然感觉到穴道的神奇，简单的几个穴道被封闭，竟然就能够将差不多和我相当的内劲完全封闭在气海丹田之内无法发挥出来。
　　穴位是指神经末梢密集或神经干线经过的地方。在人体组织上的交汇扦接处必有穴位。若干经脉交汇处为要穴。如果要害穴受伤，气滞血淤，人体就会失去局部或整体的活动机能，甚至死亡。认识穴位，掌握穴位的所在经络和位置，百无一错，才能凑效。人体周身约有52个单穴，309个双穴，50个经外奇穴，共720个穴位。五脏合于五行之生克：水、火、木、金、土。十二经常脉合于十二时辰：子、丑、、、亥。各穴位合于周天位置，以统帅全身之机枢。人体周身有108个要穴。其中36个穴是致命穴，亦称“死穴”。死穴又分为软麻、昏眩、经和重4种穴，各种皆有9个穴。生死搏斗当中，作为“杀手”使用。歌诀有：百会倒在地、尾闾不还乡、章门被击中，十人九人亡，太阳和哑门、必然见阎王、断脊无接骨，膝下急身亡。“
　　以前自己在这一方面真的没有太在意，虽然身怀强大的内劲，还是没有把它发挥到及至。总是蛮打蛮撞，用强横的内力攻击对手，事实是如果遇到比自己弱的人的话还能收到效果，可是如果面对一些毕竟厉害的对手就不知道该如何是好。往往丧失主动权，被动的意味强攻，看来我以后在这方面还要多加留意，如果能够掌握“认穴”以及“点穴”的能力的话，那么我的势力自然能够大大加强。
　　现在倒是后悔当初没有和老狐狸学习这些东西，他经历的年代久远，对这些知识了解的比我要多的多。想及此处，复又想到自己始终没有能够确定老狐狸是否真的已经死亡，就算他已经死亡，也应该给他立一座墓碑吧？可是我竟然连这都未曾想到过。他对我可以说有着再造之功，但是我却很少为他做过什么事情，真是惭愧！
　　这个时候郭天他们的伤势基本已经恢复，在这个宁静的山村当中，调养身体正好。我们闲来无事的时候，经常约伴出去骑马，真的很想找这样一个世外桃源般的地方和自己相爱的人厮守终身。可是现在还不是时候，当小蛮子的事情解决之后，我知道自己距离离开这里的时间已经不远。
　　一天郭天找到我，约我出去走走，此时正好小狐狸和郭笑不知道跑到什么地方去了，于是我们两人并肩走向村外。一路沉默中，我预感他有什么事情要对我讲，于是跟在他的身后，没有多言。走出很久的时间，他才轻轻咳嗽一声，清清嗓子，问道：“上次我让郭笑问你是否愿意加入我们，你好像拒绝了。我想大概是因为笑笑的原因吧？我希望你暂时不要考虑感情的事情，你能否再考虑一下？我们很需要像你这样的人，当然，我们不会限制你的自由，仅仅是一种合作关系。怎么样？”
　　他用征询的目光望着我，我躲过他哪让人炽热的眼神，很难理解他们的所作所为，但是也不忍心打击他，于是眺望远方，同时回答他道：“我现在不需要再为钱去拼命了，我已经很富有，有自己的公司，有一堆狐朋狗友。我想这应该就是我的生活吧！你们那种飘忽的日子，我估计过不惯，所以上次我拒绝了郭笑的提议。当然当时确实夹杂这一些感情因素，但是我也考虑过这件事情。”
　　听完了我说的话，他立刻反驳道：“我也并不仅仅是未来钱才进入到这里面来的，你也太小看我了！如果单是那个原因，我自己早都已经有够我和笑笑几辈子都花不完的钱了。”他不顾我怎么想，仰头长叹，接着说道：“你大概也知道我和笑笑的出身吧？我们都是孤儿，可以这么说。我和她从小相依为命，互相支持，但是这并不能支持我们成长所需，那个时候我们更需要的是一个好的教育，一顿能够吃饱的饭菜。”说着他的语言有些哽咽，俗话说“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处”，想来他们当时的生活应该是真的非常艰苦。这也大概就是郭笑性格如此独立的原因吧？什么样的环境早就什么样的人，这话一点都不假。
　　郭天沉吟片刻，接着说道：“就在我们最为困难的时候，当年”天鹰“的人帮助了我们，让我们有了一个还算过的去的生活，郭笑也顺利的读完了她的学业，可是我就没有那么幸运，年纪已经让我无法在继续上学。在到后来我就加入了”天鹰“。那个时候我才知道原来这个组织只是一个庞大机构的分支而已。”
　　这个时候他满脸洋溢这骄傲，朗声说道：“所谓”天鹰“其实就是一个组织里面负责筹集资金的分支，但是你知道这是一个什么样的组织吗？这个世界上有很多幸福生活着的人们，但是你们了解这个世界还有更多仍然在黑暗中挣扎的人吗？特别是一些孩子，当他们失去父母的时候，那是一种什么样的生活！这个组织就是让这些孤儿能够有能力上学，有机会和正常家庭的孩子坐到同一个屋子里面享受生活。”
　　“原来是这样！”我心里暗自吃惊，看来他们并不想我想想的那样，也许正是过去自己的经历才让郭天更能够理解孤儿的痛苦，所以才投入到这样的事业当中。
　　“是的，我承认有些时候是违反法律的，类似于劫富济贫。可是现在就是有很多富翁为富不仁，尽拿着手中的臭钱干一些让人恶心的事情，我们打劫他们，把他们的钱用在正途当中，也算替他们积一点阴德吧。当然这只是一个方面，我们里面有人在经商，有人做保镖侦探，但是目的只有一个，为了那些需要帮助的人筹集足够的金钱。”郭天继续说道。他见我半天默不作声，知道我正在耐心倾听而且考虑他的意见，于是接着叙述道：“我让你加入，并不是一定会限制你的自由什么的，只是希望你能够尽自己的能力帮助我们。虽然我们有些事情很有危险，但是也不一定全都需要你出面。不管你是出力或者出钱，我都会非常感激你，当然会有更多人受益，他们比我更感激你带来的一切。”
　　既然说道这种地步，我就不能在无动于衷，虽然我不是孤儿，但是我也是出身贫寒的家庭，知道生活之艰苦。难以想象如果在年幼之时没有父母的照顾会是什么样的生活，不过我已经能够体会哪有多苦涩。对于郭天，我过去是有些误解他的行为，当他说清楚这些以后，我只能报以敬佩。有些人就是为别人活着，有些人是民族的脊梁，这两种人我都无法做到，可是这两种人都是我所尊重的人。他们用自己的青春和汗水为大家谋取更大的利益，他们不是平凡的人。
　　我苦笑一声，说道：“对不起，我以前可能误会你了。你放心吧，我一定会给你一个满意的答复。不过现在我恐怕没有时间处理这件事情，等过一段时间以后我会主动和你联系。我想要不先给你们出点钱吧，虽然我不是特别有钱，现在还是能够拿出几千万人民币给你们的。”我语气恳切，希望他不要介意我曾经那么冷淡的对他。
　　郭天朗声笑对我说道：“没有什么，你这样说我还求之不得呢。谢谢你的支持，同时我也要告诉你我们之间是一种合作关系，不是上下级的关系，所以你不用担心自己的位置在其它人之下。我回去之后就会安排好你的事情，我和其它的人会通报关于你的事情，还有就是我们组织里面也有很多像你这样的人物，不过他们脾气可能你受不了，到时候你们也可以交流一下，也许会有收获。”
　　这倒是个好消息，我问道：“你们打算什么时候立刻这里？我想明天就走了，有些事情现在想起来，要去处理一下。”
　　他略为思考了一下，回答道：“哪我们也明天就走吧！呆在这里的时间已经够长了，其它几人的伤势基本上已经好了，不过真的留恋这里呵，安详的生活。对了，你不和我们一起走吗？”
　　我说道：“不了，我想这次先行回家一趟，突然想家了。”说着，我不好意思的笑笑。他暧昧的问我道：“哪是不是让笑笑也和你一起去？你不要看他平时对你不冷不热，但是心里却非常惦记你，不过我看你和那个胡心蓝的关系并不一般。唉，男人在这个世界上风流可以，但是也不能太伤女人的心。你自己看着办吧，但是我希望你最好不要伤害笑笑，她是我在这个世界上面唯一的亲人，虽然她的外表坚强，可是心底始终是一个女孩。如果你觉得不能给她什么承诺，还是离她远些好。”
　　我苦笑一声，唯唯诺诺的答应道：“哦，这个我知道，我会离她远些。”
　　时间转眼即逝，在这里很快就过来几个月的时间，终于又要立刻了。村里面的人极力的挽留我们，可是该走的时候还是必须要走。我讲解开穴道的方法和小蛮子仔细交代了一下，然后跃马离开村庄。不过我有一种预感，我还是会和这里的人再次相见。同时我和小狐狸一起向向南方向行走，于郭天他们分开在内蒙古的呼和浩特市，由于和郭天有了那么一番谈话，所以在一路上都没有多少和郭笑说话，我能够感觉到她的不悦，但是我也知道只能如此。
　　而后我和小狐狸仍然向西，到达包头以后，沿着黄河逆流而上，一路骑马飞驰，回到了我阔别已经很久的家乡。
　　这里，依然有腾格里沙漠吹来的沙子；这里，依然是荒芜干旱的世界；这里，就是生我养我的家乡。
　　第十二节 故地重游
　　骑马回到家中，这还是第一次，更为严重的是小狐狸也跟着，刚刚进了家门就招来了一阵讯问。先是父母用那样奇特的眼神看待小狐狸，接着就是街坊邻居别有深意的串门，虽然他们都是笑脸相迎，可是我怎么都觉得别扭。倒是小狐狸似乎丝毫没有受到影响，拉着我母亲的手说着说那，一番寒暄。
　　没有多长的时间以前的同学还有小时候的玩伴都知道我领来了一个大美人，纷纷来我家闹腾，几天下来搞得我苦不堪言。且不说每天的酒宴，就是他们看人的那种暗昧的眼神就让人受不了，不过这也不能够怪他们，谁让小狐狸的长相实在是太美丽呢！可以说是妩媚动人，娇艳欲滴。曾经看过有人形容美女是“沉鱼落雁，闭月羞花”，还有什么“倾国倾城”之类，总觉得是言过其实。可是小狐狸所拥有的容貌却让我改变了这个想法，原来真的是有天仙似的美人存在于这个世界上。
　　美貌是一种武器，更是一种麻烦，我现在就深陷其中，如果说是在城市之中还不太明显，那么来到家里我才知道这种麻烦有多大。没有几日时间，我就被迫告辞，领着小狐狸要躲到没有人认识的地方去。在离开家以后，我们就直奔我曾经练武的地方，也即使老狐狸当年的住所。
　　情景依旧，但是人以非人，眼前的一切在我的眼中是那么熟悉又是如此陌生。在我心生感叹之际，小狐狸默默的跟在我的身后，一句话也没有说。拨开了已经长满了杂草的洞口，我再次步入了从前经常来的山洞，眼前仿佛幻化出了自己小时候的模样，还有老狐狸严肃的面容。
　　就在我黯然伤神，失魂落魄之际，小狐狸悄悄的惴惴我的衣服袖子，等我看她的时候，她用手指指墙壁。我走上前去仔细一看，上面依稀有几行小字，写着：地仙之内，海角天涯，如若相见，必是得道。我按耐住内心的欣喜，因为这座山洞受到老狐狸法力的制约，除了我和他能够进来之外，外人是无法到达这个地方的。在别人的眼中，这里就是一座山，他们更本看不见眼前的洞口，也就是说这句话一定是老狐狸留下来的。上次来到这里的时候，因为没有见到老狐狸，所以伤心之余没有仔细的查看，可能就漏掉了眼前的几行小字，如此看来他依旧是在人间。
　　不过我对这几句话倒是难以理解，转首望向小狐狸。她轻声的复颂一遍那几个字，然后解释道：“我想他的意思应该是这样的：地仙之内，既是指他现在仍然处在地仙的境界；天涯海角，我想大概是说他在天涯海角的意思吧？那么就是说你很难找到他的踪迹。至于后面的两句，意思就比较模糊，也许是指你能够得道的话就会有机会和他相见，或者是说他如果得道的话就能够和你相见。”
　　“哦，也许是吧！”我低声响应小狐狸的话，心里顿时开朗许多。虽然不能和他相见，但是只要知道他依然健在，就是我非常高兴的事情。
　　轻轻的掩藏起山洞，让它恢复到了原来的状态，我们退出了这里。想来老狐狸已经知道我得到了应该得到的东西，只是我不知道当时他为何没有出现，要去我拿来的东西，以至于最后让那把“钥匙”被小狐狸融合，获取了其中的能量，才净化成为人形。不过这些都已经不重要了，唯有留给我的回忆让人感慨。
　　离开了那座山洞，我和小狐狸携手前往县城，准备乘车返回。西北的天很高，风很大，地很广，人很少。就连城市的规模也比不上其它的地方，我们漫步在小城的街道上面，虽然这里很小，但是麻雀虽小，五脏据全。它是那种精制的小巧，所以才会非常耐看，值得欣赏回味。
　　此地的城市的中间一般都有一座鼓楼，想来它在遥远的过去必定是一座兵营或者关口。这里是当年的“西域”和当年的“中国”的边界地带，所以经常发生战争，于是这里就成了驻马屯兵的地方。因而城市都有高高的围墙，还有为了报警而用的“钟鼓楼”。现在虽然不再有什么战争，但是过去的一些痕迹依旧完整的被保存下来，故旧而让人遐想。
　　这座城市是我再也熟悉不过的了，因为我曾经在这里渡过了我的高中生涯，大街上哪里有个卖烧饼的，或者什么时候会有火车从这里经过我心里都是一清二楚。就当我沉浸在一片回忆当中，顺着街道前行的时候，猛然被一个瘦小的身体撞了一下。本来在大街上这种事情每天都会发生前往次，所以当时也没有仔细看对方究竟是什么样子，仿佛和往常一样匆匆擦肩而已。可是身怀“莽原真气”的我此时身体的感觉已经异常灵敏，怎么会撞上别人，除非是对方主动撞到我的身上，虽然我没有想的这么细心。可是敏锐的感觉还是察觉出来他在我的怀着摸了一把，那个位置正是我刚刚买了东西以后放钱的位置。
　　我眼中闪出一丝寒光，乘他撞我之势以外人眼睛无法察觉的速度向后退出几步，这样一来他始终在我的面前，等到他站定以后发觉自己还是在我的面前，眼中闪现出吃惊的神情。我可不管是不是吓到他，低头看着瘦弱的他。这个小家伙，不但个子比我矮出一头还多，而且脸上胡乱的沾着黑黑的灰尘，瘦弱的身体仿佛能够被风一吹就能够跌倒。我想他大概只有十几岁吧，望着他黑脸上面一双天真明亮的眼睛更让我心里难过，如此小的年纪，如此天真的孩子怎么就在偷东西呢？
　　虽然心里正在像打翻了五味瓶一般纠缠不清，但是手却丝毫没有闲着，一把抓住了他的肩膀，防止他突然逃走。不过看他的眼色，大概已经被吓坏了，我沉声说道：“把你刚刚从我口袋里面的东西快点拿出来还给我，否则我就把你送到警察局里面去！”
　　他听见我的话以后仿佛才从震惊当中清新过来，用一口的清新的稚嫩的声音说道：“你放开我，我没有拿你的东西，再不放开我就喊人啦！”还想威胁我，不过他说话的语气当中已经带有一丝的哭腔，我也是走过这么多地方的人，怎么会为他这样的话轻易放弃。
　　不过这个时候小狐狸走到我的旁边，凑到跟前仔细看看那个小家伙，直到他的黑脸上面有了红潮的时候才转首对我说道：“风，我看还是算了吧，让他走吧！”
　　我不解的看着小狐狸，有看看手中的他，但是还是松开了抓他的手。我知道小狐狸这么说一定有她的理由，不管是什么样的原因，我都信任她所说过的话。小狐狸眼中闪出一丝感激，我一手搂住她哪芊芊细腰，说道：“既然这样，那我们就走吧！”
　　我现在也开始变得是半个开朗的人了，于是转身对呆呆看着我们两个的小偷说道：“下次可不要再撞到我的手里了，否则估计不会像今天有人会给你说情。还有，皮夹子里面有伍千元人民币，剩下的就是一些港币和台币，那些都是钱，你可别当废纸扔掉了，拿到银行以后就可以兑换成人民币花。”既然已经不打算要回来那些东西，还不如做过顺水人情，给他说清楚算了。这个时候连我自己都奇怪为何要对他这么好，因为向来我就不是一个特别仁慈的人，碰到这种情况还能够如此。我想着大概就是冥冥之中的缘分，或者说刚刚在看他的第一眼的时候看见的是一双天真无邪的眼睛吧，所以才会影响到我的决定，更何况小狐狸也主动为他开脱。不管怎么样，这样美丽的妹妹的要求，任谁都是难以拒绝的，难怪有句话说道：“英雄难过美人关”，我自恃不是英雄，自然美人当前，不能不为之所动。
　　就在我转身搂着小狐狸准备离开之际，身后却有传来一声：“喂，你们站住！”语气坚决而且干脆，听得我心里痒痒，太像个女孩子了。转身再看他的时候，虽然他脸上很黑，可是依然能够看见他面红耳赤的样子。我用戏谑的眼神看着他，调笑的说道：“呵呵，怎么这么没有礼貌，也该叫声叔叔吧！怎么能够随便喂来喂去，还有什么事情吗？我现在身上可没有再多的钱了。再说刚刚你拿走的那些估计够你上学还有一年的开销了，省一点花也许会用上两年。想想我当时在这里上高中的时候，一个月大概也就两百多人民币吧？”说到这里，不禁回忆起以前没有钱的时光，那个时候钱对于我来说实在是太重要了。
　　那个瘦小的小偷听完我的话脸更加红了，张口说道：“我不要你们的钱！有几个臭钱有什么了不起，总有一天我也会拿着很多的钱送给你们的！”说着拿出我刚刚丢了的皮夹子，看也不看就随手丢给了我。
　　我心中大奇，没有想到还真的能够碰见有骨气的小偷，于是说道：“怎么，做小偷还这么理直气壮啊？或者说是‘盗亦有盗’，我想现在应该没有人讲这些了吧？既然你尚有灵心，说明你还未陷的很深，劝你还是找些正经事情。偷东西也会上瘾，你不要不相信，如果有那么一天，再回头就难了。如果因此而进了监狱，那么你这一辈子就甭想再翻身，更不要说给我施舍钱，我倒是真心希望有一天能够得到你的施舍呢。一来说明你已经很富有，可以帮助别人，二嘛我倒是觉得接受别人的施舍也不是什么坏事，就看你怎么想和怎么用了。”说到最后，我的语气也由开始时候的开玩笑变得认真起来。
　　小狐狸站在我的身边，也点头默许，对他说道：“如果实在有什么困难，接受别人的好心帮助也是没有什么，可是如果一旦走上邪路，心也就会跟着变化。”
　　我们这几句话说的他眼睛里面含满了泪水，哽咽不语。我叹口气，从接过的钱包中拿出了一沓钱，递给了他，说道：“这些你先拿去吧，解你一时之困。如果觉得难以接受，就当是我借给你的，等到以后你有能力了再还给我，到时候可是加倍的噢！”
　　他眼睛中的眼泪还是不争气的流了下来，我连忙说道：“男子汉大丈夫，顶天立地，不要哭啊！对了，你家是什么地方的？”我想转移话题，于是问到。
　　他这才止住了哭腔，回到道：“我是西丰村的，我家也在西丰，我们已经有半年时间没有好好吃一顿饭了，实在没有办法才这样。我还有个弟弟，虽然现在我无法去上学，可是我想让他继续读书。只有读书，才能走出这个穷地方，鲤鱼如果跃不进龙门，他就始终还是一条鲤鱼，无法成为一条龙。”
　　西丰村？在我的记忆当中哪里的条件还是不错的啊！我们这里有黄河流经的地方，可以灌溉土地，称为灌区，基本上不受天气影响就能有足够的收成。还有一大部分地区的土地是无法灌溉的，称为旱区，这些地方如果当年没有足够的雨水，当年就无法种植成功任何农作物，受天气的制约非常严重。本来我们这个地方，在地图当中就已经标明是较为干旱的地方，稍微比非洲沙漠地带的降雨量大一下，如果没有自然的河流湖泊等等水源，那么就是非常不适合人类居住的地方。
　　而这个西丰村虽然地处旱区，但是多年以来哪里的人都非常勤劳，想尽各种办法种地养畜禽，他们还打出很多水窖，在多雨的季节里面储蓄满水，等到天气干旱的时候再拿出来使用。所以他们哪里的收成是这片地方旱区最好的，可是现在怎么会成这个样子？难到是有什么事情发生，到底是天灾还是人祸？
