　　第一章 老狐狸的委托
　　第一节 初遇
　　西北的天气是多变的，晴朗的时候万里无云，可是一会儿就暴雨横行了。有时候，仅仅是几步之隔，这儿下着瓢泼大雨，那边却在晒太阳。
　　我自幼就在这片干旱的土地上，对这些现象了如指掌。每天下午我家这块地方总会准时刮大风，夏天的时候，我裸露起来，在迎风的地方吹上两个小时。
　　刚刚开始的时候也许觉得难受，忍过去以后就好了。几年下来，我即使没有太多的锻炼，也是有了一身的肌肉，还有寒暑不侵的身体。现在的孩子已经很少那样锻炼了，我，之所以这样做，全是因为……两年前的那个夏天，又想起了那天的情景——
　　我从小就有个习惯，每天去爬山，即使是在学习最紧张的时候也没有间断过。村子就在山脚下，那个地区的一草一木我都了如指掌，这真不是吹的，我可以在最高的那座山顶上闭着眼睛走下来。站一会儿就能听出鸟叫声是从成年的（有些鸟可以模仿幼鸟的叫声，特别是在小鸟出生的时候，它们用这种方法保护自己的孩子）还是鸟窝里的小家伙嘴里发出的。那天当我还是沿着往常走的路回家的时候，看见一只狐狸蹲在那里看着我。我知道它们是一种狡猾的东西，根本是抓不到的，没有理睬。可是当我还是走的时候，它竟然紧跟着也开始走了。
　　“这个家伙也太胆大了吧？”心里开始嘀咕道。
　　心里那样想，并没有停下脚步，这些东西一般都是奇奇怪怪的。可是，我忽然听到有人喊：
　　“雷天风！”
　　我被这突然响起的声音吓了一跳，看看四周确实没有人啊。我望着那个家伙，难道是它？它可能看出了我的疑惑，又开始说道：“是我说的。”这个？我有点不敢相信自己的眼睛了，抬头望望天空，是大白天，狠狠掐了自己一下，我不是在做梦。心不禁通通地快速跳动起来，手心开始出汗了，两腿发软，我想转身跑，可惜却动不了了，只能呆呆的立在那里，。
　　它继续发话了：“我不会害你的，只是有件事情想托付给你。”事情既然没有办法避开，我只好压抑着心底的恐惧，硬着头皮说道：“什么事情？你是谁？”。
　　它露出一丝笑容（狐狸都是美丽的动物），说道：“我只是个年纪比较大的狐狸罢了，我想你帮我找一件东西。当然，我不会让你白干的，我能给你的报酬是丰厚的。”
　　我有些奇怪，凭这个家伙，还有要我帮忙的吗？我能干什么？
　　它似乎看出我的想法，继续说道：“我们不同，你是人类，我是狐狸，虽然我能做得许多你无法想象的事情，可是你们也有我永远没有办法达到的境界！” 它顿了顿，继续说道：“当然，你现在只是一个普通的人，所以没有体会到体内蕴藏的强大力量。现在的你肯定没有办法完成我得委托，不过我可以让你接受一些训练，让你能发挥出身体的潜能来，那样大概可以做的那些事情。”
　　“哦，我可以不接受吗？”
　　“当然，如果你不答应，我是不会勉强你的，不过你要想想，现在的你有什么？普普通通的一生，你觉得这样有意义吗？在完成我的委托以后，你就会拥有现在你所无法想像的力量。”
　　是啊，我也是常常这样问自己，活着究竟是为了什么？平凡的生活，那是我不想要的，可是我又能作些什么呢？我想了想，点点头，说道：“我同意。”
　　它满意地点了点头，说道：“那好，在这之前，我还有些东西要说清楚。我之所以选择你，是经过多次的选择的，你本身很低沉，思想却丰富，能够忍受孤独寂寞，还有，你有一颗冷漠的心。我的意思是，你这种人，不会有真正意义的感情，你不会被漂亮女孩子吸引，这些对我很重要！”
　　有吗？不知道……
　　它继续说道：“当然，我对你的锻炼里这些都是必不可少的，否则，其他的人即使再努力也没有办法达到要求。还有，最重要的是，我要给你的任务可能要有生命危险，在你之前，我已经找了十几个了，没有一个成功。有几个是没有训练成功，只有一个成功了，可是最后执行委托的时候还是失败了，我再也没有找到他。”，它说着，叹了口气，摇摇头！
　　“我希望你能认真的考虑一下，是接受还是放弃。”
　　生命吗？没有什么可贵的，生死之间，来来往往，没有多少是只得留恋的。
　　我低头想了一下，然后凝视着这只奇怪的狐狸，说道：“我同意接受委托。”
　　“好，那么成交了，从现在起，你每天都到这里来，我会教给你一些东西，但是切记，在没有经过我的同意，除非发生生命危险，否则不得使用我交给你的东西，而且不能把这件事情告诉任何人，你能答应吗？”
　　“我答应，既然我已经这样决定了，就绝对不会反悔的！”
　　从那天起，我总是准时到达狐狸指定的地点，接受训练。我在学校的时候，也是品学兼优的好学生。以为自己的智慧还算可以，可是那种锻炼，真是考验人啊！不过，我还是勉强能达到老狐狸的要求。
　　就这样过了两年，他从来没有再提起他的委托，每次见面就开始了艰苦的训练。
　　可能我们都不是那种喜欢聊天的人吧，和他在一起的时间虽然比较长，可是从来没有好好的聊过，我不知道他对我知道多少，就我而言，一点也不了解他的过去，活了几千年了，应该会有精彩的回忆吧？可是他每天除了板这脸让我学着学那，一次也没有提起过他的事情。可能别人会觉得沉闷，可是我们还是喜欢这样的日子。
　　受苦，我不怕，反而有些喜欢这样的生活。这不，我正完成老家伙的家庭作业呢，。风中站的时间久了，腿有点麻木了，今天就到这里吧？我不再想了，穿上衣服，回家了。
　　第二节 委托
　　今天的天气不错，我随手拿起外套，冲出教室向熟悉的山上跑去。在学校里，我的朋友很少，也没有人管我到底到什么地方去。一个不起眼的学生，谁又会在意？不过这样也好，省下了不少令人讨厌的解释。
　　今天当我走进哪个只有我和老狐狸知道的山洞（这个地方有老家伙设的界结，一般的人没有办法发现），眼前的情景让我大吃一惊。里面没有我熟悉的老狐狸，换成了一个老头，背对着我站在哪儿，身上穿着电影了才能见到那种过去的长袍。我马上警觉起来，内劲布满了全身，做好了随时出手的准备。
　　“你是谁？”虽然我感觉到他身上散发出熟悉的气息，可是这个老头子我确实没有见过。
　　“真的感觉不到吗？说过多少次了，要用心去体会，而不仅仅只是用眼睛看。” 我张大了嘴。
　　“你是老狐狸？”，我从来没有见过它变化成人形，虽然我知道它有这样的能力。
　　“当然是我，这么久了，烂的连我都分辨不出，哼哼！”老头吹胡子瞪眼地看着我。
　　“啊，嗯，不是不是，我早知道是你，不过有点吃惊罢了。”，我讨好地说道。
　　“好了，不说这些了。今天有重要的事情要跟你说，你还记得当时我开始教你的时候的约定吗？”
　　“当然，一直没有忘记啊，你没有提起，我也不知道自己到了什么境界，能完成你的任务吗？”
　　“你现在的进度离我当初的想法有一定的距离，可是已经超出了前几个，唉，虽然可以再等一段时间，不过现在有了些变化，你必须提前去了。”
　　“怎么了？出什么事情了？”我有点不知所措，虽然我期盼这一天已经很久了，希望验证我所学的东西，可是来临的时候，还是一点紧张，而且也不知道他要让我去干什么。
　　“我们修仙之人，每过５００年就有一个劫难，如果过不去，就会形神俱毁。不巧的是，我刚刚算了一下，我下月就要应劫了。”说的这里，他脸上显得无奈而又疲惫。
　　“很难通过去吗？你的修为已经那么高了，应该没有问题吧？”我紧张地问道。
　　“没有用的，你的修为越高，你所遇到的劫难的难度也就越大。就看上天的安排了，也不知道还有多少时间了，谢谢你的关心。我不会随意放弃的，我还有很多事情没有去做。”
　　“嗯。”
　　“还有最重要的，我现在就告诉你要去做的事情，因为我怕没有时间了，即使我这次不幸死了，交给你的这个要一定成功。”
　　“是什么事情？ 我一定尽力做到。”
　　“你知道苏妲己吧？她是我们狐狸变幻成的，虽然她的法力很强，可惜……逆天行事，最后被诛。我们狐狸其实是非常有灵性的一个种族，许多都能修炼到高深的法书。可是自妲己以后，天界的神和人类都对我们存在很多误解，到了现在，整个狐狸世界里已经没有多少能够活过５００年的修炼者了，种种的压制已经让我们生存的空间很小了。” 说着，他的脸庞流下两行清泪。
　　“我们之中有些开始到处寻找一个避世的修真场所，我刚刚修炼的时候，我的师父交给我一个地图，上面有他们要进入的地方，具体的地方就在黄河那边的大沙漠中。可是，在进入哪里之前，我必须找到进去的钥匙，其实我的师父已经把“秘谷”的钥匙给我了，可是，不知道怎么回事，放置那把开启“秘谷”界结的钥匙被一个仙人封在了黄河岸边的石谷之中，我想了很多办法，可是就是没有办法靠近它。哪里的力量太强了，我的修为根本没有办法破解。”
　　“那我又能做什么呢？我比起你来差远了，我真的能帮到你的忙？”，我问道。
　　“哪个界结只是对我们有用，它并不阻止你们人类的进入。”，他继续解释道。
　　“不过，要拿到钥匙也不是那么容易的，虽然你可以进去，可是里面的机关重重，还有许多地方也许还有限制，总之，前几个人都没有能够闯过去，现在，我只能把希望寄托在你的身上了。”
　　我已经跟着老狐狸练习了两年了，包括体力，精神，武功。我自信就是碰到几十人也未必能把我怎么样。要知道，一个人能对抗几十人，只要体力够，就能对抗几百人，几千人，因为你的范围就是那么大，再多的人也只能在外围看着。所以我不相信还有什么自然物体可以挡得住我的。不过，没有经过尝试，我还是信心不足。
　　“我一定把那把钥匙拿到给你，我相信老天不会让你们走到绝路的。”
　　“好吧！”老狐狸似乎下了决心，从怀里掏出个包裹递给了我。
　　“这里是放置钥匙的地图，我就不能陪你去了，我要开始找个应劫的地方了，这样会增加我活着的机会，里面还有给你的一封信，如果我要是在你拿回钥匙的时候还没有赶到那里，你就拆开看。”
　　“你不会有事的！” 我有点急了。
　　“好了，不多说了，男子汉大丈夫，不要婆婆妈妈的了，我们分头行事吧，。希望能彼此得到好的消息。”
　　说完，他的身体开始变得模糊，最后是个淡淡的影子，散开了。  我手里握住还有老狐狸余温的东西，怔怔的站在那里很久，看着消失的地方，想啊，以后的日子会是什么样子的？
　　使劲摇摇头，甩开心里的疑惑，我跨步回去了，我也要准备一下，干我该干的事情去了。
　　第三节 郭笑
　　离开了老狐狸，我不知道该怎么去做。正好赶上马上就要高考了，时间对我来说太紧张了。幸好，最近学习不再管理高三的学生，让我们自己复习。这对我来说简直是天上掉下的馅饼啊。父母又不再身边管我，呵呵！看来我的阻力还不是很大，这样就让我少了很多后顾之忧。
　　接下来的时间，我开始研究老狐狸给的那幅地图，画的真详细，主要的地方都做了标注。而且放置钥匙的地方我也应该是到过的，可是好像当时可没有注意那儿有什么奇特的地方…… 剩下的，就是准备出发的装备了，在跟老狐狸的训练中，学到过的有一项法术，可以将自己的东西放入一个奇特的空间，随时可以存取。但是，我还没有达到那样的境界，还做不到。不过老狐狸给我一个“乾坤袋”，不需要太多的法力，也可以放置很多东西，但是实际的“袋子”却不是很大，背在肩膀上刚好合适。这次终于派上用处了。装了必需的装备，主要都是可能需要在沙漠离使用的东西，就一个人出发了。
　　我总是很孤单，总是一个人，这次依然不例外。 踏血飞奔，集力浩河。影流千古，身光照日。坐着车，飞驰在高速公路上，不禁有些冷意。道路两旁的树飞快的向后移动，看的久了，竟然有点头晕！不知道为什么，心头突然涌起一股种不安的感觉，老狐狸应该没有事情吧？
　　车行驶到河边的一个小村子里就不再往前走了走了，剩下的路必须徒步前进，我开始可徒步向目的地行走了。
　　这里已经是沙漠的边缘了，一边是黄河，一边是大漠，如果在夕阳西下的时候，这儿的美丽壮观会让每个看到的人感动，为她的气势！只有在这个时候你才能真正体会到什么是“大漠孤烟直，长河落日圆。”
　　我行走的步伐并不是很快，可是在这没有人烟的地方我悄悄的用上了缩地术，即使我跨出的是一小步，实际上已经移动了好几百米的距离。
　　“嗯？”
　　“奇怪，这样的地方，怎么会有这样多的车声音？”
　　就在我的行走之间，看见不远一队车轰轰而过，带起了一路的尘土。看情景可能又是什么汽车拉力赛。这里每年都有很多这样的比赛，应该归功于这片沙漠吧？
　　想归想，我沿着黄河向上的步伐一点也没有变慢。
　　可惜，当我自认为还是一个人的时候，这个车队突然停了，有几辆车朝这个方向开了过了。
　　“找我的吗？”
　　果然，车子开到了我身边以后嘎然停住了，从上面跳下来几个人。
　　晕乎，里面竟然有个女孩！我细细打量着他们。其中领头的哪个，个子真高，肌肉健壮，面貌冷俊，唉，这样的帅哥，有哪个女孩能拒绝呢？我心里暗自忌妒。
　　那个女孩似乎也不错，一身紧身的运动型打扮，该凹的凹，该凸的凸。细细的小腰让人有抱抱的冲动。可惜，怎么跑到这个地方？该是个好的模特儿什么啊 。这样的可人儿，不知道有多少人暗中为她惋惜呢。我也没有太仔细盯着她看，虽然我很想那样，可是尊严告诉我不能，扫了一眼以后转到了其他的地方。
　　不过，令我惊异的是这个女孩的手虽然也是个女孩应该有的小手，可是粗短有力，拇指和二值都有磨出过茧的痕迹，虽然已经经过了修饰，但是还是被细心的我在哪几秒中的一瞥中发觉了。
　　同时其他的人也都不是简单之辈，帅哥双目散发出精气，这是练武之人长时间修炼的结果，虽然他们已经不知道开车跑了多久，但是没有一个人露出疲倦。
　　“这一帮人不简单，不知道是干什么的？”我心里暗想。
　　“你知道罗布泊的‘楼兰古城’？”领头的帅哥很有礼貌的问道。
　　什么？？？
　　“他们竟然要去那种地方？最要紧的是从这个地方进入沙漠，简直是自己找死嘛！”
　　“哥哥，教你不要问他了，看吧，又是一个不知道的，与其问他，还不如我们自己找。”，美女抱怨着从兜里拿出ＧＰＲＳ表，仔细看起了。
　　“要不要告诉他们呢？即使说了，他们也未必能够找到啊。”我的心里盘算着。
　　帅哥似乎看出我的疑虑，瞪了女孩一眼，说道：
　　“我们想去哪里玩，但是现在，不知道怎么走最近？”
　　“你们为什么不从新疆进入大漠？选择这里是比较远而且不一定能到啊！”
　　“小兄弟，我们从这里进入是有其他的原因的，迫不得已。你看你能不能帮帮我们。”
　　“可以倒是可以，就是现在我正好有点事情，没有空啊！”
　　“哦……”他失望地看看我，又转过去看了看其他三个人。除了哪个漂亮ＭＭ以外，其他两个都点了点头。帅哥也不再犹豫，转身跟我说道：“我们在城里等你三天时间，如果你能及时赶到，给我打这个电话。”说着，递给我一张名片。
　　我接了过来 ，扫了一眼。
　　“郭飞？”
　　“是我，记得约定，我们先回去了。”
　　“等等，你怎么知道我值得你去等？”我蛮有兴趣的问道，感觉自己应该是满身的朴素加平凡了，还能被轻易看穿？还是自己有什么别的奇特的地方？让他们相信我一定会过去？
　　“呵呵……”他轻笑了一下，说道：“我相信一个人到这个荒芜人烟的地方，应该有你独到的地方吧？也许就是这个原因。虽然你看不出什么光辉的地方，但也许这是你最厉害的地方。”
　　“好，如果我三天后能够回去，一定配你们走一趟‘楼兰古城’。”
　　说完，我头也不回地走向我未知的神秘之地，留下四个人在那里。远远地我看着他们很快坐上了车朝小县城的方向开去了，带起了一路的灰尘飘到天际。
　　第四节 神秘地带
　　与郭天几人分开以后，我担心时间不是很多，既然答应人家的事情，就一定要克服一切困难去实现它。本来想的是节约体力的，所以边走变使用了“缩地术”，现在为了节约时间，开始跑步前进了，我移动的速度马上快了很多倍。
　　“长时间的体能锻炼，跑这点应该没有问题吧？”我边跑边想道。
　　“大不了快到了的时候先休息一下。”
　　伴随着慢慢斜去的太阳，我在沙滩上留下了长长的影子。一点一点飘动，其实已经跑出几十公里了。
　　就在夜幕慢慢降临的时候，我也气喘吁吁的到了地图上所指的地方。超出常人的目力，让我能够凭借微弱的光线就能看的清楚。这里还是沙漠地带，唯一不同的是黄河也从这里流淌着。夏季的河流，带着泥沙滚滚向东流去，有一天我们的生命也回想河流里的水一样一去再也不能回来了吧？任何人，物都逃不脱时间的洗礼。
　　时间给了我们幸福，也给了我们欢乐，但是最后，他什么都不会让我们留下，都会匆匆带走，包括我们的身体！神啊，永恒，你们在哪里？是否这个世界已经被你们所遗弃？
　　当我站在哪里的时候，突然发现自己真的不知道干什么。对着一片荒漠，你能想到这里会有什么东西？
　　“对不对啊？老狐狸不会搞错了吧？”
　　我又把那幅地图拿出来仔细的研究了一下，没有错啊？走了几圈，还是没有发现什么。不想了，今天一天还没有吃饭呢。拿出我的乾坤袋，从里面拿出个帐篷，支好。临走前准备了些东西，毕竟我还是活生生的人，要吃要住，。而且，这种生活也是一种享受。拿出木炭，燃起一堆篝火，架上生肉片烤。
　　一人，一帐篷，一篝火，一天，一地，别无它物。
　　就这样，过了一夜。
　　第二天的清晨，我早早就起来了，晚上想来想去觉得肯定有什么是我没有想到的。可究竟是什么呢？
　　“对了，我一直都是用眼睛去看的，可是这里也许有许多自己肉眼无法看到的呢？我一定要找到那把钥匙，不能辜负了老狐狸的期望。”想到了老狐狸，他现在不知道怎么样了？真的很替他担心。
　　想通了以后，就好办了，我集中精神，开始进入入定的状态，。
　　我将自己的神思发散出去，在自己周围开始四处查找。这里的整个世界里似乎只有我的存在，到处是我的感觉，到处是我的影子，到处是我的分身。每一粒沙子，每个花草虫鱼我都能感觉到他们的存在。
　　“咦？？”正当我沉浸在自己世界里的时候，地下突然涌出一股强大的力量，冲击我营造的世界。我也继续向下面延伸思维的触角，很深，很暗，像是个迷宫？那股力量究竟来自何方？
　　还没有等我想，感觉自己的身体站立不稳，急忙退出冥想状态，。好家伙，我的脚已经开始往沙子里陷了，整个我站的地方都在向下移动，速度很快，转眼间已经陷到膝盖了。我用力向上挣扎，反而下的更快了，身体也动不了了。
　　“怎么办？出师未捷身先死？我还不能死啊！”
　　我努力想跳出流沙的漩涡，紧接着，就感觉“轰！”一声，我什么也看不见了……这里是绝对的黑暗，自己的身体不停的向下、向下、 坠落！我伸出手想抓住一些东西，可是这里似乎空无一物。一个黑色的世界，一个没有尽头的空间？
　　感觉时间过了很久，我还在空中漂浮着，这里到底有多高？我不敢想象自己落地时的惨相。
　　终于，我感觉似乎下落的速度有点慢了，这里的空间太奇怪了，现在感觉好像气体有了丝丝的弹性，慢慢减低自己的速度。可是四周还是黑暗的，不知道都有些什么？我依旧看不见任何东西，憋在这种环境了太久了，人会不会也疯掉？反正我心里已经难受的要命了。
　　最后，身体停留在了那个高度，悬在半空中真的难受，不过总比死了的好。我试着调整自己的身体，向自己的前方缓缓走了几步。虽然脚下确实感觉不到存在什么，可是竟然可以向前移动了。接着我试着跑了几步，速度快了许多。黑暗里呆的时间长了，觉得四周都在向自己挤压。我不停的跑起来，希望可以找到有光线的地方。
　　又是一段时间过去了，还没有碰到什么。拿出个手电，微微的光亮给了我一丝胆量。照向四周，就像拿手电看天空，除了黑色，什么也不剩下。我使用 “缩地术” 向一个方向继续跑去。
　　最后，累的我再也迈不动一步了，还是没有到尽头，以我的体力加上使用的“缩地术”，至少也有几千公里，都能到国外逛一圈了。这里究竟有多大？我的余生就要在这无尽的黑暗中度过了吗？
　　太累了，眼前一阵眩晕，我失去了知觉……。
　　第五节 地下守护者
　　当我再次醒来，第一感觉是我又摸到地面了。
　　“还活着吗？”心里轻轻的问自己。
　　再次睁开眼睛，自己竟然趴在地上，整个空间都是石壁，路面是，四周的墙壁也是。
　　“好宏大的建筑啊，是个地下墓地吗？”我慢慢地走在这个地下城市中，细细品味建筑带给我的惊异。根据我的经验，这应该是明代或者更晚些的建筑风格。似乎是个小的城镇，可是在哪个年代，这片土地上还是不毛之地。是谁建造的这些东西？老狐狸让我寻找的东西会不会就在这里面？
　　我凭着依稀的感觉向镇子的中央走去，这里就我一个人，显得是那么的空旷。那个年代，在每个城镇的中心一般都是重要的场所，希望在哪里能找到一点线索。不知道过了多少年，这地下城市风貌依旧没有太多的损坏，大概要归功于它沉于地下吧？借着行走的这段时间，我将自己的身体调整了一次，平息了早先纷乱的气息。因为我还不知道迎接自己的究竟是什么，也许还要经过艰苦的搏斗。
　　虽然我走的很慢，但是还是很快找到了中心建筑，一个独立的亭子。仔细看了周围的环境，当我确定没有危险了，就走了进去。果然，在里面放置着石棺。就我所知，古人对墓葬非常讲究，一般是不会用石棺。
　　“里面不会有遗体吧？”
　　我发誓对先人绝对没有不敬之意，因为也许要找的东西就在石棺之内。狠了狠心，双手一用力，掀开了石棺的盖子。随着一声轰然一声，石板落地，一种熟悉的气息轰然窜出，地下空间弥漫了清馨的力量。
　　“这是？？”
　　跟我感觉到老狐狸的气息一样的，也可以说和我的一样。就像久旱的花草经历了一场新雨的滋润，我努力吸取着这些能量。很快身体恢复了力量，甚至比以前更有进步了。
　　“看了找的东西果然在里面！”
　　我轻轻翻开盖在里面的一层薄纱，薄薄的纱随手而化为灰尘。一颗圆润，发着微微红光的椭圆小球露出来，和老狐狸讲的一样。我压抑住心里的激动，拿起钥匙，自己的端详了一番，才恋恋不舍的放入了口袋。这时，我看见钥匙下面还有一块黑色石块，上面密密麻麻雕刻了文字，。我经常为自己的文学功底自傲，自然对古文，文字都有研究。拿起冰冷的石块，花了一点时间看了看石壁上面的东西。
　　“……，余自幼习玄机之术，得以延年数载。后无意间得一玄珠，遂功法大乘……后徒人建此，继而隐。此地共三十六居，置各种美物奇珍……曾布天地阵法，外人不得入……吾去矣！后世有缘得此，望善而待之。”……
　　看完后，长吸了口气，看来我的运气真不是一般得好，哪个阵法暗合天机，玄妙无比，如果是别人进来，多数会因为黑暗中的恐惧及迷茫而死亡。我正是凭着不急，不放弃有幸躲过了这一劫。
　　“我该回去了？对了，上面不是提到有宝物？看看吧。”
　　顺着亭子出来，犹豫了一下，朝一个方向走了去。很快我就到了一个石隧道，幽暗，散发出一股腥味，我装着胆子向里面走去。
　　“丝……丝……丝……”
　　黑暗中我听到有什么东西在移动，毫不犹豫退了出来。接着一股更浓烈的血腥味扑鼻而来。
　　“什么东西？”
　　我凭着呼吸，盯着洞口，随手拿出我的武器，一把似刀，但是也可以像剑一样刺出，但是比一般的剑要重很多的刀。
　　随后，先是一对闪光的眼睛，接着整个身躯也露了出来。
　　“哇，好大的一条蛇，不，应该是蟒！”
　　它伸了伸身体，“呼”声朝我扑了过来！
　　不敢和它硬碰，我迅速移动到旁边，可是对方虽然身躯庞大，速度可是不慢，虽然躲过了哪个张大的嘴巴，我还是被它的尾巴擦中了，一阵天旋地转，翻倒在地上。
　　我忍住麻木的疼痛，急忙翻身跃起，凝神对着那条大蟒，它似乎非常气愤我还有反抗之力，。摆动着庞大的身体又过来了，我挥舞起手中剑刀，希望可以阻止它。大蟒见无法下口，顺势将尾巴甩了过了，我急忙举刀抵挡，。
　　“嘭！”一声，我又飞了出去，重重摔碰在了石壁上，然后掉到地上。心口一热，嘴里咸咸的，我知道自己内服已经受了重伤。
　　“不行，我已经拿到钥匙了，决不能死在这里！”
　　蟒蛇两次都未能将我吃入口中，而且刚才硬碰之下尾巴也被我劈了一刀，性情大变，不顾一切横撞了过来。这次我再也不敢大意，使用缩地术急忙移到一边，躲过了它的一击。
　　“怎么半？老是躲藏也不是办法……对了，攻它的七寸！”一般的蛇类在头与身体连接的部分都有个地方，那里是最脆弱的。
　　我心里暗暗祈祷蟒也是一样。
　　它见几次未中，毫不放松，又直扑过了，我再次闪过。“好，就是这个时候！”等它的头刚刚从我的身边疾驰而过，我将心一横，拿刀冲到它的脖子旁挥手就是狠狠一刀。瞬间，一股血喷到我的身上，我顾不得其他，急忙抽送退了几十米。大蟒痛的晃动身体，狂乱一击，轰然倒地，一动不动了。我力量耗尽，见它不动了，再也成不住了，倒在地上大口喘气。
　　经过这样一仗，我再也不敢进入那些藏宝之地了，谁也不知道那里还隐藏这什么怪物呢！ 很多有了灵性的动物都能感觉倒宝贝的存在，会自动在那些东西的周围活动。其他的洞里应该也有别的守护者，我虽然有点不甘心，但是还是选择先回去。
　　顺着那本书中记录的出口的方向，我费力的走了过去。进入一个石头小屋子，按照书中指示，关上了室门，将石头桌子上的按钮狠狠一搬，刹那间，一股水柱冲入屋子，我被水冲进另外的石洞了。赶紧闭住了呼吸，顺流而行。没过多久，就出来了，进入河流，我用尽最后的力气，爬到了岸上。昏昏沉沉的失去知觉……
　　第六节 新的挑战
　　再次睁开眼睛，温和的阳光洒遍全身，我贪婪地呼吸着早晨清馨的空气。虽然还是满身地疲惫，可是没有了危险，又完成了老狐狸多年地愿意，心中轻松异常。看看身上破破烂烂地衣服，欢喜变成苦笑。
　　“这个样子，怎么回去啊？”
　　拿起乾坤袋，找了一副衣服换上，又跑到河边洗了洗脸，略微收拾一下，感觉不会有损本人地英俊形象了，才开始往回去走。
　　“老狐狸现在不知道怎么样了？”边走边想道。
　　快到城里了，我放慢速度，这样跑着会引起人们地注意。惊世骇俗可不是我想得到的，我要平凡地过一生，哪怕我的力量有多强，也不会把自己放到最前端，只是默默地存在，悄悄地注视。
　　回到屋里，略作休息，就又跑了出去，因为突然记起和郭天几人地约定，现在已经过了两天时间了，再不联系我就失约了。 拨通了郭天给地电话号码。他说在县宾馆，坐了个公交就直接去了。
　　虽然我在这里出生，上学，可是家庭条件不是宽余。父亲辛苦地赚钱养活我们，我自己虽然有了异与常人地能力，可是老狐狸地告诫，加上我也不喜欢用自己地特殊能力去破坏这个世界地游戏规则，所以，我很穷困。从来没有步入过宾馆这样地奢华之地，当我站在大堂里，看到衣着整齐，要么是温温而雅，要么是娇艳欲滴，我呢？普普通通地休闲山，和这里高贵地环境格格不入。我似乎能感觉得到人们冷冰冰地目光，像针一样刺在我的心上。
　　“难道穷困也是错吗？”
　　禁不住自己问自己。幸好就在那时，我看到和郭天一起地哪个女孩东张西望的站在那里。脱去了上次见面时的制服装，换上了一身天蓝色的裙子，修长的大腿，白皙的皮肤，娇艳欲滴的嘴唇。美丽的双目四处看来看去，走动时就像轻盈的蝴蝶飞舞。她的出现，像个黑暗中的光亮，所有人的目光都齐齐的聚了在一处。我吞了吞口水，努力把自己的目光移开了。
　　我是黑暗的，像她这样光辉，青春的美丽女孩是不会属于我的。
　　就在我自己沉思之际，感觉一股香气直飘过了，我抬起头，看见她正站在我的面前，盯着我。
　　“是你给我哥哥打的电话吧？还记得我吗？上次我们见过得。”轻启贝齿，她开口跟我说道。
　　“怎么这么懦弱？性命相博得时候也没有害怕过，难道会在个小姑娘面前丢了男人得脸面？”
　　“是我啊，呵呵，你真的好漂亮啊！”，我一扫刚才得畏缩，笑着真诚得对她说。似乎也感觉到了我的一点变化，她笑盈盈过来拉住了我的手。
　　“轰”，我的身体，我的思维，我的心一瞬都不知道飘到了何处。
　　半天才意识过来，她已经拉着我，不，我的身体有点儿僵化了，应该是拖着我，向电梯走去。
　　“别再磨蹭了，哥哥他们还等着你呢？”
　　“我还能磨蹭吗？这简直是强迫嘛？”我嘴里轻轻咕哝着跟在她的后面。她似乎听到了，回头瞪了我一眼。
　　“哇！”，美女就是女，连生气也是这样有风情，我有些痴了。
　　可惜，美好的总是短暂的，很快我们就进了一个房间。他们果然全在这里，一见我进来了，郭天迎了过来，笑笑，对我说道：“我还以为你不能来了呢。”
　　“笑话，我男子汉大丈夫，一言九鼎，说到做到。”在美女面前，我当然不能示弱了。
　　“好，既然你已经决定加入我们这次的行动了，我就大致解释一下吧。”郭天开始跟我说道。
　　“我叫郭天，你大概已经知道了吧！这位大黑，以前是部队的特种兵，神枪手。”说着他指了指床上斜躺的皮肤有点黑的家伙。
　　“哼，故意露个肌肉给谁看啊！”我心里想，但是还是向他微笑点头。麻木的家伙没有一点表情。
　　“唉，失败，我没有那么衰吧？”情不自禁摸了一下自己的脸。
　　“那位是山，空手道高手，建筑学硕士，语言学博士。”说着指着有点书生气的那位，这个家伙看了不错，还冲我挤眉弄眼，好家伙，挺厉害嘛。
　　“这位嘛……”说着指指我旁边的女孩，她抢先说道：“你好，郭笑，郭天的妹妹。”我深深地望了她一眼，心里默念：“郭笑”，随口说道：“你好，有男朋友了吗？”顺带给了她一副猪哥相。
　　“哈哈哈……”，我的这句话迎来了大家的哄笑，气氛一时变得热乎了，似乎我们都已经成了熟识的老朋友，我可没有想到会收到这样的效果，有点沾沾自喜。
　　“嘿嘿，我已经有男朋有了，所以嘛，你肯定是没有希望了”她笑笑，对我说道。
　　“没有这么惨吧，看起来她的年龄也不是很大，不过像她这样美丽的女孩有了男朋友也是正常的。”即使这样想，心里还是有点别扭，脸色又变回以前的冷漠了。
　　郭天看看气氛有点尴尬了，急忙插话道：“好了，现在开始谈我们的正事吧，对了，我们还不知道你的名字。”
　　“雷天风。” 我简单的回答。
　　“我们不管你的过去，希望我们这次的合作成功。”郭天还是较为懂得掌握每个人的心理。
　　“我们这次的行动是要到楼兰去找一本失传的医书，之所以不选择从新疆进入，那是因为古代的楼兰其实分为两个部分。现在人们发现的只是西楼兰，据我们所知，在大漠东边，也就是靠近我们现在所处的地方还有一处楼兰。”他看看我，继续道：“我们得知古代楼兰的医学十分发达，最主要是据说他们的医书之中有一项顶级的医术，可以让已经坏死的肌肉重新生长，我们正是要找到这种东西。”
　　“我明白了，那你们为什么要找我呢？我能做什么？”我问道。
　　“我们对这片沙漠不是特别熟悉，需要个人当向导，而且，我看你不是普通的人，应该可以接受这个危险的任务。当然，我们的报酬也是很高的，只要能成功，给你分一百万，甚至更多，即使我们此行没有收获，也可以给你支付五万，怎么样？考虑一下吧？有什么要求你也可以提出来。”
　　天啊，一百万！我现在每个月的生活费不过２００块，一百万都可以把我的命买去了，何况还有美女做伴，这样的行程，虽然是危险了一点，可是条件太诱人了。
　　“好，就这么定了，我答应你的条件。”
　　“嗯，现在开始准备，明天出发！”郭天发出命令。
　　沙漠里，没有骆驼是绝对，像我们这次的行动，更是全要依靠这种动物。但是现在的骆驼大部分都是旅游景点使用，要么就是耕地使用，它们基本都丧失了作为“沙漠之舟”的能力。幸好我知道有个牧场里有一批骆驼，经常出没沙漠之中，就建议郭天买下几头。厂主死活不愿意，不过在郭天这个大财主面前还是被征服了。我也是挺同情这些养驼人的，训练一头能进出沙漠的骆驼真的非常不容易，它们就是养驼人的生存之法。如果不出很高的价格，谁会愿意呢？
　　我的乾坤袋也帮了不少忙，看着他们大包的东西，而我只是背了一个小背包，真的感觉幸福，暗中自喜。而且还有空帮帮郭笑，虽然她已经说她有了男朋友，可是美女天生的优势，我还是不得不屈服，替她提这提那，没有怨言，为的仅仅只是能看到她浅浅的微笑。
　　老狐狸我一直没有见到，不知道他现在怎么样了，“钥匙”我已经如约拿到了，可是没有见到他的出现。我有些着急，希望这次回来能见到安然无恙的他。虽然我们非师徒，也非朋友，可是和他在一起已经两年时间了，是他给了我重新认识这个世界的机会，真的很希望他能躲过此劫，继续去寻找他的梦想。
　　第七节 大漠旅程
　　第二天，一切都准备好了，我们五人的队伍乘着清晨的清风离开喧闹的城市向大漠出发了。郭天拥有天生的领袖气质，无论他让你做什么，都似乎是你应该去做的，旅程中的事情都是由他一手包办了。我也懒的管，再说这里也没有我说话的份，就连郭笑哪个小丫头都不采我！即使如此，我还是缠在她周围说这说那，现在终于了解了什么是“异性相吸”了。
　　大黑很少说话，除了郭天说话的时候才偶尔插上一句，其他时间好像根本就不存在，也许狙击手都是这个样子吧？山倒是和蔼的家伙，在郭笑不理睬我的时候，我就跟他聊起来的。不过他懂得实在是太多了，我的学习成绩在班里都是倒数级的，很多时候都是听他在那里侃侃而谈，我露出白痴似的笑容听着。郭笑在这个时候就笑我大白菜，唉，我也无奈啊，这里面就我上学读书差，郭笑也是XX名牌大学的学生了，郭天更不用说了。和我唯有没有多少差距的大黑总是不死不活的样子，看起来我好像是最白痴的一个了。不过我不在乎，不在乎别人比我强。我有我自己的天空。
　　接近中午了，天气还不错，心里暗自庆喜！可是好景不长，太阳刚刚倾斜了，郭笑骑的那匹骆驼突然双膝一曲，跪倒在地上，差点把她甩了下去。我们看见，都笑开了，美女气愤自己颜面尽失，用鞭子使劲抽打骆驼。其他的骆驼见有一个停下，就紧跟着全部一个接一个的跪倒在地上不走了。
　　“怎么了，它们都想罢工了，不会累了吧？”美女惊讶的问。
　　我抬头看看天气，在这里生活了多年了，立刻也感觉到了异样的气氛，平静的沙丘上起了一阵微风，给干热难耐的我们一丝丝的凉爽。可是我的脸色却变得越来越难看了。
　　“有什么问题吗？”郭天问我。
　　“有大麻烦了，我估计很快就会有狂风了了”我苦笑着说。
　　“我们最好赶快做好准备，因为大风沙随时都可能来到。”
　　他们都露出难以置信的眼神，看着我。确实，现在的天气还是风和日丽。
　　“唉！”我心里叹了一口气，没有解释，望着郭天，毕竟这里他是头。
　　“好，不管有没有风沙，我们马上准备！”郭天认真地说道。
　　这是我比较佩服他的地方，作为一个团队的灵活，就应该用人不疑，疑人不用。我迅速跳下了自己的骆驼，开始拿出乾坤袋，也顾不得他们惊讶的了，掏出帐篷，一堆绳索，甚至木桩和锤子。这大概是他们第一次见这样神奇的宝贝，不过令我高兴的是他们虽然疑问重重，还是很快反映过来，开始帮我支撑帐篷了。
　　因为要抵抗风沙，所以我把帐篷支撑的尽量很低，木桩也打的非常深，然后用绳子将它们都穿了起来，以放有一个被拔起，还会有其他的链住。
　　我们忍受多，而且看起来他们几个都是此道高手，没几分钟就搭建好了。就在我们刚刚整理好，钻进帐篷里的时候，外面就黄沙弥漫的，风气日消，天空顿时黑了下来。外边呼啸声，沙砾的移动声混成一团。我们几个人缩在一起，担心第看着被风一次次扬起的帐篷脚，幸好木桩比较牢固，一会儿几人看到没有什么问题了，心里的石头才落了下来。
　　“你的背包是？”郭笑见安全了，笑问我，脸上充满了羡慕。其他几个也侧耳听我的解释。
　　“哦，嘿嘿，哪是我师父留给我的，可以放进体积比较大的东西，任何物体到了里面，体积会变得之极的笑，当然密度会相应无穷大。至于其他，我也不是很清楚。”我不想隐瞒，将我知道的说了出来。
　　“嗯？有些像 太空的‘黑洞’哦，大概也是一种能量体吧？”山毕竟是博士，说出来的话就是深奥。我佩服的看着他。
　　“呵呵……我也是猜得。”他看大家都把目光集中到了他的身上，不好意思的说道。
　　“这样的背包你师父还有吗？”，郭笑满脸希望望着我，让我受不了，真想把这个送给她了。可是这是老狐狸留给的，我怎么好再给别人？抱歉的说道：“应该没有了吧。”
　　郭笑失望的说“哦……”
　　郭天看见了说道：“小妹，别让雷小弟难为了，这样的东西自是珍贵万分，怎会会有很多？”
　　郭笑转过身，不说话了。我看着心里有点难受。
　　“等下次见到老狐狸，和他说说，我就把这个‘乾坤袋’给她吧！”我心里想道。
　　几个人就这样沉默的坐着，等待着风沙的过去。
　　“不知道这样的风一般刮多长时间？”山有些担心的问，他看看表，时间已经过去了两个多小时了。
　　虽然我不想给他们太大的打击，还是老老实实的说道：“这个不一定了，有时候会刮几天，有时就几个小时就看我们的运气了。”
　　“希望不要时间太长，我可不想在这里呆上几天。”郭笑也露出忧愁的表情。
　　我看她又恢复了正常，笑笑道：“我想我们的运气应该不是很差吧？大概快停了。”
　　说实在的，我也没有太大的把握，大漠气候变化莫测，不过就这个季节而言，应该不会太久的。否则我们一行可就惨了。
　　又等了个把小时，风终于停止了，我们都松了一口气。在帐篷里闷了那么久，都一起出来透气了。天气放晴了，留下美丽的夕阳，“看来今天的行程就只能到这里了，还是赶紧准备晚上睡觉的地方吧”还没有等我回过神来，
　　就听见郭笑高兴的跳着说道：“看哪，好美丽的蘑菇啊，我怎么不知道沙漠中还有这么美丽的风景！”
　　我们都齐齐向她指的地方看去。
　　“天啊！这是？……”
　　我瞬间意识到今天的运气还不是一般的差了，竟然让我们碰到沙漠中极为少见的旋风。它的威力和龙卷风差不多，但是一般很难形成。卷起滚滚黄沙铺天盖地的朝我们这个方向迅速移来，可是我却没有心情欣赏这样的壮观场面，这样的风的威力是我们人类无法抗衡的。
　　急忙大喊道：“快跟我跑！这是沙漠里的龙卷风！”
　　来不及解释，拔腿就跑，希望赶在它到了之前逃离它向这个方向移动的路线上。
　　郭天几人见形式不对，也都紧紧跟我拼命跑起来。为了照顾他们几个，我尽量不是太快，不过他们也都不是弱者，在这样的沙滩里速度不比我差多少。风越来越近了，为了保命，我们都使出吃奶的劲了。
　　几个人之中就郭笑最慢点，毕竟女孩子，体力有些跟不上了，我喘这气对郭天三人说道：“不要停，一直朝前面跑！！”自己却放慢了速度，等了郭笑一下。我看她快撑不住了，冲她艰难的笑笑，说道：“加把劲，我们一定能逃出去的！”也顾不得许多了，
　　拉住了她的手，带着全力向前冲去。她开始还挣扎了一下，但是我没有放手，作为一个男子汉，我不怕她的误会乘这样的机会占她便宜，只要能帮她逃出去，管她怎么想！！
　　在我的带动下，她勉强鼓起力气坚持着，可是我们两的速度还是太慢了，距离他们三个越来越远。我已经感觉到了背后呼呼的风吹的皮肤生痛，不敢回头看，奋力向前赶。我感觉郭笑越来越沉了，我有些焦急地道：“再快点，很快就能出去了。”
　　突然，她用力甩开了我的手，我一下用过了力，差点摔倒，转身气愤的问：“你在干吗？”。她离开了我的力量， 一下就跪倒在沙地上，抬头对我流着泪说道：“你快跑吧，我实在不行了，拉着我只会多连累你一个。”看到她的泪水，我的心里一阵酸楚。
　　美丽的女孩，你难道以为我会丢下你吗？
　　我毅然说道：“要生一起生，要死一起死，我一定要把你带到安全的地方。”说着也不管她的反对，伸手用力就把她抱在怀里，然后头也不回继续跑。我最见不得女孩流泪，我看她还在哭，努力挤出了一个微笑，说道：“要是我们都能逃出去，你就做我的女朋友吧？”
　　她听见，脸红了，用手捶了我一下，娇羞的说道：“想的美，我已经有了男朋友了，要是我不答应，你还会救我吗？”
　　我从小到大，从来没有和一个女孩这样亲近过，见她这副模样，不禁看的呆了，她说了些什么根本就没有听清楚，没有说话，机械的迈着腿向前跑。
　　她见我不回答，以为我生气了，说道：“对不起。”
　　我正在想她这句话的意思。忽然背后像被大锤敲击了一下，我失去了平衡摔倒在地上，压在她的身上。她脸色一变，抬手就给我一个耳光，我两眼冒金星，耳朵暂时听不见了。我知道她又误会我了，可是还是没有松开手，随后 “呼”一下，我的身体就被风卷了起来，我努力抱住她，在再次跌落在地之前使劲转身，重重的，这次是我被压在下面。我瞬间似乎失去了力量，没有爬起来。可是我知道更大的风流还在后头，闷哼一声，左手贯注了全力，迅速从乾坤袋里拿出我的那把随身剑刀，奋力插入沙子里，全部的刀身加我的手臂全部进了土里，手里传来阵阵剧痛。
　　我用剩下的右手抱住了郭笑，喊道：“闭住眼睛，爬到地上！！”，这次她倒是听话了，乖乖地趴在我的身边。
　　温柔在怀里，我却没有心情去享受了，平静心里，默默暗运内力，让体内的气息生生不息的运行开来，希望可以撑到风沙结束。
　　其实哪个时候的我已经进入了无意识状态，我要在醒来之前一直保持这个姿势，这是我入定前最后所想的……
　　第八节 楼兰古城
　　沉睡间，我被左臂传来阵阵的痛楚唤醒，想起前面的情景，急忙低头看见郭笑的头伏在我胸脯下，孩子一般还在甜甜的梦中。
　　“她一定累坏了吧？”我痴痴地看着她的面容，虽然也许这种时刻是短暂的，可是我还是感觉到莫明的幸福缠绕在身体中。不想以后，之为此时此刻的幸福，我的付出也是值得的。
　　“哎哟！……”一不小心我牵动了受伤的左手，传来钻心的彻骨疼痛。她感觉到了什么，缓缓睁开了双眼，看着我，我不敢看她的眼睛，它是那么明亮，让我这颗黑色的心无处躲藏。
　　“对不起！”她说着低下了头。
　　我知道她是因为打了我的那一巴掌而道歉的，其实我到真的无所谓，付出并一定是为了得到回报，误会其实不需用语言解释，轻轻的说道：“没有什么，你不必放在心上了，我都已经快忘记了。”
　　她听我这样说，眼泪又哗哗流了下来，头痛啊，急忙连连说道：“别哭啊，我说的是真的，我真的不介意，只要以后不再那样我就很高兴了，你应该会相信我了吧？”
　　“我不值得你这个样子啊！”她还是这样说，难道女孩子想拒绝你的时候总会找到合适的理由吗？我突然有了很多疲惫的感觉，冷冷地说道：“好了，你什么都不用说了，说让你做我的女友的话只是在那种时候开个玩笑，让你有活着的勇气。你不用太介意了，就当什么事情都没有发生过。”
　　她望着我，露出一丝失落的眼神：“对不起。”
　　“好了，快去看看你的哥哥他们几个，也许正在找我们呢。”我觉得没有必要在继续“缠绵”了，就对她说。她听了，默默从我的身边爬起来，什么也没有说就向四周去找了。我看着她远去的背影，使劲甩了甩头，她不是我这种人能拥有的，何必伤心？看着被插入沙土里的左手，眉头凝住了，我的左手不会废了吧？当时情况紧急，我放出了自己最强的力量，也不知道手臂能否承受的了？
　　轻轻用另一只手慢慢刨开旁边的沙子，随着左臂一点一点露了出来，我还是感觉不到自己左手的存在，麻木了。手臂全部露出的时候，我看见自己的手还握在刀柄上，我试着松开，可是什么力量都无法用上。
　　“难道真的没有用了吗？”我失望地看着自己的左手，它显得那么陌生，似乎不是我身体的一个部分。我用右手拨开握刀的手指，把它拿出来，当我用仅仅能有的哪只手托着，看着伤痕累累的，已经浮肿的手臂。
　　“不行，我还这么年轻，我不能失去这一只手啊！”我心里愤怒的狂喊。我试着将体内的真气送到手臂的筋脉之中，就在这个时候，我发现自己修炼的“蟒原真气”已经突破一层进入第二层境界了 。过去的两年里，我一直勤奋苦练这门中国传统的内功，可是不知怎么回事，当入门进入一层境界以后就再也没有突破，一直停留在哪个阶段，尽管我一如既往的坚持着，可是收获甚少。有几次都差点放弃了，可是老狐狸说这是他见过的最后的一种了，合适我练习，所以一直没有舍弃。
　　今天在这种时候我却突破了以前的境界，内力进入了一个崭新新的世界，不知道自己该高兴，还是该悲伤？我凝神不再胡思乱想了，把自身的功力提到极限，不停往左手的上送出。刹那间，整个左手传来火辣辣的刺痛，我忍不住呻吟起来。
　　“死马当作活马医了，反正没有别的办法。”我忍住痛苦，强行坚持。
　　过了一会儿，我使劲活动手指，看见它有了微微的移动，也能够感觉到一点点东西了。心里狂喜，有加紧内力的催动，大约过了半个小说左右，我力气耗尽了，可是这个时候我的手臂感觉又恢复了很多，除了肿胀的难受，看来应该没有其他的关系了。
　　过了一会儿，我看见远远几个人朝这边过来了，果然是郭天几个，看样子他们几个也是灰头土脸，
　　没有好过啊，自然的力量威力无穷！
　　再次见面的时候，我突然有了一种劫后余生的感觉。上天赋予我们的生命就一次，无论生活是何等的艰辛，我们都不该去轻易放弃的。郭天走过来握住我的手：“谢谢你，要不是你，这次我们恐怕不是再在这里站着了。”，虽然山和大黑都没有说什么，可是我从他们的眼睛中看到了感激的神情。
　　“好一个血性男儿，是非分明！”心里这样想，可是嘴上却说道：“没有什么了，既然我已经答应帮你们了，而且惦记着您们的一百万，呵呵，当然不能让你们有一点差错了。”我望向郭笑，看她没有多少表情，心里有一丝苦涩感觉，也许甜蜜只是过去的哪个时刻吧。
　　跟着，郭天对我说道：“谢谢你照顾郭笑，我没有做好这个大哥，真的为难她了。” 郭笑听见了，又有了泪水，我一见气氛压抑，连忙说道：“呵呵，笑，别这样子了，让你大哥还以为我欺负你了呢！”她撇撇嘴，说道：“你就是欺负我了，哼！”我们几个见了，立刻哈哈大笑起来。
　　过去的终于过去了，我们再次踏上了旅程。
　　这次他们的装备都散失以尽，幸好还有我的“乾坤袋”，否则即使没有被风刮走了，也会活活被饿死在大漠之中。可惜哪几匹好骆驼了，希望它们能自己找到回去了路程。几个人徒步继续向目的地走去。
　　在剩下的几天里，路上虽然行走的比较辛苦，可是再也没有碰到什么大的风沙天气了。几人经过上次的遭遇，都已经对这里的天气有所畏惧了，每过一天都暗暗庆幸。不过没有过几天，我们就到了他们所掌握的东楼兰应该在的坐标。郭笑每天的任务就是校对我们的位置，以及制定新的路线，在这个时候充分显现了她的智慧，我们在最短的时间里完成了所有的路程。
　　可是当我们到达地点的时候，发现这里除了断壁残垣和被风沙淹没了半截的城墙，什么有用的都没有发现。几个人垂头丧气的这边那边转转，正当我们失望之际，突然感觉一个影子在断墙之间一闪而没。大黑不愧是特种神枪手，随手拔起，开枪。我还没有来得及阻止，他已经将这些动作完成了。
　　我心里叹了口气，却不好说什么，急忙跑去看到底是什么东西。
　　我翻过它隐身的哪一堵墙，看见地上有点点的血迹，“它肯定受伤了。”，边想边加快了脚步，追踪血迹而去。他们几个也紧跟我包抄过来。没有追多远，我就看见它了，一瘸一拐的往前挪动。我看清它的时候，吃了一惊，原来是一头小狐狸。它见我们挡住了去路，绝望地望着我们几个。
　　狐狸是一种美丽的动物，我看着它的眼睛，忽然觉得是那么的熟悉。“对了，很像老狐狸。”想到老狐狸，心里不由生出一点愧疚的感觉，我竟然在这里追杀他的同类，要是让他知道了，不知道会是怎么想。我轻轻的走了过去，它惊恐的望着我，但是没有移动，因为郭天几个已经把它围住了，没有其他的路可以，只有缩在地上。
　　“看来它的腿上的伤不轻啊！”我看见血还从它的身体里面流了出来。就在我要抓它的一瞬间，感觉到了一股熟悉的气息袭来，心里觉得不妙，连忙抽身急退。接着我的手臂一麻，我看见它已经把我咬住了，痛得我眼冒金星。郭天见状，用匕首直接刺向咬在我手臂上的狐狸。可是我并不想让它死掉，连忙抱起小狐狸，躲过了这一刀。
　　“你怎么了？”郭天惊讶的问道，其他人也都不解的看着我。
　　我尴尬的笑笑，没有说什么，这时小家伙见我抱住了它避过了哪一刀，就放开了咬我，用戒备的眼神看着我。我轻轻对它说道：“不要怕，我不会伤害你的。”
　　“你能够听懂我的话？”我有些吃惊的看着它。
　　它使劲点了点头，原来它也是一只修炼过的狐狸，只是道行尚浅。我看着它流了很多血，忙拿出了一些止血带帮它把受伤的地方处理了一下。看到我们没有恶意了，小狐狸开始情怯的在我的脸上蹭了蹭。几个人见了，都笑我。山打趣的说道：“我看它不会是看上你了吧？小心哦。”
　　我忍不住仔细打量了它几眼，真是个美丽的家伙，如果它是个女孩，说不定真的会被它迷住了，想到这里，自己也奇怪怎么会有这样的念头，忍不住呵呵笑了。小家伙看看我们，露出疑惑的神情。
　　可是这次还是没有找到我们需要的东西，看来要空手而归了，郭天几人都无精打采的样子。我看着小狐狸，心里一动，对着它说道：“你在这样有多久了？见到过其他的人吗？”。
　　这次它又点了点头。我心里闪出一丝惊喜，继续追问道：“你知道那些人都去那里了？”
　　它开始点点头，然后又摇摇头。我迷惑了，看来它也是指望不上了。
　　就在我也失望之际，它突然从我的手里跳了出去，一瘸一拐的跑了，没出多远，回头望着我们几个。郭天看着说道：“它也许由什么要告诉我们吧，跟上去看看！”。几人都没有其他的主意，也就跟了过去。小狐狸蹦蹦跳跳的跑到个墙角下，蹲在哪里了，
　　我们几人过去，并没有看到什么。它看我们没有什么动作，就在沙地上用爪子刨了几下。
　　“地下可能有东西！”郭天说，我拿出个我的刀，几人在它刨过的地方挖了下去。大概有半米下去了，还是什么也没有发现。
　　心里嘀咕着：“我们是不是神经有毛病了，竟然相信一只狐狸，在这里犯傻！”。他们几个大概有相同的想法，我们都停住了，怔怔的看着挖的坑。
　　“我们这是怎么了？既然已经看不到希望，何必欺骗自己。”郭天叹了一口气。看来此行没有收获对我们几个打击都是非常大。历经艰苦，差点连命都送在这里了，却徒劳无功。
　　小狐狸看着我们不动了，焦急的“吱吱”叫。挤到我们中间又开始用爪子刨了，我看着它受伤的地方又流了血迹，心里不忍，把它抱了起来，说道：“别动了，你已经受伤了。”可是没有等我把话说完，它又挣脱我，跳到哪里“吱吱”叫着。我无奈，只有继续用力挖了几下。
　　“嗯？”我的刀好像碰到什么东西了！心里一阵兴奋，赶紧猛把上面的沙子挖开。
　　地下露出一块黑色的石板，我高兴的喊道：“下面有东西！”几人都紧张的看着。我轻轻解开了石块，里面是一个空的洞口。几个人互相看看，我一咬牙，拿出手电跳了进去。郭笑一把拉住我，可是没有抓住，我已经进了里面。就听见她着急的在上面说道：“你快上了，小心危险。”
　　“你还是关心我的。”我心底荡起涟漪，就为了你的这一句话，我也值得去看看。
　　里面很窄小，我艰难的爬了进去，大概四五米的样子，地方忽然开阔了，好像是个地下室。我仔细的看了一圈，这个到处堆满了很多竹简，棉锦。我伸手拿了一块，谁知道刚刚碰到，它们就化作灰土。看来时间过去的太久了，都没办法再看了。叹了口气，虽然找到了，可惜没有办法拿出去啊！
　　就在那时，我的眼睛被一个黑色的，像是铁的东西吸引了，我用手抚去上面的灰尘，上面没有什么可以看见的。还是失望。我又拿手电照了照，“咦！”，幸亏我的眼力经过长期的锻炼，有了非凡的眼神，发现其实它的表面刻有微小的文字。我从“乾坤袋”拿出个放大镜，上面现出“楼兰经典文献”几个字，我大致浏览了一遍，内容真的很多，从天文到地理，从政治到经济，还有我们所寻找的古楼兰医学全部都被人微刻在了这块东西上。
　　“找到了，就是这个。”我压抑下内心的激动，将它放入我的“乾坤袋”从来路又爬了出来。
　　到了地面，看着他们关心的眼神，特别是郭笑，都快哭出来了，心里特别感动。除了父母亲人，从来没有其他的人真正关心我了。我故意露出失望的神情，说道：“下面空空的，什么也没有。”
　　“没有就算了，我们还是尽快回去吧。”郭笑说，伸出手将我来了上来，我再次感觉她柔软的手，都不想松开了。到了地面我突然哈哈大笑起来，然后拿出那块东西，说道：“找到了，我们找到了！”几个人马上活跃起来。纷纷围了过来看，郭笑拿过去看了半天，见上面什么也没有，又传给其他人，都是一头雾水，不解的看着我。我笑盈盈的把放大镜给了他们，不到几分钟，都高兴的不知道怎么表达了，互相拥抱。
　　我没有忘记可爱的小狐狸，把它抱在了怀里。
　　随后的时光充满的欢乐，五人加上一只狐狸高兴的踏上了归程。我把那只小狐狸也带上了，有些舍不得留下它了。
　　第九节 逝去的生命
　　终于又回到了人们的队伍里。
　　从大漠归来，郭天果然履行了他的诺言，给我在银行存入了１００万人民币，本来他提出要加倍，却被我拒绝了。钱财在我的心里只是一种便捷的工具，多了少了不是太在意。就是他们要走了，还真的有点舍不得。郭笑在上车的时候，突然丢给我了一个纸条，上面是个电话号码。我有些迷茫了，不知道她究竟是什么意思。
　　既然完成了老狐狸交给的任务，我基本每天都去山洞里看看，可是每次都失望而回。心里升起了不祥的念头。记得他离开他的时候曾经给我一个包裹，在无法等到他的时候拆开看。我等不了，把他给的东西拿出来看了。
　　“天风，你看到这封信的时候，相信我已经不在这个世界上了。别太难过了，我都过了一千多岁了，活着对我来说已经没有多少意义了。无法让自己的生命进入更高层的领域，还不如就此归去。逝去也不过是生命的一种转移，也许我还存在于其他的地方。”我看到这里，眼睛不由自主的湿了。
　　“既然你看到这封信，说明你已经拿到了那把‘钥匙’了，现在我也不需要它了。可是未能完成此生最后的愿望，实在是遗憾，哪个东西对你来说也没有多少用处，可是对我们修炼的狐狸可是至宝。它可以融合进我们的身体里，吸收了它里面的能量，可以达到无法想象的力量。现在就交给你全权处理了，使用方法在包裹里的纸上写着。我去了，希望你好自为之。善加利用我教给你的东西，别令我失望！”。
　　我忍住悲伤，盲目地走在人来人往的大街上，。虽然世界上的人有很多，可是我再也不会有像老狐狸这样的良师益友了。
　　这些天来经历的种种像电影一样在我的眼里翻来翻去，我对这个世界有了更深的明悟，对这看似脆弱的生命有了深深的眷恋，比过去强烈百倍的失落激起了我那颗不甘低头屈服的心。
　　我挥舞起拳头，在心里发誓：“我一定要得到自己的希望和梦想，哪怕为此付出我的所有！我一定会保护我拥有的至爱，决不让她受委屈！”
　　接下来的我过了一段枯燥的日子，因为要应付高考，不得不收敛了往日的放荡不羁，专心的在学习上下了几天的功夫。可是平时我就不好好学习，这样临时抱佛脚，累得我立刻消瘦了一圈。父母见我这个样子，都对我欣慰不少。
　　黑色的七月终于过去了，我迎来了新的生活。虽然我最后努力拼了一番，还是被刷到本科以下，只能到××专科学习。不过这也没有什么了，比起其他的同学，我还是幸运的，毕竟我没有付出那么多的时间和精力。这样的结果，也是我早都想得到了。
　　还有一个月就要离开家去远方了，这段时间我却过得极为无聊，同学聚会，吃喝玩，过了几天悠闲的时光。一天我喝醉了回到屋里，黑暗中看见一双明亮的眼睛盯着我。我一下醒了大半，等看清它是我在大漠中遇到的小狐狸时，心里懊悔。前段时间只顾自己了，把它放在屋子了没有管过。我歉意地抱起了她，说道：“对不起了，忘记了还有你在身边呢。”
　　它见我回来，又将它抱着，好像很高兴的样子，我看着，心里一动，何不把老狐狸的“钥匙”送给它呢？也算是对他在天之灵有了个交代。
　　我按照老狐狸所述拿出了“钥匙”，它在我的手里闪闪发光，温暖了整个屋子。小家伙看见了，似乎感觉到了什么，激动的不停扑向我手里的“钥匙”。我笑了笑对它说道：“不要着急，这本来就是要给你的！”
　　说着运起了二重境界的“蟒原真气”，催动“钥匙”在激活状态，轻呵一声，就把“钥匙”打入了小狐狸的头里。小狐狸骤然遇见这样强烈的能量袭击，浑身不停的颤抖。我知道到了最关键的时候，急忙给已经融入它大脑的“钥匙”又注入了强大的真气，平息“钥匙”就要爆发的强烈能量。一会儿，它在这样的折腾下精疲力尽，在我的怀里睡着了。
　　我知道已经大功告成了。老狐狸说必须先将“钥匙”封印进大脑内部，让它慢慢放出自己的能量，才能被载体吸收。如果一次吸入了全部能量，小狐狸的身体会因为无法承受而死亡。
　　过不了几个月，小狐狸就会融合了“钥匙”而拥有超强的灵力，真的好期待啊。在这段时间里，它的脾气会比较暴躁，
　　智慧也一天天增长，我还得好好看着它。
