　　第十章 所谓剑道 　　
　　第一节 又见黑道
　　我每天早晨都有早起的习惯，可是今天却不行，因为崔咏蝶还没起来，所以我知道即使自己起来也无事可做。于是躺在沙发上面开始运气练功，‘莽原真气’在经脉之中缓缓流动，我的气息越来越悠长，大概过半个小时的时间才会呼吸一次。‘莽原真气’一直以来都是在自己的体内运行，我听见窗户外面鸟儿的叫声，突然心中一动，何不试试将自己的内劲散发出去，看看会有什么样的反应，即使什么也没有，最多也就是疲劳一会儿，对我也不会造成什么伤害。
　　人通过听觉、触觉、味觉、视觉等等感觉器官和外界交流，除此之外是不是不会再有其他的方法了呢？我让体内暴涨的力量渗透出自己的皮肤，慢慢往外扩散开来，过了一会儿，又有内劲到了顶峰时期，大概自己的内劲扩散出体外有半米左右的距离就无法继续在向外增长了。
　　在着半米的范围之内，我能够清晰的感觉到是什么形状的东西，或者是什么样的气流在活动。如果我能够将这种东西继续延伸多好，如此一来岂不是可以做到不用眼睛也能够‘看见’前面的东西？虽然我内力已经达到了释放的顶峰，可是我还是不断的用自己的意念去引导它们继续向着一个方向飘去。我所选择的目标就是窗户外面‘唧唧喳喳’叫个不停的小鸟儿。
　　思维在慢慢扩散，我的心也随着思维在向前一点一点的前进，我不知道自己感觉到的是否真实，或者脑海中出现的仅仅只是自己的想像，此时此刻我更相信自己是在凭空想像外面的世界。就在我极力想像外面世界的时候，脑部的那个神秘而又屡次帮助我的一团白色的东西也感觉到了我的期望，竟然也加入到了向外的行列。它在离开我大脑的同时，似乎也带走了我身体的感觉一样，我们一起前进。不过这个时候说‘我’或者‘它’似乎有些不确切，因为我们本身就是一体，它带着我的思想。想到此处我也吓了一条，回头看看自己仍旧躺在沙发上面，这才确信自己的思维真的能够‘看’而不用自己的眼睛。
　　这是多么奇妙的一个时间，‘我’极力的靠近崔咏蝶，她仍然在熟睡之中，像个小猫一样蜷缩在沙发上面，不知道是做了什么样的好梦，脸上露出一个甜甜的微笑。
　　‘我’不再拘泥于一室之中，于是我飞向窗户外面，准确的说应该是穿墙而过，碰见耀眼的太阳让‘我’觉得浑身不是特别舒服，好像它的光芒能够将‘我’烤的融化一般。于是‘我’顺着墙壁往上飞去，果然‘看见’有几只麻雀在树枝上面唧唧喳喳的在叫，我飞到距离它们很近很近的地方它们似乎也没有发现，这让我内心更是万分高兴。当然，‘我’还是不敢到处乱飞，这里的阳光让我受不了，似乎它太炙热一样，烤的‘我’浑身不是特别舒服，好像受伤一般。
　　过了一会儿，‘我’感觉到累了，于是又回到屋子里面，自然而然的再次和躺在沙发上面的‘我’融为一体。等到我苏醒的时候，再想从大脑中找到那个作怪的东西，可是却怎么发现不了。于是我起来走到了窗户的旁边，看看外面的情景果然和那个‘我’看见的完全一样，只不过我感觉到阳光不并不刺眼，清晨的阳光温和可爱，撒在窗户上面满是银色。同时我也看见外面树枝上面的几只麻雀，它们看见我伸出了头再看，都‘呼呼’的飞走了，只留下不停晃动的树枝。
　　也就是说刚刚那个‘我’所感觉到的也是现实世界，不是头脑中凭空想像的结果，知道这个以后我兴奋异常，如果我能够让那个‘我’长久的保持的话，自己岂不是多了一个眼睛，可以天上地下到处看到自己想见到的东西。可是就是不知道哪究竟是什么东西，万一那个‘我’受到什么伤害，会不会也能够影响到我本身呢？还是像孙悟空那般，用猴毛形成的分身？
　　在我心驰神往的时候，身后传来一声懒懒的声音，我扭头一看，崔咏蝶也醒了过来。她看看身上的毯子，冷冷的问道：“这是你给我盖的吗？”我点头当作是回答。
　　问完以后她就转身洗梳去了，留下我独自一个人，没有多久她就收拾完毕，然后对我说道：“我带你出去先吃点东西吧？昨天的事情谢谢你了，我明天就送你到中国驻日本的使馆，今天你就先在我这里委屈一天吧！”我问道：“今天不行吗？不过明天也可以，反正我也不是特别着急。”虽然我心急的要命，可是她既然说明天，作为一个客人的我就不好再说什么反对的话了。
　　她在前面领着我到了一家餐厅，日式菜我以前很少吃，也仅仅就知道一样‘壽司’。主要还是不太喜欢吃那些东西，比如说‘生鱼片’之类，我本来就不太喜欢鱼类，让我吃生鱼更是一件不可想象的事情。总得来说日本菜当中还真是有很多是那种半生不熟的东西。我草草的往肚子里面填了一些东西然后对崔咏蝶就说吃饱了，她看我艰难的吃相，便不再勉强我，只是说道：“本来想让你尝尝日本特有的菜，没有想到你是这样的反应，早知道还不如请你去吃中国菜算了。前面的那条街道上面就有一家，面食做的还很不错呢！”我轻轻的“哦”了一声，没有多说什么。
　　离开餐厅她领我回来的时候，刚刚转过一个路口就要到她家门口的时候，我们碰见几个人，他们和我们两个迎面而行，等到我们互相擦肩而过的时候，我猛地感觉气氛不对，似乎周围充满一种敌意的味道。我故意靠近崔咏蝶，果然在和他们相遇过后我的身后就有一阵风声，这种伎俩还难不到我。
　　我推开崔咏蝶，把她先行送到了一个安全的距离，然后挺身面对刚刚碰见的几个人。最令我难过的是现在还不知道他们为何要主动袭击我，难道是街头抢劫吗？日本的公共秩序也有点儿太差了吧，在大白天的闹市区也会发生这种事情。对方几人不等我多想，一起向我包抄而来，这个时候我看见一个手腕上面缠绕着绷带的人也走到了崔咏蝶的身边，就是昨天被我打伤的那个家伙，原来这些人都是他找来的。
　　看到此时我心里明白大概，既然如此他们就不是为了钱而来，而是专门来寻仇的。我暗笑一声，躲过了最前面一个人的一拳，飞身高高跳起，一脚斜踢就将来不及躲避的那个人踢倒在了地上。在落地的瞬间我弯腰俯下身子，伸腿横扫千斤，灌注了‘莽原真气’以后，我更本不用担心自己的腿会受伤，自然和他们的敢硬碰硬。
　　我的速度是他们的三到四倍，所以刚刚上手就被我放到三个，剩下的几人见状，愣了一下，齐齐从怀中掏出了砍刀，大喊着向我冲来。我暴喝一声，如影子一样闪进了他们的中间，乘着他们都还没有反应的时候，伸手抓住距离我最近的一个人的身体，将他高高举起然后抓住他的腿一轮，就将剩余的几个扫倒在了地上。放下手中的那个人，他见我神勇无比，自己已经一屁股坐到在了地上。我拍拍手上的灰尘，转身离开他们冲着崔咏蝶两个人的方向走去。
　　他们已经停止了厮打，那个男子见我没有丝毫损伤就将他领来的七个人全部放到在了地上，吃惊的看着我的杰作。我邪邪的笑着慢慢走向了他，很慢很慢，距离越近的时候我的笑容也变得越来越浓，应该是狞笑也越来越邪，没有等到我走近他，他就自己首先在我的面前崩溃。只见他自己开始使劲扇自己的耳光，一连十几下，我看他是真的吓坏了，已经把自己的脸上扇的高高肿了起来。
　　轻蔑的看看这个卑贱的男人，我越过他走到了崔咏蝶的身边，看看她被伤害的的脸，我叹口气说道：“用不用我陪你去一趟医院？我相信这一次他们不会再有胆量来找你的麻烦。用不用报警？让警察把他们全部抓起来算了。”
　　崔咏蝶却对我摇摇头低声的说道：“我们快走吧！先离开这里再说，免得引来警察的注意就不太好了。”
　　我轻“哦”一声，然后跟在她的身后迅速的离开了这里，感觉似乎是我刚刚被他们打败一样，别提有多别扭。等到回到她的家中，我才有机会开口问道：“怎么回事？你好像很怕他们似的，就算他们在厉害，也不过是几个恶徒，教训几下我想他们是不敢再来的。”
　　崔咏蝶这才仔细的看着我，说道：“你的身手不错，可以说是我见过的最好的。不过你可不要小瞧这些人，他们都是‘黑龙会’的人，在中国我不知道情况如何，可是‘黑龙会’在这个地方却有很大的势力。你是可以打，你也能打，可是我却不行，我不想有一天人们发现又一个尸体的被抛在臭水沟里面，而这个尸体就是我的。”
　　说完以后就不再理睬我，转身去洗手间去独自处理她的伤口去了，留下还在怔怔发呆的我。这里的环境和中国似乎没有什么两样，而且要更胜过在大陆时候的情景，对于黑社会势力，在中国可是会被坚决取缔的，不会有一点儿手软的地方。没有想到日本依旧如此，可见每个地方都有相似之处，这个时候我也不由的想起已经离开这个世界的皇甫铃儿，还有华文雄他们几个，不知道是否他们也像我刚刚教训过的几个人一样骄横跋扈？
　　现在有些后悔将他们引入黑社会，这是一条不归路，是个沼泽一样的泥潭，一旦涉足，就很难回头。即使你自己想走回头的路，可是身边的各种关系会让你无法安然脱身。皇甫铃儿当时虽然风光，可是对于警察来说他们还是透明的人，只要他们不太过分，在警察所控制的范围之内，那么就可以安然无恙的四处活动，可是如果一旦越过警戒线，那么必然会遭到毁灭性的打击。表现的现象并不能够说明什么，关键还是看他们内在的关系，我认为在中国，黑社会是成不了什么气候。
　　可是反观日本，似乎黑社会也是一股社会的主流势力，这就很难说了。我能够立即崔咏蝶不愿意报警，有此可见他们的势力已经渗透到了社会的各个角落，形成一种习惯，这种习惯让大家认同这种关系，这种关系让我们畏惧。
　　我暗叹一口气，也罢，只要她明天能够带我去我该去的地方，我才懒得管这些闲事，这里是日本，他们闹的越欢，我也就越开心。
　　-可是事与愿违，就当我决定安心等待明天到来的时候，却收到一份特别的请帖，我看到崔咏蝶的脸色，就知道不是好事情。没有想到递过来的竟然是一份挑战书，崔咏蝶接过对方的请柬的时候，手都在颤抖，事情因为她而引起，自然也难以逃脱干系。
　　崔咏蝶坐在沙发上面，连着说了几个“怎么办，怎么办？”却不看我，让我万分为难，很想为她分担这些事情，可是她似乎并没有想到身边的我。于是我实在难以忍受崔咏蝶的漠视，主动说道：“这件事情也有我的一份，不如让我去解决算了”
　　她这才看看我，白我一眼说道：“呆子，别人躲还躲不掉的事情，你往身上揽什么？这件事情你不用管了，好歹我也在这一行里有些时间了，知道该怎么办，无无非是花费一点儿钱，消消灾罢了。明天早晨我就先送你走，你不必担心，他们对我一个女孩子也不会怎么样的！”
　　听她这么斩钉截铁的说，我有些犹豫自己是不是在多管闲事，这可不是我做事情的风格，既然她说没有什么，我自然也就不再说我多么多么能打，多么多么的不怕死了。安然的睡在床上，等待着明天的太阳，还有就是我期望的结果，或者去使馆联系，或者直接能够飞往北京。
　　第二节 难以成行
　　第二天崔咏蝶果然如她所说，要送我去中国驻日本大使馆，可是事情并不没有像我们所想象的那么容易，在刚刚离开她家门的时候，我就感觉周围有人在监视我们的行踪。现在不知道是什么原因，我想大概是‘莽原真气’修炼的结果罢，只要有人对我表现出来强烈的欲望，我能够不用眼睛看见就知道。就像现在的样子，街边拐角蹲下来假装看鞋子的那个人的目光一直都没有离开过我。还有就是坐在我们前面那个椅子上面看报纸的哪一位，眼睛也没有完全在报纸上面。虽然他们伪装的很好，可是敏锐的感觉告诉我我们已经被人监视了。
　　看看崔咏蝶，她虽然面色沉重，但是对目前的情况依旧一无所觉，可能她对那些人还是比较乐观，以为能够化险为夷。可是我却不这么看，这些小混混通常都是睚呲必报，我是不会担心，不管他们使用什么样的手段，我相信自己都有能力解决。可是崔咏蝶就不一样了，她一点反抗的能力都没有，不过希望她能够自己解决，所以我也没有告诉她周围的情况。
　　崔咏蝶将我送到了机场，然后给我买了机票让我登机，当我快要走过检查站的时候，回头看见跟踪我的两个人也到了崔咏蝶的身后。他们两个正朝着崔咏蝶所站的地方走去，看着他们气势汹汹的样子，我心里一阵难过，心想自己真的变得如此自私了吗？这样一个好人，一个好姑娘，你却要让她独自负担你所惹下的祸害。虽然开始的时候是我为了帮她才出手，可是如果当时我不出手的话她最多也就是被那个男人打一顿，可是当我帮了她以后这种情况就变了，也许她会被那些人害死，即使不死也和死差不了多远。
　　想到这里我再看看崔咏蝶对我还在不停的挥手，心里更加不忍心看她受罪，于是我猛然离开了前进的队伍，转身向她走了回去。不理睬周围人惊奇的目光，我径直走到了她的身边，看着愕然的崔咏蝶，我喃喃自语一样的说道：“对不起，我不能够丢下你一个人就这么走了，如果我就这么走开，也许会给我省下不少的麻烦，还让心爱的人多担心几天时间，可是那样的话我自己会一辈子心中难安，一辈子内疚。我不想这样，所以我希望你不要再赶我离开了。”
　　崔咏蝶眼神中分明有一种激动的情怀，可是嘴上却愤怒的说道：“你是呆在啊？他们那么多的人，你想凭借着一个人就想打败人家，你知道不知道你这样会死的！不行，你赶快回去，离开这里再说。”
　　我却抓住了她推我的手，温柔的说道：“蝶，真的是这样吗？那么他们是不是也会这样对待你？你根本不可能让他们不伤害你是不是？”我的这两句话让她沉默许久，没有反驳的语言。我的目光越过她的头顶瞥见那两个人见到我又转身回到了崔咏蝶的身边，都停在原地没有过来，我却走了上去，盯着他们的脸说道：“你们回去告诉井上龙一，我一定会如约赶到！还有就是别再跟踪我了，否则别怪我不客气！”虽然明白他们大概不能听得懂中文，我还是忍不住要给他们说话。
　　两个自以为是的家伙见我竟然知道他们一直在跟踪我，露出一个讶异的表情，然后互相看看，就默不作声的转身离开了。这个时候崔咏蝶也走到了我的身边，奇怪的问我道：“他们是什么人？你怎么能够知道他们在跟踪我们的，也许‘黑龙会’这次真的想把你留住。”
　　我微笑着对她说道：“那我岂不是更不应该让他们失望？”
　　“可是……”她还是神情犹豫，正要说话却被我阻止了，拉着她的手说道：“不要担心了，我能够从未来重新回到现代，难道还会被困在小小的日本不成？”崔咏蝶却瞪我一眼说道：“什么‘小小的日本’，现在我们的日本也不小啊，人口、经济、体育还有即便是版图都不是最小的吧？有些还是世界强项，你怎么能够这么说话。”
　　我尴尬的挠挠头发，支支吾吾回答道：“本来就是小日本嘛！你没有到过别的国家，你怎么知道别人是怎么叫你们的呢？大家都这么叫，又不是我首先独创出来的，再说所谓的‘大’也是你们一厢情愿的事情，没有人承认，嘿嘿。”
　　她听完立刻蛮不讲理的朝着我的胳膊猛掐一下，怒急而笑道：“你还说！”
　　然后又叹口气说道：“我知道周围的国家都仇视日本，可是你的这些话也就是在我面前说说算了，在别人的哪里可千万别提，说不定会惹麻烦。现在有些青年的精神承受能力可不像我这么好说话，他们反对一切说日本不好的话。特别的还是你是中国人，我是特别矛盾，母亲告诉我中国的种种故事，我知道哪里蕴含着丰富的文化、善良的人们。可是日本也是我的祖国，你们这样想真的让我感到很难过。”
　　我赶紧打了哈哈说道：“哎呀，其实这都于我们没有什么关系，不是吗？我们现在还是先回去再说吧，对了，我能够给中国打一个电话吗？”
　　想及小狐狸和庞小萌，我还是有些担忧，虽然现在还不能够回去，但是我想先确认一下她们是否已经安然无恙的回到了中国，还有就是潜艇的事情怎么解决了。于是我想让崔咏蝶给我打一个越洋电话，她点头说回家以后用家中的电话算了，外面说话有些不太方便。
　　回到崔咏蝶的家中的时候我就迫不及待的拿起了电话，回忆起来庞小萌当时给自己打电话时候用的手机号码，就按照那个 给她拨了过去。
　　“滴滴、嘀嘀、滴滴”过了好几声，终于有人接电话了，听见她开口“喂！”的一声，我就知道对面的肯定是庞小萌无异。不过嗓音中带有一丝的沙哑，可能是没有休息好，我压抑下心里的一阵狂跳，然后说道：“小萌，是我，你们都还好吗？”
　　“天风？你现在在哪里，我们都很好，你现在怎么样？为什么没有和我在一起啊？我们以为你再也回不来了，被留在时空隧道当中了。”听着她哪急切的声音，我心底又涌起一种莫名的感动，说话之间她已经声音有些哽咽，我连忙说道：“我很好，不过我现在不在中国，那个可恶的机器人竟然把我弄到日本来了。我正在想办法回去，不过估计还要等几天时间，这里有一点儿麻烦需要处理。对了，你能不能够和中国驻日本的使馆联系上？我现在什么身份都没有，我想他们是不是能够帮我回国去？”说完的时候，她也强行压抑住了哭腔。
　　“可以，我会给你联系好的，不过你要尽快到使馆去，免得时间长了引起不必要的麻烦。对了，我们都以为你死了，正在为你准备后事呢。唉，这次可是把心蓝害惨了，她快要伤心死了，差几次都自尽。这些天以来都没有吃饭了，你还是和她说几句话吧，我现在和她在一起。”庞小萌说道。
　　“哦，哪你把电话给她吧。”我心中一痛，说好再也不和小狐狸分开，没有想到还是有些难以抗拒的事情让我们彼此相隔万里。不过知道她是如此的在乎我，心里难免觉得喜悦，可是这个时候怎么能够简单的用语言来表达我复杂的心情，又是怜惜又是欣慰。
　　电话的那头一拿到手的时候就传来小狐狸欣喜的声音：“风，是你吗？”
　　“当然是我，呵呵，你们放心好了，这个世界上还不会会有鬼给人打电话的，我活的好好的呢。不过我落到小日本这里了，正在想办法回去了，你先和庞小萌她们在一起吧，我过段时间才能够回去。”我高兴的对着电话说道。
　　“唔，你快点回来，我们都很想你”小狐狸幽幽的说道。
　　我沉默了一会儿，回答道：“放心好了，我一有机会，就会回去。毕竟哪里有我牵挂的人儿。还有，记得告诉大家我还没有死呢，别再给我操办什么后事了。感觉怪怪的，放心吧，我会在你想我的时候出现在你的面前的，就这样吧，下次再给你们打电话。”我怕话题一说开了，就会越说越多，于是主动将电话挂了，可是心里还是有那么一些失落，声音的失落，心里的失落。
　　崔咏蝶看见我放下电话很长的时间都没有说话，坐在椅子上面独自黯然伤神，于是打趣道：“怎么？女朋友吗？她是不是很漂亮，像你这样的人，一定会有很多美丽善良的女孩喜欢，可要好好对待她们。即使你不能够爱她们的话，也不要让她们伤心”
　　我听了一愣，不知道她说的这是哪儿更哪儿，虽然不知道其中正真的含有，还是唯唯诺诺的答应道：“知道了，只要她是爱我的，我自然不会辜负她。曹操曾经说过一句话：宁让我负天下人，不让天下人负我。可是我会宁愿别人负我，而不是我负别人，对于我来说，辜负别人，活着会心中愧疚难安。”
　　“对了，你知道这个下战书的井上龙一是什么样一个人？如果知道的话大致给我说说吧，让我也对他们有一点儿了解”我不想再提起小狐狸她们的事情，于是继续问崔咏蝶道。
　　“这个人我还是知道一点儿的，他是‘黑龙会’的一个武术教头，我也不太清楚他在黑龙会究竟是个什么样的地位，不过他在外面开有一家武馆，听说他很厉害，是日本赫赫有名的武术世家出身，而且还是当今日本最厉害的剑道之神王霸的第一个徒弟的唯一的一个弟子。在我们这里他也是以&#247；很有名气，听说一次能打败几十个人。”崔咏蝶紧张的给我叙述着，我静静的边听边思考着如何解决这件事情。
　　突然我又问道：“这个王霸是什么人？”
　　她轻声一笑，说道：“我相信没有不知道这个人的日本人，他在我们心目中和神一样，他刚刚出道的时候就凭借着手中的刀打败了当时日本第一高手。那个时候他才是十二岁，然后接下来的几年里面，又有几百人次的挑战，他都胜利。现在他的年龄已经快五十岁了，正当壮年，而且他从来没有败过，现在他已经很少出手了，因为他有几个弟子，他们也是同样的厉害。多数人连他的徒弟都打不过，所以这些年以来再也没有人主动挑战他的位置，王霸是日本武术史上面的一个奇迹。”说着她露出一副倾慕的表情，却更勾起了我对这个人无比的好奇。同样是练武之人，俗话说：文无第一，武无第二。对于他的那样一把刀，我倒是真的很想见识见识有多么厉害。
　　“真的有那么厉害吗？那么井上龙一为什么会是‘黑龙会’的人，他的那个师爷爷不管这些事情吗？”我奇怪的问道。
　　崔咏蝶却回答道：“为什么要管呢，他们本来仅仅是武艺的传承，其他的倒是不太相互约束。再说王霸这个人很少出现，现在这些恩怨也牵涉不到他的身上。对于他来说，悟道才是唯一心里所想的事情，其他的都不会引起他的注意。不过井上龙一的师父却是‘黑龙会’当中的人，而且地位还很高，据说比帮主的地位还要高呢。所以井上龙一在‘黑龙会’里面横行无人能及，我也认识他们之中的人，没有想到井上龙一还是派人给你送了了战书。”说着她黯然的地下了头。
　　我拍拍她的肩膀，无所谓的说道：“没有关系，即使是王霸我也一定会输，何况是他的徒孙呢。”
　　崔咏蝶露出一副难以置信的表情，怒气冲冲的说道：“人家是担心你，你不要这么自大好不好。是啊，我上次是见到你把那几个小子给打跑了，王霸可不是他们一个档次的人。你还是小心一点好，明天早晨我带着你去，如果能够化干戈为玉帛那是最好不过。”
　　我打个哈哈，说道：“好，全部听你的行不行？人于天地中，似蝼蚁千万，我所追求的，可能和你口中的王霸是一样的，所以我才会对你说出那种大话。好了，今天就好好休息吧，明天你带我去井上龙一的武馆，让我见识一下日本的武术。”
　　事情的发展还真是富有戏剧性，这样的结果是我怎么都没有想到的，竟然会在日本被人挑战，而且这个人还是当今日本最为厉害的人的徒孙。不过在我的心里已经埋下了一个种子，就是不但要把这个井上龙一打败，还要让他输的心服口服！
　　又过了一天，崔咏蝶虽然满是担心，但是还是带着我如约到了井上龙一的武馆门口。这里的建筑气势还算可以，距离不远的时候我就能够听见里面“嗨哈”的声音，大概是有人再进行锻炼。崔咏蝶小心的给门口的人递上了他们昨天给我的挑战书，然后不停的回头看我，我神情自若的冲她微笑示意她不要担心。却换来了她脸色一红，难到我的暗示她没有明白吗？是不是我自己搞错了，也不禁有些愕然，顺便习惯的抹了一下自己的额头。
　　门口站着的人一看我们递上去的是挑战书，脸色微变，对我们说道：“稍等！”（当然这是崔咏蝶给我翻译过的话）就急急忙忙转身向里面跑去。
　　没有让我们等多长的时间，里面就传出一阵脚步声音，我见崔咏蝶的身体有些颤抖，于是上前握住了她的手说道：“今天晚上回去能不能陪我睡觉？”虽然在她家里已经住了两个晚上，可是我从来都是规规矩矩，没有越过雷池半步，这个时候说出这样的话，纯粹是为了让她能够心情平静下来。只是一时间我也想不出别的更好的办法，只能如此说道。
　　她脸色立刻变得红扑扑的惹人心动，难以置信的看着我，但是却没有挣脱被我握着的柔嫩的玉手。羞涩的低头小声说道：“色狼，这个时候竟然还想那种事情，你还是想想怎么应付人家的挑战吧。”说完以后又在我的胳膊上面狠狠掐了一些，立时痛的我呲牙咧嘴，心里暗想还没有开始比试我已经被自己身边的人伤了，太不公平！
　　就当我们两个互相调笑之际，门里面出来了二三十个人，气氛瞬间变化不同于刚刚的宁静，而是一种凝集的紧张空气在周围慢慢散发。我心里却变得空前的空寂，负手而立，等待着这个最后出来的人，我的第一个对手井上龙一。
　　果然没有出我所料，崔咏蝶捅捅我，暗示对面走来的这个人就是井上龙一，王霸的徒孙，我感觉到她握着我的手的力量越来越大，手心里面已经渗出了湿润的汗水。看来虽然我已经极力想让她放松，但是从来没有见过这种场面的她依旧是难以真正放松自己的心情。
　　井上龙一来到场子中间，双目神气的瞪着我，他的身躯高大，面目没有任何的表情，偶尔会有一阵肌肉的抽动，这明显是经过了很多次锻炼以后才会出现的情况。不过我并不担心，反而知道他一定不会是我的对手。他现在仅仅是在‘练力’的阶段而已，而我已经早都进入了‘练心’的境界，虽然这不是划分强弱的绝对标志，但是可以说是一种普遍的现象。
　　他一直走到距离我不远的地方，才开口说了一串日语，我听不懂，于是微笑着转头向崔咏蝶看去，她给我小声的解释道：“他在问你是什么人，为什么要将他的手下打伤。”我于是对着崔咏蝶说道：“你告诉他：我是中国人，至于为何将他的手下打伤那是因为他们在欺负我的朋友！”
　　当崔咏蝶对井上龙一翻译的时候，我明显看见他脸上有着一闪而过的讶异，但是很快就恢复了平静，他也看出我不懂日语，于是对着崔咏蝶说了一段日语，过后崔咏蝶又对着我说道：“他让我告诉你虽然他的人有不对的地方，但是还论不到你出手教训，这让他很没有面子，所以要找你挑战，只要把你打败就可以挽回一些他的颜面。”
　　我微笑不语，看他开始不耐烦的时候才对崔咏蝶说道：“你给他说我很高兴接受他的挑战，但是必须是在公平的前提下。如果那样的话我会点到为止，同时让他再也不要来找你的麻烦，暗中作手脚害我们。”
　　崔咏蝶听完以后就朝着井上龙一又翻译了一遍，这次他朝着围在周围的人叽叽咕咕说了一段话，崔咏蝶说这是他让其他的人不要插手他和你的比试，如果你赢了的话，就让你安全的离开，谁也不许阻拦。我点头暗自欣赏，这个家伙虽然出身黑道，但是还算有一点骨气。虽然我不怕这些乌合之众，但是崔咏蝶却不可能时时刻刻在我的保护之下，所以有了他的这些话，还是让我放心不少。
　　等到其他的人都已经靠后以后我知道他已经准备好了开始，于是对着崔咏蝶说道：“你也到边上去吧，这里留给我。”说完给她一个坚定的目光，崔咏蝶犹豫着走向了场边，一眼不眨的看着我。
　　我转身面对这个和我个头差不多的家伙，他身上的肌肉块一个一个鼓起像一个个小馒头一样，但是这样的身体是对我没有任何心里影响的，比他更为恐怖的动物我都面对过，身上的肉是没有什么用的。
　　他现在也像鹰隼一样盯着我，站成一个八字步，身体有微弱的倾斜，我讪笑一下，他终于忍受不了我这种丢儿锒铛的样子，冲到我的身边双手直锁我的双肩。这似乎是柔道当中一个平常的动作，但是我想他也不会指望这种招式能够抓住我，大概是一种试探。没有再多想，我也开始动了，伸手握紧了拳头打在他的手腕上面，立刻将他要抓我的手弹开。
　　相对于他的柔术，我更为喜欢的是近身的搏斗，利用自己的掌来阻止他太靠近我的身体，利用快速的出拳来打击他的身体。井上龙一的手腕活动灵活，令人防不胜防，这是他常年练习的结果，我的拳接触他的身体的时候，他能够立刻生出反应，仿佛就像是事先算计好的以一般。可是我的速度却是他所不能及的，因而虽然有几次被他所诱，但是到最后仍然能够轻易逃脱他的圈套，还给他一个反击。
　　柔道不愧为日本人的一种善用的武术，似乎和太极拳有着异曲同工之妙，不过井上龙一的修为来看还是不可能对我造成威胁。无论他是进攻还是防守，都在我极为快速的进攻中被瓦解，勉强靠着身体的条件反射来应对。而且我的‘莽原真气’也仅仅使用了不到一半的威力，只是为了加速我的身体行动和出招随度，并没有使用太多的力量。等到几个会合过后，我就已经了解他的各种招式，在我面前，他的身体已经门户大开了。
　　就在他再次和我错身之际，我原地急转双拳一抱狠狠的砸在了他的背部，他的身体加速先前扑去，失去平衡倒向地上。不过他的反应也是够快，双手撑地想翻身而且，我已经决定结束战斗，怎么能够容他有变招的可能，于是紧跟着一个扫镗腿就把他要撑住身体的双手扫开。他沉着的身体立刻失去了平衡，重重栽倒在地上。
　　井上龙一还想滚动以后起身，我跟随他的翻滚双手抓住他的肩膀猛然一提将他的身体抛向空中，并没有给他再抓住我身体的机会，这次的结果是他趴在地上半天起不了。我知道普通人如果被这么高的摔下，至少得休息一个月才能够恢复行动。不过他还是很快站了起来，但是身形已经有些变形僵硬，毕竟人的身体不是机器，在受到打击以后即使他自己有那个意志，可是身体并不一定能够听指挥。
　　他重新站了起来以后就继续大喊着向我凶猛的扑了过了，但是我已经看出刚刚的伤对他的速度和灵活都产生了很大的影响，没有等到他扑到我的更前，我一个侧身飞腿结结实实的踢在了他的胸膛上面，这次他摔的更重，何况我的一脚聚积了非常的力道，他的身体虽然强壮，也难以承受。井上龙一跌倒在了地上不停的咳嗽起来，我看他已经没有再战的力量，于是走到崔咏蝶的身边，对她说道：“我们走，我想现在应该没有人会阻止我们立刻吧！”
　　井上龙一也算是一条汉子，并没有再让周围的人向我围攻，而是让开了一条路让我和崔咏蝶顺利的离开。我能够从他们这群人眼中看见敬畏，这个世界上，强者就应该有这样的力量，成王败寇，这是千古不变的道理。但是我也看见他们的目光中有些怨毒，不过我却很坦然，我不怕他们对我怎么样，不管是正大光明的决斗还是阴谋诡计的陷害，有种就扑过了和我较量，自知势力不行就不要硬撑好汉！
　　第三节 一亿美金
　　虽然败了井上龙一，可是我的心里却没有多少喜悦，因为在我的心中早都已经有这样的结果了，只是他们还要亲身体验才知道罢了。强弱相差悬殊的战斗更本就对我来说毫无意义，我倒是对那个王霸有一点点幻想，可是我这个人不喜欢自己出面去挑战别人，如果没有人惹到我的头上或者我周围人的头上，我是不会主动去找别人的麻烦。可以说我就是一个不喜欢麻烦的人，简单最好，所以虽然心里有那么一点点想法，但是还不至于鼓动我去主动找这个人。
　　回到崔咏蝶的家中的时候，她仿佛有了一个一百八十度的转弯，又是给我端茶倒水，又是问我喜欢吃什么，让我有一种受宠若惊的感觉。她的眼神当中已经把我看作英雄一样的人物，本来我的出现就是对她原本那种无聊而且苦涩平淡生活一种最大的冲击。当她发现我的势力的时候，自然会生出一股想要依赖的情绪。想明白这些，我也就坦然的接受了这个事实，她自己想忙就让她去忙吧，反正对我也没有什么坏处。
　　经过这么一闹，我要去中国使馆的事情今天又无法实现，我只能在崔咏蝶家中再暂住一日。下午刚刚吃饭过后，崔咏蝶就兴冲冲的拿着一瓶红酒然后打开了，对我说道：“来，让我们两个庆祝一下吧！这次真是玄啊，让我担心死了，幸好你能够打败井上龙一，要不我还不知道怎么过呢，正在想自己是不是该离开这里，另外找个地方发财。现在可好了，我不但不用离开，而且再也不用担心那个可恶的家伙敲诈勒索我。这都应该归功与你，我的大英雄，让我们为胜利干杯！”
　　难到碰见这么开心的时候，于是我就和她举杯相碰，然后开怀畅饮。几杯酒下肚以后，我的腹底丹田就像火一样热乎乎的。正在想这个酒为什么这么烈，竟然让我产生了飘忽的感觉，就看见崔咏蝶眼光妩媚的样子特别的动人，举手投足之间散发出万种风情，让我不禁产生一股强烈的欲望。这是从来没有过的事情，我自知如果这样时间再长的话很难把持自己，于是想主动起来离开沙发，去阳台的地方吹风，也许可以解开微妙的酒气。
　　正当我从沙发起身的时候，崔咏蝶却已经难以自持倒在我的身上，闻着她身上散发出来的阵阵幽香，加上入手柔嫩的娇躯，我心神荡漾，再也难以移动半步。
　　崔咏蝶这个时候抬头头来，水汪汪的眼睛看着我，主动凑到我的嘴边开始使劲的亲吻我。我怎么能够让她如此占了主动，于是我反而搂紧了她的身体，热烈的回吻崔咏蝶温柔的嘴唇，然后是如脂的脖子。没有过多久我们就感觉身体发热，她的身体软绵绵的任我摆布，我以为她已经陷入了迷醉，可是她那双迷离的眼神看着我，吹口如兰花的香味，对我轻轻的说道：“来吧，我想要！”
　　得到了这样的命令或者说是鼓励，我还能做什么动作？除了以自己最快的速度之外，我不知道自己还会有其他的任何想法。屋子里面顿时一片春光，两颗需要安慰的心灵在同一时刻获得了新的升华，人类的动物行为在这个时候得到了充分的演绎。
　　随着喘息声音的加剧，没有多长的时间屋子里面就重新归于安静，崔咏蝶满意的趴在我的胸口，稳稳当当的进入了她的梦乡。而我也迷迷糊糊不想动弹，随着时间的渐渐推移进入了一片空寂当中。
　　第二天早晨的时候，当我发现自己和崔咏蝶的样子的时候，才慢慢回忆起来昨天晚上的激情。在抚摸着她的头发的时候，猛然感觉总有什么地方不对，于是转眼看见昨天我们喝酒的杯子里面还剩余着一点儿红酒，虽然被隔了一夜，但是依然显得那么鲜红。
　　我端过了杯子放在鼻子上面闻了一下，有看看瓶子上面酒精的度数，怎么也不明白怎么会喝醉？就算是比这个还要烈性的我都不会感觉到什么，可是昨天晚上竟然喝了这样的几杯以后神志就开始模糊不清，到现在也不是特别清楚这件事情是怎么发生的。
　　我只能将责任归咎为酒后乱性，可是这个借口连我自己都难以说服我自己，不禁对杯子当中的东西有些怀疑，说不定它并不像外面写的那样。等到崔咏蝶也醒过来的时候，睁着红通通的眼睛看着我拿着昨天的杯子，问我再干什么。
　　我于是说道：“太奇怪了，我从来没有发生过这种事情，喝了一点点酒竟然就会想到和你这样。想想昨天晚上的我，真是有点失态啊！”
　　她白我一眼，说道：“还不是我便宜你了，你知道这种酒有多贵吗？够我一个 月的开销了，是我一个朋友介绍给我的，据说喝了以后连神仙都会想这种事情，何况是你这个色狼呢！”
　　“原来如此！”我这个时候才恍然大悟，原来这酒真的有古怪，不过她也是没有想害我，不然的话真的很难防备。不禁想起一句话：最亲的人，也许就是你最大的敌人。如果真的是这样的话，也只有最亲密的人能够给我最沉重的打击。
　　一声长叹以后，我就不再说话。抚摸着崔咏蝶光滑如脂的肌肤，有一种让人迷恋的感觉。特别是一夜激情过后她哪慵懒的神情，更想拥在怀中多多呵护，我喃喃自语道：“这个世界真好！”可是却不小心被她也听到了，低头钻进了我的怀中，嘻嘻的笑着说道：“怎么，是不是不想走了？”。我尴尬的一笑，回答她说道：“不管怎么样我都是要回去的，因为哪里才是我的家。再说日本是我不是太喜欢的一个国家，我怎么可能在这个地方长久的居住，即使是选择中国以外的地方，我宁愿去毛里求斯也不愿意到日本来。这是真的，不骗你！”
　　崔咏蝶听了神色淡然，伤感的说道：“我就知道留不住你的心，更留不住你的人，你想走就走吧！只要你还能记得这样一个地方你曾经有过这样一个女孩就行了。我一生和很多个男人上过床，可是他们的样子我一个都没有记住，”
　　我心中一动，对她说道：“以后你不要再干那个了吧！”
　　她惨然一笑，问我道：“你说我除了能够干这一行，还能干什么？当然，让我去做工我也能干，可是我难以养活我自己啊，你知道我现在每个月的开销有多大？我现在已经习惯了这种生活，如果让我出去没有钱花，看见漂亮的衣服不能买下来，我做不到。”
　　是啊，这个世界上真是没有回头路可以走，即使有，你也未必肯走。就如我，我向往故乡山村的宁静、祥和还有清新的空气，可是如果让我以后都住在那个地方，是我无论如何也难以忍受的。看着我也默然不语，她强笑道：“别为我想了，我的命运就是如此。如果没有你给我这几天的幸福，我一辈子都不会知道什么叫做幸福。如果能够怀上你的孩子，我就会把他养大，长的和你一样帅，一样高！”
　　我吓了一条，问道：“你没有什么措施吗？”我可是不愿意留下一个没有爹的种在日本，她们这种人应该会有特别的方法吧，那有那么容易怀孕。虽然我不太相信崔咏蝶说的话，可是心里还是有一些忐忑不安，不过复一想其实也简单，如果她真的有了我的骨肉，我就把他接到中国去养，反正我有不愁自己养活不起她。没有想到一夜风流，却为自己种下这种果，不过再看崔咏蝶的偷笑，我更加坚定她只是在骗我，于是心境立刻就又放松下来。
　　正当我在‘教训’这个敢欺骗我的女人的时候，突然有人敲门，我看看崔咏蝶，她疑惑的说道：“没有多少人知道我住在这里啊，我的那些姐妹都不知道，除了她们我也不认识其他的人哪！”说着还是起身去开门了。我虽然没有出去，但是也迅速穿好了衣服，以防不测。
　　我听到门口一阵叽叽咕咕的日语，崔咏蝶再次步入了卧室中，苦着脸对我说道：“她是来找你的，她说是‘黑龙会’的会长让她来这里请你过去一趟，你看怎么办？要不我替你拒绝了她，我可以今天就送你离开这里，这样她们是追不到你的。”
　　我犹豫了一会儿，又好奇她们为何要找我，于是对崔咏蝶说道：“我还是见见她们吧，也许没有什么事情呢，凭着我的能力，我相信能够解决。再说我如果离开，岂不是把这一切都留给了你？我为你做过的一切都形同没有，还是让我送佛送到西吧，我也很想看看她们究竟想干什么。”
　　崔咏蝶一阵激动，什么也没有说就转身带我走到外面的客厅里面，哪里坐着一个中年妇人，神情冷漠，还戴着一个墨镜，可能是怕别人认出才这样吧！就看她的模样，年轻的时候肯定也是一位大美人，虽然已经是年近五十的人了，依然有种特别的风韵。
　　她见走近的我，立刻站了起来仔细的打量着我，我却看不见她的目光，猜不出她会是什么样的神情，不过能够感觉到气氛一缓，不像刚刚的那么沉闷。她和崔咏蝶说了几句话，然后崔咏蝶对着我说道：“她说她是现在‘黑龙会’会长母亲的妹妹，她想让你去见见她们的会长，据说有事情想和你商量一下。怎么样，你会去吗？”崔咏蝶说完以后紧接着问了一句。
　　我看看那个中年女人，于是对崔咏蝶点点头说道：“你给她说我很乐意跟着她走一趟，随时可以！”
　　崔咏蝶就又对那个女人说了一番，然后那个女人转身朝着门口走去，崔咏蝶对我说道：“我们也走吧！”我也跟着步出了她的家门，门口停着一辆加长的日本丰田汽车，她首先钻进了汽车，然后向我们挥挥手，崔咏蝶看看我，也跟着上了车，我们几个人鱼贯而入。
　　车子行驶在城市的街道上面，速度快而且平稳，我不禁佩服眼前这个老司机的驾驶，在他的车上，你感觉速度似乎很慢，因为在车上你感觉不到晃动和刹车的冲力。可是实际上他开车的平均速度不在一百以下，这种速度已经很不慢了。
　　我们可是很快就达到了目的地，这里似乎是一家独立的别墅，不过位置确实在城市里面，想来这样的位置会更加能够衬托出它的主人的不凡。这个时候崔咏蝶对我小声说道：“这座住宅就是‘黑龙会’前任会长建的，在他的手中‘黑龙会’才从一个没有名气的小帮会成为现在京都最大的帮会，不过前年的时候他被杀手杀死了，当时这个新闻还曾经轰动一时呢。”
　　“那么现在的会长是谁？”我饶有兴趣的问道。
　　“这个我就不知道，他们也没有举行什么公开仪式，所以外人多都不知道。不过这两年里面‘黑龙会’似乎也日渐势微，他们甚至有时候会自己人和自己人发生冲突，更不用说别的势力对它的挑战了。不过瘦死的骆驼比马大，在我看来，‘黑龙会’依然是势力庞大。”崔咏蝶回答完了我的问题，还给我说了一些自己的想法，倒是对一无所知的我是一种认识。
　　在我们两个窃窃私语的时候，车子已经停在了花团锦簇的院子当中，立刻跑来两个人替我们打开了车门。下了汽车站在这里不禁有些吃惊，这里的布置充满着一股大气，虽然对想我这样心念坚定的人影响不大，可是反观崔咏蝶的神往的神态，也不禁让我对这个已经死去的‘黑龙会’前任会长有些好奇，这个人决不简单。能够利用院落的布置造成一种气势，这就不是一般人能够做到的，所以我这个时候也相信崔咏蝶口中所说‘黑龙会’过去的辉煌，因为这个人有那样的能力。
　　就在路上的时候，那个妇女已经打过了一个电话，所以我们刚刚到以后就有人上来接待。大户都有很有很多的仆人，他们也是主人身份的一种象征，但是我却不喜欢。这种身份的差异让我感觉不舒服，在我的眼中，人生来这个世界都是平等之辈，不管他身处何位，是否富有。
　　客厅很大，这在其他地方的人都是如此，习惯接待客人的人都有个超大的客厅。我步入里面的时候里面并没有多少人，站着一个女孩，还有一个小男孩，不过却有一个我的手下败将井上龙一。这到令我异常吃惊，我昨天曾经打败过他，对于日本这个民族的人来说，我们成为朋友的机会几乎为零。
　　可是生性温和的我还是主动向他给了一个目光示意，没有想到刻板的井上龙一也给我一个微微点头的姿势，让我心里暗自吃惊，看来自己对他的看法有些偏激。这个时候身边的妇女才对崔咏蝶说了几句话，崔咏蝶有在我的身边小声的说道：“那个女孩子是前任会长的女儿山本惠子，那个男孩就是前任会长的孩子山本桥太郎。”
　　我这才把自己的目光转向了这两个人，山本惠子见我在看她，冲我微微欠身施礼，我点头回答。惠子似乎是个传统的日本女子，穿着和服站在哪儿，婷婷玉立，静的像是大海一样深沉，让我琢磨不透。我转首又看向那个小男孩，他大概只有十几岁，怎么能够掌握着充满各种伎俩的黑道。这个时候我已经大概了解为何崔咏蝶会说这两年里面‘黑龙会’渐渐势微，看看这里孤儿寡母的一番情景，就知道是什么原因。想来任何有野心的人都不会听任她们的摆布，分裂是理所当然的事情，不过她们能够支持这么长的时间也算不易，也许是井上龙一的功劳，假如他是真心扶持的话，应该还可以震服一些人。
　　了然这一切以后，身边的那个妇人就将让我和崔咏蝶坐下，似乎这个妇人是这里的主持人一样，我转首望向她，对崔咏蝶说道：“你现在问问她们，找我到底有什么事情。”
　　果然没有出乎我的意料之外，回答的是那个妇人，不过这种需要人翻译的方式真的让我感觉万分不方便，但是也无可奈何。崔咏蝶对我说道：“她问你能不能帮她们，现在她们有很多麻烦。”
　　我不禁啼笑皆非，这是什么要求，让我无从回答。不过我还是从不知所措中明白过来，于是对崔咏蝶说道：“你帮我问问她们有什么困难，然后再问她们我帮助她们会有什么样的报酬，我不可能白白耗费时间在这里干和我自己毫无关系的事情。”
　　崔咏蝶很快对她们有说出了我的话，过后那个妇人没有说一句话，就起身拿来了一张支票，然后交给了我对面的山本惠子，她深深的看我一眼，然后在支票上面添上了一个数字。然后递给了我，从她哪白皙的手中接过支票的同时，色心不改等我心里一动，故意抓了一下她的手，触之如电，她立刻猛地缩回了自己的玉手，涨红着脸愤怒的瞪着我。我却仍然轻松的接过了她递过来的支票，虽然没有向其他的地方看，但是我能够感觉到来自其他几个人愤怒的目光，但是我装作什么都不知道，犹自看她刚刚递过来的支票。我身边的崔咏蝶小心的凑到我的耳边说道：“你这个色狼，是不是又看中人家了？可是你也不要这么猴急吧，把他们如果都要是惹恼了，不但不会给你钱，说不定还会让我们都无法离开。”
　　我也感觉现在自己色胆越来越大，可能和自己修炼‘莽原真气’有关系，又或者是因为本身能力的增加才会影响自己的心性。就如一个人做了皇帝，全天下都要听他的号令，时间一久他自然会变得骄横起来，不会再像过去一样畏缩，而是有了所谓的‘王者之气’。每个人都有随着环境变化，而我不知道受到那些地方的影响竟然变得越来越色，连我自己都吃惊自己的行为，因为刚刚的举动就是一时的无心之举。
　　说是无心，其实也还有所含义，当年诸葛亮为了抬高自己的身价，让刘备等人‘三顾茅庐’才肯姗姗而出。我这样做也有我的道理，就是想看她们对我有多大的忍让程度，如果连这个她们都能够忍受，那么说明她们确实在十分困难的环境当中，而且还十分看着我的能力，相信我能够帮助她们。如果她们连这个都无法忍受，我自然就没有留下的理由了，因为要么她们就更本不需要我的帮助，要么就是她们不值得我去帮助。这些都是电光火石之间的想法，我却已经用这个看似‘卑鄙’的手段当中施事了，当然我也不想让她们感觉我是个色狼，但是各方面的原因就促成了这样一个动作。
　　我一看支票上面所填写的数字，心里暗自一震，然后交给了崔咏蝶。她拿到了支票看过以后半响说不出话来，看来‘黑龙会’给我的价格确实让人心跳不已，我现在也开始有些动摇，是不是该赚这笔钱？因为上面写的是一亿美元，所以我才会心动。
　　她们虽然对我刚刚无礼的举动表现出了极大的愤怒，但是包括井上龙一在内却没有对我有任何举措，而是都在静静的看我的表现。我低头略为做了一下衡量，感觉倒是可以答应帮她们一下，因为报酬实在是高的惊人，何况看得出她们孤儿寡母确实是在危难之中，我何乐而不为呢？
　　想完以后对着崔咏蝶说道：“就告诉她们我答应帮她们，但是我也有条件就是不会乱杀人，其他的事情嘛，我还要看情况才能决定。”
　　崔咏蝶将我的话又翻译给了她们，她们互相看看，肯定是在互相征询各自的看法，最后还是那个妇女对崔咏蝶说了一段话，然后崔咏蝶就又伏在我的耳边说道：“她们说了，既然你答应下来，今天起就住在这里。任务首先就是保护她们姐弟二人。其他的事情，等到以后再行决定。”
　　我不由得眉头一皱，说道：“哪她们得有一个计划才行，我不可能一直待在这里，我最多会留在这里一个月的时间，你问问她们同意不同意？你也知道我必须回到中国去，所以虽然她们开出这么高的报酬，但是我还是不想在这里长久的待在保护她们。最多我能够延长到两个月的时间，不能再久了，这是我的底线。”
　　崔咏蝶就又按照我所说的话对她们说了，这下她们几个都比较紧张，互相叽叽咕咕的说了几句话，我看她们似乎是在争吵的模样，可是却不知道具体内容是什么，于是转眼望向崔咏蝶，她偷偷在我的耳边说道：“那个妇人叫真理子，她希望可以再和你商量一下，但是那个小姐好像因为你刚才的行为有些不满，似乎不想答应。哦，对了，她们想让你对付一个叫藏月流的人。她们说话的声音太低，我只能听到这些了”等到她们停住说话的时候，崔咏蝶对我也不再解释了。
　　然后真理子对崔咏蝶说了一段话，然后崔咏蝶对我解释道：“她们刚刚商量了一下，如果你要是有时间限制的话就只能修改第一条，不能不杀人。当然，她们也不会让你伤害无辜的人，但是不可避免的要杀一些该杀的人！”
　　我淡然一笑，我到成了一个保镖加打手了，这到是一个新奇的任务，而且还要很高的收入。再说即使这样我也未必会给他们什么事情都干，有些自主权还是在我的手上，看他们的态度应该是有强敌才会这么迁就我，既然那个藏月流如此厉害，我也很想见识一下。要知道一亿美金可是可以雇佣很多高级杀手，我暗自得意一番自己的身价，于是对着崔咏蝶说道：“告诉她们，我可以答应。就这么成交了，从现在我们就可以开始我们的合作之路”
　　那个妇人和其他几个人听完崔咏蝶的叙述，都是脸上洋溢这兴奋，只有那个刚刚被我轻薄过的大小姐面露疑虑之色。之后是一桌普通的午宴，我和崔咏蝶像是她们之中新的一员一样和她们坐到一起吃了这顿反。而后我们被告知以后就和她们一起住在这一幢楼上，随时应付可能发生的一切。崔咏蝶是在风尘之中很多年的人，自然懂得不少察言观色的能力，倒是赢得了她们的信任。不过她对真理子她们说的都是我，从神奇的出现到如今，听得那个一直对我不满的小姐也美目神往。崔咏蝶问我说道：“她们都觉得你那个从未来来的故事说的不错，很真实呢！就是她们都很想知道你究竟是怎么到日本的，来这里干什么？”
　　我苦笑一声，于是说我其实是来日本观光的游客，只不过迷路了而已。她们倒是更为相信我编造的这个故事，而把我真正的经历当成我说的笑话。
　　虽然我们之间是一种雇佣关系，可是很快我们之间的气氛变得十分融洽，这都得益于崔咏蝶在当中周旋。从这短短的接触当中我也了解到了那个藏月流是‘黑龙会’里面的第二号人物，在他父亲还在的时候，藏月流一直掩藏自己的真实势力，并暗中勾结外人将她们的父亲杀死。现在更是变本加厉，要他们搬出这座楼中，让出这个‘黑龙会’权利象征的地方。为此已经派人几次来杀她们，可以说她们现在一直都在危及当中，不敢跨出这个院子的范围。
　　所以她们对‘黑龙会’的控制能力越来越弱，身边的人手也越来越少。真理子不甘心就将她姐姐和姐夫的一片江山拱手送入，听井上龙一说过我以后就突发奇想，想让我帮她们除掉藏月流，恢复山本家对‘黑龙会’的主导地位。
　　我自然是对他们之间恩怨不感兴趣，可是也还是不得不参与其中，都是因为哪一亿美金的报酬。据井上龙一悄悄和我说哪可是她们最后的一笔资金了，看来她们倒是对我的出现给予厚望。知道的越多，给我的压力反而也越大。
　　第四节 语言天才
　　原来山本惠子的父亲山本桥太郎竟然是井上龙一的师父，而那个藏月流才是王霸的徒弟，所以这与外面所传的井上龙一是王霸的徒孙有所偏差。还有就是山本惠子也是柔术高手，只不过因为身份的关系，所以别人才不知道。就因为她，所以山本一家才能够仍然在‘黑龙会’当中生存到现在，与我原先以为真理子才是她们的主要支持恰好相反。
　　就是因为这样，我的处境就有些尴尬，因为我不得不面对被我调戏过的山本惠子的调遣。山本惠子之所以让真理子出面打点一切事情，原因还是为了隐藏她们的真实势力。之前山本惠子的妈妈就是因为经常抛头露面而被人暗算，跟随她的丈夫去了，所以真理子才主动出面要替她们兄妹两个人分担这个最为危险的事情。
　　刚刚来到这里，仅仅对她们之间的情况了解这些，但是作为主角的我和山本惠子却还没有再多说一句话。现在我的任务就是保护真理子，倒是听她讲了一点事情，仅此而已。因为需要崔咏蝶在当中作为翻译的缘故，所以我也不能够问她太多的问题。看着她们使用日语交谈，不禁有些羡慕，因为我即听不懂，也不会说，只有崔咏蝶看我无聊的时候跟我说上几句话。
　　傍晚的时候，天色渐渐黑了，我一个人走出卧室站在外面的阳台上，仰望天空中无数的繁星，想起自己不知道是这些星星当中的那一颗？当年诸葛孔明在死之前看见自己的命星渐渐的暗淡无光，不知道又是什么样子的心情？
　　正当我感怀之际，猛然感觉到黑暗之中似乎有什么东西一动，我沉声喝道：“什么人？”可是过来许久哪里也没有动静，我正待过去看个究竟的时候，就有一个声音说道：“是我！”。这个竟然是我所熟悉不过的普通话，甚至比崔咏蝶的还要标准，但也绝对不是她的声音。这里会有第二个人懂得中文，我神情一愕，转身看的时候她已经到了我的跟前。
　　“怎么会是你？”我大吃一惊问道。原来到我身边的人不是别人，刚好是整个下午都没有和我说过话的山本惠子。她换上了一件轻薄的衣服，一反见面是幽静的和服模样，这次显得现代奔赴。而且似乎刚刚洗梳完毕过来的，所以在头发上面还有一些水珠，在我的眼中更想是出水的芙蓉，动人心弦。
　　“怎么雷先生还没有睡觉吗？这里的环境不错吧，明天的时候我带你熟悉熟悉，对你会有帮助的。”她没有回答我的问题，而是傲然说道。
　　我对她能够说中文十分讶异，虽然知道自己今天早晨的话都落在她的耳朵中，有一些被欺骗的感觉，但是还是忍不住说道：“原来你懂中文，还害得我不停的问咏蝶。这么说今天早晨我说过的话你都是知道的了？这样也好，既然我们现在是合作时期，你对我有些了解也更好一点儿。呵呵，以后有什么事情你就直接通知我算了，不用通过咏蝶，我最怕的就是麻烦，怕麻烦别人，也怕被别人麻烦。”
　　没有等到她开口回答，我又轻笑一声说道：“你不用叫我雷先生，听着怪刺耳。我叫雷天风，你还是叫我天风得了。看你的年纪应该没有我大吧？如果不介意的话，你也可以叫我哥哥啊！”说这话的时候，我故意眨眨眼睛，心想她是不是又会被我惹的生气呢？不过她生气的样子更为惹人疼爱。
　　山本惠子果然脸色一变，说道：“你能不能正经一点，我阿姨说看你器宇不凡，当是不平常之人，怎么也如此俗气？”然后她转身趴在阳台的栏杆上面，面对漆黑的天空望去。我没有接过她的话回答，而是转口问道：“你觉得我可信吗？毕竟我对于你们来说是个陌生人，在这种时候如果我是一个间谍或者别有用心的人，你该怎么办？”
　　山本惠子没有看我，但是说道：“我们既然敢用你，自然会有办法防范你，信任自然是一种相对的东西，有时候我连自己都不敢相信，更何况别人。再说你也是受到利益驱使，又不是白白费力，现在我们就是同一条船上的人，我希望你能够助我渡过难关。可不要被判你早晨说的话！”她转身眼睛直直的盯着我，像是威胁，或者是警告。
　　刚刚她没有出现的时候，我感觉到黑暗之中的人并不在我身后，也就是说我喊的人并不是她，她出现以后我就把这个事情忽略了。可是这个时候对面墙角下的黑暗之中似乎又是一动，仅仅凭借的是一种感觉而不是眼睛，所以我一直不知道是错觉还是真实。但是有了这个先兆以后我就将自己的意念集中起来去感触那个方位，我的思维刚刚延伸过去，猛然一个闪光的东西朝着山本惠子的身上飞来。
　　我大喝一声，一把拉开了山本惠子刚刚站着的地方，她还在惊愕之中，一把飞刀“噌”插在了阳台的墙壁上面。我正待下去看看哪里是什么人的时候，对面又飞过来几个东西，方向正好是冲我而来。暗器的飞行速度毕竟赶不上子弹，而且是在我有防备的情况下，可是现在山本惠子就在我的身后，我自然是无法躲开，说时迟那时快。我猛吸一口气，将‘莽原真气’运至两只袖子上面，等到三颗成星形的暗器到达的时候迅速挥出，将它们全部击落在了地上，发出一阵叮叮当当的声音。
　　对面角落里面的人见到已经暴露，人影一闪跳出墙外迅速消失在了黑暗当中。楼下的守卫这个时候也被我们刚刚的声音惊起，可是等到他们过来的时候，已经什么都没有了。山本惠子这个时候已经恢复常态，捡起地上的暗器仔细看了一下，然后对我说道：“这是忍者的东西，现在也只有他的哪里才会养这种人。刚才谢谢你！”
　　我微笑摇头说道：“现在还说什么谢，我这不是拿人钱财，替人消灾嘛。早晨刚刚哪了你们的报酬，没有想到晚上就已经派上用处了。这种人很多吗？怎么不加强防范，让他们轻易的就进了院子里面，这未免太不安全了吧？”
　　“唉，你以为我们现在的处境怎么样？就是这么恶劣，所以才会把希望全部寄托在了你的身上，希望你能够替我们杀出一条血路。本来刚刚开始的时候，有些部下还因为我父亲的关系留在我们的身边，可是渐渐的人也越来越少了，才会出现这种情况。现在的情况是‘黑龙会’中一大部分人都在坐山观虎斗，他们既不想得罪我们，又不想得罪藏月流。只有我们分出一个胜负来，‘黑龙会’这种分裂的格局才会平静。当然藏月流他们也不会正大光明的来杀我们，毕竟我弟弟还是‘黑龙会’名义上的会长，所以他才会不断的派出杀手来袭击。”山本惠子费力好长的时间才给我把里面的种种情况说清楚。
　　“哪你打算怎么样？这样如果我们一直处于被动地位，什么时间是个头啊？”我不禁有些担心。
　　她这个时候恶狠狠的说道：“哼，我当然不会这么束手就擒，坐以待毙。过两天会召开我们‘黑龙会’的成立纪念大会，到时候有一个例行的挑战赛，也就是各个帮会成员解决内部矛盾的一种决斗方法。我想让你上去挑战藏月流，你敢不敢这么做？”
　　原来她早都想好了怎么样干，需要的仅仅是我这样一个人而已，于是我就回答道：“我倒是没有什么问题，可是对方却不一定会答应啊，你要知道我还不是你们‘黑龙会’中的人。万一到时候对方并不理睬我，或者说我根本就没有那个资格，你说怎么办？”
　　她冲我灿烂一笑，说道：“这个你不用担心，藏月流这个人狂傲无比，加上他是日本第一高手王霸的徒弟，所以他不会拒绝你的挑战。至于你的身份，我会给你安排一个，你就以你是我的贴身保镖的身份进入这个会场。到时候我会将一切事情都替你安排好，不过有件事还是让我比较为难，希望到时候不要出什么纰漏才好。”
　　我于是问道：“还有什么事情？说出来听听，看我们能不能解决。”
　　她白我一眼，不屑的说道：“还不是因为你不懂日语，我真是搞不懂你竟然不会日语也敢到日本到处乱跑，还睡倒在人家的门口。如果到时候他们知道你不是日本人，这件事情就会比较麻烦一点儿，但是你只要当场就将藏月流杀了，我相信我就能够弹服其他的人！”说完的时候，她狠狠的握紧了拳头，仿佛对面就是藏月流一样。
　　“哪怎么办？”我问道。
　　“要么你在这两天的时间里面学会日常使用的日语，要么到时候你一句话都不要说，免得露出破绽。”山本惠子无奈的说道。
　　“那我只能选择不说话了，谁能够几天的时间学会全日语啊？”我说道。
　　“只要你的记忆力强，我这里有一个日本现在比较先进的东西，你过来看看，很好的一个学习的东西，但是不知道对你有没有用处”说完她领着我离开了阳台走到了她的卧室，里面处处散发出诱人的香味，这似乎和山本惠子身上的味道一样。我谨慎的跟在她的身后，走到了一个机器的旁边，然后她指着那个东西让我坐下，然后给我戴上了一个类似于头盔的东西，对我说道：“待会儿你就看屏幕，然后专心进入屏幕中所显示的东西，不久你就知道是怎么回事了！”她说完以后催我快点儿看屏幕，还对我露出一个神秘的微笑。我不知道这究竟是个什么样的机器，但是还是乖乖的坐在上面，听任她的摆布，因为我感觉山本惠子不是会害我的那种人。
　　我依言做好以后，头上戴着的东西开始加上了电，有一种热乎乎的感觉。然后我盯着屏幕上面，上面开始缓缓从上而下出现几个中文和日文的组合，我心里不禁想这是不是一个中文后面跟着的是它所代表的日文含义啊？这算什么高科技玩意儿，如果照这个速度进行下去，我一年的时间也不会认识几个日本字。
　　这个时候山本惠子却伸手拍拍我的肩膀，在我的耳边说道：“别胡思乱想，仔细盯着屏幕上面的东西看就行了。还有，能够记忆多少就尽量记忆多少东西。”
　　我随口答应道：“哦，知道了”但是却并没有放在心上，小日本的玩意儿，还没有先进到那种程度吧？不会是江湖郎中骗惠子，然后她就拿过这个东西来欺骗我，好报复我早晨的无礼行为。
　　虽然如此，可是为了不让她再在身后说我，于是也开始集中精力仔细看着上面显示的一些东西。开始的时候我还真的记忆了几个简单的日本字形，可是到了后来屏幕上面的翻滚速度也越来越快，我的眼睛都快要盯不住上面究竟过去的是什么东西。
　　“不会是在考验我的眼力吧？”我心里暗自咕哝着，不由自主的就运起了‘莽原真气’想把翻下去的那些都留在脑海当中。
　　不知道时间过去了多久，我的脑海当中也显现出了屏幕上面所出现的那些东西，我的注意力渐渐被吸引到了脑海当中，虽然眼睛依旧睁着，可是却什么也没有看见一样。我就像上次神魂出壳一样，不过这次是变成另外的一个自己钻进了我自己的大脑当中，整个脑海当中不停的快速翻滚着屏幕上面曾经出现的那些东西，这个时候竟然还都带有声音，每个都有中文和日文的一个发声。
　　在这里不管它出现的速度有多么快，我都能够顺利的看清楚，这大概因为是在我的脑子当中的缘故吧，因为大脑的反应速度肯定要快过眼睛神经的反应，就是所谓的‘心手不一’，手的反应，或者是人体的其他部分的反应，都要慢于整个大脑的反应很多倍。
　　如果人真的能够做到手眼合一，那么就要说自己本身的眼睛和手的神经能够同时听从大脑的指挥做出反应，但是实际上差距还是很大的。我自认为也难以达到那种境界。
　　但是现在的情况是我大脑似乎是自动出现的这些东西，没有经过我的耳朵和眼睛，所以能够出现的很快，就像是平时有个念头在脑子中间一闪而已。我所未知的日语在快速翻滚的同时，也有个声音不断的重复所现实的东西，我的整个‘心’都和这一切结合成为了一体。
　　不知道这里的一切过了多么长的一段时间，我的心神随着它转而转，我感觉到自己好像看过这些东西已经好几遍了，它们重复的在我的脑海之中浮现，现在我分辨不清楚到底是我自己想让它们出现在这里还是它们自己出现在这里，总之现在我一切的记忆就是这些日文符号和发音。到了最后竟然全部变成了日文，没有再出现中文的字形，可是这个时候我依旧能够明白它们都是些什么意思。最后是成倍的书，有一些是天文地理类的科技读物，有些是缠绵悱恻的爱情故事，一本一本，没完没了。
　　我感觉时间似乎很漫长，好像自己已经待在这里渡过了几百年的时间一样，我已经习惯了思考的时候使用的是日文。语言，这个人类交流的桥梁，像一道彩虹一样穿透我的心灵！
　　我真正醒是在第二天的早晨，昨晚不知道是怎么睡过去的，等到我再次感觉到自己的身体的时候，鼻子里面香香的味道让我想起了昨天晚上我是在山本惠子的屋子里面。于是没有等到头脑中出现第二个念头我就翻身坐了起来。看着自己穿着的衣服才放心下来，看来我昨天晚上是什么也没有做，可是这个屋子里面的人呢？山本惠子到什么地方去了？我看看时间已经快要到中午了，于是我整理了一下自己的衣服，然后偷偷溜回自己的屋子里面。
　　就当我刚刚准备打开自己的门的时候，山本惠子的弟弟走到了我的跟前问道：“你去哪里了？我阿姨让我来找你好几次都没有碰见，快要吃法了，大家都在等你呢，和我现在下去吧？”
　　我没有回答他的问题，而是开口问道：“你姐姐呢？”
　　他惊讶的看看我，又冒出一句也让我心惊肉跳的话来：“你怎么会说日语啊？昨天你怎么用翻译呢？”
　　他这么一提醒我也想起刚刚因为他先对我说日语，而我就自觉的以日语对话了，我摸摸自己的嘴，暗想是不是什么地方出毛病了。忽然想起昨天晚上的事情，我才感觉自己的变化可能是因为山本惠子让我使用的那个机器造成的结果。
　　我对着他说道：“昨天你的姐姐不是也和我说的日文吗？她也会中国话呀。对了，知道她去什么地方了吗？我想现找到她有些事情要问问。”
　　他奇怪的看着我说道：“她还在花园里面，我正要准备去叫她回来一起吃早饭。还有阿姨吩咐我要将你们都叫过去，她有话要说。”
　　我低声答应了一声，略为一想说道：“你先过去吃饭吧，我过去叫你的姐姐然后我们一起就去了。让你阿姨稍微等候几分钟，我们会很快就到的。”说完以后我们各自转身相不同的地方走去。
　　他们家的花园可真是不小，我穿过了几个地方才看见惠子的身影，她换上了宽松的柔道服正在练习柔道。看她专注的神情，别有一番迷人的风采。我悄悄的从她的背面走了过去，在她伸手之际却抓住了她娇嫩的芊芊玉手。她一惊，回头一看是我，怒而腕部猛然发力挣脱我的手，另外一只手反手抓住我的衣服一扯，想将我摔倒在地上。
　　我连忙招架，迅速握住她抓我衣服的这一只手臂，她转身以后单手捏住我的脖子，我也只能腾出另外一只手来抓住她的这一招，免得被她捏的喘不过气。可是 她还未就此住手，而是猛抬膝盖顶在我的肚子上面，让我剧烈的开始咳嗽不停，她才缓缓放开了手，我立刻蹲在地上，忍不住咳嗽。
　　看着这个趾高气扬的日本姑娘，我突然有了一种想让她在被我骑在胯下婉转呈娇的愿望，但是现在明显还不是时候，我要让她自动为我宽衣解带，终身不悔。
　　想到这里，我边咳嗽边说：“刚刚你的弟弟找我，是让我们一起去吃早饭。我让他先去了，自己来找你，没有想到招来了这么样的报答。”她一听也有些愧疚，连忙将我扶了起来，红着脸说道：“啊？是吗，那我真是对不起，又误会你了！”
　　我苦笑一声说道：“希望下次不要就行了。”
　　说了两句话之后她长着嘴看着我半天没有说出一句话，我猛然省悟到刚刚和她说话的时候用的全部是流利的日文，连忙说道：“你给我用的那个是个什么鬼东西啊，我一个晚上的时间，早晨起来就能够懂得所有的日文和日语了，这下我们都不用担心了。原来日本的科学技术已经如此发达，唉，想想你们能够在短短的几十年的时间里面发展如此迅速，真是让人有些难以理解。”
　　她听完我说的话以后不但没有神色缓和，而是吃惊的小嘴张大成个‘O’形，半天才说出一句话道：“你以前真的没有学过日语吗？真的是那个机器的作用吗？可是这是不应该发生的事情啊！我只是想让你大致了解一些日语，免得出丑，怎么会发生这种事情呢！”
　　听她如此说来她也并不完全了解那个东西，于是问道：“我从来没有学过，因为我从来都没有想过要来日本这种地方，更何况我连自己的母语和从中学就开始学习的英语都不怎么样呢。对了，哪到底是什么东西？为什么会在你这里，我还以为你知道那个东西能力。”
　　她这才明白眼前的就是事实，才从刚才的震惊当中清醒过来，于是说道：“那个东西其实也是一个中国人发明然后给我的，当时他经济情况十分不好。他不知道怎么得知我在学习中文，于是对我说他自己研制出来了一台特别的机器，可以帮助我。那个时候我也觉得中文实在是不易掌握，正要准备放弃，于是就给他了一些钱，自己拿来想试试。结果这几年的时间到也真的给我帮了不少忙。我每天晚上用半个小时左右，大概能够记忆个一百个词语左右。可是半个小时以后它的速度就快的让我受不了了，而且脑力消耗严重，不得不离开。其他人比我还难以忍受那个东西，我的弟弟只能支撑十几分钟，不过也可以学到一百个左右的词语，可能是年纪月小它能够发挥的威力越大的缘故。但是没有一个人能够支持超过半个小时，没有想到你昨天刚刚坐上去十几分钟时间就好像睡着了一样，看你的样子我也没有忍心打扰你，于是让你在哪里多坐了几个小时，等到快要天亮的时候我才发觉你好像还是没有醒来，才把机器关了以后将你扶到我的床上让你睡觉了。”
　　她自己边说边回忆，最后对我又说道：“当时那个人好像对我说这个东西能够探测到每个人的脑电波的活动情况，然后根据具体的情况模拟出一个脑电波并发射给大脑里面，刺激大脑能够形成对语言的认知。当时他说自己只完成了中文和日文的学习，让我拿来试试，于是我就试验了，效果还是可以。等到我想和他合作生产这个产品的时候，他却已经因为长期的脑力劳动而是身体衰竭，在医院里面没有多久就逝世了，当时他还是四十岁不到。”
　　说完以后我们两个都短时间的陷入了沉默之中，没有想到如此一位天才竟然是这样的结局，能够创造出一个这么堪称是神奇的东西，自己却先行步入天堂，未曾因为这个东西得到一点点回报。如果没有我的出现，也许谁都不会知道这个东西的神情，虽然山本惠子想投资生产它，也只不过是知道了这件东西十分之一的效果而已。
　　我沉声问道：“现在没有办法将它继续研究以后投入生产吗？”我也想这么好的东西如果能够将它继续开发会获得巨大的经济和政治利益。也许能够推动人类脚步再向前大大的跨出一步，因为它能够解决人类之间期盼以久的沟通问题。《圣经》中说当年上帝因为人类的慢慢强大而产生了恐惧，害怕有一天人类会比他更为有力量，于是将人类分成几个，然后教给他们不同的语言，让人类之间的语言不通，使他们之间产生隔阂进而爆发战争，互相消耗彼此的势力。
　　我不知道这个故事的真实性，但是沟通确实是各个人种之间巨大的障碍。
　　可是山本惠子的话却让我泄气，她回答道：“没有用，我让很多人试着仿制出这样相同的东西，可是没有一个是成功的。没有原始的图纸和设计原理，我们现在对它也是束手无策，其中肯定有我们研究不透的东西，只有那个死去的人知道。”
　　除了哀叹命运，我们两个什么也没有再说，一起缓缓回到了他们的客厅当中去吃早餐，不过留给我们的思考却是无限的膨胀。我虽然知道了事情的经过，但是仍然有些难以理解，从山本惠子的眼神当中也能够感觉到她看我的神情有些变化。只有我知道自己的不同可能是因为‘莽原真气’的原因，但是好像也不完全是这个样子，还有可能就是上次自己无意当中再崔咏蝶家中的那些感悟有关。我知道自己已经和过去不同，和别人不同，但是还未曾真正了解所有的不同在何处。
　　不过就刚刚发生的这件事情而言，这不仅仅是那个人的悲哀，也是整个人类的不幸！
　　第五节 火速福知山
　　客厅里面的几个人都知道我能够开口说日语的事情了，崔咏蝶还怒气冲冲的走到我的跟前，揪着我的耳朵说道：“快说，你是不是早就会说日语，还故意装作什么都不懂来欺骗我们啊！”虽然屋子里面有如此多的人在看着，可是她却似乎没有感觉到什么不妥一样。唯有山本惠子此时对于她的胡闹面色有些不悦，而井上龙一似乎有点儿紧张的样子，我连忙挣脱了崔咏蝶的手逃到一边去。
　　然后只能尴尬的苦笑一下然后辩解道：“我以前真的不会日语啊，如果要是会的话我早都自己离开这里了，还有等到你去送我吗？”
　　“哪你的日语到底是怎么回事？”真理子已经心生疑，用指责的口气对我问道。
　　这个时候惠子走到中央，对大家说道：“这件事情就这样了，不要再问，我知道是怎么回事，但是不便于告诉你们。现在开始吃饭吧！”
　　幸亏她出面解围，不然我就是身上有一百张嘴也难以说清楚，对山本惠子感激的一笑，然后和众人一起坐下。这个时候真理子开口对山本惠子和我们说道：“今天早晨的时候有人送信来说武田长行和桃源次郎两个人要在‘福知山’火并，这两个人是除过藏月流之外在‘黑龙会’之中势力较大的两个人，而且还都是你父亲当年的膀臂。唉，没有想到他们两个人也反目为仇，可能是藏月流在其中捣鬼，他们两个一南一北，可以说很难有利益冲突，不知道这次为何要聚集手下人要死拼。我派人去了两家劝阻过，可是没有什么效果。”
　　山本惠子美眉一皱，边思考边说道：“这两位叔叔真的要发生这种事情么？”一脸的苦涩的山本惠子继续说道：“他们两个如果出事的话我们的势力就更为微弱了，虽然他们两个我们没有办法管束，可是这两年以来也就他们还照顾我们这些人，要不早都被北藏月流给害死了。”
　　“可是现在我们能够怎么办？”她不知道是自言自语还是问我们。
　　井上龙一开口说道：“我们要不也赶去劝劝他们两个人，也许事情真是有人在里面捣鬼，故意挑起他们之间的争端呢？”
　　崔咏蝶这个时候也插口说道：“即使我们想是这样，可是他们未必肯相信我们的话，又没有什么证据。再说人家都是咱们的叔叔，在这种时候谁会听我们的话，这些年以来还是人家看老会长的面子照顾我们，我们现在的势力能够让他们停止火拼吗？你不会是想去跪在地上求人家吧？”
　　她的话有些讽刺的味道，而且一语道中这些人的心病，几个人听完以后面色阴沉，虽然不甘心，但是都已经无话可说了。
　　“要不我们赶去看一下情况？总比什么都不做强些，至少能够了解他们为什么要这么做吧！”我试探着问道，试图打破这种沉默的局面。
　　“你觉得我们还能够有什么作为吗？”山本惠子盯着我的脸，郑重的问道。
　　我朗笑一声说道：“还没有做什么，怎么就知道我们什么都干不成呢。”
　　“如果让你去你敢不敢去？”她紧张的等待着我的回答。
　　我也目不转睛的看着她哪花儿一样的脸庞，沉声说道：“只要你敢去，我有什么敢不敢的，保护好你的安全是我的责任。如果能够帮你解决这件事情，当然也是我诚心所愿。”
　　“那好，就我们两个去看看究竟。其他人都留在这里，注意好这里的安全，别人有心的贼人乘虚而入。”山本惠子斩钉截铁的说道。真理子着急的接口道：“你们两个人？还是多带些人手去吧，怎么也可以保护你的安全，他们两边的人手可都不少。我听说他们去的时候都带着武器，你们两个人怎么能行，我不同意！”
　　山本惠子苦笑一声说道：“阿姨，你看看我们还有多少人可以用啊！再说我们去有不是和他们打，如果我们两个不能够保证自己的安全，去了再多也没有用，不可能多过人家。你们还是注意好家中的安全，由我和雷先生去看看。”
　　我见有和惠子独处的机会，当然不能错过这个机会，连忙也说道：“我保证她的安全，只要有我在，就不会让她受到半点伤害。”
　　惠子感激的看看我，然后说道：“龙一大哥，你去替我们两个拿把枪过来吧，我们现在就走。”
　　龙一看了一眼真理子，见她没有再说什么，于是起身离开，没有过多久就拿来了两把枪，一把小口径给了我，另外一把更小的给了山本惠子。
　　她对我问道：“怎么样？会用这个东西吗？”
　　我轻笑一声说道：“我从来都不用这个东西，这个不适合像我这样的人，威力太差，而且近距离的话还不如我出拳的速度快。”
　　我看着他们难以相信的眼神，知道再怎么解释给他们也是没有人会相信，于是对山本惠子说道：“你可以朝我开几枪试一试就知道。”
　　自从我的‘莽原真气’进入第五层境界以后，我自己能够感觉到自身的一些变化，如果放在以前我很难有这个自信，可是现在却敢说出这样的话。因为我自身的速度已经超过了她射击的速度，所以我才大胆的让她试试。
　　崔咏蝶担心的说道：“还是算了吧！”
　　我却对山本惠子点头微笑，并且退出了几米远的距离，提气凝神，示意她可以开枪射击。山本惠子犹豫了一下，还是举起了手中的枪，因为距离还是比较近，所以她没有瞄准就直接开枪了。她的枪虽然没有加装消声器，但是本色的声音就十分的小，只听到‘砰’的一声，一颗子弹冲我飞来过来。实际上在她手指扣动扳机的那一瞬间我就可以躲开了，可是我也想知道自己究竟能够达到多快的速度，一直等到了子弹出枪膛以后才轻快而又迅速的旁边移动了一下，等到子弹过去以后我又迅速的移动回到了原来的位置。
　　在这么快速的变化之下，已经超过他们视觉反应速度，在他们的眼睛中间我根本就没有移动过分毫。等到再次站定以后，我故意用手捂着胸口，假装艰难的说道：“你！你怎么真的开枪啊？”然后‘嘭’一声倒在了地上。
　　我的倒地引起了一阵恐慌，山本惠子紧张的扑到我的‘尸体’跟前，使劲的摇着我的身体，嘴里还不停的喊着我的名字。我故意痛苦的对她说道：“惠子小姐，自从我第一眼看见你的时候就喜欢你了，本想帮你完成心愿，没有想到会成这个样子。我知道自己不行了，可是在我死之前有个小小的要求，希望你能够答应，我也去的瞑目了。”
　　山本惠子含着眼泪抱着我的头，愧疚而且悲切的说道：“你说吧，只要是我能够做的，我都会尽力满足你的愿望。”虽然她伤心的眼泪让我愧疚不已，但是事情演变到了这个地步却容不得我反悔，于是我继续假装着说道：“好吧，那我就说了。我想在我死之前，你能够吻我一下，也算我曾经爱过你一回！”
　　她脸色不由显现出一丝红晕，我赶紧又表现出一副快要咽气的模样，眼睛还直勾勾看着她粉红的嘴唇。山本惠子见到我的这个样子，好像下了决心，低头将她哪柔软湿润的嘴唇印在了我的嘴上。香味在我的嘴上，我却还不够满足，将自己的舌头蛮横的伸进了她的嘴里面，捂着胸口的手也抱住了她纤细的身躯。
　　时间过来了五六分钟的样子，我还是一副意犹未尽的样子，抱着山本惠子不肯放手，其他人都感觉到奇怪。虽然这个场面让他们觉得难为情，可是还是对山本惠子喊道：“惠子，惠子！”
　　她听见别人的喊声，也仿佛省悟到了什么，立刻立离开我的嘴唇，我忍不住露出一丝丝的笑容，她一看知道自己上当了，就又抓开我的胸口要看。我慌忙自己主动跳了起来连连说道：“没事了，我已经好了，哎哟，太谢谢惠子小姐的这个救命之吻。”
　　他们这个时候都知道我是装的被击中，山本惠子更为恼火我让她在大庭广众之下当众和我亲吻，于是一脚就将我踢倒在地上，我没有防备，狠狠的摔了一个跟头。其他的人立刻笑起来，我狼狈的站了起来，山本惠子的弟弟奇怪的走了过来，在我的身上仔细的看过一边，才说道：“真的没有穿防弹衣啊，你是怎么做到的，能不能教给我，让我也能打不死！”说完一脸羡慕的样子。
　　我拍拍他的脑袋，说道：“呵呵，不是我不能教你，而是说了你也不会。”
　　山本惠子好像也不再生气了，问我道：“你究竟是怎么做到的，我应该就是打在了你的身体上面，这么近的距离，我不可能失手的。”
　　我笑儿不答，转身在墙壁上面找到了刚刚穿过我站得地方打在哪里的一颗子弹，递给了他们，然后说道：“这颗子弹却是没有打中我，在它要进入我的身体之前我已经立刻了那个位置，也就是说我躲过了这颗子弹的运动路线，所以它才会落到我身后的地方。”
　　山本惠子惊奇的又问道：“我明明看的很清楚，你没有动过呀，是不是？”其他的人都看我怎么回到，我看看身边的花瓶，然后再看看其他的人，无奈的说道：“我真的动过，你们看看那个花瓶上面的花朵。”说的时候我的手已经快速的伸了过去将上面的一朵花摘了下来，但是他们没有看见我的手动，只是感觉花儿晃了一下，然后就到了我的手里面。
　　山本惠子的弟弟问道：“这是魔术吗？”
　　我苦笑一声说道：“你就当这是魔术吧，因为你是没有办法模仿的。我刚刚就是以非常快的速度将手伸过去然后摘下了花，但是你们的眼睛却无法反应过来，只能够看见花儿到了我的手中，却没有看见我手运动过，是不是？同样的道理，我刚刚在山本惠子开枪的时候立刻离开了自己的原来的位置，但是速度很快，比子弹飞行的速度还要快，所以你们没有看见我移动，但是实际上我是过去然后又回到了原来站了的地方，你们以为我没有动弹而已。”
　　他们几个吃惊而且难以置信，井上龙一张着嘴说道：“有那么快的速度吗？如果是这么的话，你应该是多少项奥运会世界冠军的金牌得主啊！”
　　我一笑说道：“每个人都有自己的生活原则，这个世界上充满了奇迹，没有什么事情是不可能发生的。现在我所展示的，也许王霸同样能够做到，也许还有很多人比我更为厉害。”
　　真理子接口说道：“那不成神仙了？”
　　我说道：“这有什么不可能的事情，登上月球原本也只是一个人类的幻想，可是几十年之前人类真的跨上了那个地方。很早以前人类就想像能够飞翔，现在不是天天天上有飞机吗？你们觉得这不可思议，其实人们之中很多人都能够做到，但是他们多数不想让太多的人知道而已。”
　　“好了，我们还是商量一下你们出发去福知山的事情吧，看看你们是不是现在就去？”真理子这个时候提醒了我们，山本惠子也“呀”的一声，然后说道：“是啊，时间确实耽误了一些，我看我还是和天风过去看看究竟，这是我们唯一的一个机会了，不然形势会越来越对我们不利。”
　　山本惠子驾着她的本田踩足了油门在公里上面飞驰，我担心的说道：“这里没有交通警察吗？”
　　她竟然转头对我笑笑说道：“你觉得他们能够追的上我们的车子吗？”说完又是一个狠踩油门，档位已经到了最高档位了。这辆可怜的车子被山本惠子这个暴君驾驶着，在普通公路上面以二百公里每小时左右的时速飞快的驶向福知山的放心。我虽然感觉这样危险，但是却不能说什么，怎么都不能够弱了我们男子汉大丈夫的名声吧！
　　让我奇怪的是虽然我们的车子跑得如此快，但是我依旧能够感觉到有人在时刻窥视我们一样，我向四周看看，却什么也没有发现，因为车子在公路上面疾驰，我不相信一个人能够以如此的速度盯着我们，除非他是神仙。想到神仙这个词，我不禁打了一个冷战，也许真的会有比我厉害的人物在盯着我们，而我却感觉不到他的位置呢？
　　这个时候我看见地上有一个巨大的阴影掠过，我抬头一看天空中不知道什么时候飞着一架直升机，它距离我们越来越近，我已经能够听到它的轰鸣声了。
　　这个时候我突然想起刚刚自己不是一直都感觉有人在跟踪吗？路上也没有其他的车子能够跑得像山本惠子这么快，那么说明是这驾飞机正在跟踪我们了？
　　我苦笑一声对山本惠子说道：“我们恐怕有大麻烦了。”
　　她不明白我说什么，没有问而是给我一个讯问的目光，我指指飞机的影子说道：“有人在跟踪我们，已经有一会儿时间了。我想也许我们出来的时候就已经被他们盯上了，但是不知道是什么人。”
　　她正要抬头看，被我制止了，对她说道：“不要看，他们现在应该还以为我们没有发觉他们在跟踪我们，你一直就这样开下去。让我想想看有什么办法甩掉他们不能，我们在下面，他们在高处，如果惹的他们打我们的话，我们连个还手的力量都没有！”
　　汽车仍在在山本惠子的驾驶下高速的飞驶，而我的思绪也在不停的运作。
　　第六节 危险行程
　　汽车仍旧风驰电掣般的行驶着，我们的前方突然出现了一个隧道，这是要穿过眼前的这座山，所以必须先过这个隧道。看到它我心里就乐开了花，等到汽车进入隧道以后，我那种被人监视的感觉立刻就消失的无影无踪乐，果然他们是不可能驾驶着飞机进到这个里面。
　　“停车！”我对着山本惠子连忙说了一句话。
　　她虽然还不太清楚我的意思，但是还是乖乖的将车靠边停住了，对我说道：“现在怎么办？我们总不能一直待在这里吧？”
　　我笑着说道：“当然不会，你看看这里这么多的车，我们乘坐其他的不就行了？”
　　这个时候正好后面开来了一辆大型的货车，我连忙挥手把它给拦下，等到它徐徐停靠在我们前方的时候，我跑了上去和那个司机说道：“我们的车子出了一些问题，你能不能拉我们一程？”顺便我从口袋里面掏出了一沓日元递了过去。他接过钱以后看看我们，问道：“你们的车子还能不能开一点？”
　　我不明白他是什么意思，但是还是点点头回答说道：“没有油了，不过如果你能够给我们一点儿的话应该能够移动一点。”
　　他从驾驶仓里面跳了下来，打开了他货车的后面的门，里面空空如也，应该是刚刚卸了货的车。然后他从上面抽出了一块板子然后对我们说道：“我这里的汽油也不多，因为我这辆车不是使用汽油的。但是我可以先给你们加一点，你们将车子开到我的车上我拉着你们走。”
　　这要比我想像之中的还要完美，我连声说可以，然后给山本惠子一个眼色，她会意的配合了一下，假装给车中加了 一点儿对方送过来的汽油。然后她小心翼翼的将我们乘坐的车子开动到了那辆货车的后面，这里和火车的集装箱差不多，整个都是封闭起来的，等到我们进去以后他将后面的门一关，外面就什么也看不见了。
　　随着一阵颤抖，我我们知道他已经开始启动了。这里的环境太封闭了，所以光线不是很强烈，我们只能够依稀看见对方的身影，但是我却因为‘莽原真气’会比她更能够看的清楚，所以我猜想她肯定什么也看不见，我对着山本惠子说道：“这下就让他们在出口的地方等我们去吧，等到我们回来的时候他们就可以见到我们的车子了。”
　　山本惠子在黑暗中和我这么近距离的坐着，她又不像我还能够看见她的一些表情，所以显得比较局促。胸脯随着呼吸不停的起伏，再加上她身体散发出来的阵阵香味让我下面男人独有的东西开始蠢蠢欲动。她听我说话，于是也接着说道：“幸亏我们碰见这条隧道，要不然还真是不好摆脱这些人，我们的速度再快也不可能甩掉那个飞机。”
　　这个时候光线似乎稍微亮了一点，我能够看见她的脸，但是她还是在黑暗之中不知所措的样子。我想大概是已经出了隧道的缘故，外面的光芒肯定要比洞里的强很多，即使它里面装设了不少的灯。
　　这个时候她一抬手准备换个姿势，手指却无意当中碰见了我的脸，其实是我故意靠上去的。我“哎呀”一声，随手就抓住了她未及缩回的手，这才说道：“哦，是你的手吗？我还以为是什么突然在我的脸上噌了一下，你在干什么啊？”
　　她娇羞的想把自己的手拿了过去，我这个时候正好感觉无聊之极，怎么会让她轻易把自己那个柔嫩温暖的小手给缩了回去呢？于是我抓着她的手没有放开，她挣扎了一下，然后默认的轻轻将手放到了自己的腿上，不在想从我的手中抽出自己的小手了。
　　第一步计划成功！
　　我按耐住内心波涛汹涌般的激动，若无其事的将她的手松开，但是却停留在了她丰满的大腿上面。轻轻的抚摸过她弹性的大腿，感觉好极了，她只是紧紧抓住了我的手背，但是却什么声音也没有发出，在她这种默认下我的胆子就更加大了。
　　我伸出胳膊搂住了她的身体，在刚刚接触的瞬间传来她身体的一阵颤抖，我知道这是从来没有人碰过她处子只身的缘故。感觉到这些以后我征服面前这个女子的欲望更加大炽，不但将手移动到了她的胸部，而且搂住她的胳膊更加用力了，让她更本没有反抗的机会。然后我将她柔嫩鲜红的嘴唇轻轻的咬在了自己的嘴中。虽然已经在上次装死的时候亲吻过她的嘴唇，可是这一次的接触还是让我迷醉，她不知不觉中也闭上了眼睛，她看不见我的色相，可是我却能够看见她也被勾起欲火而烧的通红的脸庞。
　　我的手开始肆无忌惮的在她哪如丝如绸般滑手的身体上游走，开始之时还隔着衣服，可是没有多久我的手就伸进了她的肉体之上，引来了她身体的又一次颤抖。看看她平时在别人面前一副高贵的模样，可是现在却媚态百出，我怎么能够放弃这个千载难逢的好机会？
　　可是我却停下了自己的手，身体仿佛在炙热的火焰当中忽然被浇上冰冷的水一样冷却下来，静静的坐在她的旁边仅仅只是搂住她的身体，却没有再多的行动。
　　她被我突然的改变吓了一跳，等到她的欲火也渐渐消失的时候，像小鸟一样依附在我宽厚的胸膛上地上的问道：“为什么？”我知道她是问我为何突然停住了侵犯她的手，于是叹口气说道：“刚刚突然想到我这样做是不是有些乘人之危的味道，虽然我很喜欢你，甚至一直都对你别有用心。可是看着你纯真的感情，我却不能够再往前一步了，我不想因为是动力诡计才让你投怀入抱，如果这样做那么你以后一定会因为现在的轻率而恨自己，更会恨我！”
　　到不是我是什么正人君子，而是因为我不但要得到她的身体，还要得到她的一颗真心才会忍受住欲望之火突然停手。如果我刚刚没有停手的话，现在已经在和她进行鱼水只好了，可是山本惠子毕竟是掌握‘黑龙会’的角色，怎么会因为我和她之间发生了肉体关系就会轻易的将自己的一切托付给我？虽然她的身体仍旧是处子只身，可绝对不是一个黄毛丫头那般容易对付。也许在刚刚的激情过后她就会像我现在这个样子对待我，所以我只能在这个时候住手。
　　她听了我的话，感动的眼睛里面流出晶莹的泪水，抽楚着说道：“谢谢你！我以为这个世界上的男人都只在乎我的身体，或者是我的权势才来接近我的。没有想到你却在乎我的感受，在乎我的未来，我真的很感激你刚才没有对我做什么，虽然我刚刚也愿意你那么做。”
　　看来我刚才的选择绝对是正确的，温柔的搂着她，暗想得到一个人的身体容易，可是要想得到一个人的心就难了。虽然不想对她跟进一步，可是却没有停住吻她的念头，我低头浅浅的和她的嘴唇接触，两个舌头在一起纠缠，她很快就熟悉了这样的事情，搂住我的脖子不肯放手。
　　正当又要勾起我的欲火，我正想这才绝对不能够中途退却的时候，车子一震，我想大概是停住了。果然没有多大一会儿，后面的门“哐镗”一声被打开了，外面耀眼的光线使我短暂的失去了视觉，就听到一声：“这里有加油站，你们可以下来了。”
　　山本惠子这个时候也能够看清出眼睛的东西，见到我温柔的目光看着她，竟然还不好意思的羞红了脸，低着头发动了车子不敢再看我，专心致志的将车子开下了大货车。冲那个司机说了一声谢谢之后我们就驶进了加油站中给车子补充了一点汽油。
　　外面果然没有那个该死的直升机的跟踪了，我对着惠子笑着说道：“这次可以放心的走了，对了，距离福知山还要多远的距离，我们还要多长的时间能够到达哪里？”
　　她看看周围的环境然后对我说道：“我们马上就能够到山脚下，然后我们只能将车子停在停车场里面徒步上山，因为没有通往山顶的车道。大概上山的路程需要一个小时左右吧，不过路途的风光很美丽，福知山也是日本一大风景圣地，你可以乘机好好看看。”
　　我悠悠说道：“山美，人更美！”
　　她放开握住方向盘的手在我肩膀轻轻捶了一下，吓得我连忙说道：“你还是开好车子要紧，别‘出师未捷身先死，常使英雄泪满襟。’啊！”
　　她轻笑一声说道：“你放心啦，我还不至于因为打情骂俏出事情。”
　　我们很快就到了福知山的脚下，她放好了车子以后，我们两个就不得不开始徒步爬上山顶。看着高耸如云的山峰，我不禁拿它和泰山相互比较，泰山上面郁郁葱葱，更为让人感叹的是方圆百里能够了目力所及的地方只有它是最高的山峰。可以说是傲然独立，未其独尊！
　　福知山更多了一些精制的美，我不禁为眼前的景色所感慨。可是我知道就在这座美丽的山上，也许正在发生着流血的事情，也许正在进行着一场野蛮的拼杀，每个丧失了理智的灵魂都不会在乎眼睛的景色，心念之中充满了恐惧或者仇恨。
　　我和山本惠子快速的行走在山间的小路上面，她也是经常锻炼的人儿，所以虽然我们的速度很快，但是脸上也没有见到有汗水的痕迹和大口的喘息声音。
　　就当我们接近了半山腰的时候，我的心里不由一惊，周围充满了萧煞之气，我拉住了山本惠子的手，用眼神暗示眼前的危险。可是我们的面前看不见一个人的影子，甚至连个动物的活动都没有，唯有小路和旁边稀疏的树林，以及微风吹过慢慢飘落的树叶。
　　可是我能够感觉到这里的危险，我们没有停步还在往前走，但是我的身体内已经全部是波涛汹涌的激情。‘莽原真气’在经脉之中不停穿梭，将我身体的力量提升到了最高的境界，我现在就是一张已经被拉满了玄的弓箭，随时等待着出击。
　　果然没有出乎我的感觉之外，就在一个毫无征兆的树叶落到我的面前的时候，一股风劲从我头顶上面被掀起，虽然是很微弱，但是已经能够告诉我他的位置了。我也不抬头，而是推开了身边的山本惠子，同时自己的身体垂直加速倒在地上，面部正好朝上，裂天刀已经在别人无法察觉的时候握在我的左手之中，我冷漠的看着从天空中落下的黑色影子，静的仿佛是大海一样。
　　对方显然没有想到我能够如此之快的做出反应，而且在倒地之后全身没有一丝的破绽，仿佛和大地融合一样难以分辨。不过他似乎也不是易于之辈，竟然能够在下落快速之势下猛然抽身，重新跃上了树枝之中。我怕他对山本惠子不利，于是又站了起来，走到她的跟前。山本惠子也看见了眼前的一幕，也沉着的握着手中的枪小心的戒备着，我朗声说道：“既然已经被我看见，何必再躲呢！何不出来大方一战，也落得一个光明正大的名声。”
　　可是却没有任何回答，身后的山本惠子低声的对我说道：“他们都是忍者，依靠的就是暗杀，所以你不要想他们会正大光明的出现。”
　　难到对方不进攻，我们就这样始终寝食难安吗？我也不禁感觉万分为难，正在我想继续向前走的时候，猛然感觉地下似乎也什么东西在活动，我连忙用足了力量，一拳打向了地面。山本惠子对我的行为感到十分不解，我却没有机会和她解释。果然在我着猛烈的一拳之下，地下跳出来了一个黑衣包裹着全身的人，和刚刚出现的那个人打扮一模一样。
　　他不知道我是怎么知道他在地下，所以在防备不及的情况下被我一拳，虽然隔着一层土地，但是还是忍不住张口喷出一口血。强忍着伤痛沉声问道：“你是怎么知道我的位置？”
　　我轻笑一声说道：“要说‘土遁术’，你的还是差很远，你虽然也能够利用土元素实现隐身的目的，可是却无法驱动它们。当你靠近我的时候，我就已经感觉到了周围土元素的不寻常的聚集，你大概不知道我也会‘土遁术’，察觉这些变化，对我来说更本就是毫不费力。”
　　他听完也是一阵狂笑，大喊一声道：“原来如此，哈哈哈哈，妄我一生都是用此术称雄，没有想到今天还是输到了这个上面。好，很好！”
　　说完以后他猛然纵身窜起，做他最后一博。
　　可是他毕竟已经受损，力量虽然大，但是速度和技巧已经受到了伤势的困扰而变化，我看准他快要靠近我的刀用裂天刀一划，他刺出的刀就偏离了方向，我不等他停住自己的身体，裂天刀直指对方的脖子上，黑衣忍者惨笑一声看着我。
　　我沉声问道：“是什么人派你来的，你们来了多少人？”
　　这些都是我现在最关心的问题，可是我没有等到他的答案，他的嘴角就流出了黑色的血，我正要俯身查看，他的身体就‘啪’一声倒在了地上。
　　站在我身后的山本惠子告诉我道：“你不用看了，他已经死了。一个忍者如果执行任务失败被俘的话，那么他唯一能够选择的就是死亡，没有第二条路可以选择。”听了她的这一句话我不由得暗暗皱眉，如果这些人都是这种想法的话，那么肯定在对敌的时候会拼命杀敌，所能够造成的杀伤力肯定不同凡响。
　　我担心的对山本惠子说道：“这里不知道有多少人埋伏，是不是有人故意陷害我们，引我们来到这个地方的呢？”
　　山本惠子仔细想了一下，冷静的回答道：“我们的消息应该是没有错误，我想这应该是藏月流的人，他为了削弱我们的力量，故意引起两方人的互相争斗，他好坐收渔翁之力。从他的角度出发，更不会让我们上去破坏了他精心策划的好事情，我想我们还是尽快赶上去，如果冲突一旦爆发，那么到时候什么都就晚了。”
　　我一想也是，可是眼前的情况却容不得我们毫无顾忌的冲了上去，明显的是前途之中布满了杀手。我在前山本惠子在后，我主动牵着她的手，然后可以将自己的一些内力提供给她，这样可以提升我们的前进速度，还能够让我在遇到袭击的时候有所准备，好随时照顾山本惠子。
　　大概立刻了刚刚那个忍者死去有十分种的时间，我们眼看就要到达山顶的地方，也就是两方人手聚会的地方的时候，从树林里面一下子窜出来三个和刚刚死去的那个人一样打败的人。
　　为首的人“哼哼”一笑，说道：“土看来是失手了，我早就叫他不要轻易行动，可是他却低估了你的势力，不过不管怎么样，我们是不会放你过去的。”
　　见他们主动先和我们说话，于是我沉声问道：“你们是什么人，为什么要拦住我们的去路？”
　　他嘎呱一笑就说道：“你们妨碍我们藏月流大人的事情，就是该死。竟然还敢让土也死了，那么我们就不得不让你们永远见不到明天的太阳了。”
　　说话之间他的影子已经闪到了我们的面前，我运起一股强横无比的‘莽原真气’举起双手平直的横推过去，想将他们全部挡在我的气劲之外。在我内力的催动之下，身边的树枝、树叶还要小石头之类东西一起随着向他们压了过去，仿佛是被一场巨大的风力给吹动的一般。可是我和他们都知道这里面不仅仅是一场风的力量，如果被裹着内劲的东西击中，一定会留下一点伤痕。
　　他们也不是傻子，见到我们内力强劲，在同一时间消失在茫茫的风沙之中，我退到了山本惠子的前面，知道他们肯定不会就此罢手。果然在我刚刚站定的时候，三个人同时出现在三个方向，手中拿着武士刀齐齐向我包围过来，每个人的速度都是飞快，脚下留下一个个深深的脚印，看来是灌注了很大的力量，所以才能够获得这么快的速度。
　　我高高举起了手中的裂天刀，单独面对着前面的连个人，却把背后的哪一个让给了手中握枪的山本惠子，这个时候握只有相信她能够挡住对手一击。在我听见身后枪声的同时前面两个已经到我的跟前，我大喝一声拔地而起，一刀灌注了全身的力量斜斜的向他们两个劈了过去。
　　他们刚刚冲到我的跟前，还没有对我递出刀的一刻我的刀已经到了他们的身上，右边的那个急忙刹住前进的冲力，刚刚躲过了刀锋的袭击，可是却没有躲过我内劲从刀锋中发出的气劲，立刻脸色留下一道血口，但是伤未及要害。可是他旁边的那个就未必那么幸运了，因为身边的人突然躲开，我的刀出现的时候他已经无法停住向我的冲力，于是他勉强的用自己的刀抵挡了一下，可是他的力量怎么能够挡得住我早就积蓄以久的强大力量呢？
　　在这电光火石一般的时间里面，我的裂天刀突破了他的武士刀，只听见“叮”的一声两刀相撞，而我虽然感觉到了一丝的阻力，可是还是将我的裂天刀顺利的划到了完整的位置，不用想就知道我眼前的这个人已经被我的刀从腰间斩断。而地上在过后几秒种的时间里面出现了一把断刀和滴滴哒哒的鲜血，对于自己的手法，我是很有自信的，连看他都没有再看一眼，就向愣在旁边的那个忍者扑了过去。
　　他和已经倒下的那个人是同时扑向我的，没有想到一招之下就被我杀死，还如此的惨烈，眼神之中难免露出恐惧之色。见我没有停留向猛兽一般红着眼睛向他继续挥刀，勉强送出一刀妄想抵挡一下，我裂天刀过去就将他的武士刀磕飞，没有给他再留恋这个世界的机会，在他刀脱手的同时我的刀已经回转从他的脖子上面轻轻划过，没有一丝的滞留。
　　我想我刚刚杀死他们两个的方法已经达到了一个堪称完美的境界，没有多浪费一点点力气，干净而且利索。这是经历了如此多的拼杀以后自然而然形成的一种直觉，依靠这种直觉我能够轻而易举的击倒对方，创造出各种杀人的精妙方式。
　　等到我转身的时候山本惠子也将她前面的那个忍者用手中的枪击毙了，虽然她在用枪射击我的时候没有奏效，可是作为一个柔道高手再加上她还对枪械如此的了解，还是让她将面前的敌人消灭了。如果她自己连一个人都挡不住的话，早都活不到现在了，不过我看见她肩膀的衣服上面流出了鲜红的血液，知道对方也不是白白死掉。
　　“你的伤势怎么样？”我关切的问道。
　　“没有关系，被对方的暗器所伤，不过是在他临死之前发出的，所以没有多大的力量。伤势不是很重，我还能够撑的住。”虽然她嘴上是这么说，但是毕竟人是血肉之躯，流着血怎么会感觉不到呢？所以我知道她是在强忍着痛苦和我说话的。
　　“你先蹲下让我看看你的伤势！”我用命令的语气对她说道，虽然山本惠子表现的还是很坚强，可是我却不想因为她说没有事情而让血继续流，到时候还是我的麻烦事情。
　　没有想到她乖巧的听我所说，立即蹲在地上，让我查看她的伤口出。我轻轻撕开了她肩膀上面的衣服，露出她如脂的皮肤，以及白皙的脖子。更为要命的是她哪丰满的双峰也想是撑破了衣服出来一般，让我口干舌燥，心神不定。
　　暗想在这个是我怎么这么没有一点定力，于是强吸一口气，摒气凝神，褪去了她伤口上面最后的一道防线。当我揭开她的伤口的时候，她忍不住发出一声‘唔’的闷哼，我看着伤口上面留在的星形的暗器，对她说道：“必须先把暗器去出来，否则你的伤口就没有办法愈合。现在也没有多余的时间送你下山去医院，你还是稍微忍耐一下，让我替你简单的处理一下，怎么样？”
　　她艰难的点头答应而且说道：“哦，我知道了，你动手吧，我们还要赶到山上去。我不想因为这一点点伤就半途而废。”
　　看着她坚定的神情，我点点头，然后全神贯注的开始处理她肩膀上面的伤口。幸亏伤的不是特别重，而且暗器还露出在外面，我轻轻用手指夹住了那个星形的暗器，然后猛地用力将它从山本惠子的伤口重抽了出来。她疼的又是一声闷哼，我将身体靠近她，让她抱着我，这样可以转移一下她的注意力。在我揪出了那个暗器以后，她的伤口处缓缓流出了新鲜的血液，我再次小心翼翼的将药倒在了她的伤口上面，然后撕开了身上的衣服，将伤口小心的包扎住了。
　　不知道什么时候她用牙咬在了我的肩膀之上，因为我专心的在为她处理伤口，竟然没有感觉的到疼痛，等到完成以后才发觉肩膀 已经被她咬出了血迹。
　　我轻笑一声说道：“你不会是属狗的吧，怎么抱着我的肩膀狠咬我。”
　　她羞愧的将肩膀上面耷拉下来的衣服重新拉了起来，可是这样遮掩的结果是仍然露出了她哪皙白的胸部，诱人的双峰随时都有可能露出来。我看她尴尬的模样，于是主动脱下我身上披着的外套给她，并且说道：“这个先给你，等到回去以后再还给我行了，或者给我一件更为合适的衣服。”
　　她低着头娇羞的说道：“谢谢！”
　　我不知道为什么她刚刚面对那个忍者还有被伤到以后让我治疗的时候怎么那么坚强，现在一切都处理妥当了反而显得局促起来。
　　看看距离已经非常近的山峰，我问她道：“你还能行吗？要是可以的话我们就继续再往上走，来吧，让我拉着你的手，这样速度会快一些。”
　　现在她似乎不再怀疑我的用心，我说完以后她就毫不犹豫的将自己哪细白娇嫩的手递了过来。看着眼前高耸入云的山峰马上就要到我们的脚下，我忍不住仰头长啸一声，在我内力的催动之下，这个声音响彻云霄之上，在山谷中反复传播，距离近的树叶都被震的纷纷落下。满意的看着我自己造成的这种后果，牵着山本惠子的手继续向最后的目的地迈进。
　　第七节 成功解围
　　虽然山本惠子有伤在身，可是在我内力的催动之下我们两个人前进的速度并没有受到多少影响，她似乎惊诧于我们两个的速度，但是没有多言什么。
　　我们很快到达了山上，这里已经聚集了大概有几百号人在这里，难到这些冲动的家伙还准备火拼不行？看他们手中握着都是钢刀和铁棍，气氛异常的激烈，我心中暗自祈祷不要有人带枪才好，否则这么多人估计活不了几个。武田长行和桃源次郎分成了两队人马相峙而立，我们悄悄的到来却没有引起群情激奋的人们的主意，他们犹自争吵不停。
　　武田长行身高马大，看起来就是一个四肢发达头脑简单的人，嘴里面叼着一根雪茄，和对面的桃源次郎冷眼相对。桃源次郎却和武田长行相反，个头瘦小，双目如鼠，应该是一个斤斤计较而且思维活跃的人。碰见这样的两个人我不由有些头疼，他们天生的克星相，在一起的话不闹腾才怪。
　　在人群中间混了一会儿，我们才明白桃源次郎的一次买卖被人给抢了，抓住了一个武田长行的人，据他所说是武田长行让他这么干的。于是桃源次郎就要求武田长行将他被抢去的货物归还，而武田长行则一口否认了这件事情，说那个被抓住的人更本就不是他们当中的人。两方人员各执一词，互不相容，眼看口水之争就要演变成为一场实际的拼杀了。
　　俗话说清官难断家务事，碰见这里的两位，我就不知道能够干些什么，于是对山本惠子悄声的问道：“你看我们现在应该怎么办？”
　　她皱皱眉头，略为想了一下然后说：“除非我们能够证明武田长行没有抢桃源次郎的东西，才能够平息这场战争，可是怎么能够证明这是有人故意栽赃陷害的呢？我想还是应该从被桃源次郎所抓住的那个人入手，现在就是他在从中作怪。”
　　“哪我们有什么办法让这个人说实话？路上来的时候我可看见那些忍者了，他们死都不肯多说一句话，这个人既然是他们一伙的，我想也不可能轻易的给我们什么消息。”我担心的说道，似乎解决这件事情的机会已经很渺茫了。
　　山本惠子轻笑一声，冷冷说道：“他们也太小看我了，走，我们一起过去。我现在就有办法让那个人说出自己到底是什么人派出来的，而且还不会有人说我屈打成招。不过你要注意人群中的其他帮众，既然藏月流干这么干，我相信这些人里面肯定还有其他的人在为那个家伙服务，到时间别让其他人打扰我的问话就行了，可以吗？”她转首用美丽的青瞳看着我，我连忙点头笑道：“这件事情小菜一碟，你就开始干你想干的事情吧，只要有我在，就是把这座山头铲平也不会让你有任何差池！”
　　她眼神中流过一线华光，却没有对我多说什么，转而走向了人群中间两方对峙的地方，在那里桃源次郎和武田长行都在哪里争辩着。互相指责对方，桃源次郎说武田长行不遵守规矩，乱抢被人的东西，而武田长行则说桃源次郎像疯狗一样乱咬。但是不管怎么样他们都还是对对方有所顾忌，所以到现在还没有爆发全面的争斗，而然过不了多久如果这件事情还没有结果的话相信桃源次郎就会丧失谈话的信心，到时候就不可避免的要发生血肉之博。
　　山本惠子走到了人群的中间，加上她肩膀上面鲜红的受伤的血迹，立刻引起了周围人的注意，有人认识她就是山本家的人，所以立即闪出一道路让我们走到了里面去。武田长行和桃源次郎这个时候也注意到进来的山本惠子，山本惠子抢在前面笑吟吟的说道：“怎么两位叔叔这么有雅兴，有时间不去我们哪里坐坐却跑到这么高的地方来了。有什么重要的事情也不和侄女商量一下，我只好自己跑来看看，希望两个叔叔不要责怪侄女的无礼。”
　　她口口声声说自己是晚辈，而且作为一个女孩子，有种天生和解的力量，所以无论是桃源次郎还是武田长行都看见山本惠子的时候面露喜色。也许是他们本来就不像互相争斗，因为这对彼此都不会是一件好事，多年黑道打滚的他们怎么可能不清楚呢，只不过事情被摆到了面子上以后就无法后退，谁都不能够轻易让一步。
　　武田长行看见了山本惠子身上的伤势，立刻主动走了过来关切的问道：“惠子，你这是怎么了？有人欺负你们，尽管告诉叔叔，虽然你的父亲已经去了，可是你们家依然是‘黑龙会’的会长。我们绝对不会看着有人敢在我们的眼皮子地下惹我们‘黑龙会’的人，你们说是不是？”说着他昂首冲着自己身后的帮众说道，引来了一阵震天的呼喊之声，虽然山本惠子他们的这个会长这些年有些名存实亡，但是瘦死的骆驼比马大，所以还是有很多人为她的出现而欢呼。
　　桃源次郎这个时候也对山本惠子说道：“惠子，你怎么会来到这里，而且还有伤在身，究竟是怎么回事？”
　　山本惠子微微冲着他们欠身作揖，说道：“其实也没有什么，只不过来的路上被几条恶狗所伤，已经没有什么大碍，可是我却心急两位叔叔的事情，所以赶紧来到这里。”
　　桃源次郎指着武田长行对山本惠子说道：“全都是他的错，前天晚上我们码头上面运来的一批布，可是刚刚到就被一帮人给抢走了，而且还打伤我们好几个人。等到我带人赶到的时候，他们已经跑的无影无踪了。可是天不负我，我们还是抓住了他们之中的一个贪心的家伙，经过讯问才知道这都是武田长行搞的鬼。我本来还想和他好好商量一番，只要他能够认错，然后将我损失的东西再还给我，我可以就当什么事情都没有发生过，可是他倒好，好像比我还要有理似的！哼”说着他对武田长行狠狠的瞪了一眼。
　　武田长行也不是轻易会认输的人，见到桃源次郎在山本惠子面前如此的说，也立即开口反驳道：“你怎么知道那个人就是我的人，我已经告诉过你我没有派人那么做，你偏偏不相信。你也不想想，我会看中你们的那些垃圾货色吗？我自己的好东西都还没有处理掉呢！”说着对桃源次郎一副调笑的神情，好像是再说：我就是不怕你，你能那我怎么样！
　　山本惠子苦笑一声说道：“两位叔叔你们就不要在争吵了，我相信这其中肯定有误会。不要中了别有用心的人的圈套，到时候后悔就来不及了。对了，桃源次郎叔叔，你能不能把你抓住的那个人带过来让我看看行不行？现在唯一的证人就是他了，我想见见这个人。”
　　桃源次郎一听，说道：“也对，让侄女看看到底是不是我在诬蔑你！”说着他对着身边的人回头示意眼色，立刻有人到人群之中将一个人拉了过来，这个人低着头，不敢看其他的人。
　　桃源次郎一把抓住了那个人的衣服领子，踢到了山本惠子的身边，对他说道：“把头抬起来，让我的侄女看看你到底是什么人，竟然敢到我的地方去抢东西，活的是不是已经感觉不耐烦了。也让你们的帮主看看，他的手下都是些什么东西，哼！”
　　那个被抓住的青年现在又成了焦点人物，他抬起头来扫视着周围的人群，当目光落到武田长行的时候突然开始说道：“帮主，你可要救救我啊！我所做的一切可都是为了帮主你啊，你可不能不管我，我的家里可是上有八十岁的老母，下有未满周岁的孩子啊！”说的声泪俱下，感人肺腑。
　　可是他对面的武田长行更为恼火，要不是隔在中间的山本惠子说不定早都冲了过来要掐着这个青年的脖子要他的命了，此时的武田长行双眼如铜铃，一股火在眼中闪烁，怒声责骂道：“你是哪里的小混混，竟然敢到这里乱叫，你说说是不是有人指使你这么干的，只要你现在说实话，我还能够保证你的安全，如若再撒谎欺骗大家，莫怪我不客气。”
　　青年倒是也不着慌，而是沉着的对武田长行回答道：“帮主，我确实说的都是实话，只不过当时没有跑掉，落到他们手里了而已。”
　　武田长行气的两眼冒火，桃源次郎这个时候对着山本惠子说道：“侄女，你看看，这应该不是我故意冤枉他吧？我的意思很明白，只要他能够给我认错，将我的损伤赔偿给我，我也就不再追究了，可是他偏偏死不认帐。”
　　武田长行怒声说道：“什么是我死不认帐，更本就是有人在诬赖我！”
　　山本惠子这个时候终于开口说话了，她对着两个怒气冲冲的人说道：“两个叔叔不要争了，我有办法让这个人说出真实的情况。”说完以后盯着那个自称是武田长行的青年看了几眼，冷森森的说道：“我这里有一种可以让你诚实一点的药物，你自己尝一点还是我们给你喂下去？”
　　青年人眼中闪过一次惊惶，但是马上又强自嘴硬着说道：“我自己来吧，不劳你的大家，我相信自己能够证明我的清白。”
　　山本惠子“嘿嘿”一笑，从怀里面掏出了一颗黑色的药丸，在大家的目光下送给了那个青年人，他用颤抖的手接过了药物。看看周围虎视眈眈的人群，他拿着那个山本惠子递给的药丸艰难的放入了嘴中，山本惠子看他已经将药物放入了自己的口中，伸手突然捏住了他的嘴猛然往上一提，只见他的喉结一个蠕动，“咕咚”一声药物就进入了他的肚子之中。
　　周围的人都都眼睁睁的看着，等待着山本惠子所说的变化，看看这个人是否真的会说出他是什么人，事情的原因如何。果然在吃完药丸以后，青年人的的神志开始变得模糊起来，山本惠子俯身在他的耳边说道：“你今年有多大了，家中还有什么人？”
　　只见那个青年人好像非常难受一样，但是还是在嘴里面念叨着：“二十三，家里，家里没有人，我没有家。”虽然不是很清晰，但是我们都能够知道他确实是在回答山本惠子的问题。我长长的舒了一口气，等待着山本惠子接着问他问题，说不定很快我们就会有答案了。
　　可是山本惠子这个时候却好像遇到了难题，似乎是正在想怎么问似的，这个时候突然从人群中飞出一道闪光向站在中间的他们两个人飞来，我立即移动自己的位置挡在了山本惠子的身边，可是那一把飞刀却直插在了山本惠子对面正在讯问的那个青年身上。我暗想这一下糟糕，在注意四周的同时将那个青年也保护在了自己的身边。
　　武田长行一看刀是从他身后的人群当中飞出，恼怒异常，转身大身喝道：“是那个鬼鬼祟祟的家伙，给我站出来。”
　　这个时候人群当中已经自动分开了一块地方，里面站着一个黑衣的忍者，因为刚才实在是人太多了，也没有人注意到他是怎么进来的，但是就在他放出飞刀之后身边立刻就有人发觉，主动将这个人围在了中央。武田长行大踏步走近那个忍者，沉声问道：“是什么人派你来的，竟然敢混到我的队伍当中！”
　　对方并不多言，而是手中立时多出一把武士刀，暴喝一声向武田长行砍了过去。还没有等到他冲到武田长行的眼前，周围武田长行的人已经有几个反应较为快的一起掠过去，乱刀劈在那个忍者身上。只听到一声沉闷的爆炸声音，那个忍者加上这几个靠近他的人全部被瞬间炸上了天，血肉四处飞溅，场面异常的惨烈。
　　其他的人即使没有受到伤害，但是也被这种强烈的爆炸而波及，等到恢复过来的时候，眼前的情景让很多人开始狂呕吐不止。我也在爆炸发生的时候紧紧搂住了身边的山本惠子，直到惊魂未定的她从我的怀中自己挣脱出来，我才有时间查看那个刚刚被飞刀射杀的年轻人。
　　我将手指放到他的鼻孔外面的时候，感觉不到一点点的呼吸，只能叹气对着山本惠子说道：“这个人也完了。”
　　距离爆炸不远的武田长行也从刚刚的突变之中清醒过来，冲着他的手下人喊道：“赶快把受伤的人送到医院去，其他的人立刻收拾一下这里，然后马上走！”他转首对着山本惠子和桃源次郎说道：“哼，果然有人在里面捣鬼，要是让我知道这个人是谁，我一定不会放过他！”
　　即使傻子这个时候也能够看出来是故意有人挑拨离间，事情败露之后想杀人灭口，桃源次郎见到发展成这个样子，也朗声对武田长行说道：“看来真的是我误会你了，对不起！也谢谢山本惠子小姐及时赶到这里，否则现在说不定已经酿成了更为惨重的损失。我回去以后一定会查清楚这件事情，竟然敢和‘黑龙会’作对，我一定不会放过这个人！”
　　山本惠子也没有放过这个拉拢人心的好机会，微微作揖对他们两个，然后轻声的说道：“我也是有所怀疑有人捣鬼，故意鼓动两位叔叔，然后乘机削弱我们的势力。既然阴谋已经被揭穿，幸好大家都会安然无恙，只是武田长行叔叔有些损伤，只要我们能够互相谅解，‘黑龙会’就能够永远有别人不敢小看的势力。”
　　他们两个连声说是，山本惠子见到武田长行的人已经将刚刚发生惨烈爆炸的地方清理干净，于是转口说道：“哪我们这就各自回去吧，我还要准备这次的纪念会，希望你们能够准时出席我们的会议。估计警察也很快会到达这里查看，我们加快速度撤离这里，不要给他们留下什么把柄。”
　　她的两个叔叔听了以后也无心在逗留下去，互相道别以后又只剩下我和山本惠子两个。我看他们都已经离开了这里，于是对山本惠子说道：“惠子，我们也离开这里吧！”
　　她轻笑一声，开心的围在我的身边撑开双手转了几个圈，用哪勾人魂魄的眼神对我说道：“你不觉得这里的风景很是不错吗？何不陪着我在这里多待一会儿，很久没有这么开心过了，你知道吗？你看看福知山，这么高，空气也是同样的清新，如果有可能的话，我一定要在这里建一座别墅常年住在这个地方。”
　　虽然她这么高兴，可是我却担心的说道：“你刚刚不是提醒他们说警察很快就会到吗？我们还是赶紧离开这里吧，再说你的伤势还需要再包扎一下，免得感染了伤口就不太好了！”
　　“没有关系，其实我刚才是赶紧撵他们离开，免得发生其他的事情。至于警察嘛，我相信他们早都知道‘黑龙会’两大巨头在这里的事情了，可是谁愿意管这些闲事呢，再说警察局里面也有很多我们的人，大家都司空见惯了，他们才不会眼巴巴跑到这里来。”听她这么解释我才恍然大悟，明白她为什么没有跟着哪两个人下山。只见山本惠子亲热的拉着我的手，动情的说道：“这次能够这么顺利都是你的功劳，如果是我一个人的话，说不定早都被那些忍者给暗杀了，还别说能够戳穿藏月流的阴谋。”
　　我傻呵呵的一笑，说道：“没有什么，这不是受人钱财，替人消灾嘛。唔，对了，你刚刚给那个青年吃的那个药真的那么管用吗？也给我几个吧，让我收起来，说不定以后能够派上大的用处。”
　　山本惠子这次笑的更加开心，说道：“那是什么啊，只不过是普通的迷药而已，其实如果真的让我再问下去，那个家伙就一定不会回答。只不过他在迷迷糊糊的状态下，而我问的又是没有什么机密的问题，所以他才会老老实实的回答。你没有看到我最后都不知道该如何进行下去了吗？如果不是那个忍者盛不住气主动现身将那个说谎的青年给杀死，我的这个把戏很快就会穿帮。不过我有那个自信，他们一定会动手杀人灭口！哼哼”
　　我还真的以为她有什么灵验的药物，原来仅仅是戏弄人的玩意儿，虽然她站在我的面前如此真实，可是还是让我觉得有些毛骨悚然。美丽并不一定就是无知或者善良，她的心机很深，也许是所处环境的缘故，可是不管她如何的精明，却已经渐渐陷入我早就开始布置好的完美的陷阱之中，就等我收网了。我不仅仅要她的肉体，还要让她主动给我献出自己的真心！对于她所动的心思，我现在一点儿都感觉不到罪恶，反而是越来越吸引我将之进行下去，也许就是因为她太过于深沉的心机的缘故吧！
　　第八节 神奇机器
　　后天就是黑龙会的纪念大会的日子，其他的人都开始准备各自的事情，我的任务就是调整好心态，可是这对我来说更本不成任务，所以现在这个时候我却是最为自由的一个人。自从上次从福知山归来，山本惠子对我少了几分戒备之心，经常来找我问东问西。虽然其他人奇怪山本惠子的变化，可是我却明白这是为了什么，这个小丫头在连她自己都不知道的情况下对我产生了爱情。我不想现在点破这些事情，因为我知道她是一个很会控制自己的人，知道自己该干什么不该干什么，如果这个时候有了警觉，她也许再想爱上一个人就更加困难了。
　　利用这个短暂的平静时期，我再次坐到了山本惠子屋子里面的哪台语言机器上面，这个时候的我已经完全掌握了日语，当然对中文自是更不用说了。在我刚刚开始的时候，它依然给出了像上次一样的东西给我看，可是后来的味道就渐渐变了，没有的不是提示，而是考试题目。
　　虽然我平时最为讨厌的一件事情就是考试，可是我对面前的这个东西充满了兴趣，所以耐心将它提出来的所有问题都回答了一遍，当然准确率是百分之百了。它毕竟是机器，不可能拐弯抹角的提问，所问的东西都是非常基本而且会有肯定答案的问题。
　　正当我得意之时，一个声音在我的脑海当中开始回响：“你已经掌握了全部的中文和日文，还来到这里干什么？”声音在传入我的耳朵之际，一个映象也由模糊慢慢在我的面前变得清晰。他是一个戴着眼睛的中年人，不过我分辨不出他究竟是日本人还是中国人，文质彬彬的他看见眼前的我似乎也是一愣，我现在开始有些怀疑这个人物是不是机器人，要不然它怎么会有如此丰富的表情？或者说创造他的人真的就是一个天才，能够想像到这个在他死以后发生的事情，就如诸葛亮一样能够推算自己死后的事情。
　　“小伙子，你是什么人，怎么进到这个里面来的？”他竟然开口问我这样的问题。
　　我狐疑他是不是早就设定好了的机器，如果他是一部机器的话，那么我和他的对话就是我最大的一个笑话。记得曾经在网络聊天软件之中碰见过的那种专门可以和别人聊天的工具，等到你和他说上一会儿以后你就会发现他语言还是有些古板，更本就是和电脑在对话半天，那个时候我唯一的想法就是好笑，自己好笑的让自己难以忍受。不过最后我反而喜欢这个机器聊天，他能够告诉你很多未曾知道的事情，帮你复习一些知识。事后我还曾经想过，如果真实的人再配合这样的一个东西和别人聊天，会是一副什么样的情景？幸好这个只是在我的脑子里面闪了一下，如果成为事实的话，不知道又会有多少人被欺骗。
　　他等待我一会儿，见我默不作声，于是继续说道：“你怎么不说话，既然精通中文和日文，应该不会是不能够说话吧？这个情况还真是值得我好好研究一下。”听听这是什么话，现在反而变成他要研究我了，我当时就快要气的发疯，于是忍不住讥讽道：“你才值得我研究一下，你是什么东西，怎么好像不是机器似的，不会是死人的灵魂吧？不过你也不应该钻到这个里面呀！除非这件机器就是你造出来的。”
　　这个时候我虽然和他说话，但是我依然相信眼前的景象是事先就被制造者设计好的程序，因为除此之外我想象不出会有其他的什么东西。
　　他发出一声“哦”的呼声，说道：“你是我在这里见到的第一个高级动物，说说你是怎么进来这里的呀，我都快到这里面被闷死了。唉，不能够自由的活动真的是一件非常麻烦的事情，当时应该让他做一个能够活动的机器人，总比这个要好指挥一点。”
　　说着他竟然露出一个思考的动作，我暗自心惊肉跳，如果机器能够达到这种境界，未免和我们差距也太像了吧？我犹豫着问道：“我这是第二次进来，第一次来到这里的时候怎么没有见到过你？”
　　这个时候我也不得不将它看作是个‘人’了，果然他开口回答道：“这里有一道门，就是你回答的那些问题，只有那些问题你能够回答出来，那么我才会被叫醒，而出现问题的前提是你必须熟悉所有的中文和日文，这是我和他商量好的设计思路。”
　　“谁？”我敏感的问道。
　　“就是动手造这个东西的人啊，为了这个东西我可没有少操心，虽然他很能领会我的意思，可是有些东西你们还是难以达到我设想的地步，所以嘛，最后的成品也只能够像这个样子。”他解释道。
　　我暗自心里觉得好笑，于是又问道：“你认为你是什么样的东西？”
　　他犹自不知道我是贬低他自以为是，还认真的苦思冥想着说道：“这个问题也困扰了我很长的时间，自从诞生以来我从来没有碰见过和我一样的东西，所以我以难以确定我是什么。当年我是在另外的星球，自从有了意识以后好像我一直都是在那个。后来，哎，对了，哪里应该也是你们所称的银河系中，不过不是你们所知道的几个行星，而是最外层的一个较小的奇特星球。当年有些和你们一样的人驾驶着一种机器到了哪里，那个时候我就钻进了他们的这种机器当中，随着他们到了很多的地方，后来就到达了地球。”
　　他说的话越来越让我难以接受，但是还是决心耐心的听完，只见他继续说道：“ 刚刚来到这里的时期我依然是跟着他们活动，因为其他的地方可以让我居住，只有他们有一些高级的机械物品。他们在这个大概滞留了几百年吧，再次要离开的时候我决定留下来。当时我选择的时你们人类的一种玩具里面，随着后来你们科技的发展，可以提供我居住的地方也就越来越多。我最喜欢的就是电话线之中，可以到全世界游览，不过这几年我突然觉得一切都厌倦了，于是指导那个人制造了这样一个东西，然后待在这里再也没有出去过，本想就此长寂此处，可是没有想到你会将我再次惊醒！哈哈哈哈”
　　不可否认我确实不喜欢这个家伙，不管他是机器还是别的什么，于是我冷冷的说道：“我要离开这里，不管你是什么东西，都和我没有什么关系，是不是！”
　　他明显的一愕，继而继续开口狂笑着说道：“这里是我的地方，我不会让你离开。再说如果让你就这么离去，我岂不是会随时死在你的手里？既然你已经知道了我的存在，我就不能够这么轻易的让你离去，除非你肯帮助我，为我所用！”
　　心中一惊，随即问道：“你？你想让我帮助你干什么？”
　　“嘿嘿，我待在这里太久了，本来想让那个家伙制造个机器人好让我可以自由的活动，没有想到他就是一个研究语言的，不肯和我好好合作。你嘛，自然和他不同了，既然你有能力进入这里，自然在你们的世界也不会是一个普通人，相信你能够给我找到一个合适的场所。”他竟然不停的在我的面前狂笑，而且所说的毕竟让作为一个人的我难以接受。我不知道如果答应他的要求，会出现什么样的结果，于是我还是委婉的说道：“哦，我可没有那么大的力量帮助你，你还是让我回去吧！”
　　他的脸色一变，不过很快又温和的说道：“我懂得东西是你们人类未来几十年以内都不可能发现的，如果你肯听我的意见，我们合作，一定能够征服整个世界！如果你不想成为世界的霸主，那么我可以让你在科学届为世界所震惊，让你们的子孙都知道曾有这样一个伟大的人出现过，他们的历史当中会永远有你的一席之地，就像牛顿或者是爱因斯坦一样，你觉得那种生活岂不是更为适合你？”
　　我听了却没有显现出他所希望的那种兴奋，反而平静的开口回答他道：“我对那些都不感兴趣，我只是希望自己能够平淡的渡过这一生。壁立万仞，无欲则刚！我所要追求的东西，你恐怕不能够理解，当然，我不求任何人能够了解我所为所做。”
　　他在我的面前复又叹气说道：“你真是一个固执的人，有没有想过如果你能够使用我的知识，会让你们的科学技术获得突飞猛进的发展，这个星球不再会有饥饿、仇恨，也可以像我口中所说的那些人一样遨游宇宙，探索未知的世界！”
　　他口中所说的也确实让我有些心动，这是多少童话或者是故事当中出现的场面，在其他未知力量的帮助之下，我们获得了前所未有的能力。我现在彻底的相信眼前的‘他’绝对不是一个机器，具体是什么，根据它所说的东西我难以猜测出一个完整的轮廓。科学总是把双刃剑，爱因斯坦在发现质能守恒的时候，他也未曾想到过美国人使用他的理论研制出来的第一个东西不是造福人类的核能电站，而是原子弹。虽然他的理论让我们在科学技术上面获得了前所未有的成绩，而他也雄踞成为一个科学巨人，但是我依旧怀疑科学所带给我们的是什么。
　　再说现在的基因工程，我不知道如果满世界不单单只有一个‘我’会是什么样的情景，我和我的复制人是不是能够和平共处。当我们掌握了我们不该掌握的能力，也绝对不是一件好的事情，于是我对他的提议，想了一下还是说道：“不行，我不想那么做！你所描述的世界不是我所想要的世界，我绝对自己的这种状态就是最好的。”可是天知道我当时是怎么压下自己内心的激荡，不过在那一刻我却感觉自己将来绝对不会后悔今天的决定。
　　他听完我最后的话，自知劝我无望，转而阴森森的一笑道：“你以为你现在还能够出去吗？哼哼，如果不经过我的同意，你将无法从这虚幻世界之中清醒过去！”
　　我听了也不禁长笑道：“你毕竟还是需要借助这个机器而已，如果他们发现我长时间在这里，自然会把这台机器给关闭，到时候恐怕就由不得你了吧？”
　　只见他诡异的一笑，对我解释道：“哪你恐怕低估了我的能力，你大概知道制造这个机器的那个人吧？即使不知道也应该听说过他已经死了，这就是背叛我的下场。不过我也算对他仁慈了，给他留给全尸，让他无疾而终。当然你可能觉得他是得病死的，你可以不相信我，但是我却不能不告诉你！哈哈哈哈”
　　“果真会有这样得事情吗？”我心里自己嘀咕着，但是面色不改，还口说道：“那我倒要试试看，不过我现在就要告诉你，等到我出去就会毁了这个东西，让你没有栖身之地，看你怎么生存。你想让我死，我就先让你死，看看咱们两个谁更快！嘿嘿”
　　他竟然一愣，不知所措的说道：“你不能这样，不过既然你这么说，那我就不会轻易放你出去。让你永远的待在这个虚幻的世界当中！”他说完以后就消失了，将我一个人留在了这个黑色的世界当中。虽然我知道这是一个虚幻而且不真实的世界，但是却不知道怎么才能够走出这样的幻境之中。
　　我试着使用‘莽原真气’，才发觉这里更本就与现实没有关系，即使我体内的内力到了最高的境界，仍然难以影响这里的一分一毫。茫然只见我有些不知所措，这里似乎不仅仅是我的思维所营造的幻觉，而是它给我营造的一个虚幻世界，在这里我不是主宰，甚至还要为这里的主宰所抛弃！
　　“天！这可怎么办？”在黑暗当中游荡了半天的时间，我才知道想走出去更本是一种奢望，这不禁让我想起去沙漠之中碰见的那个阵法之中所带给我的绝对的黑暗。不过这里似乎并不是特别黑暗，可是还是让我不能够离开，更像一个牢笼。
　　寂寞，这里能够带给人的只有最深的寂寞，这个时候我突然后悔自己对山本惠子所动的心思，我不该利用别人的感情，特别是她的感情。像惠子这样的女孩子，平时高高在上，再加上她所处的环境让她不能够轻易相信一个人，所以虽然已经二十岁的人了，爱情却仍然是 一片空白。没有想到她第一个爱上的人却一直只是在想玩弄她而已，想到此处不由生出一种深深的悔意。想我自己从来都是对女子特别的爱护，即使爱也会为对方考虑是不是能够承受彼此，没有想到竟然会在异国他乡里改变如此迅速，让人不解。也许人这种动物本来就是多疑嬗变，我想到此处不禁苦笑一声，感叹报应可来的真是快啊！
　　在这里我不知道怎么出去，乱撞了一通也没有什么出路，于是我就席地而坐，想放弃努力。无聊之间突然心生感慨，于是我用手在自己的面前虚空划了几个字“我看透了生命之奥义，却解不开凡情俗事！”，就在我刚刚完成这几个字的时候，眼前猛然一亮，我竟然恢复到了现实世界中。
　　“不会是我刚刚的几个字吧？或者说那个不知道是什么东西的家伙主动将我放弃”虽然心里想不会是这么简单，可是还是嘀咕一阵。不过眼前看见的却让我目瞪口呆，山本惠子在我的眼前，花容般的脸庞似笑非笑的看着我，嗔怒道：“你在干什么，我们每个人都忙的不得了，你还坐到这里指手画脚的犯迷惑！”
　　能够再次见到她，感觉格外的情怯，而且因为刚刚想过的一切，我的愧疚让我良心发现，于是说道：“没有啊，我只是想再次试试这个神奇的机器！”
　　“就是这个东西让你一座就是好几个小时一动不动，要不是我刚刚看见你莫名其妙的指来指去，所以才将机器的电源断掉，你现在还在哪里迷糊呢！”她轻笑着对我说道。
　　原来是她将电源切断了，我随即就想到现在应该让她将这个东西毁掉，否则说不定还有人会掉入那个东西的陷阱之中，于是我将刚刚的经历原原本本的告诉了她。她听的也是疑惑不解，到了最后也呓语般的感叹一番，而后猛然想起什么似的抓住我的手说道：“那个东西不是说即使是断电的情况下也能够让你死吗？这可怎么办呢？”
　　看她焦急的样子，我心里的愧疚更加强烈起来，用手轻轻的抚摸着她的头发说道：“那个给你这个机器的人到底是怎么死的，也许它只是在骗我。我实在想不通他还有什么方法让别人死亡的，你看我现在不是很好吗？而且现在我和他已经脱离了联系。我想他可能是在欺骗我，好让我能够答应他的要求。”
　　山本惠子乖巧的坐到了我的腿上，脸庞突然显现出一丝红晕，她略为思考了一下回答我道：“当时我发现这个能够让人学习中文的机器确实有效果的时候就派人找个那个人，最后得到的结果是他因为没有足够的食物，补充营养，结果造成脑力衰竭而死。被送到医院的时候已经抢救不过来了，我最后还去看过他的尸体，好像是被什么东西抽干了水分一样，瘦的只剩下骨头了！”说着她的身体还打了一个冷战，看来当时的情景确实让山本惠子有些害怕，到了现在她回忆起来依旧会忍不住的身体颤抖。
　　我一把将她搂在怀中，在她的耳边轻声说道：“不管那么多，我现在唯一想的就是你，死是每一个生命必然的归途，既然现在我们还活着，何不及时行乐？”边说一边将自己的手毫无顾忌的在她的身体上不停游走，抚摸着她哪光滑柔嫩的肌肤。
　　山本惠子在我双手大力的搓揉之下，欲火渐渐浮现在了脸上，媚眼不停的瞄向我，还不停的喘着气，一副让任何男人都会心动的模样。我双手逐级突破了她的衣服，肉体的接触更加刺激了我们两个的神经，没有用多久的时间我就将她身上的衣服全部褪去，展现在我面前的是一副迷人的少女的胴体。
　　闻着处女所特有的香味，我也迷失在着一片春色之中，除了肆无忌惮的吻遍了她的全身，还不停用双手在她的双峰之间大力搓揉，让她娇哼不止。山本惠子也被强烈的欲火所迷，不但没有因为我褪去了她的最后一层衣服而羞愧，还主动将我身上多余的东西也给不知不觉之中除掉了。
　　她睁着娇媚的眼睛，两腮通红，对我痴迷的说道：“天风君，来吧，我想要！”
　　这是每一个男人都无法忍受的话，我当然也不列外，于是一场无边的春色在她的闺房之中悄悄的进行起来。虽然是少女的初次，可是她依旧很快尝到了乐趣，和我一起在一次次的冲撞之后到达了高潮。
　　我和她躺在柔软的床上，享受着短暂的安宁，山本惠子在我的耳边轻声说道：“天风君，留给我一个孩子吧！”
　　我心神一愕，不知道该如何作答，她强笑一声说道：“我们的结局必然是分开，我不能阻止你回到自己的国家去，我也不会阻止你回去。可是我也不会跟你去的，因为我还有照顾弟弟，直到他能够独立执掌‘黑龙会’。还有，我也是不会离开日本的，就像你不会离开中国一样。”
　　她看我的神情，嗔笑一声娇羞的继续说道：“我这个人你现在应该是知道的，我爱你，所以想你能够给我留下一个我们的结晶。虽然我不敢说在以后会不会有别的男人，可是我知道自己真正爱过的唯有天风君一人。”
　　我不禁感动的将她娇柔的身体更加搂的紧了，真的希望时间能够在这个时候停住，让我们多享受一点这种美好的感觉。
　　第九节 黑龙会
　　哪台奇异的语言机器还是在我强烈的要求之下被分解了，整个零件也在一堆火光之中化作了烟尘，虽然心里还是对它所说的话有所疑虑，但是难以阻止我毁灭它的决心。相信自此以后应该不会再有这种东西，在火呼呼燃烧到了最后的时候，我感觉到火堆当中异常的能量波动，可是肉眼却难以见到任何反应。
　　它大概已经能够预示到自己的命运，可是我呢？我的道路又在什么地方，山本惠子这个时候过来对我说道：“风，你还是休息一下吧，今天比较累了，明天你还要陪着我们参加帮会的会议，这次对我来说非常重要，希望我们能够获得胜利。”
　　我对她示意安慰的目光并且说道：“不要担心，我们一起努力一定能够改变你们现在的局面，虽然我其他方面也许不行，可是在武功上还有一些自信。只要你到时候能够如你所愿让他和我比试，我就不会错过这个杀死他的机会！”我从来没有现在这么自信过，至少表现出来的是这个样子，因为面前的人，让我没有后退的理由。别人能够‘爱江山更爱美人’或者‘冲冠一怒为红颜’，在我也当然难以逃脱柔情的舒服，果真是英雄气短，儿女情长。
　　夜色总是能够让人遐想，我感觉无法入睡，于是走出屋子，站在阳台上面发出一声长长的叹息。不知道何时，我就有了这样的习惯，总是在莫名其妙的时刻发出一声沉重的叹息。就在我一个人站立了没有多久，身后有轻轻的脚步声传入了我的耳朵，我知道有人来了，于是转身看究竟是谁这么晚也没有睡觉。
　　扭头一看竟然是崔咏蝶，她这段时间总是有意无意之间躲着我，而且还总能够看见她和井上龙一在一起说说笑笑，我立刻明白是怎么回事，但是我不想问。因为在我看来，有些事情无需解释，也不能够说的很明白。但是她这个时候出现，还是让我心里有种如获重释的感觉，长长吁了口气，对她微笑着说道：“你怎么还没有睡觉吗？”
　　她眉眼一转，说道：“你怎么不问我最近在干什么？”
　　我反问道：“还有问的必要吗？每个人的路都是自己选择的，你我都有这个权利，我相信你已经找到了你所合适的道路，我自然不会反对你的生活方式。”
　　她听了立刻神色黯然，低声说道：“对不起！”
　　我装作惊奇的问道：“你有什么对不起我的事情啊？我认为你做的很对，没有什么需要我原谅的事情。”
　　她却不管我的神情，只顾她自己解释道：“我知道你一定会离开这里，所以我才那样做。他对我很好，也知道我过去的事情，但是他不介意。你知道我的难处，我不想在过那种生活了，我想找个能够照顾我的人生活一辈子，现在这个人已经出现在了我的面前。”
　　我沉默一会儿就回答她道：“是啊！你已经找到了你的归宿，我应该为你高兴才是。”
　　她抬头仰望着我的脸，有些难过的说道：“你真的要决定离开这里吗？我看惠子小姐对你很好，没有考虑过留在日本吗？凭你的能力，我相信‘黑龙会’一定能够在你的手里发扬光大。”
　　我发出一声轻笑，问道：“你以为我会在意‘黑龙会’吗？唉，其实你的选择是对的。我也不知道自己该往哪里去，应该做什么，你也不明白是吧？呵呵，怪不得有人说：人生得一知己足已。”
　　她的脸上也没有了忧虑，嗔笑一声说道：“你就独自清高吧，看你能够在哪里找到知己！”笑完以后却转而一脸正经的对我说道：“风，我知道自己配不上你，因为你在我的眼中就如神一样。可是你如果那样想你就错了，我觉得你太在乎自己的感觉，所以你忽略了别人的感受，忽略了真实的世界。也许你的那种知己是存在的，可是我希望你能够带给你最亲的人一种安全的感觉。你知道吗？和你在一起我总是觉得我们之间有一种遥远的距离，这让我很难过。我知道即使我再怎么努力，都无法消除这种距离。”
　　我心里一震，过来一会儿才说道：“我从来没有轻看过你，真的，我从来不轻看任何人。在我的心中所有的人都是在同等的地位，不管他是罪犯还是高官，不管他是举世瞩目的科学家还是非洲贫民窟里面的孤儿，他们在我的心目当中都是一样的。”
　　她掩嘴轻笑一声，说道：“你还博爱嘛，也许这就是你。”
　　我也不禁一愣，长舒一口气说道：“是吧，也许！”
　　“听说你们明天要去开‘黑龙会’的成立纪念大会，我无法参加，不过我会在这里给你们最深的祝福，祝福你们安然归来，带来最好的消息。”她恋恋不舍的说道。
　　我开怀大笑，对她坚定的说道：“你放心好了，有我在，就不会有什么坏消息。你是不是想让我照顾一下他呀？呵呵，放心好了，怎么我都会照顾好他们中间的每个人的，只要有我在，他们就不会有事情。你的那位我会加倍小心就是了。”说完还对她挤眉弄眼的微笑。
　　崔咏蝶掩嘴轻笑，转而羞涩的离开，冲我最后喊道：“好，等着你们的好消息！”
　　被她这么一闹腾，我心中却暂时没有了那么多的烦恼，有些困意渐渐浮上了眼睛，想到明天的事情，于是转身回到房间里面倒在床上和衣而眠。
　　第二天早早就有人敲门，我打开门一看是已经整装待发的山本惠子，今天的她显得明媚万分，女人被爱情滋润所散发出来的魅力让我感慨不已。心神一荡将她抱进屋子里面，一番狂吻让她娇喘不已，立即推开了我然后整整衣服嗔怒道：“我花了很长时间才弄成这个样子，你看你把我辛辛苦苦弄好的装都快又给拆开了！”说完还对我娇柔一笑，走近我的身体帮我整理好衣服领子。
　　我低声的问道：“大会是什么时候开始，我们什么时候出发？”
　　山本惠子满意的看着我的装束，一边回答我说道：“中午开始，我们应该在十一点钟出发，因为一般来说帮主是有权利等到他们都到起以后再去，可是今年我想我们最好早一点就去，一来和其他的帮主联络一下感情，而来也让他们认识一下你！等到十二点钟的时候准时开始，然后就是一系列的活动，这些你都不用管，我到时候会安排好你的一切行动。”
　　“哇！哪你也太早了吧，现在还不到六点钟，距离那个十一点出发的时间还早的很呢。不会是因为心里面激动而睡不着啊，你昨天晚上睡觉没有，什么时候开始起来装扮自己的呀？”我忍不住发出一阵狂叫，抱怨她自己睡不着还这么早就来打扰我。
　　山本惠子脸一红，嘟囔着说道：“人家是有些迫不及待嘛，今天有你在，我相信能够一反过去的弱者形象。”说着仰起红扑扑的脸望着我，看着如花似玉的她，我猛然捧起了她的脸庞，轻轻的吻住了她柔软的嘴唇。虽然被我强吻，她还着急的在嘴里嘀咕着：“唔，你弄坏了我的装了，嗯，别那么用力嘛，呜，你怎么又欺负我啊！”
　　我才不管三七二十一，双手毫不规矩的在她的身上到处游走，没有多久她就被自己的欲火烧的不知所措，双手紧紧的搂住了我的脖子，任我轻薄。我见机褪去了她身上的衣服，她连忙握着自己的胸脯，娇羞的说道：“天风君，不要这么急吧，等到今天的大会结束以后，你想怎么样都行。可是你现在还要保持自己的体力，好等到中午的时候和藏月流一战，我可全靠你了！”
　　这个时候我怎么能够停住，不理睬她的哀求声音，将她抱起以后扔到了柔软的床上，开始我野兽般的行径。她也在我猛烈的撞击下忘记了自己刚刚说过的话，主动迎合我的动作，我们再次一起到达了高潮。事后她看看自己身上乱七八糟的装扮，薄怒道：“你看你，又要让我重新再做一次！”
　　我反而调笑道：“是吗？你还要再‘做’一次？”加重了那个‘做’字的语气，说着我的手又开始不规矩的在她的光滑似水的胴体上面乱摸，她连忙推开我的手，装作害怕的样子哀求我道：“放过我这一次吧，等到事情结束以后你怎么样折磨我都行，现在可是时间快到了，而且你还要保存体力！”
　　我其实也只是想吓唬一下她而已，面对一个未知的敌人，我还是要小心些才是，于是乘机放过了对她的身体的侵犯。没有多久她就又一次将自己打扮的光彩照人，就像刚刚被雨露滋润过的玫瑰一样娇艳夺目，看的我还是忍不住咽下几次口水。山本惠子见状骄傲的向我挺起了胸脯，好像等待将军检阅的士兵一样，我心中暗自一笑。
　　时间很快就到了中午十一点钟，我们一行人包括山本惠子，她的弟弟，还有真理子和井上龙一都准时向他们开会的地方出发了。原来所举行会议的地方竟然是上次我去的那个井上龙一的武馆，不过哪里也不简简单单就是一个普通武馆，进到里面的时候我才发觉这里的环境和山本惠子家中院落极为相似，细问之下才知道这都是山本惠子的父亲一手布置起来的地方。当年这个地方人满为患，是‘黑龙会’主要的活动场所之一，可是现在由于各种原因，渐渐改变成了一个武馆。
　　当我们到达的时候，这里的布置已经由井上龙一全部安排好了按照规矩所有进入这里的人全部不能够带兵器，还有几项规矩，这些都是老山本所规定的，其内容是：第一，外人不许进入，所有来到的人员必须是‘黑龙会’成员。
　　第二，不准私自携带武器进入，否则一经发现立刻驱逐出‘黑龙会’。
　　第三，与会人员中途不得私自立刻，准时参加，违反着也必须退出‘黑龙会’。
　　第四，不得在此时进行任何械斗，否则双方都要进行重罚。
　　……
　　纵观这些条款，无非是为了防止整个‘黑龙会’内部或者外面的人之间在参加大会期间的争斗，因为‘黑龙会’管辖着大大小小几十个帮会，他们之间现在或者以前都存在着各种各样的矛盾。这些规定就是为了防止有些人在这里报仇或者乘机打击对方，不过还是有一个奇怪的规矩，就是如果双方感觉都难以接受其他人的调停，可以提出约斗，就是在全体人员面前举行比试，除了禁止使用武器之外，什么都不做限制。
　　这有些类似于以前西方贵族社会中特别流行的决斗，我现在终于明白山本惠子的想法了，她是想利用这一条让我提出约斗藏月流，乘机杀死对方。
　　会前我们是最早赶到的人，而后路路续续其他的‘黑龙会’成员都赶到这里，果然场面浩大，怪不得有人费尽心机要做这个会长，山本惠子要拼命维护他们的主导位置。在迎接这些人的时候，山本惠子有意或者无意之中总是夸奖我如何如何的厉害，为‘黑龙会’和她的安全做出了很多事情，虽然我知道这里面有很多夸大的成分，但是为了配合她的计划，我还是主动和这些人互相致意，热情相谈。
　　这些人当中也有上次我碰见的桃源次郎和武田长行，他们在‘黑龙会’中也有较高的威望，周围常常围满着追随者。快到十二点钟的时候，我所期待以久的人物终于出现在了这里，他带来的人更多，个个神情倨傲，看来是在‘黑龙会’中飞扬跋扈已经很久了。
　　藏月流一出现，整个会场都哑然无声，好像过去的时候山本会长到了一样，他身着一身宽松的衣服，外面披着黑色的披风，走路的时候目不斜视，昂首阔步，颇有一种大将的风范。但是看他滴碌的眼珠和傲然的神情，以及冷森的面目，我就感觉此人绝对是个心黑手辣之人。
　　他出现以后刚好是中午时分，因为这里就数他的势力最大，所以很多人都在看他的行动行事，包括我们这边的山本惠子，见到他已经到来，于是让人宣布大会正式开始，进入实质阶段。我这个时候隐藏在暗处，悄悄观察藏月流的形体神情，以及他周围的人手，因为我的任务就是对付这个人，所以对于其他的事情就漠不关心了。
　　藏月流虽然身形不高，可是仍然能够发出一种慑人的力量，在他旁边的人都显得神情恭谨，我想这除了他的地位之外，肯定还因为他修炼过某种特殊的功夫有关系。可惜在之前我没有收集到有关的线索，因为能够和他作对的人不是死了就是逃了。虽然对他还是没有多少了解，但是我还是有能够击败他的信心，这不是一种盲目的自信，这是能力达到一种境界以后的一种觉悟。虽然开始的时候我也怀疑这些感觉是不是错觉，可是每次却凭着这种奇妙的感觉获得了胜利。
　　正当我在观察别人的同时，突然自己也有一种被人窥视的感觉，于是迎着那个方向望去，果然在藏月流身后的人群中看见了一双熟悉的眼神。看着我也在回望他，他就立刻别过脸去看别的地方去了，可是这是一张我所陌生的脸，他究竟是谁？为什么能够让我感觉到好像见过，但是又像是不认识一样。
　　“哦！原来是他！”我仔细回想了一下，又看看他移动步伐时候的形态，我才知道这个人就是前天袭击我和山本惠子的忍者当中的一个。当时是他首先从树上跃出对我们发出进攻，却被我一招惊走了，没有想到他会正大光明的出现在这个场合。
　　发现这个的时候让我心里暗自一惊，又转目向藏月流身后其他的几个人看去，原来藏月流身边的几个人都是忍者的身份，看他们的神态还有步伐，和刚刚注意我的那个一模一样。怪不得藏月流能够在短短的两年时间内就压制住‘黑龙会’中的其他人，他自己不但有高深的功夫，而且还有一个被誉为日本第一个高手的师父，更有如此雄厚的手下。
　　我现在有些担心山本惠子的想法能不能够实现，虽然我还是不担自己会输给心藏月流，可是却担心即使我出去藏月流也未必会迎战。计划已经进展到这种地方，我现在只能静观其变，再做出相应的反映，也没有其他更好的主意。
　　大会进行的速度很快，祭奠完了老会长以后接下来的一项就是自由寻仇的时间了，有些不能够再谈的人可以利用这个机会。这种方法虽然残忍，可是却可以维护‘黑龙会’的统一，防止内讧。而且在黑道上，强者为尊这是千古不变的恒理，而且有些事情除了武力解决之外，真的是再也找不到其他更好的方法了。
　　令我和山本惠子感觉到意外的是藏月流却乘着这个机会让他的手下连续将几个以前不听他的小帮派的帮主当场杀死，整个会场内的气氛异常的紧张，因为所有人都担心他们下一个的挑战对象是谁。这个时候藏月流洋洋得意，环视四周胆战心惊的其他人，朗声说道：“只要是对我好的人，我自然也会对他敬重，但是如果要是让我发现有什么人暗中或者明处和我作对，我就让他不得好死！”
　　虽然这里有将近千人的‘黑龙会’的人，算来藏月流的人也就是百十来个，可是在他这样的挑衅下竟然没有一个人敢出来说话。可见藏月流已经在这些人之中建立起了威严，加以时日，必将会对山本家的统治不满然后取而代之。
　　我刚刚也暗中观察了一下挑战那些小帮会的忍者，他们出招似乎就是为了杀人，所以效果很明显，长长是对方未曾有所反应就被杀死。而且这些人神情冷漠，即使在杀人的瞬间也不曾眨眼一下，这更让其他的人胆战心惊，我想这也是藏月流不采取暗杀的而是明着挑战的作用之一：杀鸡给猴看。他所受到的结果也是非常明显的，纵观这里所有的人员，莫不为藏月流的势力所屈服。
　　这个时候藏月流的帮众之中走出了一个人，他沉着的对主持说道：“我要挑战山本惠子小姐，听说小姐的柔道出神入化，想当众领教一下！”
　　顿时全场气氛更为凝重，唯有藏月流一副不关他什么事情的模样，犹自吃住水果。井上龙一低声担心的在我的耳边说道：“以前他虽然嚣张，可是却没有向小姐发难过，这次不知道他们想干什么。”
　　看来藏月流现在是忍不住要想山本家的权威挑战了，因为其他人已经对他没有胆量说话，那么剩下的就只有山本惠子领导的这一家人了。
　　我看着山本惠子为难的神情，就知道她肯定有所顾忌，一想也是，对方都是杀人不眨眼的杀手，虽然她会一些功夫，可是怎么会是那些人的对手。我悄悄走到了山本惠子的身后，拉了一下她的衣服，山本惠子紧绷着的神经立刻让她转身，等到看清是我的时候才放松下来。
　　她抓住我的手，两眼隐隐有泪光出现，我微笑着说道：“没有什么大不了的事情，让我去好了，你可以看看我怎么收拾这些人。”
　　没有让她说什么话，我就越过人群走到了会场中央，和那个挑战山本惠子的人面对而占并且开口说道：“我代替山本惠子小姐，如果你能够赢得我的话再说挑战山本惠子小姐的话。”
　　他们的规矩是如果有人挑战，可以由其他的人代替，但是如果代替的人没有胜，则挑战继续有效。刚刚几个小帮会中就是被人家连杀几个人，到最后还没有保住帮主的命，所以带给别人更大的震惊。既然有了这个规矩，我自然也可以顺其自然的代替山本惠子小姐。
　　对面的那个忍者杀手目光一聚，灼灼的 眼神瞪着我说道：“好吧，就让我先收拾了你再说。”
　　这个时候我感觉一道非常有力的目光看向我这里，那个方向正好是藏月流他们所在的地方，我抬头看他的时候，那个曾经和我交过手的忍者正在他的耳边说话。我在看他的时候，他也在看我，两人目光相遇的时候，我对他还报以一个甜美的微笑。
　　等到结束了一切条件，我和那个忍者的战斗就即将开始，他紧张的看着我，而我则开始运起‘莽原真气’布满全身，一股凌厉而又冷酷的目光扫视全场，顿时仿佛像换了一个人似的。这个时候我就是傲视一切的‘神’，掌握敌人生死的‘神’！
　　第十节 明争暗斗
　　面对我的霹雳的气势，对面的忍者似乎有一丝的犹豫，我怎么能够放过这个机会，于是握紧拳头向他击去。拳是普通的一拳，可是如果谁小看了这一拳的威力，那么他一定会为此后悔！
　　对面的这个人就是，他以为我仅仅是想试探他的虚实，可是我却在这一拳中蕴含着一招必杀之技，拳距离他大概有一米左右的时候我的身体已经开始加速，看似缓慢而且轻松的拳头突然改变了力量和速度，让他措手不及，于是只能抽身急退。
　　所有人都没有想到我一招之下就能够让这个一等一的好手主动后退，他们怎么知道我的这一招还仅仅是刚刚开始而已！他在后退，我却没有停止前进，跟着他的步伐先前推进。实际上我们两个的速度都是很快，只不过我似乎更快一点，他看没有能力逃脱我的追击，于是停稳反而向我亡命一脚踢了过来。我冷笑一声，转瞬之间就靠近了他的身体，一只手轻轻就挡住了他飞起的一脚，刚刚击出的这一拳可是还没有丝毫停留的意思。
　　他的反击被我轻而易举的就破掉，等到再想有所动作的时候我的拳头已经重重的打在他的胸脯上面，虽然我仅仅使出了本身内力的三分之一不到，但是打在他的身上之后他立刻飞了起来，像断了线的风筝一样在空中飘了一段距离以后掉落在了人群当中。可是哪里正好是他刚刚杀了人家帮主所剩余的人的地方，虽然有很多人，可是看他飞落过去，“呼啦”一声全部都散开了，没有一个人肯接着他的身体。
　　这个人“砰”一声像石头一样跌落在了地上，滑出几米远的距离之后不再动弹。而我则回头看看山本惠子，冲她微笑示意，然后漠然的看来藏月流一眼。他显然也被我刚刚的举动所震惊，阴沉这脸对他身后的人说了几句话，里面出来了一个人迅速的赶到那个被我打伤在地上的人。经过一番查看以后他回头看着藏月流，艰难的摇摇头，看来刚刚被我打落在地上的人可能已经死亡了。藏月流看见这样的结局，面色立即变得非常难看，阴冷冷的目光在我的身上转来转去。
　　我不但没有就此停住，反而张扬跋扈的大咧咧看着坐着的藏月流，，高声的对他说道：“听说藏月流前辈也是此道中的好手，我虽然和你没有什么仇恨，但是还想讨教一番，希望您能够赐教！”虽然我的语言客气至极，但是没有任何人认为我是带着尊敬对他说话。
　　我的话音刚刚落下，他的身后立刻有几个人意欲出来，藏月流却摆摆手让他们退回，并且对他们说道：“你们不用出去了，你们不是他的对手，也许连我都不是他的对手。不过作为一个武士的后辈，我自然不会有所犹豫，就让我自己亲自去会会这位兄弟吧！”
　　虽然他表现的非常蛮横，但是听这几句话倒显得他还不是一个盲目自信的家伙，等他走下了台阶，我微微欠身对他说道：“谢谢您的赏光，我一定不会让你失望的！”
　　他不怒反笑道：“希望如此，我已经很久没有碰见对手了，如果你能够击败我的话，那么我就可以大胆的告诉你，你在日本的对手绝对不会超过五个。当然，赢我也需要一定的势力，你自己小心吧！”
　　说完以后他负手而立，全身上下浑然一体，没有留下丝毫的破绽。
　　而我则是重新紧握双拳，将‘莽原真气’又推向了一个高潮，宽松的衣服在内劲的卷动之下无风自鼓，威势直逼对面的藏月流。
　　他在感受到我的力量的时候，自己也仿佛像是一座静止的高手，我推测不出他究竟会怎么样出手，因为他的两个手我都难以看见。强烈的自信让我举步逼近他，虽然有着强力内劲保护全身，但是在他的力量范围内我依旧能够感受到强烈的压力。
　　他没有等到我继续推进，而是开始缓缓的从他的背后抽出自己的一直手，奇异的一股压力向我迫来。我这个时候才知道原来他将自己的手背起来原来会有这等的威力，因为不能见到他的手，所以我不知道这只手究竟会有什么样的招式，还有不知道它会在怎么样的位置。但是就凭着这未曾出招所带来的压力，我知道眼前面对的藏月流并不是一个徒有虚名之辈。
　　随着他的手臂缓缓抽出的越来越多，我所面临的巨大压力也越来越重，最终我忍不住这样的风险，主动开始试探性的进攻。我不停快速互相替换着双脚的位置，迅速而且有力的首先向他的面部击出一拳，虽然我的这一拳既有速度也有很强的力量，但是它依然只是我试探性的招式，我随时能够很快的将自己由进攻状态转为防守之中。
　　在我的拳头距离他有几个厘米的时候，他依然面色不该，凌厉的拳风激起了他头发向后飞扬，就在我犹豫是不是继续将自己的拳头往前递进的时候，他的身形动了！
　　一股强烈的气流在我的胯下窜起，撩起了我宽松的长衫，虽然有着‘莽原真气’的保护，我依旧感受到这一招反击的凌厉程度，如果这个时候我再强行往前，估计没有碰到他就会被伤的一塌糊涂，于是我放弃快要击中的目标，脚尖运气向后急退，同时双手防护自己的下方，避免他的这一招从下而上击中我的身体。
　　虽然我没有看清他是如何送出自己的手，但是我的判断还是正确的，就在我的拳头收回之际，另外一个手臂在齐腰的位置和他送出的一招相互撞击，我借助这股力量轻易的脱离的他招式的范围。而我这个时候已经看清他双手成刀状，袭击我的招式紧随我的后退之势而来。
　　“就是这个样子吗？”我心里暗中思考，手脚却毫不含糊的展开了反击，他的招式完全是刀的招式，可以说他是在化掌如刀，我相信他如果现在有一柄刀在手的话肯定还会威力大增，可是在出席这个会的时候是不准武器的，他自然也不能够列外。我想他是没有想到在这种地方竟然还会有人跟他挑战吧，所以连自己趁手的武器都没有，这正好给我一个机会。
　　虽然藏月流的招式犀利异常，但是我出拳和挥出拳头的速度和力量是他无法应付的，何况在我强劲内劲的催动之下我的拳头仿佛像是两个锤子一样，一次一次的互相碰撞都会让他的速度有所减慢，可是我却越战越勇，一拳接着一拳的不停挥出，就像一阵暴雨向他侵袭而去。
　　终于在我挥出的第七十三拳的时候我击中了他的面部，这样力量的一拳对于一个人来说就相当于已经宣判了他死刑。我击中这一拳以后就停止了攻击，这个时候周围观看的人纷纷站了起来，想看清楚最后的结果如何。藏月流在被我击中一拳以后面目全非，他的耳朵和鼻孔已经开始有血往外流出，眼光也开始向外扩散，这是临死之前的征兆之一。
　　他的身体向后跌跌撞撞的退出几步之后轰然倒在地上，人群之中发出一声明显的惊叹之声，这个时候藏月流原来占的地方迅速有几个人跳了出来扑向他的尸体。我这个时候已经能够断定他必死无疑，所以并没有上前，他的几个手下查看以后惊恐的面容更让我坚定了自己的判断，果然其中一个对其他藏月流的人喊道：“帮主已经死了！”
　　瞬间场子里面就像炸了锅一样，藏月流的人疯狂向我扑了过来，他们都是身手矫健的忍者杀手，很快就有几十个人扑到了我的跟前。虽然我知道我身后的山本惠子他们也已经开始行动，可是眼前的这些人却容不得我后退，我一咬牙将体内强大的‘莽原真气’聚集在双拳之上，身形如蛇一般迎着他们冲了上去。势力相差悬殊，加上他们在一片呼喊之中，我就像是狼入羊群一样胡乱打杀，每出一拳必然有一个人倒地不起。没有用多长的时间，加上很多人早都都藏月流一伙人看不顺眼，见藏月流一死，大家都趁火打劫，很快平息了藏月流剩余的人手的反抗。
　　仅仅就在短短的几分钟里面，包括藏月流在内的大概三十几个人都死在了我的拳下，出于为山本惠子着想，我出拳的威力很重，所以见到我倒向去的没有一个是活口。到了一切都结束的时候，我的全身仍然充满着一股浓烈的杀气，让许多人都不敢靠近我的身体。最后在我的周围形成了一个圆形的范围，把我围在中央。
　　谁也没有想到威风了很多年的藏月流竟然在几分钟之后什么都没有剩下，而这个始作俑者就是圈子当中的我！所有人的眼睛当中除了敬佩，更多有几分恐惧或者害怕的情绪，直到山本惠子走了过来拉住我的手的时候我身上散发出来的强烈的斗气才慢慢的消退下去。
　　她温柔的手安抚了我狂妄的杀气，她有些担心的看着我，仿佛我像个陌生人一样，我渐渐有对她有了一丝的笑意，开口说道：“再也不用担心了，一切都已经结束了，不是吗？这下你可以安稳的睡觉，放心干自己想干的事情了！”
　　山本惠子见到我恢复了常态，于是对我说道：“这一切都是你的功劳，你稍微等一下！”说完以后她立即转身，走向了高出大声对闹哄哄的人群喊道：“大家现在安静一下！”
　　虽然表面上这里现在乱成一锅粥，可是毕竟还是有所约束的人，于是很快就没有了其他的杂音，‘黑龙会’的帮众全部都开始静静听山本惠子要说些什么。
　　山本惠子立即抓住这个机会，宣读了早就准备好的一个罪状，里面列举了藏月流一伙人的种种恶迹，最后的结果是让大家都认识到：“黑龙会‘被藏月流把持的时代已经彻底结束了。
　　正所谓墙倒众人推，这里的所有人看见今天的这个结局都欢喜万分，虽然同时‘黑龙会’内的帮众，但是随着藏月流 一伙人的倒塌，必将会为其他的人带来一种机会。所以这里面不管是什么人，皆举手相庆，反而忽略了我这个主角。他们所关心的问题，比如藏月流地盘和其他势力的划分问题和我一点儿关系都没有，所以我在他们火热的讨论中溜出了会馆。
　　和以前不同的是现在我走在大街上面不再畏惧什么，因为我的日语已经说的比他们还要流利，浪迹在日本岛的街头，感受着信息化社会所有的气象。没有多久，我就已经走出很远的地方，感觉有些口渴，于是走进一家便利店中。里面是一个青年小伙子，我开口要瓶可口可乐的时候，他对我说：“请你稍等！”然后转身去拿东西。
　　我在他转身以后无意当中看见柜台上面放着一份中文杂志《读者》，这个发现让我新奇，于是在他回头递给我可乐的时候问道：“这本书是你看吗？你懂中文吧？”
　　他竟然腼腆的点点头，回答我说道：“我是中国留学生。”
　　远在千里之外还能够碰见自己国家的人让我心里有一种莫名的感动，于是我开口用中文说道：“你家是什么地方的，什么时候来的日本？”
　　我的话一出口他也愣了一下，然后笑着问我道：“你也是中国人吗？我家是上海的，来到这里已经三年时间了，怎么，你也是留学吗？怎么好像没有见到过你，是不是刚刚来的。”
　　骄傲的上海人？如果在中国国内的话，我基本不会和他们搭话，因为他们的傲慢无礼。上海人自居是国际大都市的人，无论对中国那个地方都不屑一顾，这让大西北出身的我反感不已，如果是合作的话，我应该不会主动选择上海人。可是在这种地方碰见他，我只会将他看作是中国人，还是毫无间隙的说道：“我是刚刚来到这个地方的，不过我不是留学，而是旅游。”
　　他看看我的身后，于是充满疑问的说道：“怎么，你是一个人吗？这里的治安不是特别好，你一个人最好不要单独外出，容易发生意外。”我谢过了他的好意，在我们两个随口谈话之间，他看看手腕上面的表，然后对我说道：“和我一块回去坐坐吧，我们的住所距离这里不是特别远，现在我已经下班了，你可以和我一起过去。”
　　我欣然答应，我也很想看看他们的生活是一种什么样子，满怀着好奇就和这个同龄人走向了他的住所。在日本的中国留学生还是有很多的，他们分部在日本的很多地方，当今日本的科技水平远远领先于亚洲的其他国家，这是一个不争的事实。而且日本是一个岛国，他们本地资源匮乏，相当的粮食和能源已经矿业类都是依靠进口，可是他们依旧是经济大国，这里的经验值得很多国家借鉴。
　　走进他们住的地方让我心里暗自吃惊，这里小的可怜，我能够从他们的话音当中判断出他们多数都是中国来的留学生，无异他们住到一起是一种防卫心里，也是一种无奈之举。其他的人听说我是刚刚从国内过来，都热情的围着我问东问西。他们都是我们国家的天之骄子，才会远赴重洋留学日本。如果留在国内的话我敢说他们的生活要胜过这里千百倍，可是在这里以后多数都是在贫困之中。
　　无可置疑，他们懂得东西比我还要多的多，如果是过去的我，估计和他们坐到一起的话会因为彼此难以沟通而无话可说，但是‘莽原真气’在带给了我强健的体魄的同时，也给了我无与伦比的信心和智慧。现在我自己能够感觉到自己记忆力胜过过去很多，理解能力也慢慢的变强了。
　　但是他们同样也有自己的缺憾，常年的学习生活让他们连中国国内最为基本的东西都不曾了解，如果是这种状况，他们要是回国的话还需要几年的时间来适应以后的工作环境。
　　到了下午吃饭的时间，我慷慨的叫他们一起去外面打打牙祭，吃点好的。我们一行人有说有笑的走出了他们住的地方，傍晚落日的余晖撒在城市的各个角落，这里像是被金光笼罩着一样。我这个时候竟然感觉诗意大发，于是边走边和他们调笑对诗。
　　天地茫然我独行，江湖摇荡吾漂泊；纵意刀丛笑人间，莫道世事多艰险。
　　我们还未曾找到一个合适的地方，马路对面走来了一行人，好像是些高中生，其中还夹杂着几个染着奇异发型的小青年，他们吹着口哨从我们身边经过。我们走在前面的几个人并未在意，可是我们没有走出几步，身后就传来尖叫的声音，我们回头一看有几个人拉着了我们其中的一个女孩子不放。我立即返身走了过去，几个日本小东西还没有注意到我，我已经将其中的一个一把揪了起来左右开工狠狠抽了他几个嘴巴子，然后将他推倒在了地上。
　　所有的人都被我的举动所惊呆了，在他们的心目之中在这种情况下多数中国人会选择哀求或者报警，没有想到我刚刚来到这里就给对方几个嘴巴子，包括那个被我所打的人也犹自摸着自己红肿的脸庞不知所措。其他两个拉着那个女孩子的人也都情不自禁的放开了他们的手，半响以后他们终于恢复了思维，虽然震惊于我的行为，可是其中带头的那个还是一声怪叫向我扑了过来。
　　我“哼哼”一声冷笑，抬手就抓住了他想打我的拳头，像他这种身手，我即使不动他也难以奈何！我将他的胳膊一拧，他立刻痛的呲牙咧嘴，可是我并没有就此止住，而是伸手牵着他的一只耳朵，狠狠的揪着不放，将他拖倒在了地上。另外一个见了想上来帮他，可是我连头都没有回就一拳将他打倒在了地上，呻吟着半天无法爬起来。
　　虽然我手里的这个家伙的耳朵 已经开始流血了，我却仍然一点放手的意思都没有，恶狠狠的将他的脸拉近了我的脸，我冷森森的对他说道：“还想跳吗？你可以试试，你服还是不服？”
　　他还想强撑，我可是毫无顾忌他是什么人，何况我刚刚就杀过几十个人，对于他的命我都可以随时取走，何况他还一点伤都没有。我揪着他的耳朵就往起来提，他比我要矮一点，所以我能够完全将他的身体提起来。就在他的脚尖要离开地面的时候他终于忍不住疼痛的喊道：“我服了，我服了，快点放了我吧！”
　　我对着所有人“嘿嘿”咧嘴一笑，然后对着我手里抓住的那个日本孩子说道：“如果你再敢像今天这个样子，我就不会像今天这么轻易的放过你了。”说完以后就放开了他，他直接瘫倒在了地上，我拍拍手上的灰尘说道：“如果不是看你还是孩子，今天的这个时候就已经是你的忌日了！”说完以后头也不回的走到了那些中国同胞的队伍中，我所看见的是更加热忱的目光，我知道这些目光里面包含着什么意义，无论在什么地方，一个民族都应该有自己的脊梁，民族的脊梁，我现在这一刻，也是脊梁！
　　刚刚和他们吃过一顿丰盛的晚餐，走出餐厅的时候就立刻过来了一辆小汽车停在我们一行人的面前，正在疑惑之际里面走下了井上龙一，他微笑着朝我说道：“惠子小姐见你早早的离开，嘱咐我来接你，我已经在这里等了你很长的时间了，他们估计都要着急了，你还是随我快点回去吧！”
　　我身后的几个中国留学生对我的身份更加怀疑，我却没有多余解释什么，互相道声“珍重”以后我就坐上了井上龙一的车，而且开口问道：“大会结束了吗？事情还顺利吧！”
　　井上龙一边发动汽车边回答道：“早就结束了，我找到你的时候你刚刚和他们进去，所以我也没有打扰你，而是将车子停在这里等了一会儿。小姐他们都已经回去了，这次可是大获全胜，不过剩下的事情也够我们忙一阵子了。你知道，冰冻三尺非一日之寒，要想重振‘黑龙会’的雄风将不是一天两天的事情。不过除掉了藏月流一伙人，就少了一个最大的绊脚石。”
　　我们两人回到山本惠子家中的时候，夜幕已经悄悄的降临了，刚刚入夜的时刻，无论远处还是近处都是灯光明艳，真是迷人的夜色，它不分这里是日本还是中国。
　　我喜欢黑夜，我喜欢宁静，让我一个人在这黑色的寂静中慢慢睡去吧！当我再次醒来的时候，就是我挥舞长刀的时候；当我挥舞长刀的时候，就是我在战斗中；当我战斗的时候，就是我还在凡尘俗世中；当我还在这个凡尘俗世的时候，就是我还活着；当我活着的时候，我就依然喜欢如此宁静的黑夜！
　　第十一节 欲走却留
　　晚上的时候，他们为我举行了一个小型的庆祝会，这里除了山本惠子身边的人之外，还有一行‘黑龙会’里面其他的帮主。在平凡的杯光之中，我却感觉我距离离别的味道越来越浓，等到送走了这些人的时候，已经是深夜时分，可以看得出这些人都是真的很开心，而我则成了一个局外人。我这样想是因为这里的成功于荣耀似乎与我没有多大的干系，即使现在如此，我还是和这些人举杯相庆。
　　过后我走进了山本惠子的房间，她喝了不少的酒，不过神志却依然清醒的很。山本惠子睁着眉眼就缠在我的身上，不肯放手下来，看她的神态我就知道她希望得到什么。果然在我没有主动的时候她急切的主动脱去了身上的衣服，露出骄人的胴体。而我的衣服也被她一件一件的扔到了地上，想想也许这是和她最后一次的疯狂了，于是我将她抱到窗户旁边，然后面对的外面深浓的夜色开始了激情的表演。
　　没有多久我们都精疲力竭了，于是在几次高潮之后我们两个相依而眠，我拨弄着她小巧的耳朵，心中暗叹一口气，但是还是开口说道：“惠子，我想明天就离开这里。”
　　她娇嫩的裸体在我的怀中一震，但是嘴上却没有说什么，只是紧紧的搂住了我的脖子。我继续说道：“你给我的那张支票我没有用，已经撕掉了，所以你的帐户上面还存着那些钱。你们现在还是困难时期，我也不需要你的这笔钱，你还是留着自己用吧！”这是我想了很久的决定，对于我来说，还真的不知道自己能够拿这些钱干什么，虽然最开始的决定是为了它们。
　　她的身体躲在我的怀抱中不肯说话，半响才幽幽的说道：“好吧，既然你已经想好了，我就不再勉强你留在这里。我知道你迟早都会走，只是没有想到这么快，希望你一路顺风。”
　　我知道她没有什么可以给我说了，于是也不再多言，两人相拥而眠，也许这个夜晚是我们两个都未曾入眠的夜晚。在这个看似平常的晚上，有两个人将会是失眠渡过。
　　第二天一早，我们什么话也没有说，因为这种分别的气氛已经让我们无话可说了，况且实际上到了这种地步也没有多数可以商量的事情。所有人都来为我送行了，在庞小萌的帮助下，我前几天就获得了一个合法的身份，然后中国驻日本的大使馆和我取得了联系，教给我回去的方法。
　　现在一切都已经办妥，唯有登上西去的飞机，然后越过一片海，就能够到达对岸的中国了。虽然没有多少时间在日本活动，可是依旧让山本惠子他们对我恋恋不舍，让我这个没有感情的人有些尴尬，因为我其实对这里的人和物并没有投入多少精力。
　　等到我们一起到达机场的时候，时间正好又是一个中午时分，我提着一个简单的包裹，独自走向了机场的检查口。身后站着的人向我挥着手，正当我准备要进去的时候，我看见一个人气喘吁吁的跑到山本惠子身边说了几句话，她的脸色立即变得难看。
　　看着她为难的看着我，欲言又止的样子，我知道有事情发生，但是她依旧朝我使劲的挥着手，让我快点儿登机。等到我走到了检票卡的时候，我再次转头向他们挥手，我却看见山本惠子滴滴答答的眼泪从她的脸庞流了下来，清楚的落到了我的心上。
　　“走吧！”后面的一位乘客走在我的身后极为不耐烦的说道。
　　而这个时候我看见山本惠子和真理子似乎在为什么而争执，还不时的向我看看，我想他们可能遇到什么和我有关系的事情，于是毅然离开了马上就要排到我的队伍，不管人们惊奇的目光，向着给我送行的人跨步走去。我有一种强烈的预感，这次的事情肯定与我有着极大的关系，如果不回头的话也许会让我心里有一个永久的影子。而我是一个对未知的事情极为好奇的人，即使现在不知道，将来我一定还要想尽办法知道这是什么事情，与其那样，我还不如现在就去问个清楚。
　　山本惠子也看见我在往回走，冲我远远的喊道：“别再回头了，快点离开吧！”
　　可是我已经决定暂时不会离开这里，谁说我都不能改变这个决定，山本惠子开始的时候是焦急，不停的在外面和我喊话，等到我走出来的时候，她终于忍不住自己的感情，第一个跑来扑到我的怀里，哭泣个不停。我们的相拥让许多人观看，虽然在她家中的时候我们曾经做爱，但是其他人并不知道我们的关系究竟到了那种地步，这次才是第一次在众多人面前拥抱。
　　她的悲伤久久都没有让她抬起头来，等到飞机的呼啸声过后我才轻轻的在她的耳边说道：“别难过了，我又可以陪你几天时间了，这不，飞机已经飞走了！”
　　相对于我的镇定，她显得更加难以自持，抬起泪汪汪的脸，对我深情的问道：“你怎么能这么傻呢，我都让你不要回头了。你不是一定要离开这里吗，仅仅是迟早的关系，何必再多待几天时间。我看你还是明天再来乘坐飞机吧，下次不要像今天这个样子了。我下次不会再来机场送行了，不想再受这种折磨！”
　　我用手轻轻的擦抚干了她脸庞上的眼泪，说道：“傻丫头，惠子有难，我怎么能够独自离开呢？说说吧，到底出来什么事情，是不是和我有关系。我一定要留下来帮你，因为这是我唯一能够为你做的事情了，你说呢？就不要再犹豫了，我想好要这么做了。”
　　她眼中闪出以一丝讶异，然而旋即却说道：“什么也没有，我现在一起顺利，你帮我除掉了‘黑龙会’里面最大的一个困难，还会有什么事情。你是多想了，你是不是看见刚刚来过人和我说话了，那不是什么大的事情，就是我们又要召开一个会议，但是我赶不上时间了而已！”
　　我自然是不会相信，于是我说道：“那把他叫了过来问问吧？我知道一定和我有关系，你还是老实的告诉我吧。”
　　山本惠子眼中闪现出一种惊惶的神色，强自镇定的说道：“叫就叫，我没有说谎，自然可以让你心里明白真的没有什么了。”说着她指着站在人群中间的那个青年问道：“你刚刚是不是叫我去开会的？老实说给天风君听听，如果要是说错了，可不要怪我！”
　　听她这种漏洞百出的话，我心里暗自觉得好笑，之间那个青年战战兢兢的来到我们的跟前，低着头说道：“是啊，我就是来叫小姐赶紧去开个会议，很多帮主都在等着呢，就差惠子小姐了。”
　　我撇嘴一笑，反而对着真理子问道：“阿姨，是这个样子吗？”
　　真理子显然对于我的问题不知所措，看看山本惠子又看看我，这个时候山本惠子的身体不由自主的一阵颤抖，用一种乞求的目光看着她的阿姨真理子。真理子深吸一口气也回答我道：“是的，惠子小姐就是得立刻就要开会去，可是现在她已经错过了这个时间”。说完扭头不敢再朝我目光望来，左右而视。
　　怀中得山本惠子这次仿佛是长长舒了一口气，可是这么明显的破绽我怎么能会看不出来呢？于是我拉着她的手，真诚的说道：“惠子，即使你不告诉我我也会知道，我想知道的事情就一定能够有办法知道。我现在就想听你说出来，我也知道你是为了我好，希望我尽快离开日本，但是既然我敢决定留下，就不会轻易放弃这件事情。你还是告诉我吧，怎么样？”
　　山本惠子盯着我的眼睛，还是无奈的开口说道：“刚刚我得到消息，不知道有什么人将藏月流已经死亡的消息通知了王霸。王霸刚刚发出消息，如果你不出面的话，他就会一个人铲平我们‘黑龙会’。现在我们上下已经恐慌一片，因为他这个人无情之极，既然他说出这种话，相信‘黑龙会’已经没有必要在支撑下去了。你不要去见他，我已经通知所有帮众，决定解散‘黑龙会’！”说完以后她用着坚毅的眼神看着我，可是我却知道这不是她的本意，为了让我能够安然离开，她要牺牲自己曾经用生命保卫过的东西。
　　我心里怎么能够不为之所动？看来我决定回头是对的，面对这样的困境，我怎么能够让一个爱着你的女人独自承担。即使她不能够和你长相厮守，我也不会逃避本属于我的责任。
　　她见我不语，以为我已经答应下来，脸上虽然有些失望和茫然的神情，但是依旧说道：“风，本来你就是一个局外人，是我们强行把你拉来的，所以你所做过的事情都是因为我们。这个时候我们自然不会让你再为我们承担什么责任，你还是尽快离开这里吧，虽然王霸这个人已经很多年不问江湖事，可是还是有很多人听命与他，为了避免更多的麻烦，你还是尽快离开日本，回中国去吧！”
　　我听着她幽幽的声，却将她搂在怀中强吻起想挣扎的山本惠子，直到她感觉无望脱离我的魔爪，任我蹂躏一番以后我才将她放开。当众如此让山本惠子脸红的不知道往哪里躲藏，靠在我的怀抱中不肯离开，其他的人从来没有见到过她如此温柔的一面，都吃惊的看着我们两个。
　　我经此一吻，转而雄壮的对这里所有的‘黑龙会’成员说道：“我决定了，”然后故意停顿了一下，继续说道：“去见王霸！”
　　他们的脸上都露出一番高兴的神情，就连我怀中屡次出言阻止我的山本惠子也在一愣之后露出一个甜甜的微笑，娇媚的神情让我不禁将她搂的更加紧了。
　　我继续说道：“其实这不单单是为了你们的事情，也是因为我自己想这么做。武功到了我这种境界，能够找到一个值得一战的人实在太少了，这对我是一个挑战，更是一个难能可贵的机会啊！要知道高手通常是寂寞的，我相信王霸要必须见我也是这样的想法吧？”说完我情不自禁的傻呵呵一笑，却引来怀中山本惠子的不满，她抓住我胳膊上的肉狠狠掐了一下，然后狡黠的说道：“还有这么脸皮厚的人，人家才不会像你这样想呢，你以为自己是‘高手’，可是人家却是因为你刚刚把人家的徒弟打死所以想找你算帐而已！”
　　我尴尬的笑笑说道：“不管是什么原因，我和王霸这次一定要见一面了！”
　　“对了，他想什么时间和我见面？我得选择一个黄道吉日接见一下日本的这个第一高手啊，不然人家会以为我小气的。”我又问怀中的山本惠子道。
　　山本惠子见已经无法阻止我的决定，于是改口回答道：“他只是刚刚给我们送来了一个警告，估计是得到你要走的消息，所以希望我们能够拖着你的行程吧！他现在还在千里之外的地方，得到了藏月流死的消息 以后就开始往日本赶过来了。”
　　“那么说还没有一定的时间？”我不禁哑然。
　　“这个可以我们提出，我相信他也在等待我们的答复，毕竟‘黑龙会’还算一个在日本举足轻重的帮会。而且他这个人自从出道以来就没有碰到过什么强硬的对手，自然是想不会有人敢反抗他的意愿，所以就等着我们给他答复呢！”因为我的存在，山本惠子似乎现在对这个日本的第一高手不再那么崇拜了，竟然开口说王霸的时候有些讽刺意味，也许是因为藏月流的事情早就对他有所反感，可是一直处于劣势的她从来没有敢表现出来而已。
　　没有想到这么一行浩浩荡荡的人，来到机场以后又浩浩荡荡的一个不剩的回到了家中，仿佛是一场闹剧而已。我还大呼小叫的说这个王霸怎么不早点让我知道他要和我见面的消息，也可以让我省下买飞机票的钱。
　　山本惠子对于我能够留下来显得更为高兴，因为她知道我这么做都是为了她，所以在回到住所以后就缠在我的身上，不理会‘黑龙会’中的那些琐碎事务专门抽身陪我。而我则幸福不已，不仅夜夜春宵，而且每人有美人相伴，在日本游逛很多美景名胜之地。
　　没有过多长的时间，王霸就给‘黑龙会’传出一个消息，在这个月月圆之夜和我单独在福知山山顶见面。当我得知这个消息的时候距离所约定的时间只有三天了，知道王霸能够雄踞日本第一高手的位置这么多年，自然有他过人的地方，于是我主动提出让山本惠子给我找到一个偏僻幽寂的地方，潜心准备这次的约会，而山本惠子也知道事关重大，不再来打扰我。
　　这里青山绿水，确实是一块不可多得的好地方，我被山本惠子刚刚带到这里的时候就感觉身心的一种空寂，这是一个好的兆头。等到她离开以后，我更能够感觉到寂寞的力量，这种力量在我的身体的每一个地方，充盈着我的意志，让我随时能够感觉到自身所能够发出的强大力量。
　　三天的时间，虽然对于我来说已经渡过了很多个三天的时间，可是这三天里面我却又发生了一个巨大的变化。我竟然在这种常人难以忍受的寂静当中将自己的‘莽原真气’推倒了第六层的境界，原来需要运气的时间更加短了，也就是意念刚到全身就已经布满了真气。精纯的内劲在我的身体里面欢跃的流淌着，生生不息，仿佛它就是我的血液一样。
　　更为让我高兴的一件事情是手中的裂天刀似乎也慢慢能够感受到我传递给它的内力，有些时候在距离我有一段距离的时候会莫名的发出阵阵的嘶鸣之声，等到我握紧它的时候它就好像一个找到了母亲的婴儿一样不再闹腾。有些时候我的内力灌注于刀身的时候感受到它的斗气，仿佛它想脱离我的手掌自己要去劈杀一番似的，碰见几次这样的情况，我都不敢再继续给它灌注内力，因为我很怕它会脱手而出。
　　在内蒙古的时候听那个地仙一样的人说这把刀有自己的灵魂，我也知道曾经的剑圣独孤求败得到过一把灵蛇宝剑，同样有着自己的灵性，能够自动出招杀人。当年剑圣就是无法驯服这把稀世奇剑，于是黯然的将它抛向山崖，并且说了“人不能胜剑，要剑何用”的话。我也怕在裂天刀获得正真的自由以后将不再是属于我的控制，对于一个武器来说，如果不能够绝对的控制它，我不敢想像会是什么样的情景，至少在我目前的修为下，我还是更需要一把锋利的宝刀而已。
　　刀为我之刀，方能让我心安定。
　　刀不能为我用，要刀何用？这是我最不想要的结果，如果那样，我宁愿它只是一把普通的刀而已！
　　第十二节 灵刀裂天
　　月圆之夜的那个傍晚，山本惠子开着她的那一辆本田轿车准时出现在了我的面前，此时的我脸上洋溢着一种懒洋洋的微笑，世事本无事，庸人自扰之。我要一颗平淡的心去迎接王霸，这个刚刚来到这里就曾经听说过的人物，唯有平淡，方是我的本性。
　　山本惠子仿佛也察觉出来我若有若无的变化，如果她的能力再强一些，或者和我再熟悉一些的话她就能够完全感觉出我和以前的不同之处。这三天的静静的修养，让我的思维也达到了一种前所未有的境界，至少现在是这个样子。我知道目前我的这个最佳状态不会一直保持下去，因为这些用寂寞换来的，如果在其他的时候，我肯定会因为一些事情时时有所分心，自然无法想现在这般有力量。
　　我轻轻的拥抱着山本惠子，用一种我所特有的自然而且平和的语气说道：“这是我刚刚听说这个人就有了和他一决高下的念头，没有想到竟然能够成为现实，看来这个世界上的事情只要你想，就都有成为可能的一天。我相信世间充满了奇迹，它每天都在发生，就看我们是不是希望它发生了。”说这些话并不是我有所胆怯，而是告诉她如果自己想做的一件事情，就要有信心而且要持之以恒的去追求，这样就算是别人认为不可能的事情也会发生，这就是一件奇迹之事。
　　她仰望着我的脸，用崇敬的声音说道：“此时的你仿佛浑身散发着一股光华一样，你看，你的脸上，真的有一种淡淡的光晕。这是什么？”说着她还用手抚摸着我的脸庞，仿佛不能够相信眼前的事实一样，我可不想让她把我当成神一样看，于是主动收灭气息，然后尴尬的问道：“现在还有没有？应该是没有了吧。”如果这样也还是有的话我都不知道该怎么办了，如果出去的话肯定会被人当作怪物围观的。
　　山本惠子的手仍然没有离开我的脸庞，喃喃自语般的说道：“这次是没有了，不过这样棱角分明的脸庞真的很讨人喜欢呢，不知道你用这张脸勾引过多少女孩子，哼哼。”说来说去竟然说道这个上面，我尴尬的摸摸自己的脸，半欢喜半忧愁的说道：“我还真的不知道自己有这么大的魅力，可是我知道自己争为眼前的这个姑娘神魂颠倒着，不知道她现在愿不愿意我吻她呢？”
　　山本惠子听完狡黠的从我的身边逃到车上，然后冲我喊道：“她肯定不愿意以身饲狼了，快点上车吧，再说下去的话王霸前辈会不耐烦的。可不能让人家等你吧，作为一个晚辈，还是恭谨一点的话，说不定到时候人家看你顺眼，不但不会追究你杀死藏月流的责任，还有收你为徒弟呢！”
　　我再次摸摸自己的脸，一边走进车子一边苦笑着说道：“我有这么招认喜欢吗？怎么以前的时候从来没有发挥出来过这种威力呢，老是经过我的体力劳动才有人信服。如果能够凭借着这张嘴和脸就能够平天下的话，那是一件多么有趣的事情啊！向往，呵呵”
　　“哼，我可从不喜欢小白脸，如果你是那样的人，估计我也会昭上几个，然后养在家中伺候我。等到他年老色衰的时候就给他一点抚养费，让他回家休息去，然后我再找几个年轻的！”她在我面前毫无顾忌的说着，像个未曾涉世的婷婷少女在幻想一样。
　　我不禁狂笑，却引来她猛然一踩油门，车子窜出了很远的距离。大战在即，使用这种方法放松一下，到也是一件爽事。我现在对即将要发生的事情不再猜疑，只是静静的等待时间，等待时间将一切未知的全部揭开，而我所要做的只有一件事情，就是等待！
　　车子没有多久就到达了福知山脚下，这个时候山本惠子却莫名其妙的叹口气，说道：“你去了以后不要说什么过于激烈的话，他到底是一个什么样的人呢？你说你们会不会和平的共处一段时间，然后各自离开，我希望你们能够什么事情也不要发生。”听着她哀怨的语气，我不由有些气馁，这个时候怎么能够给我泄气，于是假装不满的说道：“你怎么能够这个时候打击我的士气啊，你应该是预祝我下山的时候提着他的人头来见你才是。别为我担心，没有事”说完以后我哈哈大笑，下车以后冲她挥挥手说道：“你先回去吧，等到明天的时候来这里接我就行了，可不要不来啊！”
　　身后传来她略有呜咽的回答：“我不会离开这里，一直等到你的回来为止，你可要快点下来，别让我久等才是呢！”
　　我嘴里面嘟囔着：“女人真是麻烦！”就一个人乘着月色再次踏上了上山的道路。今天的天空格外的晴朗，让我开始怀疑这个王霸是不是看了天气预报以后才定下的时间，不过在这么清凉的晚上到这种地方也是另外一种享受，看来这个家伙也是深韵享受此道啊！
　　因为现在是我一个人，所以我使出了‘缩地术’很快的在山间移动，不肖几分钟的时间就已经到达了山顶上。这里风声更紧，气温也骤然冷了下来，不过这都很难影响到我的身体，我这个时候‘莽原真气’已经自动形成了一道防护，保护我不会受到外界环境的侵害。乘着月色，我依旧能够清晰的看见这里的一切，虽然普通人的目力在这种情况下也只能见到五米左右的事物，可是我却能够像白天一样看清整个山顶的形势。
　　上面果然已经负手而立着一个人影，他也许早都到了这里，我心里暗自责怪自己也应该早点来到这里。《孙子兵法》上面关系到战争胜利的条件有三：第一，天时，也就是是否有有利的时间；第二，地理，就是是否有有利的地形结构；第三，人和，就是是否能够得人心。现在我是三者皆没有，不知道会不会影响我，可是现在只能硬着头皮冲上去了。
　　轻轻的我已经到达了距离他不到五米的范围以内，他感受到了我身体散发出来的生的气息，于是转身向我看来。他打量我的时候我也在打量着他，四十岁左右，一副仙风道骨的神情，长长的胡须，目光炯炯有神，这么黑色的夜里可是他的眼睛却更加幽邃难测。他身上散发出来的力量，让我不禁想起了一个人，就是在大草原碰见的无虚子，不知道这个家伙是不是又在闭关中，或者正在行走天下增加阅历。
　　他打量了我一番以后主动开口问道：“听说你是中国人，是不是？”，他说的竟然是纯正的中文，让我微微有些一愣，但还是很快镇定的回答道：“是啊！我刚刚从中国过来没有几天时间，不过也准备要离开日本了。怎么，这个很重要吗？我是一个中国人这是勿庸置疑的，在我的血液里面流淌的全是中华民族的血液，没有半点掺假和水分！”
　　没有想到他的笑容也是有一种深透人心的力量，他微笑着问我道：“你从中国来，知道不知道昆仑一派？他们是不是依然安好？”
　　“昆仑？没有见到过，只是在小说之中听说而已。不过我曾经见到过有个道士自称自己是全真教的人，不知道是真是还是假！”我依言回答他道，不知道这个人还会和中国的修真的人有关系吗？不过看他的形相和气势，好像确实有那么一种味道。
　　他失望的低低的“哦”了一声，然后转而用严厉的目光瞪着我道：“你前几日打死我的徒弟藏月流，现在就该给我一个合理的交代吧！如果你不能说出让我信服的理由，从今以后你就不要再离开这座象征日本的山脉了，就待在这里一直到老死吧！”
　　听他的语气仿佛我已经是他囊中之物一般，但是我却没有生气，朗声辩解道：“你的徒弟既然在反差俗世之中，自然不能逃脱恩怨的束缚，被人所杀又有什么稀奇，况且他也曾经派人暗杀过我，只不过没有成功罢了。如果你像让他能够安全的老死，你还不如让他待在这里不要参与世事的争斗，要知道死在他手里的人更多，总不能只允许他杀别人，不能够别人伤他吧？”
　　他在我的质问下微微有些气馁，但是犹自强辩道：“你难道不知道他是我的徒弟吗？怎么也应该给他留一个活口才是，如此就将他的命取了，是不是本来对我就不服气？”我暗笑这个人真是古板，本来想杀我，还想找出一堆让他自己安心的理由。我怎么能够让他称雄如愿，虽然他和传说中的冷酷无情差别太多，可是我也不会就此放过反击的机会，于是侃侃而谈的叙说道：“我是知道他是你唯一的弟子，可是你应该知道拳脚之上本来就不是你死就是我亡，如果我开始的时候就顾忌你的存在的话也许就不会站在这里和你说话了，这个时候躺在坟墓里面的人不是你的那个宝贝徒弟藏月流，而是我这个无根无萍之人。相信如果是我被人所杀，也不会有人为我出面寻仇吧？再说什么服不服你，我和你从来没有见过，何谈恩怨，没有恩怨，又会有什么服气不服气？王霸前辈，你今天如果想将我留下，还是拿出你真正的本领来吧，这个世界本来就是强权的时间，如果你能够将我留在这里，我自然也是无话可说，只怪自己学艺不精而已。你不要在为自己的行为做什么辩护了！”
　　他的脸听得一红一白，等到我刚刚说完，他立即暴喝一声道：“好，今天我就教训教训你这个无知之辈，让你知道天外有天，人外有人！”话音刚刚落下，他的身上就散发出一股渗人的力量，迅猛的向我站立的地方涌了过来。我也同样好不示弱怒哼一声说道：“来的好，等的就是这一刻！”
　　我早就做好了准备，意念一动全身的内劲暴涨，不但立即布满了全身，而且充斥着身边不远的整个空间。等到感觉到了我的力量，他的脸色竟然有一丝丝的微笑，同时我立即感觉到从他身上而来的压力剧增。他在这种时候还开口对我说道：“你不是有自己的武器吗？为什么不拿出来，不要到时候再后悔不已，我现在给你这个机会！”说完我周围的压力顿然之间减弱到了难以察觉的境界，就是这份收发自如的能力就是我现在所无法达到的。
　　我气息受他这样一激，也不禁一滞，我自知这个时候不是托大的时刻，于是也就毫不客气的从背上乾坤袋中取出了我的裂天刀，心里暗暗乞求这个老朋友能够帮我。又是一声暴喝，内劲重新凶猛向他扑去，而且我也开口说道：“好吧，就让我试试你这个日本第一高手到底是真是假！”
　　边说着已经挥刀到了他的身侧，没有一丝的犹豫和留手，全身的劲气灌注于裂天刀向他无所畏惧的一刀砍去。刀光如虹，在月光的照耀下闪烁不停，妖异的裂天刀因为在我内力的催动之下像是一头猛虎一样凶悍的扑向他。王霸被我刀势所逼，也沉声喝道：“来的好！”说完以后竟然将他的袖子直接缠向我的裂天刀。我暗忖他是不是不知道我的裂天刀是把无坚不摧的宝仞，竟然敢用衣服袖子来阻挡我的充盈着内劲的刀身，没有犹豫，手中又增加了几分力量。
　　裂天刀与王霸的衣袖相互接触的时候刀身上传来一阵剧烈的震动，我随着裂天刀一起被扫向一边，我刀的虎口也被刚刚一击震的发麻。我暗暗吃惊他有如此大的力量，等到翻身站定的时候，再看他依旧还是一副挥洒自如的神情，衣袖也完整无缺。
　　“也许他的衣服袖子也藏有玄机，不然怎么能够承受我如此大的力量！”无奈中我暗怵他的能力。
　　见我有所犹豫，他微笑着对我说道：“来吧，刚刚一个会合而已，刀是一把好刀！”我明白他的意思，言下之意是刀是好刀，人却未必怎么样。
　　我哼哼一声冷笑，突然从所站的地方消失了，等到再次出现的时候已经到了他的背后，我使用了‘土遁术’，在刚刚从地下钻出的瞬间就举刀而刺。他的背后仿佛张了一个眼睛似的，并没有回头而是向天空中直直的飞了出去，我脚底用劲一弹身体也跟着他飞了起来。
　　大概在空中维持了几分钟的时间，我就气息一散开始往下掉落，他依旧冲天而上，仿佛不受地球的重力束缚一般。无奈之下我只能选择落到地方，仰望着天空以防他从上面下来袭击我，可是他的影子好像融入了漆黑的夜空一般，没有在从消失的地方出现过。我暗自心急，不知道王霸到了什么地方，就在我欲转身之间，一道紫色的光芒出现在我的眼前。我来不及做其他的动作，因为它已经到了我的眼前，只好使自己加速倒地，可是还是慢于哪粒紫色的光芒，胸脯一凉我就感觉呼吸紧迫，体内的气息乱窜。我连忙收灭心神，顺势向后面跃出一丈远的距离。
　　打在我胸脯上的紫色光芒也重新回转，飞到了我对面，王霸已经不知道何时定定的站在哪里了。哪个米粒大小的发光的东西隐入了他的身体以后就不再出现了，而且的胸口开始传来剧烈的疼痛，刚刚只是短暂的麻木，现在这股麻木过后我的神经就能够清楚的感觉到被击中的胸口传来阵阵的痛楚，仿佛千万根针在不停的扎着我的那个地方一样。
　　看他没有继续出手的意思，于是我深深呼吸几口，低头一看自己的胸口，好家伙，仅仅就是米粒大的东西，却将我胸前伤成一个碗口大的地方。衣服好像是被火烧了一样，里面的肌肤也黑漆漆的就像是被烙铁烫了一样。不知道他放出来的那是什么东西，幸好我有‘莽原真气’保护住了自己的心脉，不然刚刚那个东西就有可能穿透我的身体了。
　　我艰难的站了起来，他依旧是一副面带微笑的神情，悠然自得的样子。我这个时候双眼似乎要冒火一样，愤恨的瞪着他，继续慢慢的聚集我的内力，虽然有两次的失误，但是我依然还有能够反抗的力量。看他没有主动出击的意思，我仍然提刀疯狂的对他拦腰砍去，这一招卷起了地上一阵狂风，带着沙石一起向他席卷而去。可是我着凌厉一招还是落空，等到刀势穿过他的身体之后，我心里刚刚有狂喜的感觉，可是这个时候也发觉被我劈过去的仅仅只是幻化出来的一个虚影子而已。
　　这个时候背后像是被铁锤砸了一样，我的身体在强烈的撞击下倒向地上，这个力量轻易的突破了我内劲的防御，我就感觉喉头一甜，一股鲜血从我的口中喷出。热乎乎的血液全部洒到了我手中的裂天刀的刀身上面，它似乎感觉出来我的痛楚，发出阵阵“嗡嗡”的鸣叫声音，这个声音在黑夜中尖利无比，就像要刺破夜空一样穿的很远。
　　我的身体此刻像是被什么东西烧着一样，全身上下都有钻心的疼痛，体内的真气也仿佛被什么东西给抽空了一样，无法凝集起像往常一样的强大力量。天空这个时候不知道为何也变得阴郁了，几声响雷过后就是瓢泼大雨而来。如果在我平时的状态，只需要散发出去我本身真气的十分之一就能够让雨滴不再滴到我的身体上，可是现在我却连半点爬起来的力气都没有了，只能听任大雨落在我的身体上。这个时候我的裂天刀像是被火烧了一样的烫，而且温度还在慢慢的升高，已经失去“莽原真气”保护的我的手开始被烫的滋滋发出焦的味道，可是即使如此我还是不愿意松开握着它的那一只手，我绝对不允许我的裂天刀离开我半步，也不允许它在任何情况下不受我的指挥。
　　裂天刀好像感觉到了我强烈的意念，它的温度竟然没有再升起来，而是有一道清流一样的东西缓缓从刀身流动到了我的身体之内。这股清凉的东西在我身体内流动一周以后我的身体竟然没有了先前的那种痛苦，我深吸一口气，带入了口中很多的雨水，但是我顾不了那么多，犹自强行提气。这个时候丹田气海内竟然又有了内力，缓缓开始在经脉当中流窜。我心中大喜，这个时候王霸似乎也察觉出来我的异常变化，于是走到了我的跟前想看清楚是怎么回事。
　　我没有等到他走近我就强行站了起来，手中仍然紧紧握着那把裂天刀，它现在似乎已经和我融为一体一样。大雨中的我已经被湿透了身上的衣衫，我对着依然如故的王霸惨笑一声，他的身上滴水未沾，和刚刚见面的时候没有多少分别。
　　他看出我已经没有力量，但是惊讶于我竟然还能够站起来，所以开口问我道：“你服还是不服？”突然想起这句话好像是几天以前跟几个日本人说过，暗想是不是报应，邪门的要命，应该不会来的这么快吧？可是他这句话也激起了我心里强烈的战斗欲望，如果让我认输，还不如让我死了算了，一边将自己的内力慢慢的恢复，一边冰冷之际的说道：“服？这个字是怎么写啊，我从来都不知道有这个‘服’字。即使是死了，你也休想从我的口中听到那个字！”
　　我怒吼一声，正好天空中劈过一道闪电，接着这个劲道我猛然将自己的仅有的内力提升到最高，在雨中仿佛像是一个野兽般做最后的垂死挣扎。我想那个时候自己应该是面目狰狞，在天上暴雨中，我再次高高举起了手中的裂天刀，在王霸看来我是强弩之末，可是我也不知道为何会将裂天刀高高举起，因为这样一来已经将自己的身体暴露在了他的攻击之下。可是他却没有主动进攻我，而是像一个旁观者一样冷冷看着我，我对他的轻视已经极为恼火，将自己全身所有的力量榨干之后全部用运到了这一招之上。
　　头脑中这个时候突然闪过一道灵光，我不及思索哪究竟是什么，手中的刀和身体竟然已经出招了！
　　这是怎么样的一刀，我不知道！因为我是在神的指引下出的这一刀，仿佛浑然天成，我也像天神一样面目没有任何表情，其实上那个时候我已经不是我，我也不知道自己究竟是什么，也许是刀，也许是神，也许什么也不是。
　　天地之间的力量似乎都被聚集在裂天刀之中一样，它划过的时候隐隐有阵阵的雷鸣之声！可是我却不知道它会将我引向何方，就是遵照它的轨迹运胴。王霸似乎也对我还能够发出这么强力的一刀所震惊，就在他想抽身而退的时候，裂天刀的气流已经将他的衣角刮起，而且似乎已经接触到了他的身体。可是我没有等到看见完整的结果就因为脱力而头脑发晕，但是已经挥出手的这一招却难以停住，继续吸取我身上仅有的一点点内劲，很快我的身体就被它所榨干！我在迷迷糊糊出招之后，还是没有忍住强烈的眩晕，随着刀一起飘落地上，然后进入一片黑暗的空间，身体感觉累极力，我唯一想做的事情就是闭上眼睛睡觉，不管什么王霸，不管什么输赢。
　　第十三节 真相大白
　　“该醒醒了，哎呀，你怎么还睡，再睡我可就要先走了！”
　　我刚刚恢复意念的时候耳朵中就传入这样的话，仔细一听好像是王霸的声音，我连忙想不顾一切跃身而起。可是力量汇聚的时候全身传来一阵酸痛，结果我只能“哎哟”一声又躺在地上，这个时候我才已经睁开了眼睛，不知道什么时候已经躺在了一张床上，这个时候王霸哪微笑傲然的影子也映入我的眼。猛然看见他让我忍不住又想翻身而且，这次虽然坐了起来，可是要想动弹却是万分难了。
　　他看我还想挣扎的样子，哈哈大笑着然后说道：“你不用再着急着起来了，我要是想杀死你的话你现在早都和阎王说话了，而不是在这里听我说话。”
　　看他似乎并没有恶意，于是我也就懒得再挣扎了，身体现在极为虚弱，横竖也就是一条命，反正现在已经在人家手里捏着，再跳也没有什么用了。不过我想起昨天晚上最后哪惊天动地的一招，他似乎毫发无伤，不禁有些气馁，也许我们相差实在是太远了。
　　我不再挣扎，转而开口问道：“你为什么昨天没有杀死我，还要救我，这是是什么地方？”
　　他一甩刚刚的孤傲，对我诚恳的说道：“以你的年纪能够取得这样的成就已经算是很不容易，在这个年代里面我辈之人越来越说，更何况要达到像你这样的境界更是万中挑一，我怎么忍心轻易毁了你呢？”
　　我撇撇嘴，不满的说道：“你有什么就直接说吧，我知道现在落到你的手里就由你安排，何况我事先杀了你的徒弟藏月流，相信你不会轻易的就这样放过我吧？”说着我用疑惑不解的目光看着他，他见状嘿嘿一声贼笑，完全没有以前日本第一高手的风范，继而回答我道：“其实藏月流并不是我的徒弟！”
　　我难以置信的看着他，问道：“这可真是一个惊人的消息哪，既然他不是你的徒弟，你为什么从来不澄清一下，而且还要为他报仇。”
　　他又是嘿嘿一笑，缓缓道来了其中的缘故：“当年我刚刚到达日本的时候年轻气胜，曾经连续打败数位日本高手，而且我来的时候从来没有说过中国话，他们自然将我认做是日本人喽。没有几年的时间就把我追捧为日本第一高手，而我想他们既然这样认为，却是在这个地方也没有其他人能够胜我，我又何必去推卸？恰巧当年藏月流还很小，我一时心血来潮，看他们小孩子在摔跤，藏月流当时个子比较小，于是我就给他教了几只方法打败了对手。仅此而已，虽然他后来靠这个成名，但是我想他能够有自己的成绩也属不易，再说他也没有什么大错，也就没有站出来澄清。事情太简单了，只是你们将它想像的过于复杂。”
　　我恼火不已，对他这些事情已经不再关心，又开口质问道：“那我杀了他你还找我寻仇，要不是这样我何止于现在躺在这里。嗯，对了，昨天你到底是怎么躲过我最后哪一招的？”
　　他说道：“我找你是因为有其它的事情想问你而已，只不过见面的时候难免手痒，想活动一下身体罢了。我刚刚见你的时候不是问过你一个问题吗？我已经好些年没有回中国了，见到你自然很想问问哪里的情况。至于昨天哪最后一招嘛，”他说道这里却停住不说了，对我神秘一笑，反而问道：“哪一招是不是你出的啊？我怎么看着不像，越看越不像。”
　　我脸不由一红，强自辩解说道：“刀在我的手里，自然是我出的招式，还有什么疑问嘛！”
　　他嘿嘿一笑，也不再追问，而是岔开了话题继续说道：“哪一招确实厉害，逼我用出了很久都没有使用过的招式，还让我狼狈不堪。不过怎么说它都未曾聚集起来足够的力量，所以还不可能对我造成什么伤害，你知道不知道，昨天你仅仅使出了那一招十分之一的威力而已！”
　　我不禁咋舌，不肯相信的问道：“怎么可能！”
　　他却给我解释道：“这又有什么不可能的事情，都是那把刀的缘故吧？”他白我一眼继续说道：“你以为你自己有多大的能耐？灵刀都有自己的灵性，你的那把刀也是一样，可是你的力量却不能够完全控制它的威力，所以才会出现昨天的那种情况。与其说是你握着刀，不如说刀牵动着你的身体，你的血液激醒了它的杀气，再加上你体内真气的影响，让它在那一刻复苏过来而已。所以说哪招并不是你所有，不信你现在可以再试试是不是还能够发出那么威力的一刀来！”
　　我惭愧的地下头，难过莫名，我本来不想让它成为主宰，看来还是难以避免这种结局。我宛然一叹，说道：“人不能胜刀，要刀何用？”
　　他赞赏的看我一眼说道：“其实你未必需要叹息，主要是现在你自身的力量不强，所以难以和灵刀建立起来联系，这样你是很难驾驭它的。就像一匹烈马，越是强悍的马越是难以找到合适它的主人，因为它想的首先是主人能够强过它它才会安心为你服务。灵刀也是一样，你必须拥有自己足够的力量才能够和它沟通，然后驾驭其中的力量，当然包括那些威力巨大的招式！”
　　“这么说我还是有希望真正驾驭它了”我怀中喜悦的心情问道，这对我来说就是一个天大的好消息，裂天刀跟着我这么多年了，实在是不想和它分开，或者不能够再使用它。
　　“我已经将你刀里面的灵气又加以封印，等到你力量增强以后到了能够掌握它的时候自动会解开。昨天实在是太危险了，幸好你面对的是我，所以你还能够活到现在，如果换做其他的人就未必能够救你了。你会被灵刀将你全部的力量抽空而死，呵呵，到那个时候你说你死的冤枉不冤枉，可怜不可怜！”他说着还调笑的眼神看着我，让我不知道是该谢谢他呢还是用拳头擂他几下。
　　考虑他胜过我很多，我还是老老实实说了一声谢谢，然后跟着问道：“你怎么不回中国，偏偏要来到日本，你自己回去不就知道你想知道的事情了吗？况且凭着你的能够来去如飞，也用不了多长的时间啊！”
　　他神色一淡，黯然说道：“我不会去自然有我不能回去的道理，这个无需你操心。”
　　虽然感激他为我所做的事情，但是我仍然毫无客气的说道：“不说算了，那么现在我是不是可以走了呢，你既然不想为你的那个挂名徒弟报仇，我想我也就不再留在这里。如果不是不多事，我现在不是在这里躺着，而是早都到中国过我神仙般的日子了。还有，你把我弄到这是哪里了，好像很陌生的地方，不会是在距离福知山千里之外了吧？”
　　他犹豫了一下，然后郑重的对我说道：“我是不打算再追究你什么责任了，不过我想你能够帮我一个忙，不知道你肯不肯。其实对于你来说也是非常简单的事情，我这次找你并不是正真想和你比试之类，因为我现在已经无需那样做了。”
　　我听他这么说，自然是欣喜非常，对于我这个人来说，我宁愿别人欠着我的，却不想欠别人分毫。他在昨天对我有恩情，让我的感觉就不是特别的好，听他如此说，于是赶紧接口问道：“什么事情，我当然肯做了，这样我们就两清了，咱们谁也不欠谁的！”
　　他看我比他还要着急，微微一笑，然后从怀中取出了一把这扇对我说道：“这是一把扇子，你回到中国以后替我找到一个人，然后将这个东西给她。并且说我在这里很好，希望她自己多多保重，如果有生之年还有机会的话，我一定会回去看她。”
　　我刚刚要接过那把看似普通的扇子的时候，他突然又抽手回去，犹豫一下然后又说道：“还有就是你要千万记住，没有见到这个人之前，这个东西谁也不能让看。否则会给我惹来大麻烦，你能不能做到？”
　　见他如此郑重，我也知道这把扇子对他也许非常重要，于是拍拍胸脯说道：“放心吧，只有我还有一口气，就不会让它落到第四个人的手中。还有，你要让我替你将这个东西稍给谁啊？必须我能够找到才是，不然就没有办法了。”
　　他这才安然的将扇子递给了我，然后说道：“你打开扇子看看就知道！”
　　我好奇而且小心翼翼的将折扇打开，里面却是一副美女图，我略为一呆，又转头看他。他点头说道：“你就把这把扇子给这个女子就行了，具体的地方我还真的没有办法和你说清楚。你去昆仑山找找，哪里地方也不是特别的大，如果你能够抽出一个月的时间仔细查找这个人，一定能够找到。但是你要注意不要让其他多余的人知道此事，哪里还有些人是我不想让他知道我的存在的。”
　　我点点头，仔细看了一下折扇上面的姑娘，她清丽异常，仿佛天上的仙女一般，虽然身上穿着一件普通的小棉袄，但是却难以掩盖她天生的丽质。我看着不禁一呆，再抬头看王霸的时候他却转身背对我而立，身形孤傲萧然，天地不过如此！
　　他突然对我说道：“福知山脚下的那个女孩子是不是你的朋友？她已经在哪里停着车待了几天的时间了，似乎快要精神崩溃了，也许是在等待你下山吧！她可是个好姑娘，你可不要辜负了人家，否则我也不会放过你的！”
　　我想应该是山本惠子，听王霸如此叙述，心神不禁一荡，于是连忙问道：“我已经昏迷很久了吗？”
　　他没有回头，而是直接说道：“你已经在这里躺了整整三天了，今天早晨我才将你的伤势医好，而且把那把灵刀重新封印起来，这次将你叫醒的！”
　　我愕然一愣，连忙要起来，却浑身鼓不起一丝的力量，他虽然没有回头却似乎知道我在干什么，于是继续说道：“你现在还没有办法动，这样的结果都已经是我花了整整三天才有的，你脱力实在是太厉害了，还是先在这里修养几天时间吧！过几天就会好的，反正这儿也不会有人打扰。”
　　我心里一急，开口就说道：“哪她怎么办，我得让她知道我已经安全了，让她不要再为我担心才是啊！”
　　王霸轻声一叹，说道：“我去告诉她你在这里吧，你就不要移动了，这里和你上山的地方其实不远。”说着他举杯向门外走去，边走边说：“记得我托付给你的事情！”，说完以后就听到“哐镗”一声的门响，他已经离开了屋子。
　　他离开之后我才开始打量这件屋子，似乎都是木质结构，就连地板也是整个的木头，屋子里面的东西全部都是木头做成的。从我所能够看见的地方我没有发现一件东西不是木头制成的，就连床上铺着或者盖着的也是用草编织而成的。好奇特的地方啊，外面有阵阵风吹树枝的声音，我想这里应该是在树林里面。好奇心促使我鼓起一股力量，挪动自己的身体离开了床，然后跌跌撞撞的走到了木头做成的窗户旁边，向往张望。
　　好一片树林，秋风吹过，地上铺满了树叶，我为眼前的风光所迷惑。王霸原来就是在这样的地方，听他离开的口气，似乎是不再打算回到这里来了，我不禁为这么好的地方而惋惜。如果我有了足够的时间，也要找到这样一块地方，然后和自己相爱的人住在这里！
　　思绪飞舞之间，门外传来了一阵急促的脚步声音，我的心也为之而“扑通扑通”跳个不停，因为我已经知道门外的人是谁了。果然没有多久，门就被推开了，山本惠子清丽的容颜进入了我的视线之中。仅仅三天而已，她似乎憔悴的不像过去那般有风采了，眼眶也明显的露出来。我心酸不已，而且还有一种含有盐分的水轻轻的罩在了我的眼珠子上面，让我视线也有些模糊！
　　我不能移动自己的脚步，不知道是因为身体无力还是因为心里无力，她一声轻呼：“风”然后就扑到了我的怀中。我靠在墙壁上面不让自己跌倒，然后轻轻的抬起自己的双臂将她抱住，虽然不是特别紧，可是却已经是我现在所能够用出的最大力量了。
　　第十四节 劫机事件
　　“风？”
　　“嗯？”
　　“真的不能留下吗？你可以让她也来到日本啊！”
　　“哦！”
　　“唉，我只是想能够经常见到你。”
　　“有时间我一定会过来看你的。”
　　“如果我有了你的孩子怎么办？你要认他吗？”
　　“那是当然，如果是我的我一定不会推卸责任。不过现在还真的没有过想当父亲的打算，你看我们才多大的年纪啊！”
　　……
　　“我和小狐狸比谁漂亮？”
　　“都漂亮啊，你们在我心目中一样的漂亮。”
　　“总有一个会更漂亮嘛！哪你绝对爱谁多一些？”
　　“嘿嘿，我自己吧！”
　　“呸，自私鬼。如果我们两个同时掉到水里面，你会先去救谁呢？”
　　“唔？当然是你们两个自己游泳上来了，我又不会游泳。哎呀，别掐我啊！”
　　“尽滑头，不理你！”
　　“嘿嘿”
　　……
　　登上飞往中国的飞机的时候，山本惠子果然入她所言没有出现在机场，飞机缓缓离开了地面，我知道这里还有一个人牵挂着我。不管怎么样我都会选择离开，正如她也不愿意和我到中国一样，我们虽然能够彼此相爱，但是未必能够相互在一起生活。这个世界是世俗世界，而我们却是世界上一群同样自由的人，或者追求自由的人，完全的自由！所以我们很清楚的认识一件事情，就是彼此的感情也会成为一种束缚，一种不自由，如果没有共同的目标，分开就是最后的选择。
　　无论怎么想，理智是理智，感情终归还是感情，它可不是你想怎么样就会怎么样，正像我现在的心情一样，即有分离之痛，也有即将和其他人见面的愉快。就像打翻了的五味瓶，乱七八糟什么滋味都一起涌上了心头，搅和的我不知道自己究竟是喜还是悲。
　　越想心头越是烦乱，于是我靠在飞机座位上面的靠背上，静静的开始调息内力。几天前受到的那次伤势到现在还没有完全恢复，我现在的内力也就是恢复了颠峰时期的百分之六十左右吧，不过这几天时间恢复的速度还是很快，从毫无一点点内力到现在一直不停的在增长。而且我有些预感，似乎经脉比过去更加坚韧，更加宽阔，也就是说能够容纳更多更大的内力在里面。相信完全恢复的时候，应该更胜以前的水平。裂天刀倒是恢复了平静，和老狐狸刚刚交给我的时候并无任何差别，我想这大概是王霸所说的封印的作用，使里面的灵力暂时无法出来。想想那晚的情景，生死仅仅就在一线之间，生命原本就是如此脆弱。
　　思维在自己身上游荡一圈，然后我开始将它散发出去，虽然我看似闭目养神，但是飞机机舱内的每一个人的动作依然能够被我的神思所掌握。这真是一个奇妙的事情，我不知道为什么能够这样，自从未来到了日本的那一天起，身体似乎又发生了变化，包括直觉都变得那么准确无误。
　　现在的我在静思的时候，如果没有阻隔的话就能够感觉出五米左右范围内的事物，好像是自己的另外一个眼睛一样。并且神思还不受东西的阻挡，能够穿越物质，这也是我认为它最大的用处。
　　正当我思维在往前面继续前进的时候，穿过洗手间的时候竟然看见两个男子手中拿着手枪！我心里一惊立即睁开了眼睛，神思立即回到了身体内，我暗思这驾飞机上面肯定有劫机的人上来了，于是赶紧起身离开了自己的座位，对着迎面而来的空姐抱歉的说道：“不好意思，我的头有些晕，不知道你有什么好的方法没有，我已经吃过药了，还是感觉难受！”
　　其实我一切正常，但是我不知道这里是否还有其他的劫机犯，所以首先我得将这个信息告诉飞机上的机长才是。她果然让我跟着她走到了一间独立的服务间，然后说她去叫医生，让我在哪里稍微等待一会儿，我却在这个时候拉住了她的手。
　　她脸色微有怒色，但是仍然用力抽会了她柔嫩的玉手，不快的说道：“先生，请你自重！”没有想到自己一时着急，竟然让她以为我是色狼，干笑一声然后悄悄的对她说道：“小姐，对不起，我不是故意的。但是我想告诉你一件事情，就是这驾飞机上面有人要劫机，你还是快点通知你们的机长吧！”
　　她一脸的疑色，我暗暗为自己刚才冲动的举动而自责，也许就是那样才让她更有怀疑我的理由。但是想想自己还有坐着这驾飞机回去，我可不想被人劫持或者飞到别的地方，于是正色的对她说道：“这种事情我自然是不会故意说谎，事关重大，你们最后还是赶快做好防御，他们也许很快就会动手！”
　　她虽然有所疑虑，但是听我说的好像跟真的似的，于是马上用对电话和机长取得了联系，没有多久就过来了两个乘警让我去见见机长。不过这个时候让我可气的是那个刚刚被我拉过手的空姐竟然是一副幸灾乐祸的神情，好像再说我自己找麻烦，这下该有我受到了。我对这个调皮的姑娘也是无可奈何，但是却不肯就此认输，而是轻微的噘嘴给她了一个飞吻，然后转身和两名乘警一起走了，我能够想像她被我如此非礼肯定是气的眼睛里面冒火，虽然知道飞机危及万分，但是心里还是乐的开了花。
　　穿过层层防护，我终于顺利见到了这驾飞机的机长，他大概有个五十岁左右的年纪，留着满脸的胡须，听说有人报告飞机上面有劫机的，于是赶紧派人将我带来过来。我自知事情重大，也收敛起玩笑式的神态，对着他和其他几个乘警仔细的将自己感觉到的哪两个人的容貌形容了一番。机长让人赶紧去查找这几个人，没有多久就拿来了几个人的照片让我辨认，我一眼就看出是其中的两个人。
　　“机长，他们的手里有枪，我想你们最好还是注意安全！”
　　机长惊异我能够知道的这么清楚，更震惊于听说匪徒手中还有枪支，于是立即着急人手将我刚刚坐的那个机舱严密的监视了起来。虽然乘客没有感觉到什么变化，但是这驾飞机上面的乘警和空姐都忙成了一团，所有的目光现在都汇聚到了刚刚我出来的那个机舱和那两个人人的身上。
　　这种劫机的演习应该是他们经常训练的科目，我在机长室里面的监视器上面看见没有超出一分钟的时间所有人员都已经准备就绪了。为了乘客的安全，他们没有通知那个机舱的空姐和乘警，而是直接派出两名乘警穿着普通人的衣服从两头分别走进了机舱中，我能够清楚的看见刚刚取笑我的那个空姐和同是一个机舱内值勤的乘警正在一起说话。
　　两个像是普通人的乘警几乎是同一时间到达了哪两个嫌疑犯的座位，也机会在同时动手，两个劫机犯怎么都没有想到会在毫无征兆的情况下被人按住，接着两头立刻又冲出几个衣着是警察的人来，协助两个人将哪两个疑犯擒获。机舱里面的人这才开始惊惶失措，立即又有人出来对他们说已经没有事情了，这才从闹哄哄的气氛中又安定下来。
　　我也从监视器上面看见了他们果然从嫌疑犯身上搜出了枪械和炸弹之类的东西，机长面色难看，我连忙说道：“现在应该将每个机舱的人员封闭，以防其他机舱里面的乘客中间也混杂有他们的同伙。”机长听了立即对身边的乘警说道：“从现在起不准任何人离开座位，如果有人必须离开的话就让乘警陪同。还有，马上将那两个人进行审讯，问出是不是飞机上还有其他的同伙！”
　　就在这个时候却有人慌张的报告道：“十三号空姐被劫持！”
　　他们立即将镜头对准了哪里，我仔细一看竟然是刚刚见到的那个空姐，她被和她在一起说话的乘警给反扣着，那个乘警手中拿着一颗炸弹，对着其他人喊道：“不要过来，快点把那两个人放出来，否则我就按下炸弹！这可是浓缩化学炸药，如果你们胆敢乱了，我就和你们同归于尽！”
　　我随着机长他们快步的一起走到了被劫持的现场，这个机舱的乘客已经去全部被疏散出去了，我们还没有见到人，就已经能够听见激烈的吵闹声音。等到我看见他们的时候，其他的人员正在劝阻那个劫持了刚刚带我过去的空姐，我从他们对话中才得知这个空姐的名字叫张心。她倒是镇定自若，还和那个人不停的说话，原来这两个劫机犯就是他给安排上来的，所以他见到事情败露，想到很快就会追查到他的头上，于是立即劫持了身边的张心，要让把飞机飞到台湾去。
　　“即使飞往台湾你也跑不掉，放下武器就地投降，至少我们还会宽大处理！”机长说道，怎奈那个家伙是铁了心要求飞机改变航线。张心虽然被他所劫持，但是依旧说道：“你看，你家中有妻子和孩子，为什么要干这种事情嘛，你难到不想再见到他们了吗？”
　　劫匪的情绪有些波动，我这个时候主动走到众人的前头，对着那个叫张心的空姐说道：“你看你，不相信我所说的话，怎么样，现在被人家抓住了吧？嘿嘿”
　　她看着我幸灾乐祸的样子，心里难免气愤，于是还口说道：“你闭嘴，我的生死和你有什么关系！”
　　我仍然表现出一副猪哥相，痴痴的说道：“哎呀，这么漂亮的一个妹妹，我怎么忍心看你死呢，你说是不是，如果不想活的话就把命给我得了，省得浪费了，你说是不是？”
　　张心心想在这种时候还被我调戏，自然是狂暴不已，她本来就是那种火辣的性格，何时受过这样的话，脸上绯红而且眼泪自然不住的滴落下来，嘴上还恶狠狠的对我说道：“你！你等着！”
　　虽然我是和张心说话，可是脚步却一点点的向着他们移动，这个时候已经距离不到五步之遥，劫持张心的那个乘警也发现我已经靠的非常近了，极为不耐烦的对我喊道：“你们不要吵了，你，快点退回去，否则我就要引爆炸弹了！”
　　说话是很好分散人注意力的方法，我这个时候却对他的威胁不理不睬，仿佛和我无关一样，其他的人都对我的行为极为不解，怕我触怒了这个人，紧张的没有发出一点声音。我却邪邪一笑，对那个现在是劫机犯，刚刚还是乘警的人满不在乎的说道：“你可以试试嘛！”
　　就在这个时候已经距离他们只有三步远的距离，那个家伙见到难以威胁到我，于是伸手就像按下炸弹。我这个时候虽然外表散漫，可是体内已经聚集起来强劲的内力，见他想动，我已经电光火石般的到了他们的跟前，对着他握着炸弹的手就是一拳。“咔嚓”一声，我知道他的手上的骨头已经被我的拳给震碎了，在炸弹飞起落下的时候，我已经轻轻将它接在我的手中了。
　　全场人保持了三秒钟的沉默！
　　直到他因为手上已经没有一块完整的骨头而痛的呻吟的时候众人才明白怎么回事，立刻有几个警察窜了上来将那个家伙也按到在了地上，对面的张心目瞪口呆的看着我，我却对她眨眨眼睛，说道：“唉，你这下想死也难了！”
　　虽然我刚刚救过她一次，可是她听我还是如此说话，却不再谢我，而是眼睛一瞪说道：“谁要你个色狼来救我了，即使没有你，我照样能够被救出来。哼哼，多事！”
　　碰见这么不讲理的人，而且还是给美丽的空姐妹妹，我只有尴尬的笑笑。机长倒是不像她那么想，立即走了过来握着我的手说道：“这次真的是太感谢你了，要不是你的协助，现在都不知道是什么样的情况哪。你是那个单位的，伸手真是快，有没有兴趣来我们这里啊？”
　　我不知道他是不是对每个人都是这样，可是盛情难却，于是神秘的对他解释道：“我也是为国家服务的，不过身份却不能明说，以后如果有可能会有人给你们解释，但是现在我却不便说什么。还有，最好不要对其他人再提起这件事情，就是我出现的事情，免得给我惹来不必要的麻烦。”
　　他可能以为我是间谍或者特警之类，所以哈哈一笑拍拍我的肩膀连说明白，可是我却不知道他究竟明白了些什么。可是心里已经暗暗决定，不再坐这一趟飞机了，至少不能坐他的航班！
