　　第十二章 神鬼人间 
　　第一节 一块玉佩
　　这里的冬天格外的寒冷，我最讨厌的就是冰冷的天气，可是身上的伤却不允许我到处乱跑，只能待在这里养伤。虽然我的身体的恢复功能够强，可是那个家伙刺我的这一剑威力确实非凡，将我从胸口直背部穿了个过，幸好没有伤到心脏部位，否则的话我现在也就不是躺在医院里面，而是和阎王爷在下棋呐。
　　不过幸好有小狐狸的陪伴，她伤势没有几天就好了，光滑的肌肤上面没有留下一点点疤痕，当我惊奇的抚摸着她的身体的时候，小狐狸羞涩的说道：“这副身体本来就是神赐给的，自然于你的不同啦！”果真是天造万物吗？我若无其事的抱着小狐狸，猛然想起庞小萌，于是问道：“我们来到这里多长时间了？”她思量一下然后说道：“快三个月了吧！”
　　我悠然的说道：“庞小萌说等到我伤势快好的时候会来看我，怎么现在还没有到？她是不是不来了呐？”
　　小狐狸刮刮我的鼻子，故作不悦的说道：“有我时时刻刻陪伴在你的身边，你怎么还想着别人，既然这样，那么我也走好了。”说完以后突然一怔，呆呆的看着窗户外面的雪花。我有些奇怪，于是打断了她的思维问道：“小狐狸，你怎么了？突然之间就不说话了。”
　　她这才回过神来，浅浅一笑问我道：“如果我也离开你了，你是不是也会想想念小萌一样想念我啊？”说着轻声叹了一口气，我抓住小狐狸柔嫩的小手，出奇温柔的说道：“当然会更想了，不过我不会让你离开我的，不管我走到什么地方，都要带着你。让你给我做伴，让我一直能够看见你的脸。”
　　说完的时候，她扑到在我的胸脯上，竟然“呜呜”的哭了起来，仿佛很伤心似的。我以为她是因为感动，所以才掉泪，于是抚摸着她的头发说道：“别担心，我会一直在你的身边的，不过天崩地裂，不敢海枯石烂，也不管这个世界变成什么样子。除非你不肯要我，不肯跟着我！”
　　过来一阵子她终于停止了哭泣，竟然在我的身上睡着了，我暗笑她就像一个孩子一样，哭累了就睡觉。其实我身上的伤势已经差不多快要好了，可是为了能够见到庞小萌，所以还是住在她安排的医院中。但是现在已经三个月的时间过去了，她依旧没有出现，我想她大概是不会再来了。
　　正当我思绪飞舞的时候，门外悄悄进来了一位医生，是一直以来就负责为我治疗的大夫，他进门一看小狐狸趴在我的身上，神色一愣，转身就要退出去。我连忙轻声喊了一声：“王大夫，没有关系，你等等！”说着轻轻的让小狐狸躺在床上，然后我穿好了衣服就下来了，示意他我们出去谈话。
　　“雷先生，你的伤势基本上已经没有什么问题了。”等到出了病房以后他立即给我说道。
　　我答应道：“哦！”
　　他继续说道：“经过这几天的观察，你身体的伤口愈合很好，不会再发生什么问题了。我已经和其他的几个医生讨论过你的伤势，因为刚刚开始的时候大家都参加过你的手术，我也就征求了一下大家的意见。他们一致同意我的意见，也就是说你现在就可以出院了。”
　　其实上他不用说我也知道自己的身体是什么样的状况，因为我每天都要运气几遍，那个时候就可以轻易的探测出自己身体的情况如何。早在十天以前我就已经断定伤势完全恢复了，见他如此说，我于是回答道：“好吧，你今天就给我办理出院手续吧！”
　　我知道他们部队的医疗机构一定有自己的运行方式，于是如此说道。他回答道：“哪好吧，你先行收拾一下自己的东西，我这就把你的一切手续办好。”说完他却没有立即离开，像是还有什么话要说，却又犹豫不决的样子，我于是主动问道：“王医生，还有什么事情吗？”
　　他踌躇一会儿，还是说道：“你是不是在等庞小萌？”
　　我奇怪的看着他，点头说道：“是啊，她离开的时候说过要在我出院之前来这里看我，不过她一直没有过来，大概是最近比较忙吧！我现在也就不等她了，以后还有见面的机会。现在我先出院，如果她要是问起来的话你就说我已经出院了，她知道我的住宅和电话，如果她想找我很方便的。”
　　“是吗？”他说道，似乎是考虑很久，于是他跟着说了一句道：“庞小萌现在也在住院，恐怕不行了！”
　　刚才我还毫无在意，听清楚他这句话的时候仿佛晴天霹雳，我的意识飞离了自己的身体，经过短暂的休克状态，我才握住了王医生的手，急切的问道：“她怎么了？不是离开这里的时候还是好好的吗？怎么会出现这种情况，她现在在什么地方？我想马上能够去看她！”
　　王医生一脸黯然的说道：“她是一个月之前就来到这里的，本来是想来看你，于是上街去给你买花。没有想到在大街是转了几圈也没有碰见合适的花，于是她就在一个算命的摊子上面给你买了一块护身符。可是不知道怎么回事，等到她回来的时候就开始发烧，浑身无力。现在已经躺在病床上面，我们都检查不出是什么病，她时常问起你的伤情，可是却嘱咐我不要将她的事情告诉你！”
　　我暗想她真是个傻丫头，即便是现在不告诉我，终于还是有一天会让我知道，难到她还想将这件事情隐瞒一辈子不成？
　　王医生继续说道：“现在她的病因不清，所以我们也没有办法治疗。庞将军已经让好多大夫来看过，都说不出个所以然，所以现在她依旧在观察阶段。不过情况已经很差了，小萌这两天已经开始慢慢在丧失意识。身体的机能也在退化，呼吸有衰竭的迹象。这完全就是一个人老了的情况，可是她才二十出头的样子，怎么可能出现这种情况呢？我们百思不得其解。”
　　我问道：“我能不能去看看她？”
　　他看看我，然后叹息着说道：“本来她不想让你知道，可是我能够看出来她很喜欢你，在昏迷的时候也常常喊叫你的名字，虽然我不是太清楚你们之间的关系，”说着他看看我身后的病房门，我从他的眼神中就知道他是说小狐狸，然后继续说道：“但是我想你还是去看看她吧！”
　　我回头看了一眼睡梦中的小狐狸，然后说道：“你这就带我去她的哪里吧！”
　　他答应了一声，然后将我领到了一座更为机密的病房，门口还站着一队士兵，我看见庞将军正在门口和几个大夫说话，就悄悄的走了过去。几年时间没有见他，他显得老态了很多，两鬓已经出现缕缕白发，当年炯炯有神的目光现在也缓和下来，虽然仍然体格健壮，但是我知道他的心已经老了，所以人也显得老了，这是一个不好的征兆。这意味着一个人从盛到衰的转变，年龄不是界线，心灵才是真正的界线。
　　他也看见了我，眼中流露出几丝慈祥的目光，冲我点头示意，我轻轻的问道：“您还好吧？小萌的情况现在怎么样了？”
　　他摇摇头，似乎眼中已经没有了希望的神采，只有绝望的无奈，我也不敢多言，直截了当的说道：“我想进去看看，不知道行不行。”
　　他应该是知道我和庞小萌直接的关系，也并不阻拦，而是说道：“你进去好好和她聊聊吧，本来她一直不想让你知道她现在的情况。但是你既然来了，还是去看看吧，我想她其实很想见到你，整天在梦中喊你的名字，唉！”
　　现在在我面前的不再是一位威严的将军，而是一个忧虑重重的父亲，就像天下间任何一个父亲一样，我深深的呼吸两口，冲他深深的鞠躬，我不知道自己为何有这样的举动，但是我想他知道我的意思，也许这是不需要说清楚的感觉。他让我想起了我的父亲，让我想起过去的一些事情，让我陷入了人类情感的漩涡之中。
　　我轻轻的安慰道：“你放心好了，我相信小萌一定会好起来的！”
　　说完以后就推开了庞小萌病房的门，悄悄的走了进去，也许是在医院中住了很久的关系，我现在对这里浓烈的医药味道已经没有多少感觉了。唯有觉得床上的庞小萌脸色白的吓人，如果不是她是我那么熟悉的人儿，我都不敢认她。
　　挂着的药瓶依旧在缓缓的在往下流着药水，我知道它们将要和床上的姑娘的血液融合为一体，可是这又有什么用处？走到了床头的时候，看见她熟睡的脸，天真的像个婴儿，我难以自持的伸手轻轻的抚摸她的头发，像以前一样，她似乎感觉到了什么，突然睁开了眼睛。看见我的时候她有一丝的慌乱，想撑起自己的身体坐起来，却被我轻轻的按住了。
　　我说道：“你不要动，我来看看你。你真是一个傻丫头，竟然就在我的身边，却不让我来看你，这是为什么？难到我在你的心目中还连个普通的朋友都比不上吗？”
　　她连忙说道：“不是的，我只是不想让你看见我这样子，不想让你跟着难过罢了！我本来还想等到你的病好了之后和你一起去敦煌莫高窟，可是谁知道刚刚来到这里就病倒了，我真是没有用！还害得父亲也丢下手中的工作来照顾我，我知道他一直都是很忙，最近又为了我的事情老了不少，唉！”
　　我却将她的嘴轻轻的捂着，不让她有叹息声，怜惜的看着她说：“别再说这样的傻话，我们都爱你，所以无论你怎么样我们都会爱着你。我还以为你不来看我了，让我在这里等了好些日子却看不见你的影子，你知道我有多想你吗？可是没有想到你就躲着我，连我都不肯见！”
　　她给我一个轻轻的笑脸，仿佛刚刚盛开的花朵，娇柔而且美丽，让任何人都有一种忍不住呵护的冲动，她问我道：“我现在的样子是不是难看了？”
　　我说道：“怎么会哪，你在我心里面永远都是漂亮的，美丽的，善良的。”
　　她笑意更浓，仿佛是开心到了极点，这个时候她好像想到了什么似的，挣扎着想起来，我赶紧问：“你要什么？我拿给你好了！”
　　她转眼看向床头的桌子上面，我顺着她的目光望去，看见一块玉制的牌子，于是问道：“是不是那个东西？”
　　她浅笑着点点头，我站了起来伸手将那个洁白无暇的玉佩拿了起来，猛然觉得有一股电流从它上面传出，冷森森的侵入我的手中。我情不自禁的将它又掉到了桌子上面，庞小萌也发觉了我的异常，问道：“怎么了？这是我专门为你买的礼物，本来是想送给你，保你平安，可是谁知道我却先住进了医院。你看看吧，上面还有个观音菩萨，背面是‘岁岁平安’。”
　　我震惊的却是这块玉佩上面好像蕴藏着一股阴森的东西，于是再次将它拿了起来，这次有了防备，虽然依旧感觉特别的不舒服，但是却没有再掉下去。我看见上面确实有个观世音菩萨，可是在我的眼睛中它是显得那么邪恶，似乎目光中透出一种妖异。心惊不已，但是没有表现在脸上，而是问庞小萌道：“这个东西真好看，你是从什么地方买的？告诉我，我也去为你买一个！”
　　她并没有察觉出我的异常，而是喜滋滋的说道：“嗯，这还是我找了很久才找到的呐，我为了能够找一个合适送你的东西，转遍了兰州城，最后在城墙边上看见了这块佩。它似乎一直在等待我一样，我第一眼看见它的时候就被它迷惑了，所以我就毫不犹豫将它买下了。怎么样？我是不是很有眼光！”
　　我感动的说道：“谢谢！”虽然我断定这块玉佩肯定有什么古怪，但是却不想让她知道，于是转而说道：“那好，让我也出去看看，是不是能够找到同样的一个送给你，这样我们两个岂不是就能够凑成一对了？你说怎么样？”虽然她眼神中满是舍不得的神情，可是我的话也让她心动不已，于是她说道：“哪你去试试吧，也许真的能够找到，说不定我的病也就会好了！”
　　虽然很想多陪伴她一会儿，可是心中的疑问让我还是很快走出了庞小萌的病房，庞将军他们依旧还在门口，见我这么快就出来，都有些奇怪，我却没有说话，只是做了一个小声的手势，然后悄悄将庞将军叫到了外面比较远的地方。
　　我拿出了那块玉佩，递给了他，他拿着玉佩翻来覆去的看了几遍以后疑惑的问道：“这是小萌为你买的，听说还费了她很多时间才找到，怎么了？”
　　难到他感觉不到上面传出的气息？哦，对了，他虽然是将军，领袖军队，可是却对异常的这种力量没有感觉，和普通人差不多。于是我叹息一声说道：“我想小萌的病应该和这块玉佩有关系，即便她的病不是因为这块玉佩，也应该和它有分割不开的关系！”
　　庞小萌的父亲又拿着那块玉佩仔细看看，仍然没有发现什么，但是他知道我懂得很多外界所不知道的东西，依然没有怀疑我的话，而是将玉佩递给了我问道：“那么你有办法解救小萌吗？”。我却不知道怎么去挽救庞小萌的性命，否则刚刚在里面我就会动手了，但是我还是说道：“现在还不是很清楚，不过我想先找到买个她这块玉佩的人！如果能够抓到这个人，也许会给我们提供一点线索，我也不是太懂这些事情，不过我想一个朋友应该能够知道。我这就去联系他，让他尽快过来，还有，我这就去小萌说过的地方去看看，看是不是还能够找到买这个东西的人！”
　　他没有再多言，只是嘱托我小心，我点头答应以后就步出了医院，叫了一辆车子之后就赶往庞小萌所说的城墙边上。一路上我还给无虚子传出一个信息，自从和他在昆仑分开之后，他一直也在家中养伤，我简单的将事情的经过给他说了之后无虚子知道庞小萌对我很重要，很快答应过来帮忙，不过一来也只能等到明天才能赶到我所在的位置。
　　我却不能够再等待无虚子的到来，因为庞小萌的气息已经很微弱了，我害怕她等不到无虚子的到来，能够有一线的几乎，于是我还是驱车赶到了古城墙下面。这里确实有几个买这种东西的店铺，我挨个走了一遍，却没有发现自己要找的人。庞小萌将她见到的那个人和我叙述过，可是我在这里没有找到这个人，于是又赶紧赶回了医院。
　　庞将军见我很快回来，急忙问我情况如何，我如实相告，最后建议道：“我想应该让警察出面找这个人，他们人手多，而且在这里比较熟悉环境，眼线也多。如果他们能够尽力的话，我想应该会有一些收获，但是时间已经过去一段时间了，不知道能不能抓到这个人！”
　　庞将军立即答应下来，通知人手去通知了警察。
　　一个将军的女儿，竟然在兰州被人暗算，警察是维持当地治安的人员，竟然在他们的地盘上出现这种事情，消息一经传出立刻让这些人手忙脚乱。他们很快封锁了那个地方，挨个问讯，一时间闹的满城风雨，而我却并没有担心，我所希望的正是这样，只有在这种高压之下警察才会尽心去追查这个人。我所要找的这个人，我相信只要能够找到他，就有办法将庞小萌所受到的伤害搞清楚，才能够对症下药。
　　果然没有多长的时间就得到一个消息，卖给庞小萌玉佩的人住在兰州城外的一个村子上，于是兰州公安厅派专人偕同我一起赶往那家人。这个时候是刚刚过中午，多数人家都吃过了午饭，而农村这个时候已经无事可干，都聚集到一起大麻将或者睡觉。在村长的带领下我们顺利的找到那个买玉佩的农民，他见到这么浩大的声势立即吓的腿都发软，身体也不停的颤抖。
　　我一眼就看出了他肯定不会知道什么，否则也不会待在这里等着我们来抓他，于是我问道：“你十几天之前是不是在兰州买东西？为什么不买了，回到家中了？”
　　他胆战心惊的看着周围的人，然后小心的回答说道：“已经冬天了，天气有点冷，所以俺就早些回来不干了。咋地了？出什么事情吗？”他小心翼翼的问道。
　　我冷冷瞪了他一眼，说道：“这个可是关系到人命，你也敢欺骗？”我将庞小萌买到的那个玉佩递给他，然后说道：“你仔细看看，这个东西是不是你卖出去的？别再说谎了，我们知道这件东西就是你的，现在我想知道的是究竟是什么人将这个东西给你，让你卖的？”
　　他立即面如土色，战战兢兢的说道：“我说，我说，我什么都说！”
　　他这才慢慢将事情的经过说了出来，原来在二十天之前，他正在卖东西的时候碰见一个人，好像是个日本人，将这块玉佩交给了他，然后告诉他说只要将这个东西买个一个姑娘，就给他一万圆人民币。还告诉他这个姑娘的行踪，于是他就找个机会将这个东西卖给了那个年轻的女孩子，而且还没有花费他多少力气，因为那个女孩子看见这块玉佩的时候就毫不犹豫的买了下来。
　　听完了他的叙述，我就知道了大概，果然是有人想暗害庞小萌，但是为什么？他只是说出了一个日本人，然后就告诉我们他收钱的时候是在铭心行五十九号，我心中虽然不安，也不知道究竟是什么人想干什么，但是还是很快回到了医院，将事情的经过和庞将军细细说了一遍。
　　庞将军听完以后自言自语的说道：“难到是我得罪了什么人？所以才会有人故意要害我家人？”
　　我还是说道：“事情没有搞清楚之前谁都难以下定论，我想我们还是先去铭心行五十九号看看情况，不过我想那个人肯定已经立刻了。他不会傻到一直留在哪里，等着我们去抓他！不过说不定留下什么线索之类的东西，我要等的人也很快会到，但是我想先找到更多的线索一定对我们有利一些。”
　　庞将军见到是有人做鬼，知道庞小萌的病情会有好转的机会，信心也恢复不少，立即让人带我一起向铭心行五十九号去了。
　　一路上我却不停的思考着，不知道是否能够在哪里找到我们需要的东西，希望庞小萌能够撑下去，等到无虚子到来之后也许就会有所转机。
　　第二节 黑书
　　玉佩上面虽然没有任何标记，但是我能够感受到它哪渐渐微弱的能量波动，在到达了铭心行五十九号之后，我将它又小心的收拾起来，与武装警察一起进入了这座住宅中。在我到达这里之前，已经有一队全副武装的警察将这里完全包围，里面就是飞出一个苍蝇都能够被击落。
　　负责这次行动的人见我赶到，立即上来说道：“据这里的其他邻居说这里的老住户在两年之前就离开这里了，这座宅子现在是属于一个没有职业的人的，可是他好像很少出现。周围的人很少看见这里有人进出，所以对他们的情况也是不太了解，你看我们现在是不是冲进去？”
　　得到了我点头默许，立即有两名武警跳进了院子，将院子的大门打开，我随着他们一起走进了，这座屋子好像很久没有修理过了，周围的墙壁破旧不堪。这里似乎已经没有人了，所以我们很快就到了中间的一间屋子，正屋的桌子上面放置着一个木质盒子，明显异常，似乎是早都准备好的。四周的警察慢慢的靠拢那个盒子，有人轻轻的解开了盒子上面的盖子，出现在我们面前的是一块点子表，上面显示着：10，不对，它是移动的，已经到了9.围在一圈的人立刻知道这是一枚定时炸弹，脸色马上变得苍白不知所措，距离太紧，而且时间太短了。我推开了揭开盒子的人，将‘莽原真气’发挥到了极点，然后沉声对着周围的人说道：“大家退后！”我将所有的力量都封闭到了哪枚定时炸弹上面，武装警察听见我的话，“哗啦”一声全部都退到了我的身后。
　　5、4、3、2、1、0，只听“轰”一声沉闷的响声，我气血翻涌，一时间屋子里面灰土乱扬，我感觉到地下没有封闭结实，爆炸的冲击波直接喷到了地上，吹起的阵阵的烟雾。不过幸好我将大部分的爆炸力量全部都包裹在了内劲之中，虽然我也被炸的后退几步，但是经过短暂的调息之后我就知道身体没有什么大碍。等到一切散尽之后，我看见很多双敬佩的目光，但是此时却无心说什么，因为庞小萌的事情让我已经失去了往常的平静。
　　我缓和了一下情绪，然后转身对这次行动的指挥说道：“安排人再查找一下看有什么线索没有，注意安全，看来对方已经预料到我们会来到这里。”
　　他答应了一声然后分散人手去查探，这次之后大家都小心异常，但是很快就发现隔壁屋子里面有一个地下室，我跟随着一队警察走了进去。这里的布置似乎像是一个祭坛一样的地方，如果庞小萌的病是因为这个祭坛的话，我可什么也看不懂，他们也是一头雾水，看着我不知所措。我于是吩咐道：“先不要动这些东西，等到明天的时候我还会再来这里看。”
　　我知道这里的情况只能是这样，就只有等到无虚子赶到的时候才知道这里究竟是怎么回事，是不是和庞小萌的病情有关系。
　　我转身立刻又赶往医院，碰见庞将军的时候将事情的经过详细给他叙述了一遍，然后说道：“我有个朋友懂得这些法术之类的东西，可是我却不太在行。不过你不要担心，我已经通知他了，明天应该就能够赶到这里，等到他看过之后我们再商量下一步的行动。”
　　庞将军见事情似乎有所转机，眼中闪烁着难以言语的感激之情，我知道他是因为什么，同时也能够理解这种感情。如果是换做我，我也会非常感激能够救庞小萌的人，他过了一会儿才对我说道：“谢谢你！”我却微笑着说道：“伯父，我和庞小萌的关系，不需要如此客气！她的事情就是我的事情，何况她也曾经给我不少帮助，现在她这个样子，我自然会尽力而为。希望她能够快点好起来！”
　　客气一番之后，我就对他说道：“我先去看看她的情况，你不要担心，我相信很快就会水落石出。”
　　在他点头许诺下，我转身走进了庞小萌的病房中，这里的气氛依旧是那么的压抑，相信当时我刚刚被送进这里的时候也是这个样子。这次我进来的时候就被庞小萌看见，另外一个身影到让我有些意外，竟然是我差点忘记的小狐狸，她们两个见我进来，停住了窃窃私语，都转首用同一种关切的目光看着我，让我不禁心头一热，走到跟前以后对小狐狸说道：“你怎么也过来了？”
　　她撇撇嘴不悦的说道：“有些人就是不想让我和庞姐姐在一起，哼，我偏就过来看看。你以为自己一个人偷偷溜了我就没有办法了吗？我一问王医生就将我带到这里来了，让我陪着庞姐姐解闷来的，她一个人待在这里，时间长了怎么能够受的了啊？”
　　我尴尬的冲庞小萌笑笑，问道：“现在感觉怎么样？”
　　她对我点点头说道：“不要担心，我很好！怎么一天时间都不见你，你在干什么？还有，我的父亲来问我关于玉佩的事情，到底是怎么回事，能不能告诉我一下。”
　　敏感的姑娘已经知道事情可能不是那么简单，也罢，告诉她也无妨，于是我将今天一天的收获全部都给她们两个细细叙述了一遍。小狐狸听完以后双拳握的紧紧的，满脸愤怒的说道：“如果让我知道是什么人干的事情，我一定不会让他好过！庞姐姐这么温柔，能干，谁会下这样的毒手？到底是为了什么，而且好像他是专门设计过一样，一环紧扣一环。”
　　我也满脸疑问的看着躺在床上不知道想什么的庞小萌，轻声问道：“小萌，你想想自己是不是得罪过什么人，或者在哪里算过命之类的，没有把你的生辰八字告诉过别人吧？”
　　经我这么一提醒，她若有所思的说道：“你也知道我是不相信那些东西，不过前一次离开这里的时候确实在街边碰见一个算命的先生，我闲来无事就算了一卦，可是没有想到会有这种事情啊！”她无奈的说道。
　　小狐狸这个时候开口问道：“他给你算的是什么啊？你怎么能够轻易将自己的生辰八字告诉他，这样做是很危险的。”
　　庞小萌脸色一红，神色不安的说道：“他说我那个时候有重要的人生病，我听了以后想到天风正在住院，也许说的有一些道理，于是，于是让他给我算了一下我的缘分。”说到最后脸色更加红了，最后几个字像是蚊子的叫声一样小。
　　小狐狸脸色一变，看我几眼，庞小萌见到连忙补充道：“心蓝，我真的羡慕你！如果能够和自己真正相爱的人在一起，就算是我今天就死了我也不会在乎。而你却能够每天陪伴在天风的身边，真是幸福！以前在美国留学的时候一个人很孤独，常常想起一个电视剧当中的歌词这样写的：”世上情多，真爱难说，一时欢笑一时寂寞，有缘无缘小心错过，一世相伴最难得！‘你知道吗？每当我想起这句话的时候就会特别感动。“
　　她的话响起在空荡荡的屋子里面，我和小狐狸谁都没有说一句话打断她，等到过了许久，小狐狸才起身说道：“你们先聊一会儿，我出去一下。”
　　她和我擦肩而过的时候，我能够看见她眼神中的感动，或者还有其他什么，可是我不懂。小狐狸走了之后，我坐在了庞小萌的病床前，她轻声说道：“她真是一个好人！”
　　我愕然的看着她，她又笑我一声，然后解释道：“真是呆头鹅！她是想给我们两个一个独处的机会。我想她是多想了，不过心蓝确实是一位好姑娘，否则我一定会和她竞争的！”
　　我知道她说的是什么意思，双手握紧了她的手说道：“我不值得你这么做！碰见你们，真是我上辈子修来的福分啊！还会有比我幸福的人吗？”
　　她轻笑一声，毫不在意自己的病，她应该已经知道如果没有办法找到那个罪魁祸首，她肯定活不了多久的时间。我无法面对这样一个坚强的姑娘，因为她让我感觉到难过，让我感觉到惭愧。娇柔的身躯里面，是一颗倔犟的心，这颗心倔犟的却爱着我，而且义无反顾！
　　我们沉默的彼此没有说出一句话，等到小狐狸再次进来的时候，我悄悄的离去了，一天的劳苦奔波让刚刚躺在床上的我就进入了甜美的梦乡，梦中是庞小萌哪温柔的红唇，我能够拥有她吗？只有天知道，不过我可不想失去小狐狸，她也同样需要我。
　　第二日无虚子如约而至，我们也没有过多费话，就直接将事情的经过给他叙述了一下，然后无虚子说道：“你将那个玉佩给我看看！”这块玉佩自从出事之后一直都在我的身上，我将它递给了无虚子。无虚子仔细的端详一下，然后拿出一个奇怪的东西，仿佛是个罗盘，但是却不是，然后将玉佩放在里面，无虚子解释道：“这个东西和探测器差不多，可以探测出施法之后留下的痕迹！”果然在玉佩刚刚放进去之后那个上面的指针开始“呼呼”乱转，最后指到了西南的仿佛，不再移动了。
　　无虚子点头解释道：“这说明施法的人在那个方向，根据这个显示我们可以一直找下去，就能够抓到作怪的人。”
　　我想起庞小萌的病情，于是说道：“能不能先想个办法让她好起来？我担心她的身体是不是能够支撑到那个时候。”从昨天晚上我出来之后，今天去看的时候她脸色愈发的苍白，现在一直是处于昏迷状态，看着我担心的神情，无虚子叹口气说道：“这似乎是我们早就不让修炼的一种‘黑书术’，就是通过一个媒介将人的魂魄摄入一本书中，加以控制。现在对方已经发动这个法术，其实上你手中所拿的玉佩已经对他来说失去了作用。让我先去看看庞小萌的病情吧，看看她还能够支撑多久！”
　　闻言我将无虚子引到了庞小萌的病房，小狐狸仍然在哪里守着，我问道：“还没有醒过来吗？”她轻轻摇摇头，说道：“从今天起来她就没有什么好转，气息微弱，一直靠着养气维持呼吸，心电图上面也看不出什么，不过血液循环的速度下降。如果按照这样下去，她很难撑过两天时间吧！”
　　无虚子将手放在了庞小萌的额头，然后闭目运功，我看见他的手上发出一阵淡淡的紫色光芒，在庞小萌的额头转来转去。过了一会儿，他手上的光芒渐渐消失，无虚子睁开眼睛，仿佛很累的样子，他对我示意让我出去说话，我跟随他又来到了病房的外面。
　　“人有三魂七魄，现在她身体里面仅仅剩下一魂两魄，如果再丢失魂魄的话，性命就危险了。可是现在她身体里的魂魄不再受到她的控制，会在黑书的召唤下一个个继续飞走，我们得赶快找到这个施术的人，想办法让他将庞小萌的魂魄放回来，那样才能够救她的性命！”无虚子说道。
　　我一听自然更加着急，对无虚子说道：“你刚刚那个不是可以显示他的方位吗？那我们赶快顺着那个方向找过去，将那个混蛋抓出来。让他放出庞小萌的魂魄，我不能眼睁睁看着她的气息一天天的微弱，直到死亡，我绝对不能让她就这么不明不白的死了。”
　　无虚子对我说道：“你放心，这种法术也是我们最为忌讳的，本来修道之人禁止修炼这种法术，而且更不用说使用这样的法术害人了。我一定帮你找到那个家伙，但是你要记住不要太冲动，如果能够让他放回庞小萌的魂魄这是首要的，否则万一魂魄被毁，庞小萌复原的可能性就很微弱了，知道吗？”
　　我点点头答应下来，又问道：“用不用我多带一些人过去？”
　　他立即回绝了，说道：“这种事情人多了也没有办法，还会打草惊蛇，不利于我们隐蔽，再说现代社会，如果到时候我们施展出惊世憾俗的法术来，恐怕会有不好的影响。我们道门是严禁这样做的，如果让同行看见我在大庭广众之下施法，会要我的命啊！”
　　我想想也是，人多未必就战斗力强，于是依言说道：“那么就我们两个人，现在就出发！”
　　我和庞将军借了一辆车，然后无虚子开着车在罗盘的指示下我们朝着西南的方向驶去，道士开车引来路人的侧目，但是现在我们却无心管这些事情。车子一直行驶到了城市的外面，依旧没有任何的显示，无虚子不禁皱眉头说道：“难到显示错误？不应该啊，这个东西是很灵验的，我师父给我的东西，怎么会没有效果呐？”
　　正当我们疑虑的时候，罗盘上面的指针疯狂抖动起来，无虚子看眼前只有一个废旧的汽车垃圾场，于是对我说道：“他们就在附近，也许就在那个里面。看看周围都是粮田，他们总不会躲在那些地方吧？这里唯独只有这样一个地方，我们进去看看！”说着将车子开到了那个处理废旧汽车的地方，看门人见到我们过来而且把车停在了门口，奇怪的走了过来问道：“你们是什么人？来这里有什么事情吗？”
　　我礼貌的问道：“大叔，你在这里附近见到过一个道士模样的人没有？或者说其他的外来的人？”
　　他脸上虽然满脸疑色，但是农村人的敦厚老实的秉性还是让他给我们说出了一下线索，他说道：“这个我到没有太在意是不是有什么道士，不过你看见那边的一排房子了吗？那些房子原来也是属于我看管的，不过现在已经卖给别人了，好像不是本地的人，我也没有打听过。都是人家老板决定的事情，我只负责在这里看门。很少见到陌生人，你们还是我好些天才见到的几个人呢！”
　　我和无虚子不再多言，谢过了老头以后，徒步向着那一排房子走去，无虚子手中的罗盘已经不能够给我们任何方向指示了，它在我们进入这里之后就“呼呼”乱转，无虚子说道：“他们肯定就在这里，因为距离太近，所以指示已经看不出什么了。”
　　我们小心的靠近了房子，果然见到有一间房子门口的草地是有人留下的脚印，我指指那个痕迹，然后和无虚子走了过去。虽然能够断定这里肯定就是他们藏身的地方，但是我依然先轻轻的敲响了这扇门，毕竟我们还不是强盗，虽然明明知道里面的人不是好人。
　　等了一会儿没有反应，我看看无虚子，见他没有什么意见，于是抬脚就踢开了门。虽然门是铁门，可是门锁扣的地方就是一指头宽而已，在我大力的一脚之下，门“哐啷”一声大开了，声音在这空旷的田野上传出很远，好像很大一般，就连我也猛然被吓了一条。
　　里面黑漆漆的一片，阴暗潮湿，好像并没有人居住一样，我先行跨进了屋子里面，但是想起上次碰见的那颗定时炸弹，我已经将全身包裹在‘莽原真气’之内，而且放散出自己所有的灵觉去探知意外的食物。我们两个刚刚跨进门之后，后面的那一扇门竟然自动有关住了，异变突起，但是周围暗色的光线却对我没有任何影响，因为我仍然能够看清眼前的一切。
　　无虚子不知道何时和我背对而立，沉声说道：“出来吧！我知道你肯定在这里，既然已经找到了你，何必还要如此再躲躲藏藏，出来大家见见面，也许我们能够找到其他的方法解决这件事情。”
　　我也开口说道：“庞小萌和你们无怨无仇，你们为什么要难为一个小姑娘？”
　　这个时候从地面的乱草当中徐徐出现了两个人，凭借着敏锐的目光，我看见一个和我应该说是非常熟悉的人，他就是上次我在内蒙古的时候放了的那个日本人！
　　这个时候屋子里面的光线也缓缓亮了一些，他看着我磔磔笑道：“是的，她是和我没有任何恩怨，可是她不该认识你这样一个人！哼哼，你屡次破坏我的好事，你以为我会那么轻易的放过你吗？哪你也把我想的太过于简单了吧，这就是轻视我的代价！我今天要让你们死无葬身之地！”
　　而无虚子则盯着另外一个和他相仿的道士，在我看来他们的装扮没有什么不同的地方，之间无虚子少许之后缓缓说道：“茅山道士！你们虽然不是什么名门正派，可是多年以来也算是驱鬼助人的法门，现在怎么连基本的原则都没有了！”
　　只听见对面那个人发出一声讪笑，继而说道：“茅山？那是很多年前的事情了，我早就和他们没有任何关系了，哼哼。你是哪里的人，既然敢多管闲事，就不要多说话，费话无意义。”
　　我气愤的说道：“那么你是不是也不是中国人？竟然帮着日本人来暗害我们！”
　　他却并没有因为我的话而脸上出现一点点羞愧的表情，若无其事的说道：“人为财死，鸟为食亡，你半天唧唧歪歪说那些对我没有什么用处。只要给我出钱，我才不管他们是中国人还是日本人，或者是外星人，我都会为他买力。如果你给我足够的钱，我也会为你做事啊！”
　　我冷森的说道：“人为财死，鸟为食亡？恐怕你是有奶便是娘吧？你知道‘汉奸’两个字是怎么写的吗？嘿嘿，我们的祖先在千年以前就开始用这个词了，多形象，当时仅仅是指汉人的奸细，可是现在这个词依旧活泼，还扩大了含有，在小日本打我们的时候就成了所有日本走狗的称谓。没有想到时至今日，依然有人喜欢这个词，汉奸！”
　　我的这一翻话着实让那个茅山道士面色一变，他夸张的大笑起来，厉声说道：“我倒要看看你的本事是不是和你嘴上的功夫一样的厉害！”
　　说着他嘴里开始念念有词，瞬间我和无虚子所站的四周的地面下开始爬了起来许多僵尸，屋子里面充满一股恶臭的味道，他们张牙舞爪的向我们扑了过来，无虚子沉声说道：“他们都有实体，小心被抓到！”我答应了一声，裂天刀已经随着意念而出现在我的手中。这么狭小的距离，我挥刀乱无章法，横劈竖砍任何一个靠近我的僵尸。
　　无虚子相对我来说就轻松多了，他从怀中掏出一叠纸符，一张张的将它们打了出去，凡是被击中的僵尸立刻就像是被放了气的皮球，身体马上就会蔫了下去。而我的裂天刀也是神兵利器，所倒之处无不尸骨横飞，没有一个能够沾染到我们的身边。
　　当我们以很快的速度清理了这些垃圾之后，他们两个依旧没有动，只是互相望望对方的表情，然后那个道士说道：“没错，你们两个果然很强！这次试试我的黑书术吧，刚刚那个仅仅是一些不会动脑子的僵尸罢了。”
　　说着他口中又念了一句什么，无虚子大声的对我喊道：“别让他有施法的机会！”
　　我心想也对，如果这样的话岂不是我们之能够在挨打的局面？正当我要提刀冲过去剁了这两个该死的家伙的时候，屋子里面有出现了几个人，或者可以称为怪物的东西，就是前几次我碰见的日本人曾经指挥的那血怪人。
　　他们挡在我冲过去的路上，有五六个，此时的我已经非当时的我，现在我已经功力大增，而且裂天刀锋利无比，两者配合，就是他们再多几个，我也不怕，于是挺身迎向这些老对手！
　　第三节 死亡之谜
　　虽然他们的身体曾经能够抵挡我手中的裂天刀，但是如今情况可有些大变化了，等到他们到我跟前的时候，我挥开裂天刀就狠狠的劈了过去，应声就有一个家伙的手臂掉到了低声，虽然他没有发出一丝痛苦的声音，可是我却似乎从这个家伙眼中看见了恐惧！心里暗道还没有到你哭的时候呢，于是猛然催动裂天刀，反复使用哪几招砍、劈、斩将他们也都收拾成为一堆堆东西，而不是站着的人。
　　现在我在他们眼中是怪物，那个日本人见到我如此犀利的几刀就将他辛辛苦苦培养起来的杀人机器给砍的干干净净，脸色变的惨白，那个道士似乎没有看见我所打倒的那些人，犹自捧着他的一本黑色书口中念念有词，我嘿嘿一笑就已经到了他们的跟前，正要举刀先杀了眼前的这个日本人的时候，突然听见无虚子对我喊了一声：“小心！”
　　头顶一股阴风突然出现，事先毫无征兆，我提气向身后纵出几米远的距离抬头一看，我的妈呀！这是什么东西，黑漆漆的一团，好像云彩一样，可是却是浓黑色的。它漂浮在空中，慢慢向我们移动过来，我朝身边的无虚子说道：“这到底是什么东西？”
　　他紧张的盯着那个东西，给我回答道：“这是黑书所产生出来的怪东西，大概叫做霉变迷雾，就是说任何东西只要是沾染上这种迷雾，就会全身霉变，痛苦不堪，而且这个东西还会主动跟随你的身体，它能够感受到人或者动物身体所散发出来的气息。现在这个东西是受到那个家伙控制，你要小心一点。”
　　我答道：“这么说这个东西有点像细菌病毒一类的东西，那么我们怎么对付？”
　　正在说话的这个空挡，它已经越来越浓烈，范围也越来越大，汹涌的向我们两个漂浮过来，无虚子说道：“如你所说，这个东西却是像是细菌之类的东西，所以它还是没有多少头脑的，你看看我的方法，这个家伙有我来对付好了！”说着他站定以后也默默开始念了起来。
　　我看着越来越近的雾气，于是凝集了全身的‘莽原真气’于手中，“呔！”一声遥空向着那个逼进我们两个的迷雾就是一拳，暴起的拳劲将它短暂的吹的变形了一点儿，可是却不能整个阻止它向我们飘过来之势，我看看身边还在念咒语的无虚子，眉头一皱，看来他还得一些时间吧！于是猛然挥拳，一拳接着一拳，我的目的很明确，就是希望能够暂时阻止这团雾气到底我们的身边。虽然不能完全阻止它的运动方向，可是我猛烈的拳劲依然让它漂浮的速度受到了阻挠。
　　看着对面两个人的脸都气的歪了，可是这一会儿我也同时已经挥出了大概几白拳的力量，毕竟体力有限，而且是这种特别耗费内力的方法，我很快就觉得后劲不足，挥拳的速度和力道都没有开始那么快和猛了，迷雾已经快要接近我们两个了。
　　这个时候就听见无虚子喊叫了一声，他双目突然睁大，盯着那团迷雾，从怀中掏出一个葫芦，上面贴满了道符，口中念叨的声音也越来越大。他走到了我的前面，将葫芦嘴对准了那团迷雾，然后发生的事情就是匪夷所思，迷雾像是从这个葫芦当中出去的一样，慢慢的开始向它里面回笼，好像葫芦里面有一股强烈的吸力要将它们全部都吸了过去一样。空气当中漂浮的迷雾越来越少，大部分都到了无虚子手中的小葫芦里面。我看的满心欢喜，可是并没有放松对他们两个的监视，那个道士见到无虚子竟然能够收他放出来的迷雾，又是一阵劲急的念叨，四周又幻出几头凶猛的大狮子，吼叫几声以后向我们两个走来。
　　虽然我不知道眼前的那个是真那个是假，但是想起自己手中的裂天刀是一般有灵性的宝刀，也毫不犹豫拔刀而斩，无虚子这个时候还在收拾迷雾，无暇分心对付这几个家伙，我只能一个人独揽这些猛兽。过来了好几个都没有真身，仅仅在我挥刀之后它就已经消失，可是数量和速度却在慢慢的增加，但是我知道里面肯定会有真实的家伙，因为我刚刚就在一刀之后感觉到了阻力，接着是血水四溅。
　　可是在这几百头里面，不对，他们的数量一直不但没有减少，反而还在增加，轮番向我扑过了，我知道这里面百分之九十九都是虚幻的，可是每一个过来都要尽力去拿刀劈开，因为我不知道它是不是真实的家伙。暗想这样用不了多久我就会力竭而亡，更本不需要他们出手我就会死了，无虚子这个时候却已经将那些迷雾收拾干净，看我满头大汗的样子，在我身后轻笑道：“你真是笨蛋，你难到不知道它们之中虚幻的肯定不会有风声，而真实的扑过来肯定会有先兆。后发而先至，这样对你的速度来说根本不是问题，我说你怎么就不会好好想想，这样的话不要一个小时你自己都会累死！”
　　我承认他的话很有道理，可是这些家伙实在是太逼真了，个个仿佛都像是真正的猛兽一样，动作惟妙惟肖。我试着停住了疯狂的砍杀，裂天刀很自然的垂在手中，当又是一头凶猛的狮子向我扑过来的时候，我却是什么都没有感觉到，包括它快速扑向我带起的风劲，所以我不准备躲闪了，可是看见越来越逼进我的如脸盆大的血口，在它要到达我脸上的时候我还是忍不住大喊了一声“啊！”。
　　这声尖叫应该还是很有穿透力的，因为我看见了无虚子皱眉头了，那个幻影在到达我的脸庞一秒钟之后，像是水一样穿过了我的身体，我这次睁开了眼睛，怔怔的看着无虚子说道：“这可比坐什么劳子过山车刺激多了，连蹦极都比不上呢！你也会这种法术吗？等会儿这件事情解决了以后咱们两个合作开一家公司，就搞这个，肯定火！怎么样，这个主意不错吧？”
　　无虚子包括我们敌对的两个听见我这番话，没有一个是好脸色，无虚子还将自己的手放在我的额头，喃喃自语般的说道：“喂，你不是烧糊涂了吧？要不就是刚刚被人家吓傻了，唉，真是个可怜的孩子！”
　　我轻笑一声，这次面对如此多的狮子也不再担心，有了第一次经历之后我心神自然多了，不再理睬那么些虚幻的影子，只等到真实的扑来的时候才挥刀解决了它。对面的哪两个人的面色更加难看，日本人见到拿我们没有办法，正要逃走之际，被我看见，这次可不能够让你再次逃走了！
　　我一个纵身就将他抓在了手中，顺着衣服领子提了起来，可是他却似乎早有准备，从怀中拿出一个炸弹抱在怀中，狞笑着对我说道：“要死咱们就一起死好了！”简简单单的一句话说完以后，我就感觉非常不舒服，连忙运气护住自己的全身，可是手臂却被他牢牢的抱住了。
　　“轰”一声之后，强烈的爆炸和气流将我的身体推向了空中，我感觉到浑身上下好像被小虫子咬着一样，疼痛发痒。耳朵里面除了刚刚发生的那一次爆炸的轰鸣声，再也听不见别的什么声音了。但是我意识依旧清醒，我能够感觉到自己身体在空中飘荡一阵子，然后开始下坠，这个时间虽然不长，但是却让我觉得好像过了很久一样，直到重重的落到了地上面，我也没有感觉到一丝的疼痛。
　　“难到我死了吗？”我静静的这样想，但是很快我就知道自己想错误了，虽然短暂的没有疼痛，可是接下来的事情却让我难过。身体上传来的一阵阵锥心刺骨的疼痛让我知道自己还活着，可是现在我的感觉是或者不如死了，身上的伤痛让我差点儿晕了过去，但是想到自己现在的处境，却只能用深深的呼吸平稳眩目的头晕。脑子里面满是金星在转，我努力的重新睁开了眼睛，地面上的灰尘已经毫不客气的将我的眼睛给蒙蔽了。
　　我忍着阵阵酸楚加痛苦将脸上的灰尘全部擦干净，才发现自己竟然将地面上砸下去了一个大坑，满是没有一块是完整的地方，全身被炸的破破烂烂，血迹斑斑。略为运气调理之后我却反而放心下来，仅仅是受了一些皮外伤而已，内部基本上没有多少损伤。但是表面却没有一点完整的地方，那个该死的日本人，自己死到也罢了，还想扯上我一个。不过他这次可是真正的死翘翘了，估计连一块完整的血肉都找不到了吧。远处传来了无虚子的喊叫声音，听到他热切的呼唤声音，我的心里不由一热，鼓起力气大声的回答了他。
　　没有过几分钟，我就听见他急切的脚步声，我也开始慢慢挣扎着爬了起来。就在我艰难的站立了起来之后，他也到达我的身边，看着他身上完好无恙，我才放松下来，对他强颜欢喜着说道：“呵呵，这次可真够倒霉的，被那个日本佬算计了。你怎么样？”
　　他关切的看我一眼，确认我没有问题的时候才缓缓说道：“在你喊叫的那一声我就已经感觉不妙，到了屋子外面，虽然受到一点点波及，不过比你好多了。不过你的身体还真是解释，这么都炸不死你，奇迹啊！要是我距离那么近，现在恐怕早都挺尸了！”说着他用羡慕的眼光看着我，我怒笑道：“安了吧你，我可不要你羡慕，这种事情还是不要再发生的好，下次可不一定会有这么幸运！对了，那个道士呢？”想起我们此行还有一个最为关键的任务，于是又问无虚子。
　　无虚子叹气说道：“他们两个可没有你这么幸运，他们因为在爆炸中心，看来都没有逃过此劫。”他们的死活倒是和我没有多少关系，可是现在想到庞小萌的病情，我担心的问道：“哪小萌的病怎么样了，她是不是能够好，现在我们怎么办？”
　　无虚子神色黯然一淡，几位不愿意的慢慢说道：“爆炸的时候那个道士手中的黑书也同时被毁灭了，现在我也不知道会发生什么事情，因为庞小萌的魂魄还被那个道士收在黑色书籍当中，我不知道黑书现在被毁，它们是不是能够回到庞小萌的身体当中。如果能够回去，则一切安然无恙，她的身体也会慢慢好起来，否则的话，”他说道这里便停住了，怔怔的看着我，我知道他接下来的意思，也没有多问。心神已经因为这件事情而变得恐慌不已，不知道该怎么去接受这件事情，现在我唯有希望等到我回到医院的时候，能够看见一个活蹦乱跳的庞小萌，而不是一个还在病床上躺在的病人。
　　刚刚强烈的爆炸声音惊动了附近的人们和警察，没有用多长的时间我们两个就被赶来的警察包围住了，我和无虚子当然会举手投降，然后在我的要求下和庞将军取得了联系，他们才知道我是为了抓那个害庞小萌的凶手才到了这里，于是将我送进了医院。
　　虽然身上被包裹的严严实实，但是我的心里面却惦记着庞小萌的事情，而且我也知道自己最多三天的时间就能够自行恢复。可是看到无虚子进来我病房时候的神情，我已经知道大概了，看来她并没有能够和我们预料的好的方向发展，那么就会是朝着坏的方向了。我的心情就像一块石子被丢到了深渊之中一样，不停的下沉，下沉。看着上面距离我越来越远，我的希望也越来越少，越来越没有信心。
　　“她没有恢复过来，我想可能是黑书在被毁之后，它们被收集在里面的魂魄可能已经没有归来的希望了，而且在那个爆炸的现场我也查探过，没有失散灵魂的波动，如果能够找到的话，我就可以将它们引导到庞小萌的身体里面，可是没有。”无虚子说话的语气很委婉，但是我知道他的意思是庞小萌已经没有活命的希望了。
　　长长叹了一口气然后说道：“谢谢你了，这次多亏了你的到来，否则我一个人还真的没有办法将哪两个罪魁祸首杀死。唉，都是我的错，他们本来是要害我的，没有想到让小萌替我挡在前面。如果知道会有今天这个局面，当时在内蒙古的时候我就不该将他放走。可是这跟她又有什么关系啊，一切都是我造成的罢了，为什么老天要把报应加在她的身上？”我疯狂的用拳头击打着病床，最里面还喃喃不停的说着都是我的错。一种深深的内疚缠绕着我，让我心里苦痛不堪，这种痛我说不出来，却感受的真切。
　　无虚子使劲的抓住了我挥舞着的双臂，低声的劝慰道：“这样的事情是我们都不愿意看见的，可是现在既然已经发生了，也是我们谁都无法阻止的事情，你就不要再这么自责了。我相信不管是谁承受着这件事情，都是一件非常痛苦的事情，如果要是现在死的是你，她也不会任你就这里离去，说不定会更加痛苦。”
　　我在这一阵子的折腾之后，精疲力竭的躺在床上，眼睛直勾勾的看着白晃晃的屋顶，对无虚子无比冷静的说道：“我没有什么了，你先回去休息一下吧，今天也把你累坏了。我已经让小狐狸帮你定好了酒店，你先在这里住上几天再回去，免得路途奔波。”
　　他也是个聪明人，知道即使多陪我说话也无意义，所以就起身离开了房间。
　　随着黑夜的慢慢降临，我的心却越来越难以控制，我暗自心惊，是不是走火入魔了？于是赶紧收灭心神，不再想庞小萌的事情，而是专心的运气调理自己的身体。‘莽原真气’在我的体内似乎不像以前那么快速的流动，而是平稳缓和，任我怎么催动它就是按照自己的速度前进，仿佛和我的血液融合一样，不再改变。我心头泛起阵阵疑云，但是想不通这究竟是为什么。顺便我又检查了一下全身的伤势，伤口愈合的分外快速，已经好了八成，这个结果更加让我不知所措，难到短短几天的时间里面，我的身体又发生了什么变化吗？在自视的状态下，我看见自己的身体在‘莽原真气’的催动下竟然一点点的变得透明起来，虽然被外面的纱布包裹着，可是却不会阻止我真正的内视。
　　伤口在我观察的情况下自动在恢复当中，我能够感觉到它们的变化，这种变化的速度应该视非常缓慢的，是人本身不可能体察到的，可是现在我却能够感觉到。身体在排除一些体液之后，我就停止了内气的练习，可是这次却于往常又大不相同，即使我停止意念的引导，体内的‘莽原真气’也还是按照它原来的速度活动着，我能够感觉到这些，因为这是以前从来没有碰见过的事情。在以前我总是在战斗之前才会提气，可是现在它们自己就不停一样。
　　就在我慢慢思考之际，自己的意识和自己的身体又像是分离一样，我看着躺在病床上的自己，轻轻摇头然后走出了自己的病房。我想我自己现在应该和鬼魂差不多，可是我却不知道为什么自己会成为现在这个样子，因为这在我的知识范围之内没有一个让我满意的答案。
　　以前自己的神识和身体分离的时候，还感觉到自身的虚无，也就是神识的虚无，我那个时候认为分离出去的也许和古代记载中所描述的人的本名原婴一样，可是现在我却感觉自己和一个幽灵差不多，因为我好像觉得自己的另外一个身体并非完全的是一种虚无，更确切的说应该是一个能量体，奇特的能量体，我不能够真正解释的能量体。不知道现在的我如果不能够回到躺在病床上的我的体内，自己是不是会死掉？满心的疑问，闹得我脑袋都快要炸开了，索性不想这些事情，于是我转身起来，离开了我的肉体，轻飘飘的从病房当中走了出来。
　　夜晚的医院里面是格外的阴森，可是现在的我反而喜欢这种感觉，似乎世界就应该是这个样子一般。这里的灯光是永远不会关闭的，我的眼睛似乎对那些光线极为敏感，我特别不愿意看见它们。走廊里面不时的有护士或者医生走过，但是他们好像都没有看见我一样，匆匆和我擦身而过，可是他们也都不是我认识的人，所以我半天的时间里面也没有和一个人打招呼。
　　还有一个奇怪的事情就是我的身体轻飘飘的，在我想往上的时候，脚尖竟然离开了地面飞了起来。即便是在空中我也能够轻松的先前移动，脚步踩在空气当中我好像也能够接到力量。着真是一个奇怪的感觉，或许我现在正是这奇怪的根源，我不知道答案在什么地方。
　　想起今天回来以后因为自己身体上面的伤势，自己没有机会去看庞小萌，于是凭借着自己的记忆穿过几道走廊，到了庞小萌的病房门口。可是站在她门口的两个战士却连眼睛也不眨一下，让我万分奇怪，难到他们看见我也不问一下吗？即便我不是庞将军不需要敬礼，可是我现在要进去，他们怎么也没有一点点反应呢？
　　“不管了！”我暗自嘟囔着就进来病房里面去了。
　　房间里面依旧是那幅情景，小狐狸可能很累了，她趴在桌子上面睡着了，我满心的愧疚，没有想到让她在这里如此的受罪，我却一点点办法都没有。轻轻的脱下自己身上多余的衣服，然后给她盖在身体上，她一无所觉，仍然在睡梦之中！
　　我这个时候才转身走到了庞小萌的床前，她惨白的脸上似乎没有一点点血色，我难过的心里面好像失去什么一样，胸口闷的像是堵着一块石头。药水依旧在滴滴答答的往她的身体里面流淌着，我转头看见心电图的时候，却让我眩目不已，因为上面显示庞小萌的心跳已经没有了，一条平直的线穿过整个屏幕，没有一丝丝的波动。
　　我忍不住大声喊叫了一声，可是周围的空气好像将我一个人封闭起来了一样，我的喊声却没有传出去，仅仅在我的耳朵里面回响。小狐狸依旧趴在桌子上面睡觉，外面一个人也没有进来，我不知道自己这是怎么了，突然省悟过来自己仅仅是神识而已，怎么可能发出声音。这个时候小狐狸却自己醒来过来，她睡眼惺忪的看了一眼床上，当她转眼看见心电图的时候，明显的身躯一震，连忙站了起来大声娇喝起来。
　　没有超过几秒种钟外面就冲力进来好些医生和护士，最后还有庞将军。又过了一会儿我看见庞将军满脸的泪水，还有医生摇头示意，我知道庞小萌是真的死了。
　　正当我也跟着难过的时刻，猛然听见窗户外面有喊人的声音，好像很熟悉一样，见到屋子里面其他人好像没有什么感觉，于是我自己移动到了窗户旁边向外看了一眼。
　　我看见在医院外面的草坪上，另外一个庞小萌被两个人拉着，哪两个人一个穿着黑色的衣服，一个穿着白色的衣服。
　　不管我当时有什么想法，这样的情景却清晰的传入了我的眼睛。
　　第四节 地府来客
　　看着他们将要消失在茫茫夜色中的时候，我于是从窗户上径直走了出去，飘荡到了庞小萌和哪两个人的面前。这个时候我才发现那两个一黑一白的人脸上木无表情，见到我的时候依是一样，庞小萌倒是高兴万分，冲我喊叫，可是她的身体紧紧被两个人抓住着，想跑过来却没有成功，过了一会儿她才仿佛想起了什么似的小心翼翼的问我道：“我是不是已经死了，你怎么也能看见我？刚刚我在哪里的时候真的是吓死我了，无论我喊谁谁都没有反应。”
　　我点点头，拦住了他们的去路，对着哪两个黑白的人说道：“能不能把她留下，不要带走？”
　　那个黑的人说道：“这是例行公事，她已经上了生死簿，你赶快让开，让我们回去，否则连你一起抓走！”说着他竟然嘿嘿一笑，露出满嘴皙白的牙齿。
　　我却并没有为他们让路，而是慢悠悠的说道：“正好，你们如果能够将我抓起来，我倒是很乐意和你们一起去地府逛一圈，但是先决条件是你们要有那个能力。”
　　庞小萌听见了着急的喊道：“天风，不要这样，你还是走吧，不要管我！”说完她焦急的哭泣起来，凄厉的声音在黑夜中传的很远很远，虽然这种场面阴森恐怖，可是不知道为什么我却感觉到舒服异常，似乎气氛就应该是这个样子一样。
　　那个白衣的人说道：“唉，你就不要在逆天行事了，我们也不愿意看见这种生离死别的场面，可是谁也不能阻挡这种规律。即使是神仙也有死亡的一天，何况人间的凡人呢，还是让我早早的将她带走，然后让她早日投胎重新做人吧。再说即便是你现在能够强行留下她，你能够和整个阴曹地府为敌吗？你能够和整个天庭为敌吗？”
　　他的话虽然很有道理，可是这个时候却不是我所愿意听的话，我依然摆摆手说道：“我不管那些事情，只是希望你们能够放过她这一次。”
　　他们两个对望一眼，然后齐声说道：“那么我们只好硬闯过去了！”
　　说着他们架起来庞小萌的身体，就往过走，我知道难免一战，于是举拳就向他们挥去。不知道什么缘故，我竟然还能够用出‘莽原真气’来，强劲的拳头加上拳风迅猛的击向白衣人，他伸出一只干瘪的手挡住了我的拳，可是力量却没有我大，立刻就被弹飞在地上，滑出好长的一截路程。
　　黑衣服的人见到我这么厉害，脸色微微吃惊，对我说道：“你这又是何必呢！”话还没有说完他已经伸手向我抓来，向扣住我的肩膀让我无处借力，可惜他僵直的身体却比我慢很多，我已经钻到他的胳膊下面，对他肋骨下面就是一掌，只听见他一声凄惨的叫声，也飞了出去倒在地上。
　　庞小萌这个时候脱离了他们两个的束缚，立即扑到在我的怀中哭泣起来，我轻轻的将她搂在怀中，小声的安慰道：“别难过，也不要担心，我一定不会让你孤孤单单的就这样离开的，就是反上天庭我也不会在乎，大不了和孙悟空一样被压在五指山下一样。”
　　生命对于我来说现在满是厌倦，我才不会为了威胁而恐惧，现在的我整个身体里面投射出阵阵的死气，也许我也距离死亡不远了吧。这个时候倒在地上的两个人站了起来，他们愤恨的说道：“你等着，你们是逃不掉的，我们这就回去和阎王报告，将你们两个全部抓起来。”说完以后他们两个灰溜溜的迅速飘走了。
　　我看着轻笑一声说道：“他们跑得倒是挺快的，可是刚刚动作怎么那么慢呢？”
　　庞小萌这个时候抬起她娇柔的脸庞，担心的问道：“我们现在怎么办？你还是不要管我了，让我和他们去吧，再连累了你，多赔进去一个人，这又是何苦？”
　　我也不知道怎么去做，于是说道：“你现在还是回到你的身体里面去吧，我也先回去，等到他们来了再说。反正我是不会放开你的，让你死，除非我也死了！”
　　她的脸上又流下了滴滴的泪水，柔声说道：“何必如此？你为什么这么固执呢，你也知道这并不是你我能够阻止的事情。我已经死了，虽然我对前面的路很恐惧，可是命运就是这样。现在发现阳光是多么的可爱，可是活着的时候却从来没有发现过。”
　　我轻声笑道：“还说我固执呢，你恐怕比我还固执！现在都要死了，呵呵。”
　　她嗔笑一声，黯然的说道：“是啊，我那么固执究竟是为了什么？这些年以来我都得到了些什么，你还是回去吧，就算没有我，还有小狐狸陪着你身边，我也就放心了。”
　　我哑然失笑，冲她小巧的鼻子捏了一把，调笑般的说道：“你早就知道她是小狐狸了？放心好了，我不会丢下你的，任何时候都是一样。”
　　她这个时候白我一眼，说道：“我也是刚刚才觉察到这件事情，以前即便有点而怀疑和不会相信是真的，怎么？你这个色狼，还想齐人之福？即使是我答应，心蓝也不会答应的！”说完幽怨的看着我，双臂却搂的我更加紧了。
　　我心里一笑，说道：“不要想这些事情了，你还是先回去你的身体吧，一切交给我来办好了。”
　　不理睬她还想说什么，拉着她轻轻的飘了起来回到了她的病房，病房里面乱糟糟的，一股浓重的悲伤气氛，我在她的耳边低声的说道：“你看看，你的父亲多难过，你怎么忍心就这么离开呢？”我看见她的眼睛里面流露出一股留恋，也不管她现在想什么，一把见她推倒在了她的身体上面，只见两个庞小萌又融合到了一起，没有过多长的时间显示器上面庞小萌的心跳已经恢复了。
　　我转身离开了她的病房，身后都传来了一阵骚动，大概是庞小萌又苏醒了吧？我心里暗笑，原来以前常常听见的那些医学奇迹就是这样出来的啊！不过黑白无常走的时候说过的话像是一块石头压在我的心上，他们绝对不会轻易罢手。可是不管怎么样，我也不会让他们将庞小萌带走，除非我也是已经死了。不知不觉我也回到了自己的病房，我的肉体仿佛有一股强大的吸力，我们两个转瞬间混为一体。
　　这个时候的时间已经是深夜过了三更，我想今天他们不会再来了吧，于是也进入了一个梦乡。这个世界上的太多让我想不明白，还是让我暂时休息一下，等到醒来的的时候再说。
　　第二天的时候，我依旧醒的很早，虽然我知道自己昨天晚上睡觉很短，一觉醒来，浑身又充满了力量，全身的伤势似乎已经全部都好了，等到医生进来之后我就让他们把我身上多余的绷带给解开了，不理睬他们惊讶的眼神，我活动了一下身体，果然已经完全好了。
　　无虚子这个时候又来看我了，他看我已经完全恢复了，虽然知道我的能力，但是脸上还是露出了几丝的讶异眼神。开口说道：“你恢复的真快，我还以为得两三天时间呢，没有想到一个晚上就好了。”我冲他浅浅一笑说道：“这也出乎我的意料啊，现在我连我自己都搞不懂，我的身体可能发生了一些异变，但是我现在还不知道是什么情况，可能是‘莽原真气’修炼的结果吧！”
　　这个时候小狐狸慌慌张张的走了进来，见到我们两个都在，于是兴奋的说道：“天风，你已经好了？告诉你们一个好消息，这个可是绝对的好消息，我保证你们听了以后都会高兴的。”看着我们的脸色，她骄傲的说道：“你们看看谁来了！”
　　说着门口又进来了一位，是庞小萌！
　　我心里释然，昨天晚上的事情果然不是梦境之中的事情，她看见我也点点头，看来她也仍然记得昨天晚上被黑白无常抓走的事情，这里唯有无虚子还愣在当场。不知所措的看看这个，看看那个，庞小萌妩媚一笑，问他道：“怎么，有什么奇怪的吗？”
　　他连连摆手，说道：“怎么会？和我昨天看的情景一点儿也不符啊，难到是我算错了，不应该，因为事关重大，我算过好几次，除非！”他说道此处转头用奇怪的眼神看看我，然后继续郑重的说道：“除非有人能够把她从鬼门关里面拖回来，不过这可是一件非常危险的事情。”
　　说着他若有若无的看看我，这里只有小狐狸不知道发生了什么事情，我想无虚子大概已经猜到了一些什么，他在这些方面比我懂的要多的多。于是我开口说道：“我昨天晚上和地府的黑白无常发生了冲突，他们暂时是离开这里了，但是我想他们肯定不会就此罢手。”说着眼睛直勾勾看着无虚子，他听了面色凝重，然后苦笑一声说道：“这次我恐怕帮不了你了，天道轮回，这不是你我能够阻止得了的事情，黑白无常算不了什么，可是他们身后的地府，还有天庭，都是凡人惹不起的。再说，人生老病死，这是天经地义的事情，唉，你！”
　　他说到这里便不再说下去了，我明白他是在责怪我不该逆天行事，可是我怎么能够眼睁睁看着庞小萌在我的眼前就这样消失了呢！但是想来这件事情肯定也是他极为不愿意插手，我也不想连累他，于是说道：“哈哈，现在不说这些，我还是今天就送你先行离开这里吧，其他的事情我能够处理掉。”
　　无虚子也明白他即使留在这里也无法帮我，难到让他再眼睁睁看着我被地府来的人抓走吗？所以他见我如此说，也没有反对，几个人闷闷不乐的一起送他上了回去的飞机。一人做事一人当，我想逆天行事，那是我的事情，没有必要连累无虚子，再说他已经帮过我很多忙了。小狐狸看着飞机缓缓起飞之后，才极为不满意的说道：“哼，这种人，见死不救！”
　　我连忙说道：“这不能够怪他，在他看来，我这样做根本就是无理取闹，他不阻止已经算是很给我面子了。俗话说道不同，不相为谋，还是让他走吧！我还真的不想再连累其他的人。”
　　庞小萌走到我的身边，幽幽的说道：“都是我不好，要不还是你别要再管我的事情，让我一个人去算了。能够让我再次感受生命，我已经很满足了，而且我知道了自己所做的一切都是值得的，我也心安了，你还是让我离开这里吧！”
　　我转而装作发怒的说道：“你怎么还说这种话，你以为你死了，我会安心吗？一切都是我造成的，那个日本人要害的本来是我，只不过让你替我受罪而已。何况现如今即使他们带走了你，也未必会轻易的放过我，地府的人，没有那么好惹的！”
　　小狐狸也安慰庞小萌道：“既然事以至此，就只能走一步算一步了，可是我们对 他们一点点都不了解，天风，难到没有别的更好的办法了吗？”
　　我苦笑一声说道：“如果有办法，我早都想过了，也用不到等到现在。不过不管怎么样，要死一起死，要生一起死。你们我那个一个都不会丢下的。”说着我看着她们两个，庞小萌和小狐狸脸色同时显现出高兴的表情，但是我也能够从她们的眼神当中看见不安。
　　这个时候小狐狸对我小心翼翼的问道：“天风，如果有一天我要是离开你了，你会怎么办？”
　　我不禁愣了一下，不知道她这样说是什么意思，于是反问道：“你为什么要离开我呢？”
　　她立即上来拽着我的胳膊撒娇般的笑着说道：“我就是问你，假如有一天那样的事情发生了，你会怎么样嘛，你看你，还当着了。我怎么舍得离开你们呢，是不是？”
　　庞小萌靠近我，我知道我们三个人的性命在这个时候紧紧的靠在了一起，我对庞小萌问道：“你给你父亲知道这些事情吗？你应该没有给他说过吧，我怕他没有这个心里承受能力。唉，不过我还是希望你能够将这件事情给他委婉的说说，说不定那一天我们就一起要到阴曹地府去报到了。”说罢又是一声苦笑。
　　庞小萌幽幽的说道：“是啊，可是我真的没有办法开口说这种事情。我父亲和你一样的倔犟，我怕他会想不开。你说我该怎么说呢？是阎王暂时不要我的命，过几天以后再来拿，还是说你强行把我从黑白无常手里救了下来，等着人家再来抓我？我父亲已经忍受了一次这样的痛苦，我不想再让他为我操心。”
　　可怜天下父母心，我知道这无论是对于谁来说都是比较困难的一件事情，正要开口说话，却被庞小萌用手轻轻捂住了，她失神的说道：“你不要再说了，我知道该怎么做，我相信他们今天晚上就会来，你看我们是不是找个安静的地方等着他们？”
　　我安慰她说道：“天下没有过不去的火焰山，你放心好了。我们还是找个偏僻的地方吧，免得到时候引起其他人的恐慌，谁能够想到现代社会，还会出现这种事情。”
　　庞小萌说道：“那好，我给你们带个地方吧，哪里是部队以前的一个飞机打靶场，可是前一段时间正好撤了，但是地方还是属于我们管。哪里距离这儿不远，而且偏僻，因为打靶场，所以闲散人员也不敢去哪里，要不就到哪儿去得了，你看怎么样？”
　　我点头同意，庞小萌于是驾车载着我和小狐狸三个人一起赶往那个靶场，这里虽然距离不远，可是我们到达的时候，天色已经渐渐黑了下来。我坐到椅子上面，看着夕阳一点点的落下了山头，美丽极了。这里的三个人里面就小狐狸是安全的，所以她出去给我们购置食物去了，僻静的地方，方圆几百里都没有一个人，我心里暗自叹息，这也许是我在人间看见的最后一个夕阳了。
　　半天不见庞小萌的影子，于是转身进屋子，见她正在写些什么，于是悄悄的走了过去。
　　她还是放心不下她的父亲，在给他的父亲写东西，我知道她肯定会说明这一切，谁会想不明白的死去？她感觉到了我到了她的身后，于是满含着泪水转身扑到我的怀中，哽咽着断断续续的说道：“我真的不想死，也不想你死，可是为什么偏偏要摊上我们两个。如果能够活着，让我做一个平凡的女孩子也好，那么我就可以大胆的谈恋爱，然后找一个最爱我的人结婚，我们会有一个乖巧的孩子，最后也会正常的老死。”
　　我摸着她的头发，回答道：“傻孩子，我不够爱你吗？人来这个世界上，本来就是受苦的，只有受尽了苦难，做一个好人，等到几次轮回之后，就可以得到好报，成仙成佛。当然，这是佛说的，可是也是我们很多人感觉到的世界。他们的生活没有你想像的那么快乐，也没有你想像的那么幸福。所以我不羡慕任何人，因为我们同是来到这个世界上面受苦的人，不过只要能够拥有自己想拥有的东西，这已经是我这辈子所感觉到无愧的事情了。”
　　庞小萌这个时候仰着脸，羞红着脸庞对我轻轻的说道：“给我吧，我还没有尝过一个做女人的滋味呢！”
　　我以为自己听错了，于是又问了一句道：“你说什么？”
　　她抬起头，鼓起了勇气说道：“你能不能给我一个做女人的机会？这么大了，可是我还是没有体会过一个真正做女人的感受。我最爱的人就是你，可是你一直逃避我，这一次，就当是我求你了！”
　　说着开始解开自己身上的衣服，露出了她洁白的胴体，羞涩的地下了头，仿佛是一朵娇柔的花儿，要任我采撷一样。我忍不住地下头去吻她柔滑的红唇，一番肆虐之后又将战场慢慢向她的下面移动。此时的庞小萌已经娇喘连连，毕竟是没有经验的女孩子，还没有怎么挑逗，她已经浑身火热，脸上红的像是熟透了的红苹果，霎时好看。
　　过了没有多长的时间，她终于忍不住热情的喊道：“风，来吧！”
　　而我此时也已经被她的手脱去了多余的衣服，自然不会停住手脚，但是念及她还是未经人道的女孩子，自然会动作轻一点儿，即便是如此，在刚刚进入她的身体的瞬间，我还是看见她痛苦的表情。等到她终于缓和过来，我才继续温柔的挺进，而她也渐渐迎合我的动作，品味着生命之美好。
　　性有情而发，自然能够迸发出其他所不可比拟的感受，这是生命由来之时就会自然而生的秉性。其他的生物，它们之间的性也许仅仅是为了延续后代，可是人类却又不同，因为即使人类不为了后代，也会做爱，这就是感情的最后升华！是人类最为美好的一种行为，发乎情，止乎礼！
　　谁能够想像到在这样的一个地方，会有如此春色，天际的夕阳慢慢的落下，夜幕也渐渐浓重起来，我和庞小萌在一场激情之后双双拥抱而卧，品味着也许是最后的幸福感觉。过了许久，庞小萌才娇羞的对我说道：“我们还是穿上衣服吧，等会儿要是心蓝来了，多不好意思！”
　　虽然我的嘴上说着“没有什么”，但是心里惦记她会生气，于是也赶紧收拾起来。庞小萌不知道为什么，虽然刚刚和我亲密过，但是现在见到我的时候，反而更加羞涩，让我不禁想像她是一个小妇人。虽然火热，但是外表却显得那么平和，不禁嘿嘿直笑。
　　可是渐渐黑下来的天色，却让我心里不由自主的惦记起来小狐狸了，她到现在还没有回来，已经出去快要两个小时的时间了。正当我出去四处张望的时候，四周的空气仿佛受到什么东西挤压过一样，格外的沉重，天色似乎也变得更加黑暗。
　　还没有等到我想其他的事情，地面上黑糊糊的就钻出来了许多的人，庞小萌这个时候也走出了屋子，她见到眼前的情景自然惊恐万分，张着嘴却发不出什么声音。我心里怜惜不已，于是对她说道：“你看看身后是什么？”等到她刚刚转身之际，我却快速的一掌击打在她的后脖子上面，她一句话都没有来得及说，身体就斜斜的倒了下来。
　　我暗叹一声，还是不要让她看见这些事情的好，于是将她的扶到屋子里面，放到在床上。想及外面的那些东西，还是硬着头皮走了出来，那些东西是躲不掉的，既然如此，就让我去会会他们吧！
　　第五节 砍阎王的脑袋
　　当我此时将‘莽原真气’提升到了极至的时候，浑身散发出一种淡淡的光芒，难到我的‘莽原真气’已经突破了第八层境界？心里虽然这样想，可是转而想起外面的强敌，也没有高兴多少，只是希望这一身的功夫莫要浪费了才好。
　　随即我走出了屋子，天空下零零碎碎点缀着几颗星星，天色还不是特别晚，地面上开始凸凹不平，仿佛地下有什么东西在活动一样，可是我却不敢确定，也许仅仅是一种幻觉。没有多久时间，地下就‘生长’出许多的人来，不对，应该称他们为鬼。
　　四周阴森森的气息像浪涛一样一次一次的向我袭来，这个时候鬼群中间让开了一道路，里面走出来了几个鬼，应该说是大鬼，因为他们不像鬼群那么繁杂，而是衣着鲜亮，想来应该是在鬼界也算是有身份的鬼了。等到他们距离我渐渐近了，我才看清楚除了上次抓庞小萌的黑白无常，还有一个貌似过去的官模样的人，想来他应该就是阎王爷。旁边还有一位，手执长卷，书生模样，大概是传说中的判官。他们几个人很快穿过群鬼，径直向我走来。
　　那个阎王爷走进我几步之遥之后站立，看他虽然是鬼界之鬼，可是面目之中透出一股正义之气，相貌威严凛人，我心里苦笑，如果不是庞小萌的事情，我是极为不想和他们之间起任何冲突的。
　　只见那个阎王爷朗声问道：“你可是雷天风？昨夜本是庞小萌的死日，可是在黑白无常去拘捕她的灵魂的时候被你破坏，看你的神态，应该也算是修行众人，你可知道你已经犯下天条。俗话说国有国法，家有家规，现在你违反自然之道，理当受责。我现在命你将哪庞小萌的魂魄交给我们，还要连你一同带入地府之中。雷天风，你还不快快俯身受法！”
　　我看着周围的鬼已经眼前的这些鬼，不禁苦笑一声说道：“事以至此，我想多言无意，我是绝对不会束手就擒的，你们如果能够拿下我，自然我也无话可说。不过要是你们没有那个本事，我自然也不会将庞小萌和我给你们绑了去。”
　　阎王爷转首问判官道：“你查一下生死簿，看看雷天风忌日是何时？”
　　我也不禁好奇，侧耳倾听，判官翻看一会儿手中的数卷，奇异的说道：“王爷，他的这个上面只有生日：公元一九八零年八月三日午时三刻，却没有死忌。你看看这是怎么回事？难到他已经跳出天道轮回，不受地府管制了吗？”
　　我听的也觉得奇怪按理说如果我真的修成正果的话，自己也应该知道才是，为何会在生死簿上面没有我的名字呢？阎王爷这个时候面色一沉，厉声说道：“既然你已经跳出无行之外，自然应该遵守天道轮回，怎么能够如此放肆，蔑视天条？念你修行不易，我暂且可以不再追究你的过失，放过你这一次，但是庞小萌仍然在轮回之中，她必须跟我们走！”
　　我点头谢过阎王爷的变通，但是却仍然不想放弃庞小萌，我不能够忍受让她就此死去，于是说道：“我还是不能答应你的条件，违反天条也好，受到处罚也罢，不论怎么样我都是不会答应你们的！”
　　阎王爷气的吹胡子瞪眼，极为不悦的说道：“虽然你有能力摆脱天道循环，可是未必就代表你能够为所欲为。如果按照你的意愿，那么只有人生，没有人死，天下岂不乱套？黑白无常，上去立即将此人拿下！还有将庞小萌的灵魂拘捕回地府冥界。”
　　说着黑白无常向我窜来，我暗中奇怪，上次我已经将他们两个打败，为何他们还会有胆量前来和我比试，难到就不怕我杀死他们吗？要知道鬼如果死亡的话，就意味着灵魂消失，他再也不会出现在轮回之中。虽然他们两个在鬼界很强，但是却没有到不死的地步吧！
　　心里虽然奇怪，但是手脚却没有停住，双掌迎相他们两个人，四手接触之时，只听到一声轰鸣，我的身体被他们两个击飞在空中，连忙运转‘莽原真气’，这次控制住身体的飞行，缓缓又落到地下，却被一群小鬼抱住了我的腿，他们在地上“吱吱”乱叫，仿佛兴奋不已。
　　黑白无常两个鬼的力量超乎我的想像之外，脸上不禁愕然，他们两个重新逼进我，见我的表情，百无常开口说道：“上次只是我们两个的分身而已，能力自然有所降低，人间的鬼魂都是我们两个去拘捕回地府，如果不使用分身，即使累死我们两个也不能够抓到多少！嘿嘿，低估我们的力量，这下可有的的好受了。说话之间，他们两个又一次联手将我击飞几丈远，双拳难敌四手，他们两个一人在我身上拍了一掌，虽然我有‘莽原真气’保护身体，可是还是难免气血翻涌。可是不待我调息，周围的鬼将纷纷围向了我，很多已经爬到了我的身上，虽然他们力量很微弱，但是却也让我苦不堪言。因为他们的纠缠让我难以专心对付黑白无常的袭击，如果这样下去，非被他们两个生擒不可！
　　心念一转，裂天刀瞬间就到了我的手掌之中，我挥刀划出几个圈子，周围来不及躲避的小鬼纷纷发出阵阵惨叫声音，然后神形尽毁，没有在地上留下一点点痕迹。黑白无常不禁一愣，随即大声怒喝说道：“休得伤人！”我也由一笑，说道：“伤鬼吧？怎么能说是人呢！”
　　他们两个可没有我这么好脾气，从怀中取出哭丧棒，齐齐向我打来，我连忙挥刀抵挡，他们两个的那个奇怪兵器竟然不畏惧我的刀势，几次劈砍之后我终于不再把希望寄托在毁掉他们手中的兵器上面，而是专心开始用刀伤他们的身体。
　　于是田野之间成了战云密布，四周的小鬼因为我手中裂天刀的缘故，也仅仅是在四周将我围着，而不敢过来动我一个手指头。我手中的裂天刀翻舞不停，黑白无常两个人也不能奈我何！随着时间的推移，我还能够渐渐占到上风，逼得他们两个后退不止。
　　气的黑白无常“哇哇”乱叫，但是就凭借他们两个的力量，还真是不能把我怎么样，但是我也不想就此要将他们两个打败，因为我知道阎王爷也不是那么好惹的，他肯定还有其他的方法对付我，所以我一旦有了优势就立即故意露出个破绽。一来一往过去了几个小时的时光，阎王爷见到黑白无常久久不能将我拿下，自然看出我在拖延时间，于是对黑白无常喊道：“你们两个先下来吧！”
　　阎王爷对我说道：“既然你如此难缠，我就不得不用其他的办法对付你了，你要小心了！”
　　说着他的手一挥，从他的手掌当中幻化出来一个巨大的手，仅仅就是一个大手向我抓来，我连忙跳起，躲开了原来所站立的地方，瞬间它砸在了我刚刚站立的地方，“轰”一声震天动地，土石乱飞，骇人万分。我抬眼望着这个大手，见到它再次冲我扫了过来，慌忙用刀砍杀，虽然我的刀刺中了它，可是我却也被它迅猛的力量打翻在了地上。
　　浑身因为它强大的力量而被拍的疼痛不已，我艰难的站了起来，它再次飞临我的上空，难到这次真的没有办法躲过去了吗？无奈之下，我只好使用‘土遁术’钻入地下，即便是这样还是感觉到了它再次拍的地上的那种地动山摇的力量。
　　我在地下却不能够长久的待着，因为庞小萌还在这里，于是我再次出现到了地面，出现在了阎王爷的面前，他眼中一愕，说道：“你竟然没有被刚刚的巨掌打中！”我却不给他继续说话的机会，挥刀砍下他的脑袋，正当我以为这一切已经结束的时候，那个巨掌还是飞到我的身后，将我打中后背，我猛然受此一击，立即胸口一甜，喷出一口鲜血，自己也乘势略向了前方。
　　再次转身的时候，一件离奇的事情发生在我的面前，刚刚被我砍掉头的阎王爷却已经好端端的站在哪里，眼神中显现出愤怒的神情，他怒哼着说道：“大胆，竟然敢伤我身体，我要让你死无葬身之地！”说话之间刚刚从他手掌中间幻化出来的巨型手掌又缓缓变小，最后回到了他手掌中间，重合为一体。虽然我听不见他最里面的声音，但是知道他在慢慢的念着什么。
　　这个阎王接着伸出单手，掌心向我，我这个时候却还没有恢复刚刚的伤势，正在犹豫自己下一步的行动，突然他的手掌上面开始出现一个漆黑的漩涡，这个漩涡越转越大，当有碗口大的时候我这么远的距离已经感觉到了强烈的吸引力。
　　心神大骇，不知道这是什么东西，我努力稳住自己的身体，虽然刚刚开始还能够控制周围的气息，但是没有几秒钟的时间那个黑色的旋涡就有了一个人那么大。周围的泥土和乱石一起向黑色的漩涡中飞起，我终于控制不住自己的身形，合着这些乱物一起飞向他手上变化出来的那个漩涡之中。
　　没有疼痛的感觉，但是却什么也看不见，这里的光线似乎都被吸收了一样。空荡荡的四周突然想起了阎王爷的声音，他得意的说道：“哼，即便是天宫的神仙也难逃我这件法宝，何况你一个小小的凡间人物。阻止我们地府的行为，虽然你在生死册上面没有你的名字，可是我也有办法让你生不得，也死不得。如果不能惩戒你们这些人，哪我们地府以后还怎么混，天下间岂不乱套了。你就乖乖的待在里面吧，呵呵，这里面可是收集了许多的恶鬼，我开始的时候还想通融你一下，但是现在既然你自己要反抗，只好让你在里面待上一段时间再说了。”
　　可是我虽然听见他的声音，却感受不到他的位置，好像他的声音是从四面八方传过来的一样，黑暗之中我拿出一个手电筒，却发现光线在这里更本不管用。四周的墙壁一样的东西似乎能够完全吸收光线一般，正当我要看看墙壁是什么造成的时候，眼前突然出现一个眼珠爆裂的乱发恶鬼。
　　“咚”一声他的手砸在我的手电上面，一切又归于黑暗之中，我这才相信阎王爷说的话果然是真的，这里住了很多恶鬼，心神受到猛烈的惊吓，我不禁后退几步。然后想到既然这里没有办法看见东西，何不用我过人其他感觉？于是凝神而立，这个时候依稀感觉到刚刚前方的位置果然有一个模糊的影子，因为仅仅是凭借意识的探索，所以我不可能见到他完整的形态。不过这样也好，否则的话如果能够看见他们会被他们的相貌吓个半死！
　　那个家伙似乎已经熟悉了这里的黑色时间，或者他有别的方法‘看见’我，竟然向我所站立的方向继续移动过来，嘴中还发出奇怪的声音，没有等他主动接近我，我运气猛然挥拳击向他的方向，传出如中皮革般的声响来。而后是‘嗷嗷’的奇怪叫声，令人胆战心惊，他虽然在我一拳之后退出几步，可是却似乎并没有受到明显的伤害，竟然又向我走了过来。
　　我心里不由暗暗吃惊，刚刚的这一击已经使用了我六成的功力，可是我刚刚受过重伤，即使是全力也仅仅能够使出八成而已。他还在往我的跟前移动，我一咬牙，‘莽原真气’运至极限，立即挥拳继续向他的身体打去，又是同样的‘砰’一声，他应声飞出几米，倒在了地上。我心里这才松了一口气，看来想在这个地方多活一会儿也是比较困难的，就在我以为他已经不行了的时候，感觉却告诉我他似乎又站了起来，重新向我走了过来！
　　我心想这究竟是什么怪物，为什么打击对他似乎没有多大的作用，这个时候身后却有同时出现了五六个影子。心里一愣神的功夫，已经被他们包围在了中间，我暗叹倒霉，怎么在这样的地方还要被许多东西欺负，想想一个都已经让我够受了，一下子多出这么多，心里不禁难过的要死！
　　猛然想起了裂天刀，我怎么能够把它忘记，就在一个毛茸茸的手臂搭在我的肩膀之际，我的裂天刀已经随意出现在手掌当中。裂天刀即使在黑暗中也莹莹能够看见泛起的淡淡薄光，我无情的挥刀斩向拍我肩膀的那个奇特的手，紧接着传来一声撕心裂肺的呼喊声音。在裂天刀晃过他的脸面的时候，我依稀看见一张白的没有一点血色的脸，关键的还是他凹出来的两只眼珠和一个常常的舌头，嘴里面还留着鲜红的血渍。初次见到如此恐怖的面容，虽然我也经过过魔兽的阵势，却依旧忍不住要作呕。心神一震之间，头脑中似乎闪现出来一招，于是我挥手轻轻的使出了哪一招！
　　我想这样的一招，其实很轻很轻，因为它几乎没有耗费我的内劲。
　　可是黑暗之间却因为我刚刚发出的一招发生了异变，四周没有了那种鬼哭狼嚎的声音，天空之中裂开了一道口子，虽然外面依然好像是黑色，但是却能够明显的感觉到是有着光亮的世界。我抓住这个机会提起纵身跳向那个裂缝之中，外面清凉的空气让我知道自己又回到了凡尘之中，感觉却像是获得一场新生一样。
　　可是眼前的情景却是让我吃惊不已，不知道为何阎王爷比我高大很多倍，而我刚刚出来的地方竟然是他衣服袖子的一个破了的口子！
　　不过幸好在慢慢下落的时候我的身体竟然渐渐的恢复了大小，直到几乎和阎王爷一般高大的时候才停止住了，这个时候我看见黑白无常已经又一次的抓住了庞小萌的魂魄，阎王爷正在让他们两个带庞小萌的魂魄回阴曹地府呢。
　　我突然这么近距离的出现在他的眼前，我们两个都各自吃了一惊，而我是早有准备，又一次的挥起手掌中的裂天刀，阎王爷的脑袋再次应声落到地上，我却没有停止，一脚将他的头踢倒老远。然后闪身就到了黑白无常的身边，挥刀逼退他们两个，一把抢下了庞小萌的灵魂。
　　他们仿佛对我能够再次出现惊讶万分，这个时候阎王爷的脑袋却又长到了他的脖子上面，似乎一点点伤害都没有留下，我不禁气馁万分。他呲牙咧嘴的气愤不已，正待要发话的时候，远处隐隐响起了几声公鸡的啼鸣声音，他听见脸色一变，我也感觉到包括黑白无常在内的其他鬼也都胆战心惊。却见阎王爷一咬牙说道：“哼哼，算你厉害，今天就暂且放过你一次。不过你也不要得意，地府之中尚且有九殿的阎罗未曾出来，何况还有天庭主持公道，你就等着手死吧！”
　　然后他转首向着其他的鬼兵鬼将挥手说道：“回地府去！”然后不等我开口说话，他们个个化作一阵烟雾小时在夜色之中。这里依旧凉风袭人，却仿佛什么也没有发生过一样，我现在怀疑自己是不是刚刚仅仅做了一个梦而已，知道庞小萌在我身后说道：“我也该回到身体之中去了，否则太阳一出现，我的魂魄必然会破散。”我点头答应她，她就轻盈的径直飞入了房子中间。
　　我这个时候也大概知道他们为何撤退，原来也是怕阳光的缘故，鬼魂终究还是鬼魂，他们再强大也有自己的忌讳。这个时候又是几声公鸡的啼鸣声音，我不禁感激它们起来，也暗自庆幸自己来到了这个乡村之地，否则在城市之中如何能够听见公鸡的鸣叫声音？
　　东方渐渐发白，本来这个时候应该是人们起床的时间，可是我却刚刚渡过了一个不眠之夜，昨晚和庞小萌的激情再加上后来的战斗已经让我筋疲力尽。虽然清晨，可是这个时候我唯一想的一件事情就是美美的睡上一觉，然后再想其他的事情。
　　第六节 乘风而去
　　当我拖着疲惫的身体走进屋子的时候，庞小萌也已经苏醒过来，她怔怔的看着我，半响才幽幽说道：“明天晚上又该怎么办？难道就没完没了了吗？”我苦笑不语，看来以后的日子很难在平静中渡过了，也许最终还是要被他们抓去。
　　我缓缓说道：“路一旦选定，我就不会改变，不管将来可能面对的是什么，都不会后悔。以前是，现在是，将来还是！”
　　她抬眼看看四周，神色古怪的转头问我道：“心蓝呢？她不是昨天下午就出去的吗，怎么现在还没有回来？”我这个时候才想起她，不禁暗自责怪自己大意，她不会是让地府的那些人给带走了吧？这又要让我去哪里找呢？正在犹豫之际，突然听见敲门的声音，庞小萌开口说道：“这里应该不会有别人，说不定是心蓝回来了。”
　　于是我转身去开门，外面却是一个朴实的农民，他见我开门，在外面喃喃的低声说道：“昨天天快黑的时候，有一个小姑娘，他给了我一封信让我交给你！”
　　我伸手接过了信，上面写着：天风亲启。从字迹我一眼就认出是小狐狸的，可是她为什么不自己给我说呢？对他道谢以后将他送走了，我才回到屋子里面拆开了信封，里面有一张薄薄的纸，透着幽幽的香味，熟悉而又甜美，就像小狐狸在我的身边一样。我翻看了纸，上面写着几行字：“风，当你看见这封信的时候，我已经踏上了一条不会回来的路，请你原谅我吧！就在两个月以前，你还在医院的时候，我突然接到一个信息，你还记得老狐狸吗？他找到了我，说我体内蕴含着哪把‘秘谷’钥匙的力量。他们要离开这里，可是必须我带他们进去，当我进去的时候，就不可能再回到这个世界了。
　　我犹豫了很久很久，我不想离开你，真的不想离开你，可是也不忍心让老狐狸失望，他已经找到很多修炼的狐狸，要一起前往‘秘谷’。怕你不答应，所以我让他们都没有见你，包括老狐狸，我不知道什么样的决定是正确的，可是我却选择了离开你。我们狐狸对这个世界已经绝望，再在这里的话肯定会灭绝，所以我必须带着他们离开这里，重新寻找一块可以安生的地方。
　　生我者父母，爱我者只有你一人，我舍不得离开你。现在你也在困难之中，地府的人肯定不会放过你和庞姐姐，可是我却选择这个时候离开，不想你为了和我分离而分神。请你原谅我吧，我亏欠你的太多了，即使这一生怎么做都还不清！
　　如果有来世，还是希望能够做你的小狐狸，永远，永远！“
　　当看完了最后几个字的时候，我的眼泪不由自主的滴滴从脸庞落下，眼泪竟然还是热的，我以为自己的泪水已经不会再流出来了。可是我怎么抑止，它依旧不听使唤，汹涌的情感冲击让我难以自持，天地之间我似乎突然就失去了一切的支撑。伟大吗？这是个可笑的字眼，无论是任何一个人，都有他脆弱的时候，脆弱的也许用一个手指头就能够推倒！
　　庞小萌看出我的不对，于是她静静的从我的手中接过了那张充满小狐狸身上味道的信纸，仔细的看了一遍，却没有劝阻我，因为她知道这个时候即使她说出什么话也进不了我的脑子，只是悄悄的搂住了，两个人默默的站立，思维在那个时候凝固，时间在那个时候停止！
　　等到再次感觉到自己的呼吸的时候，我才省悟过来，苦笑着对身边的庞小萌说道：“心蓝也走了，现在只是剩下我们两个了，可是我也不知道我们还能够再支撑多久的时间。”
　　她抬头了头，眨着眼睛轻快的说道：“也许我有一个两全其美的办法，能够让我们既不分开，还能够躲过地府人的追杀！就是看你愿意不愿意那么做了。”
　　我听了立即说道：“你说说吧，既然有这么好的办法，我当然会去做了。”
　　她缓缓的说道：“我们不如也和心蓝一起离开吧！反正这个世界我们已经没有立足之地，何不避开这里，到一个遥远的地方去。我想他们既然选择那个地方，自然会比这里好，当然会比阴曹地府更好一些吧！”
　　听清楚她的话，我不禁神色一愕，这倒是一个好主意，自己却未曾想到过，想来我这些日子只顾想怎么对付地府的追击，思维也没有那么清晰了。
　　我心念一定，继而神色也坦然许多，此处不留爷，自有留爷处，既然打不过，我还躲不掉吗？想清楚以后，心里面也就轻松了。回忆起来老狐狸曾经给我说过那个秘谷的位置，就不再停留一刻，携手庞小萌直奔目标而去。庞小萌和我都将自己的事情给家中写信说清楚了，虽然无奈，可是却也是在夹缝中寻得一条出路，总比人鬼之隔好多了。
　　庞小萌和我驾车很快就到了大漠之中，我们丢下车子步行进入了沙漠，想及以前在这里的种种故事，仿佛是上辈子发生的事情一样，距离自己已经是那么的遥远。运起‘莽原真气’，我背负这庞小萌在沙漠中快速的移动着，很快就看见远处一道非常亮的光线。
　　虽然是在白天，可是它的光芒已经能够清晰可见，即便是核武器爆炸，也不会超过它放射出来的能量，我已经大致看出哪里应该就是秘谷的入口，加紧几步就赶往那个方向。
　　当我们到达的时候，这里只有一个纯的无色透明的强烈能量团，可是在我们两个赶到的时候，小狐狸的影子突然浮现在了透明能量团之内，她含着眼泪对我们说道：“谢谢你们来送我，祝你们幸福！”
　　我却嬉笑不已，径直走向了她的影子，只见她害怕的急忙说道：“别靠近我，现在我的身体已经化身为通往‘秘谷’的通道，如果你靠近的话也会被送到哪里去的！”
　　我拉着庞小萌的手轻松的说道：“我们两个已经决定了，和你一起去哪里！”
　　小狐狸听了也是一愣，半响才展现出来美丽的笑容，回答道：“好啊，哪你们快点进来吧，通道已经不能存在很久了。老狐狸已经带着他们先进去了。而我只能够等到通道能量消失之际才能够进去，你们可以在那边等着我！”
　　听完我也不再犹豫，纵身跳进了光芒之中，顿时感觉到身体在里面渐渐的被分解，意识也随着越来越深远，仿佛掉入了深渊一样，很快便没有了知觉！
　　亲人，朋友，故乡，地球，我终于离开这里了，让我最后再看你一眼吧！
