　　第十三章 异次空间 
　　第一节 初来乍到
　　被倒挂在空中自然不是已经特别舒服的事情了，我现在就被挂在一颗树上，当随之一阵昏厥之后，再次醒来却发觉自己可怜兮兮的被倒挂在一颗高大的槐树上面，睁开眼睛看着地上的时候有些眩晕。当然，恢复了意识之后我思考的第一件事情是这里是什么地方？还有就是庞小萌在什么地方？小狐狸我倒是不怎么担心，这里毕竟是她的地方，而和我一样来到这里的小萌就不知道怎么样了，如果和我一样挂在空中，恐怕想下来也是难事！
　　边思考之际，我已经挣脱了树枝的束缚，轻轻一跃落到了地上，松软的地面没有让我有多大的震动，看着地上累积起来的厚厚的树叶，这不知道是多少年才累积成这样的结果。
　　落到了茂密的树林之中以后，就好像提起进入了黄昏时间。
　　“这下可就麻烦大了，不知道小狐狸和庞小萌的情况现在怎么样了，我现在该往什么地方去呢？”心里疑虑，迈开了腿随便选择了一个方向开始前进。
　　走过了几个小时之后，还是看不见出路的树林，正当我开始有些急躁的时候，周围的树林里面传出“唰唰”声音，刹那间掠出几个绝美的少女将我包围在中央。
　　这仿佛真是天上掉下了林妹妹，不对，应该说是一堆林妹妹，如果按照标准，她们各个都能够称的上是美女了，要知道一般的女孩子我还看不在眼中。没有想到这里一下子出现这么多，虽然她们每个人手里都拿着刀剑紧张的盯着我，但是我这个时候反而乐了。
　　即便是不敌她们，被活捉或者是怎么着，总比一个人在这里荒凉之地乱转的好，这个时候能够遇见人，我自己都快感动的泪流满面了。
　　我看着她们的样子，连忙举起双手过顶喊叫道：“别动手，你们说什么我都会按照你们的要求去做。我我们不是敌人吧？”
　　说罢之后我还用一种疑惑的身情看着她们，这些人到底是什么来头？
　　为首的一个娇媚蛮横的姑娘一举手中的长剑直抵我的胸口，一本正经的问道：“你是什么人？怎么会来到这里的？”
　　寒光逼人的剑让我不敢移动分毫，生怕她会不小心伤害到我，现在倒是有些后悔刚刚太过于轻易就擒，这样一来连一点点讨价还价的余地都没有了。
　　“我是从中国来啊，我没有恶意，你们要相信我。和我一起来到这里的还有其他人，我说的都是真的。还有，请问这里是什么地方？你们又是什么人？”
　　“你们还有其他人？快点说，他们在什么地方，立刻带我们去！”带头小女孩手中的剑上的力量又有所加强，我感觉到剑尖进入皮肤时候撕裂肉体的声音，奇怪的是这个时候我竟然感觉不到多少的疼痛。
　　我心里恨的咬牙切齿，但是命在她的手上，却不敢挣扎丝毫，只是用眼睛狠狠瞪了一眼，缓缓的说道：“我和他们之间也失去了联系，如果你们能够帮我找到，我还是会感谢你的！”
　　“走！”几个少女互相对望一眼，又多了几把剑指着我的背后，她们前前后后簇拥着我朝着树林之中继续行走。
　　走出不远的路，我就发觉虽然多人在一起，但是前进的速度似乎比我一个人的时候还要快，仔细的观察之下才发觉原来她们在树林中行走是有道路可寻。如果不是特别细心的话，你很难发现，就如兔子等有着固定的行走路线。
　　这虽然速度加快了，可是也给猎人留下了行动的轨迹，按照这个踪迹就能够找到她们的老巢！
　　想及此处，我不禁哼哼一笑，走在我前面带路的那个小女人不满的回头等我一眼，眼睛轱碌轱碌转来转去，然后展开花儿一样的笑容娇笑着问道：“你笑什么？”
　　我指着路边被推倒的杂草和经常行走而拓展开来的道路说道：“你们经常按照固定的线路走吧？如果按照这跳线路一直走下去的话，我相信很快就能找到你们居住的地方吧？”
　　小丫头怔怔的看了我一眼，疑惑的问道：“你到底是什么东西？不会真的是人类吧？只有人类才会熟悉这些阴谋，哼哼，等会儿到了族长那里，就能知道你究竟是什么东西了！”
　　我呆若木鸡，不明白她所说的是什么意思，难道她们不是人类？可是大家不都是一样的吗？
　　“你是不是说你们不是人类？那么你们是什么？我怎么不是人类了，你看看我的样子，还能是其他的什么东西不成？太搞笑了吧，大白天怎么也开这种玩笑。”
　　少女听了我的话，狐疑的看着我的脸，差点儿就要碰到我的脸庞上面了，她身上有种野性的味道，那是靠感觉而来的，而不是鼻子所能够闻到。这种强烈的感觉让我有些心跳加快，当然，我相信每一个正常的男人都会有这种反应，我是再正常不过了，所以我也有这种反应。
　　“你真的是人类？那么你到这里干什么？你们不是有城镇，那里才是你应该去的地方，你是怎么进到这里的？”
　　我现在知道她只不过是一个什么部落中的巡逻队伍而已，既然如此，我便没有回答她的问题，而是傲然说道：“给你说了也没有什么用处，还是等到见到你们那个什么族长之后再说吧！”
　　少女鼻子中发出一声闷哼，生气般的扭头转身不再和我说话，一行人顺着这种若有若无的秘道匆匆向前疾走。如果我还没有丧失方向感的话，她们转来转去总之大概是朝着北方，太阳给我这种分辨的能力。但是我不敢确认，因为眼前的世界不知道是个什么样子的世界。
　　现在我有的后悔来之前没有问问小狐狸这里的情况，也不知道她们在什么地方，为什么没有一点点消息，也许等到到了这些女孩的巡逻之后她们也会被带领到一个地方？
　　思绪飞舞之际，我被美少女带到了一块相对开阔的场地，这里好像是个是一个圆形，周围依然是浓密的森林。在这里兔子倒是比较多，比人还多，它们的胆子大的出奇，这里真是一个奇怪的地方，如果走路不小心，就会踩到这些到处乱窜的兔子上面。
　　我好奇的问道：“这里怎么养了这么多的兔子？还放着到处乱窜，它们的胆子也太大了，如果是在我们那里，早都被抓起来吃肉了！”
　　其实在我的记忆之中也就是很小的时候还能够跟着父亲用猎枪打过兔子，还在田地里面追逐过小兔子。可是现在很难再看见它们的影子了，有的就是在动物园中或者是家中圈养的那些，只不过它们已经失去了野性。
　　“什么？你们就是这样对待我们？”我眼前的几个少女刹那间都变得怒气冲冲，我前面一直和我说话的那个少女更是怒不可泻，揪着我的衣服领子红着眼睛说道：“你这个家伙，等到过会儿见过族长之后，我也要拔了你的皮，吃你的肉，喝你的血！”
　　“不用这么紧张吧？”我不满的挣脱了这个比我矮小许多的女孩的手，因为那个姿势实在有点儿太滑稽。
　　可是再往后看的时候，我就有点儿心惊肉跳了，这里好像是一个原始社会一样，什么落后的东西都有，虽然我是在农村长大，可是眼前的这些摆设还真是没有见过。面前的情景像是在拍电影一样，我怀疑自己是不是也回到陶渊铭文章中叙述的世外桃源啊？
　　这里的人好像过着男耕女织的自然生活，虽然简单落后，可是这种气氛让我顿然清爽，如果我住在这里，也未尝不是一种生活。他们也都好奇的看着我被几个女孩押送进来，有些小孩还在我们身边跑了跑去。
　　“他们怎么身上都是毛茸茸的样子？”我看见几个小孩似乎和普通的儿童一样，但是身体和脸上却毛茸茸的盖着一层绒毛，仿佛是天生如此一般！他们行走的方式也是奇特，都在地上爬着跳着，很少时间是站起来直立而行。
　　走到了村落的中央，我被她们推倒了一间茅草屋子里面，我正在胡思乱想的时候，她们几个已经将我的手脚给捆绑起来，想一个大粽子一般严严实实。虽然我口里喊着：“别这样，我不会反抗！”但是这时我好像是透明的一样，做什么也没有人理睬我。
　　好不容易又被放下，我听见为首的那个娇憨少女开口说道：“大姐，我们抓到一个人类，不知道他是怎么闯到山谷之中了。他还说有其他的同伙，我们现在将他带来了让你亲自问。”
　　“哦？好，把他放下来吧”一个清脆的少女声音想起，虽然还没有看见她的样子，但是这么美妙的声音，应该配有一副绝代容貌吧？
　　她们将我放到地上，我在一番挣扎之后见到了刚刚问话的少女。她大概有个一米六五左右的身高，自然比我一米八几的个头要矮上那么一点点。身上的衣服也许是太紧的缘故，她坚挺的双峰凸凹有致，更加衬托出少女奇妙的身材，年龄看上去则大约十七、八岁，头上长长的秀发整齐的直垂到背后，在小巧纤直的鼻子上架着眼镜，令她整个人看上去更富书卷味。纤细的腰肢再加上性感的丰臀，再看着那双外露在裙子之外若隐若现的诱人大腿，这种场面我还是第一次遇见，她的美丽，比起小狐狸来也毫不输几分。
　　少女似乎发觉我色迷迷的样子，脸色微微显露出淡淡的红晕一现而没，接着脸色一转，不悦的说道：“你从什么地方来到这里，你是怎么找到这个地方？”
　　我察觉出自己的失态，连忙正色的说道：“我从中国来，具体的内情我也不太清楚，至于是怎么到这里，我还真不是太了解整个过程，在被这位小姐发现之前，我也不知道这里究竟是什么地方。”
　　眼前的纯真少女用惊讶不相信的美目看着我，旋即问道：“中国在什么地方，什么人送你来到这里？”
　　我已经感觉出这个世界似乎和我们那里格格不入，于是不答反问道：“你们既然不知道中国，那么你们知道地球吗？你们这里到底是什么地方？我是被狐狸送到一个传说中是他们的天堂的地方，但是没有想到中途和她们都失散了，也许也在这里附近，你们能不能帮忙找找她们。在下感激不尽！”
　　“什么？你说送你们来这里的是狐狸一族？她们是怎么送你来到这里的？”我的话音刚刚落下，面前的这个少女就已经紧张的问我，同时四周几个送我来到这里的少女也都一副如临大敌的模样。
　　“哈，没有这么严重吧？”我这个时候反而轻松了，她们紧张，说明她们肯定会有求于我。
　　身边那个骄横的女孩怒气冲冲的将手中的宝剑架在我得脖子上，神色凌厉的说道：“问你话你就老老实实回答，那儿那么多废话！说，你们来到这里的其他人呢？你明明是个人类，怎么会和狐狸在一起的！”
　　剑架在脖子上面，我苦笑一声说道：“你们应该相信我说的话啊，我也知道你们这个世界和我们那里不同，所以你们不用担心我会对你们怎么样，我不是你们的敌人。”
　　那个被她们称作族长的少女缓和了一下神色，对拿着剑架在我的脖子上面的少女说道：“夏草，把他身上的绳子解开吧，我相信这个人说的没有错”
　　身边的少女虽然满脸的不愿意，但是仍旧听话的拿开了我脖子上面寒光照人的剑，噌噌几下又割断了我身上的绳子。
　　“然你不知道这里是什么地方，那我还是告诉先告诉你吧！你看我们和你又什么不同吗？你难道没有发觉一些这里和你有所不同的地方吗？”少女用手轻轻捋了一把自己长长的秀发。
　　“这里好像太落后了，再说这里的兔子也太多了，其他的嘛，好像没有发现。对了，你们怎么不在城市里面生活，而在这个群山里面生活？”
　　少女妩媚一笑，更加显现出她的美艳动人，如果不是在这山林之中而是在社会上的花，不知道会有多少年为而她疯狂。古人有语：红颜祸水，这句话到也不是虚言，这样的容貌即使她什么都不做依然会引起人们的争夺。
　　“其实我们现在虽然和你一样，可是你知道吗，我们都并不是和你不一样，我们都是兔子！所以你才会在外面看见那么多的兔子，因为这里本来就是兔子的窝。”
　　我现在的嘴已经成O形状，她果然是语不惊人死不休！
　　“我不知道你所说的那个地球是什么样子，我们这里都是各个种族，狐狸是我们的天敌之一了，所以刚刚你说是狐狸送你来到这里，我们都非常震惊，你能不能告诉我们这究竟是怎么回事。他们来到这里的多不多？你是怎么来到这个山谷，这里和外界没有什么联系。”
　　我还想怀疑，可是眼前的情景却让我不得不相信，我有理由怀疑一个人，可是没有理由怀疑这么多的人！除非这里的人都是疯子。
　　难道我来到一个动物世界了？
　　“那么你们，你们……”
　　我用手指指她们的身形，少女抿嘴一笑，回答道：“我们怎么都和你长的一样是不是？其实我们还是有所不同，这里的生活的动物都有各自的修炼法门，不知道为什么我们修炼的最终结局都和人类的形态很相似。我想人类是万物的精灵吧，你们不用一点点付出就能够拥有自己的形态，真是幸福！你没有注意到外面有很多我们的小孩还是毛茸茸的吗？她们都是没有进化完整的。而我”说着她撩起自己的裙子，露出玉脂般的柔嫩小脚背，但是脚踝上却是一圈白绒绒的小毛。
　　然后她放下自己的裙子说道：“虽然我们修炼很久，但是依旧会有以前留下的一些特征。”
　　我很好奇，于是问道：“这里的动物都和你们一样可以变成人类的样子？那么人类在哪里？”
　　“他们就在你所说的城市中生活啊！他们也知道我们的存在，因为我们兔子是不伤害人类，我们不伤害任何动物，所以之间也没有多少联系。”
　　“你们能够变成人形，自然应该不会害怕狐狸了，怎么我刚刚说到自己是狐狸送来的时候你们依旧那么紧张。就这几个姑娘的身上，就算是来上一群狐狸，也不能把你们怎么样嘛！”我有些不相信的问道。
　　少女苦笑一声说道：“我们能够变成人形，它们自然也有能够变成人形的狐狸了，而且他们的低级也都是靠着我们兔子为生。天敌如此，我们该怎么办。我们只能是被屠杀，你们人类不是也是这个样子吗？如果你们人类抓到我们，自然也不会轻易放掉吧？”
　　我无言以对。
　　“这里本来就是我们的家园，因为和外界没有联系，到也非常平安，我们才能够修炼成为人形，如果是在外面的世界，恐怕早都被其他的生物吃掉。”说着她们几个脸上都是凄惨的神情。
　　“那么你们就只能这样任人宰割？”我有些不忍的问道。
　　“我们只有躲避了，这里不知道是什么原因，四周都是天然的阵法，其他的动物都没有办法进来，除了你！所以我想你能够告诉我们你究竟是怎么来到这里的？”她哀求的神情让我心底没有一丝要拒绝的意思。
　　于是，我将自己的经历毫不保留缓缓的道给她们听，看得出这些为此见过其他人类和动物的女孩各个都充满了好奇。在我便说的时候，她们还一边唧唧喳喳的问这问哪，我一面说一面暗叹她们的无知和纯洁，如果我是坏人，相信她们没有一个能够逃脱我得手掌。
　　幸好，我不是，我决定帮助她们！
　　第二节 兔子天堂
　　“既然你们这里和外界没有什么联系，那么说我是不是不能出去了？”随后我突然想起一个让自己担心的问题，神色也开始变得不自然起来，如果让我在这种地方终老此生，还真是不可想象。大概过不了多久就会疯掉吧！想象，一个没有人，没有电脑游戏，没有车来车往的地方！
　　夏草撇撇嘴说道：“是啊，我们就从来没有从这里出去过，这里整个山谷就没有出口。”
　　“那么这里最外面是怎么样子？你说这里出不起，总有一个理由吧，这里为什么没有出口？”我有些不相信的问道。俗话说车到山前必有路，她所说的绝谷我还是不太相信。
　　那个美女族长这个时候接过话题说道：“这里真的没有地方可以出去，整个山谷就座落在一个高高的山峰上面，下面都是万丈悬崖。正是因为这样，我们才能够长久的生存在这里。听说外面的世界充满了狼、狐狸、飞鹰之类的猛兽，是不是真的啊？”
　　看来她们真是孤陋寡闻，不过我也不知道这个外面究竟是个什么样子的世界。
　　“是谁告诉你外面有那么些东西？”我的心沉到了最低，虽然这里有美女相伴，可是想起庞小萌和小狐狸，心里不由焦急起来。
　　“我们的先辈有人出去过，听说这里有一个秘密通道可以到外面去，可是现在谁也不知道它在什么地方！”夏草毫不顾忌我的感受，直接又说出了让我伤心的话来。
　　“族长，不好了！”
　　一个和夏草一样的女孩冒失的冲了进来，人未到，声音先已经传进了草屋中。当她进入屋子里面猛然看见还有一个陌生人的时候，连忙打住了要说出口的话，殷红的小嘴唇大口的喘着气，胸脯在一起一伏之间显出少女发育的已经非常完好。
　　美少女族长轻轻的皱眉，然后不悦的问道：“秋菊，你慌慌张张的要说什么就说吧？”
　　那个叫做秋菊的女孩子奇怪的看了我一眼，然后对着族长说道：“刚刚我我们在后山巡逻的时候发现几个狼的足迹，我想大概和前两天连续有兔子失踪有关系！”
　　“什么？”族长用震惊的表情看着秋菊，过了一会儿才发觉自己的失态，失神的坐到了身后的椅子上面，喃喃自语的说道：“难道果真如大祭祀所言，今年就我们的大灾之年吗？它们是怎么找到了这里的，我们该怎么办？”
　　一帮没有见过世面的兔子，一群生活太安逸的兔子，当遇见这种事情的时候，除了惊惶失措还能干什么？
　　“是不是你把他们引来的？说，你是不是知道他们是怎么进到这里来得，如果不老实，看我不宰了你！”身边火爆性子的夏草怒不可泄的再次揪住我的衣服，搬出要将我就地正法的姿态威胁着我。
　　我冷冷一笑，简直欺人太甚，我不发火就以为我好欺负了吗？怒火在心里快速的燃烧起来，身上突然运转起来收敛已经很久的‘莽原真气’，四周立刻被我的力量包围着，她娇柔的身体在我爆发出来的力量之下立刻被震飞，跌倒在了地上。
　　突然意识到我不该对这些弱小的女孩发火，连忙又将自己的力量收回，抱歉的看着愣愣跌坐在地上的夏草，解释道：“我不是故意的，你怎么能老是不信任我呢？”
　　可是怎么说都已经迟了，散布在我周围的女孩战士从来没有见到过这么强横的武力，在呆了一会儿之后齐齐的举起手中的剑指着我。她们重新将我包围起来，我苦笑一声坦然对那个族长说道：“我给你们说的话都是真的，如果你们不相信的话我也没有办法。我也很想离开这里，如果能够找到它们是怎么进来的，也许我也可以离开，不管你们相信与否，我不是你们的敌人！”
　　我转身就要离开，她们都看见过我刚刚发威，虽然谨慎的看着，但是没有一个人再敢轻易出剑。等到退出了屋子之后，我才又叹口气说道：“如果你们不想遭难，就应该和我合作才是。我们如果能够合作，对大家都是有利！”
　　周围成形或者没有成形的兔子都发现了这里的异常，“呼呼啦啦”都围了过来，本来一个人类进入这里就已经是一件奇怪的事情。
　　她们也尾随着我到了屋子外面，美丽的女族长怔怔的看着我，突然咬牙沉声说道：“我相信你！”
　　然后她对身边的女战士命令道：“你们先放下武器！以后没有我的命令，不得擅自作主。夏草，你要记住这次教训，这里的事情有我做主！”
　　大概她从来没有这么严厉的斥责过这些女孩，夏草听过之后眼泪已经在眼角中转圈，一副可怜兮兮的模样。
　　我见到气氛缓和下来，但是从她们的目光之中却知道她们并没有放松警惕，可是这对她们来说已经是已经难事了。我不再追究这些，而是好奇的问道：“你刚刚说的那个大祭祀的预言又是什么？他还在这里吗？”
　　族长耐心的解释道：“大祭祀预言今年会发生一件对我们兔子一族生死存亡的事情，他已经不再这里了，他并不是我们兔子，也是唯一一位能够自由进出这个山脉的人！”
　　“他是人类？”我试探着问道，我越来越不相信这里无法出去，肯定有什么她们都不知道的方法。
　　“是啊，所以我才会相信你所说的话！他对我们很好，虽然知道我们藏身之所，但是从来没有引来其他的生物伤害我们，几百年都是这样，他还交给我们修炼之法，据说第一代的兔子能够成人形也是在他的帮助之下，他还教我们练习剑法呢。还给我们出主意，帮我们解决了很多难题。可以说如果不是他，我们根本没有这么快乐的生活。”
　　“你们怎么没有男人全是女孩啊？”这个问题其实我一来到这里就发觉了，只是没有来得及问就发生了这些事情。
　　族长怔了一下，然后解释道：“这大概和体质有关系吧，千百年以来都只有女性能够变成人形，这也没有什么奇怪的啊，吸收日月精华之后成精人参也都变化成女性的模样。”
　　“哦？”虽然还是不解，但是我只能接受这个事实。
　　看着其他女孩不服气的神情，我突然朗笑一声走到了美丽族长的身边，她们立刻紧张的盯着我的举动，我就当什么也没有看见一样。虽然她们一副跃跃欲试的模样，但是碍于女族长严厉的眼神，都没有再有什么冲动的举动。
　　我靠近了族长之后，直到鼻子中闻见她哪身上散发出的淡淡迷人的香味才止步，见她不解的神态，我开口解释道：“既然我们要合作，自然应该互相信任才是。”
　　“哦？哪我们现在该怎么做好呢？”她看来对人情世故还嫩的很。
　　我指着自己被带到这里的那种通道之后说道：“如果对方真的是来对你们不利的话，在这个路上埋伏是最好的选择！当然，狡兔三窟，你们不会就这么一个地方可以藏身吧？”我眨着眼睛戏谑的问身边的美女，在我的眼中，怎么也想象不出她是一只兔子。即便她是一只兔子，现在唯一的想法就是抱抱她！
　　她显然是一愣，问道：“你怎么知道？我们却是还有其他的住所，不过都是以前建立的，从来没有用过！”这不是明摆着的事情嘛，看来她们以前还有兔子所特有的警觉性，长久的平安，这种身来具有的习性都被消磨掉了。
　　生于忧患，死于安乐。
　　我轻笑摇头不语。
　　她们难道是天生的弱者？上天造就她们在这个世界上，难道就是为了让她们为那么强力动物做食物。如果是这样的话，反抗又有多少意义？
　　这个世界本来就是一个弱肉强食的世界，人类社会都是如此，何况自然界。那么我值得帮助她们吗？我很乐于这么做，但是这样做有意义吗？
　　“那么我们该怎么做？”看着美丽的女族长期待的眼神，我暗笑自己在这个时候怎么想些乱七八糟的东西。既然她们能够生存了千百年，自然就要存在的意义，我摇头甩掉那些纷乱复杂的念头。
　　“我想首先应该在这些外面的小道上面做一些陷阱！”
　　看着她们一脸迷茫的样子，我又问道：“你们是不是不知道什么是陷阱啊？就是挖一个大坑，里面插入一些削尖的竹子。然后再在大坑的上面盖上一些浮土和茅草，弄得和周围的环境一摸一样，等到有人闯入的时候，就会掉入坑中，碦嚓！”说着我用手在自己的脖子上面比划一下。
　　夏草也满脸疑惑的学着我用手在自己的脖子上面横划一下，娇憨的问道：“这是什么意思？”
　　我笑的快要直不起要来，于是走到她的身边，接过她手中的剑之后用剑在自己的脖子上面比划一下，然后问道：“如果我割下去，会发生什么事情？”
　　她这个时候才明白过来，脸上羞红像个熟透了的苹果。站在她的身边，突然才发觉这个少女也是柔柔嫩嫩的模样，一双大眼睛眨呀眨，最为让我感觉意外的是她的耳朵后面覆盖着一层绒绒的毛，不长，但是更加能够衬托出她的娇憨来。
　　“哪我们的人怎么出去？”族长见我看着夏草不语，主动开口问道。
　　“我会先教你们画图认图，到时候将陷阱的位置都在上面标注好，你们如果有人出去的话，拿着这种地图之后就可以了。”
　　接下就是一些繁琐的事情，我根据她们的叙述，将整个山谷绘制在了一张地图上面，然后将她们经常进出的路线也标注在上面。
　　然后告诉她们如何看得懂这种地图，虽然她们没有接触过外面的世界，对这些知识一窍不通，但是在我讲解了即便之后她们都能够很快的领悟到是怎么回事。虽然她们不停的赞叹我的仿佛巧妙，但是我也同样惊诧于她们的领悟能力。
　　在这个时候，我也自然而然的知道她们仅仅三四十个人形而已，其他的就是数以万计的兔子，这里的兔子到处都是，如果你不小心走路，真的能够踩踏到它们，当然，在这个地方可是千万不能够做出这种事情，否则会被这些美女给吃掉。
　　在我耐心的指导下，她们很快在整个山林中挖掘了不下几百个的陷阱，如果对方真的只是狼的话，这些陷阱就已经足够了。但是如果他们也拥有高等级的智慧，这些陷阱显然不会用多久，于是我再在兔子巢穴的周围布置了一些新的机关。
　　有一种‘粘网’的东西，无论你怎么占到上面，它会很快的收缩，然后将你套在网子上面，以前我都是用这个东西来捕捉麻雀。当一个麻雀被抓住，其他的麻雀会赶去救它，结果是无论它们的什么地方接触到网子上面，都会被‘粘’住，越来越多！这种网子本身没有什么攻击能力，但是如果你要是使劲挣扎的话它反而会越勒越紧。
　　还有一种是竹箭，将它们困成一簇然后用一个有弹性的弓拉开，再在远处拉一道绳子，当有人或者其他的人触摸到绳子的时候，这一簇竹箭就会飞出射伤它们。
　　在树林之中设置陷阱是一件非常容易的事情，如果让常年在树林里面生存过的华文雄干的话就是千人的队伍也会被困在一片树林里面。而我算是半路出家的和尚，虽然没有学到很多技巧，但是在这群兔子们的眼睛里面已经快要超过它们口中的那个大祭祀的名声。
　　加上本人还算有那么一点点的幽默，何况我的年纪不是特别大，于她们在一起，在玩耍之间也能够完成这些任务。俗话说男女搭配，干活不累，也许是我的到来，整个兔子山谷中都热闹起来。
　　忙碌一整天，傍晚的时候我却又遇到了麻烦，小兔子只吃一些青草野菜什么的，而我总不可能吃那么些东西吧？我学着古人的样子在它们外围一个山洞中生了一堆篝火，然后捉了搜集了一些鸟蛋，将这些鸟蛋用泥巴包成一个圆球，然后丢掉火堆里面烧烤，等到泥巴干了之后，再将干的泥巴壳儿打碎，里面就是一个熟透了的鸟蛋，味道好吃极了。
　　还想在抓些小动物烤着吃，却被夏草给搅和了，在她的眼里，我就不该吃别的动物。看着悻悻的夏草，我还真不敢顺着自己的性子去爬到树上捉那些鸟儿。再说了，刚刚抓到的一种鹌鹑都被那个小丫头片子给放走了，那可是我辛辛苦苦在草丛中潜伏了将近半个小时才捕捉到的。
　　没有办法，我只好弄了一点野菜和一些能够吃的树根熬了一锅粥，平常吃惯了山珍海味，没有想到这些原始材料做出的东西却也喷香可口，美的我不亦乐乎。
　　吃饱喝足，我满意的靠在山洞外面的石头上面，这里距离她们住的地方还有一段距离，因为她们怕火，所以我之后搬到这个地方来了。四周的山林之间已经陷入了一片黑夜之中，只有我的旁边有一堆篝火在徐徐燃烧，黑夜之中的微微光亮，更显得孤独。
　　这个时候不禁想起了华文雪，她是不是又救了很多人呢？凭借她的医术，应该会有很多人喜欢吧？不知道有没有找到自己心爱的人儿。还有邹小曼，想起她做的饭菜就会不由自主的流口水，任何简单的食物在她的手中转上一圈之后味道就会与众不同。现在是不是又研究出来什么新的吃法了？如果我还在那里的话，估计她会让我第一个品尝所做出的东西吧？
　　可惜，我身在这里，仿佛和过去的生活是一个不同的世界。
　　遥望着星空，月亮也显得那么的孤独。
　　“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。”
　　吟完了李白的《月下独酌》，哀叹一声，这个时候我甚至连一杯酒都没有，孤独啊！也许在这里住上三五年之后，我会喝上自己动手酿制的葡萄美酒，到时候请这些兔子姑娘也品尝一杯！
　　草丛中突然发出以一声悉疏的声音，凭借长久的锻炼，我知道这个声音绝对不是风吹动的。于是默不作声，装做什么都不知道一样，等到它再次移动之后，我确定了位置便一跃而起，纵身扑向发出响声的地方。
　　“哎呀！”
　　随着一声惊呼之后，我才发觉自己身体下面压着的是那个骄横的夏草，小兔子夏草，她这么晚来到这里鬼鬼祟祟的想干什么？
　　没有等到我开口询问，她却主动说道：“压死我啦，还不赶快起来！”
　　她的胸脯真是很柔软，刚刚接触之间，我连忙将自己的手从她的胸前拿了起来，看着她哪红润的嘴唇，却忍不住轻轻的印了上去。
　　小姑娘却不解风情，使劲的用手想推开我，怎奈力量没有我大，到像是恋人之间的嘻笑打骂一般。她的挣扎却更激起了我一个男人的邪念，何况是在这山林之间，四周没有一个人。
　　“你这么晚了跑到我这里来干吗？”我邪邪一笑，还是没有放松抓着她的手，将她骑在胯下。
　　“没有啊，我只是想看看你是不是又在偷偷抓别的小动物吃！你这个恶魔，族长相信你，我可不相信，就算你是帮我们，你也不是个好人！竟然要将活生生的动物拿来吃。哼！”
　　看着她的样子我就越发觉得好笑，一只手放在她坚挺的双峰之间揉磨，一边问道：“那么照你这么说如果是吃肉的动物就应该在这个世界上面消亡吗？这个世界上，弱肉强食，适者生存。它们如果不能捕捉到动物吃，自己就会被饿死！”
　　小女孩一呆，但是犹自强辩道：“但是它们也不该为了自己的生存，伤害别的动物啊？”可是我明显的感觉到她反抗的力量已经没有刚才那么强烈了，也就是说她也赞同我刚刚说的道理。
　　不理会她的辩解，我轻轻的将这个小姑娘抱起来，她倒是再也没有挣扎，乖顺的缩在我的怀中。我将她轻轻放在篝火旁边，然后笑着问道：“这里是不是很暖和一点了？”
　　她虽然用惊恐的目光看着火苗，但是却没有躲开，竟然用自己的手轻轻的伸向了火苗，被火灼了一下以后赶紧缩了回来。
　　我嘿嘿一笑说道：“你看，和它保持一定的距离就没有关系，还可以取暖。如果靠近的话，就会受的伤害了。森林之中的木头是最为容易燃烧的，所以要将火生在没有其他可燃物的地方，不如说这里。”
　　看着她天真的双眼不停的眨，我偷偷将自己的手伸进了她的衣服，细嫩的肌肤柔滑无比，她不知道我再干什么，仍旧是一脸迷茫的样子，好像要任我采摘。在她的双峰肆虐一番之后，本能的反映让她娇喘连连，脸上也显现出一丝红晕。
　　看着怀中美人迷醉的神情，我更是按耐不住将手侵入她下体，玩弄着处女的禁地，另一手则不停解开她身上的衣扣，并从衣领伸手入内不停摸索。她的衣服在我接连的动作中片片飞散，最后只得露出美妙的少女胴体，散发着圣洁的光芒，我也被她处女的体香所迷醉。
　　我将夏草压在身体下面，并以双脚强行分开慧仪的一双美腿，双手则化为鹰爪抓着她的美丽双峰不放，手指则夹紧她的乳头，嘴巴则强吻着她，舌头更伸进她的嘴内。慧仪双手被手扣扣着，对我的攻击根本无还击之力，我的舌头则吸啜着她的香舌不放。
　　渐渐的，她除了嘴中发出的轻轻的“哦”声，没有什么别的表示，这和小羊入虎口没有什么分别。
　　在一番半推半就的反抗中，我舒服的享用的夏草的处女之身。
　　火已经快要燃尽，她像小猫一样蜷缩在我怀抱中，这一刻，她仿佛长大了一样，竟然出奇的沉默不语。我歉然的说道：“对不起，刚才是不是弄疼你了！”
　　她仰起泪痕还没有干的脸，怔怔的看我一会儿然后才缓缓说道：“我妈妈说如果我和一个男人这样，就会永远属于他，是这样吗？”
　　我浅笑不语，这让我难以解答，不知道她的母亲为何会这样说，难道她懂得“三从四德”？可是这都是人类社会才有的东西啊！
　　“你的母亲还给你说了什么？”我好奇的问道。
　　她摇头，然后难过的说道：“没有了，我很小的时候她就离开我。”
　　我轻轻的用手抚摸着她耳朵后面绒绒的细毛，过了一会儿终于说道：“以后你就跟着我吧！我到那里，你就到那里。”
　　“好啊！”她欣喜的爬了起来，但是旋即又说道：“我不想离开族长她们，我喜欢这样的生活，你不能够留在这里吗？唉，你一定不能，你是不是也想自己的家了？我们都有各自的家，你应该回到你们那里去。”
　　还能回去吗？我也不知道，只得苦笑一声说道：“不了，我不能回去了。”
　　“我只要你能够真心的帮我们将来到这里的狼赶走就行了！”她哀怨的眼神让我心灵一颤，于是赶紧回答：“那个自然，我早就这样想的了，你不要担心，安心睡觉吧！”
　　直到她安然的睡去，我才也进入梦想。找到这里的狼，即使她不说我也会这么去做，因为如果想离开这里，就得知道它们是怎么进来的！
　　第三节 群狼追击
　　清风出过山间，吹动树枝不停的摆动着，发出悉疏的声音，整个山谷间回荡的却是呼呼的飓风声音，这就是山间与山顶之间的差异。通常来讲，山每高三十米风力就会增加一级，温度也会降低大概三四度左右。
　　听着听着，怎么感觉到鼻孔中有个东西痒痒的，我于是翻身继续睡觉，没有想到过会儿脚心有奇痒难耐。这是怎么回事？睁开眼睛一看，原来是调皮捣蛋的夏草在捉弄我。
　　她不知道什么时候已经起来，梳理起了两个马尾刷，身上换成一件粉红色的夹袄，手中拿着一段茅草，样子刹时变得可爱之极。她还独自忙的不亦乐乎，我假装仍旧没有醒来，等到她按耐不住再次靠近我的时候，猛然翻身就将她稳稳压在身子底下，没有等到她红润的小嘴唇发出惊呼声音，便已经毫不客气的将她的嘴堵的严严实实。当然，是用我的嘴了。
　　“唔，唔～”
　　当终于看见她因为喘不过气而脸庞变得红扑扑的时候，我才不再享受热吻，一声贼笑之后说道：“看你以后还敢不敢这样捉弄我了，我这样的惩罚是不是有点太轻了？”
　　一边问我一只手已经伸进她的衣服里面，小姑娘吓得连忙推开我的手，哀求着说道：“爷，求你放过我这一次吧，我以后再也不敢了！天都亮了，她们估计很快也会过来，可不要让她们看见啊！”
　　她叫我什么？好像是“爷”，我成了过去的地主还是王公贵族？但是心里却也骄傲万分，我调戏般的说道：“看见又怎么了，我就是让她们看见，嘿嘿！”
　　她听完更是娇羞的将自己的头深深埋在我的胸膛下不敢看，看看越来越亮的天色，我知道她说的是真的，也就不再调戏这个喜欢害羞的小丫头。
　　果然在我刚刚起来的时候，那个兔子族长就领着她的那些美少女手下来找我了，看见夏草在我身边，楞了一下然后问道：“你怎么在这里？”
　　夏草吓得连忙从我身边逃开，唯唯诺诺的说道：“没有啊，我也是刚刚来的。”
　　不忍心看夏草为难的样子，我主动开口问道：“你们来这里是不是找我有事情和我说？昨天晚上应该发生了什么事情吧？”
　　看她们急匆匆的样子，我做了这样的判断。
　　美女族长深深的看了一眼迅速躲在众位少女后面的夏草，然后正色的对我说道：“是，今天早晨的时候我派出去巡逻的小队发现了一些不正常的地方。在几个你帮忙设置的埋伏坑里面掉入了几只小动物，但是还有几个里面有狼的足迹，可是却没有找到尸体！”
　　“哦？”我也疑惑的看着她，不解的说道：“没有道理啊，那么深的坑子，如果是狼掉了下去，怎么都不可能在怕上来，而且下面还有竹子做出的签子，即使不死也会受伤啊！”
　　“它们会不会有很多？”女族长脸色霎时变得苍白异常。
　　“带我去看看那几个地方吧，也许能够看出些什么有用的东西来！”我一摆手说道。
　　于是在众女的簇拥下，一行人浩浩荡荡的朝着外面出发了，有两个较为沉稳的姑娘领着众人，我一边走一边留意，算计着离开她们居住的地方的距离。
　　女族长边走边说：“这段时间又发现不少失踪的兔子，它们一般都要都远离我们居住的地方觅食，以前都是按时归来，这几日已经连续失踪了不下几百只了。”担忧之色浮现在美丽的脸庞上面，让人不禁生出怜惜之心。
　　没有走出多长的时间，我们就已经到达了她们发现的那个陷阱旁边，我跳下去仔细查看，陷阱中布置的竹签已经被压倒了一片，上面还沾染着不少血迹。坑道的周围还布满了狼的足迹，这个坑子大概有两米多深，我仰起头看看这个高度，然后纵身踩在坑壁上跳跃出来。
　　拍拍手上的土之后，我指着下面遗留下来的痕迹说道：“这里面肯定掉过狼，但是不知道它是怎么脱身的呢？”我怎么也想不通，如果让一只狼从这个下面爬上来，是完全没有可能的！即使有几只狼，它们又不会想人一样可以丢下去绳子，怎么可能在受伤的情况下还能脱身！
　　女族长的脸色刹那间变得苍白，无力的低声说道：“难道进来的狼族有已经成形了的吗？那么情况恐怕就有些糟糕了！”
　　“成形的狼？”我疑惑的问道，想起以前碰见的魔狼，难道他们比魔狼更厉害？
　　“根据传闻，它们和我们一样，能够化作人形。据说它们比起普通未曾成形的狼要厉害好多倍，智慧也会随着力量的增加而增加。”女族长失神的说道。
　　正当我们在讨论之际，四周的树林突然窜出几只恶狠狠的狼来，这些兔子女孩从来没有见过这么凶狠的动物，自然吓得缩成一团。我是这里唯一的男人，女族长不由自主的往我的身边靠近，而其他的女孩怎则往她的身后靠近。
　　冷笑一声，我意念一动，手臂中的裂天刀瞬间就在掌握之中，凛冽的刀气散布四周，给我身边的兔子女战士带来了一点点安慰。
　　狼群也将我当作它们最大的敌人，虎视眈眈的盯着我手中的刀，有点仰天长啸，有的低声浅哼，但是却没有一个敢扑上来。野兽都有天生的预感，虽然它们不像人这么聪明，但是面对威胁时候那种与生俱来的警觉告诉它们不敢轻举妄动。
　　可是越来越多的狼开始在周围聚集，我对女族长低声说道：“往后退，后面有我们设置的陷阱，用那些陷阱来对付这些家伙！”
　　虽然我有自信它们无法伤到我，但是狼这种东西是不畏死亡，如果它们一旦开始攻击，就会至死方休。这么大的数量会将我累死，何况后面的这些美女也没有那么强的自我防护能力。
　　我们一行缓缓的向后开始撤退，它们也是紧紧跟随在身后，我手执裂天刀不时虚晃几下，挡开马上就要咬住我的狼。
　　大概走了有五六十米的距离，狼群开始不安起来，有些胆大的家伙已经像走在最后面的我袭击，而我也毫不客气给予它们猛烈的还击。
　　裂天刀在我的手中仿佛就像是身体的一部份一样，随意而动，所经过的地方总是能够杀死或者杀伤它们之中的一个。见血之后的狼群更加疯狂，纷纷睁着通红的双眼亡命猛扑。被我杀死的狼的尸体瞬间就被其他的狼所撕咬，转眼之间就变成骨头，看得身边的美女们各个心惊胆战。
　　我看见受伤的狼它们到还不会袭击，于是改变了策略，出刀之后每次都是冲着它们的腿而去，虽然它们还凶悍的妄图再次扑上来，但是却心有余而立不足，同时这些行动不便的狼却挡在前面，影响了它们后面狼群的进攻路线。
　　这个时候那个夏草靠近我的身体，在我的耳边说道：“后面就是我们挖好的陷阱了，你看怎么办？”
　　没有停下手中的刀，略为思量一下然后吩咐道：“你们先过去，尽量往后面撤，不用管我！”她还想再说什么，却一把被我推开，值得黯然的退后。这个时候，我已经无暇分心照顾别人了，如果仅仅是我一个人的话，无论如何都还能够突出重围。
　　幸好周围的树林比较茂密，它们只能够从兔子们经常行走的路上经过，否则我们现在肯定都已经被包围起来了。虽然有几只从我的旁边窜了过去，但是身后的女孩们也都手中拿着剑，并没有受的多大的威胁。
　　看她们已经过去了，我也猛然挥刀横劈竖砍一阵，然后退到了陷阱旁边，提气纵身高高跃起，向后跳过了陷阱坑子。在我的面前，是几只不知道死活的饿狼，它们见到我跳起的时候也跟着一跃而起，可是它们没有我纵的高，在我越过了陷阱之后，它们却一个个径直栽入坑中，发出几声凄厉的惨叫。
　　在这一波身后的那些家伙也来不及刹车，又有一堆掉到了里面，发出阵阵的惨叫声音，狼虽然很凶猛，可是它们哭泣的声音听起来更让人心动。
　　我和身后的兔子小姐们都被这个变化震惊了，这个时候对面的狼群中发出一声不同寻常的吼叫声音，接着群狼中自动闪出一条缝隙来，虽然这里比较窄，可是它们都使劲把自己的身体往树丛中考，留出一个空间来，像是要让后面的什么东西过来。
　　我们都止住了逃走的步伐，好奇的看着对面，想知道发生了什么事情，竟然让群狼都主动让出了一条道路。没有让我们等待多长的时间，在它们闪过之后对面果然有东西移动过来，当进入我的视野之后才看清楚它们竟然是浑身是长毛的人。
　　我好奇的大量着新来的这些家伙，身后的女族长却用颤抖的声音对我低声说道：“已经成形的狼人！好多啊，这下可怎么办？”
　　我这个时候也注意到它们的脸还和狼差不多，长的呲牙咧嘴，被长长的毛发遮住着，只不过它们和人类一样能够直立行走，但是脚上却还有长长的趾甲，手上也是。
　　这些新生力量的到来将我刚刚奋力斩杀所带来的信心全部都摧毁了，看着它们最前面那个高大的家伙，手中执着一个狼牙棒，眼光中透了出深深的寒意。我低声对自己身后的女孩子们说道：“退到后面去，尽量用我们布置的机关和陷阱对付它们！”
　　这个时候我心里有点后悔昨天的时候没有多余布置些东西，在我心里还装着很多方法，但是却因为一时偷懒加上轻敌大意，以为不可能有这么多的狼，才没有安装。
　　现在我只能后退，用那么些机关挡它们一阵，能够撑多久就算多久了。这个念头一起，我就转身和她们说了，其实她们的也都被眼前的阵势吓坏了，完全没有了自己的主意，听我刚刚说完，就一起拔腿狂奔，像一阵风一样消失在树林中。
　　当然，在这次行动中我还是需要保持一定的君子风度，争取不超过她们。
　　主要是她们的速度也太快了一点，我想赶还追不上呢，果然都是兔子转过来的，跑得果然比兔子还要快！很自然的我就落在了最后，我的这个英雄人物是当定了！
　　身后传来了狼群的吼叫声音，我也不敢掉以轻心，不能因为要做英雄而把自己送到狼口中。想起它们竟然连自己同类的尸体都毫不客气的撕咬着吃掉，就有些心跳加快，脚步自然跟着加快。不过在我的耳朵中却没有听见它们的追击声音，大概是害怕再次跌入陷阱吧？
　　这一点我倒是非常自傲，我指导下她们做出来的陷阱，个个的伪装都是一流，杀伤力惊人！前人留下的精华东西，果然还是厉害。
　　但是想想身后的这些家伙，估计很快就能够攻破我设置的那些障碍追到兔子们的老巢，我倒是没有什么，可是夏草估计不会答应丢下她们那么多同胞兄弟逃走。
　　想及此处，我就有些头疼了！
　　等到一口气跑会了兔子营地的时候，我们都累的气喘吁吁，女族长这个时候不顾娇喘连连，可怜兮兮的走到我的跟前问道：“你说那些陷阱能够挡住它们吗？”
　　别说那些陷阱了，就是周围其他的机关加在一起也未必能够阻止它们一天的时间，关键是太少，布置的太少，种类也太少。它们会在第一个陷阱中掉下去，就不会在第二、第三个中那么轻易的掉下去了。
　　“那些东西只能拖延它们的时间，我想用不了多久它们就能够找到这里来，我们还是早点做其他的打算吧！”虽然她是可怜兮兮的样子，虽然我不想说，但是这个时候却容不得我说轻松的话。N多只兔子，俺可不想背上骂名！
　　她用颤抖着的声音无助的说道：“那我们该怎么办？要不我们先搬到其他的巢穴中，这里有很多秘道，可以供我们逃到别的地方吧？”
　　夏草这时候走近她的旁边，低声的安慰道：“别担心了，总会有办法，再说我们只要尽力保护好它们，即使是死亡又有什么关系？”
　　我略为思考一下然后说道：“你们还是先让其他的兔子转移到别的地方去吧，当然，这不是根本之计，它们既然已经也到了这座山谷，你们就不会有好日子过！除非将它们赶出去，或者你们离开这里，不然它们还是会很快找到你们新的巢穴！”
　　族长这个时候若有深意的看着夏草，对她说道：“你和这位公子说说，求他帮我们一次，如果能够有办法挽救我们的命运，什么条件我都可以答应！”
　　夏草连忙着急的分辩道：“您别这么说，如果他能够做的，他一定会做的，是不是？”说话的时候，却转头向我看来，我只得点头答应。
　　当然，我也不可能无条件的答应她的要求，如果没有它们的帮助，我一个人要想对付如此众多的狼群也是非常困难，再说这些狼群中间还有为数众多的成形狼，它们虽然和我没有接触，但是从它们身上散发出来的气象我已经能够感觉到它们的力量了。
　　“你带着它们没有成形的都先撤退到安全的地方，你们不是有备用的巢穴吗？给我留下其他能够帮忙的人手，我就在这里阻击它们！”我毅然坚定的说道。
　　如果不再这里进行埋伏的话，再换到其他的地方也是一样，我要让这些狼在这片丛林中感觉到恐惧！唯有重创这些家伙，才能让它们退出这片山谷。再说我也只有打败它们，才能够从它们那里得到走出这个山谷的方法。可以说我和这些兔子之间是互惠互利的关系，当然，我是不会将心里的小算盘全部告诉她们，说了不但对我们之间没有一点点好处，还会产生难以预计的副作用！
　　“好吧！她们都交给你指挥，我带其他的离开这里！”女族长艰难的说道，她回头看看身边的女孩子们，对她们发令：“我离开这里以后，你们的一切行动都听从这位雷公子的安排！”
　　她转过头之后又不放心的对我说道：“她们我就交给你了，希望你能够好好照顾她们，虽然我们都是活了千年以上的时间，可是很少接触过这个山谷以外的东西。所以她们有什么不对的地方，还请你不要责怪她们。”
　　我看着这些美女战士，心里却充满了欢喜，不管怎么样，能够让这么多的美人听从自己的指挥，也是对男人虚荣心极大的满足啊！只要是个正常的男人，都会在这个时候选择战斗，否则他就不是男人了，我是一个再正常不过的男人了，所以决定领导她们走出困境！
　　等到送走族长带领的那些未曾成形的兔子之后，我便开始了一个崭新的计划。实施这些计划需要人手，所以我才会像女族长要下她们帮助我。
　　当然，我这个时候在她们的心目中无疑已经是希望的化身，看我的眼神都充满了憧憬。而我，需要的仅仅是夏草的身体，想起她哪美妙的胴体，就忍不住希望天色快点黑下来。
　　第四节 狼口突围
　　现在的自己为什么这么好色？和这些青春洋溢的女孩子们走到一起，一点儿其他的心思都没有，如果让这些清纯的姑娘知道她们尊敬的大哥式的人物满脑子的淫秽思想，不知道会作何感想？大概都会气的满脸通红，愤然离开吧？
　　我将夏草单独叫了过去，美名其曰为了更好的工作，可是谁知道刚刚一离开她们的视线，我的手就开始不老实的在她丰满的身躯上面乱摸起来。小姑娘不敢反抗，很快就经不起我的挑逗双目赤红，哼哈不已，我正得意之际，她脸上的红潮突然之间就消退以尽，而且冷冷的推开的我的手掌。
　　虽然动作依然是那么温柔，但是在我的感觉中她仿佛是变了一个人一样，于是连忙问道：“你怎么了？出什么事情了！”
　　她显得出奇的沉稳，没有看我而是回答：“我希望你能够真心帮助我们渡过这个难关，可是现在却失望之际，虽然你也在帮助我们，可是却不是真心要这么做吧？既然这样，失败就是肯定的了，对你当然没有什么，可是对于我们来说就是毁灭啊！”
　　我忽略了这个小姑娘的精明，可以说她们都是非常聪慧的女孩子，就是因为从前没有使用过计谋，没有在尔虞我诈的环境中生存过，所以做事显得单纯。
　　可是单纯不代表愚蠢，她已经从我的态度中感觉到了什么，现在就不能装做什么都不知道了。我心里叹口气，看来接下来的辛苦是躲不掉了。
　　我神色一正，对夏草说道：“好吧，那么我们就来开开心心的玩一次吧！”
　　夏草不解的盯着我，我豪迈一笑，说道：“我要和这群狼玩玩，看看究竟是智慧厉害，还是武力厉害。虽然我们现在没有它们强大，但是我有战斗的经验和智慧，哼哼，即使输，也要让它们尝尝死亡的威胁，我要将这里变成一片屠宰场！”
　　夏草这个时候眼睛也流露出坚定的神情，真是不应该让这些柔弱善良的少女去干这种事情，但是念及我一个人的能力，还是必须得依靠她们。
　　我带领夏草又重新和所有得姑娘汇集到了一起，拿出上次绘制的地图之后对她们吩咐道：“你们看，我们现在所处的位置是在这个山林之间，正好有一座山丘作为依靠。当然，现在这里没有任何防御措施，再说在山上设置工事虽然是坚固难以摧毁，但是需要的时间却是很长。所以我决定放弃这里，不在这个地方守卫！”看着她们认真的模样，我也仿佛受的了很大的鼓舞，一口气继续往下说道：“此处之外都是茂密的丛林，我们前面在丛林中设置的机关，很多都是可以依靠的，但是数量和威力都不足。我是这样想的，它们进来的那一边我们暂时完全不管，而是加固其他方向的埋伏。”
　　那天那个慌慌张张闯进屋子里面的女孩子疑惑的问道：“这是为什么？如果这样一来，它们岂不是很快就能够到达这里，我们该去什么地方？”
　　“它们来了，我们当然要离开这里了！”我微笑着回答道，这个姑娘和夏草一样习惯害羞，被我灼灼的目光一扫，竟然不敢再看，低下头拿着自己的衣角不停的揉搓。
　　我却不在她身上停留半分钟，现在的时间对我来说还是特别紧张。
　　“过会儿我再教你们几只放置陷阱的办法，然后将三个方向密密麻麻分布满这些东西，在以后的时间里面，你们分成四队，每队十五个人。四队人开始的时候都在这三个方向布置陷阱和机关，树林里面的机关越多越好，最好是什么东西也过不去！”我继续说道。
　　“那么我们怎么过去？不再画图了吗？”刚刚还在羞涩的那个叫做秋菊的姑娘却已经恢复了平常，一副专注的模样格外让人怜爱。
　　“问的好！”我嘉奖般冲她点点头，然后解释道：“这里其实就是一个埋伏圈，我们不需要再进来了，你们布置陷阱之后就一直往外面退，争取放置几公里长的陷阱地带。到时候狼群进来，它们就再也出不去了！当然，还有最为关键的一个环节，就是在它们进入这里之后，你们应该立刻分出两队人在它们进入的那个方向也快速布置好许多的埋伏，要和其他三个方向的形成一个完整的圈子！”
　　夏草艰难的说道：“这恐怕有些难吧？如果它们见到我们不再这里，然后其他三个方向都有机关，自然会很快从原路返回。这点时间更不不够我们布置陷阱，即使放置几个，也会很快被它们突破的！”
　　这个我自然也想到了，作为一个策划者，不论是哪一个环节出现漏洞，都会导致失败！现在就是这次战斗的重头戏了，我仰天长啸一声，舒解了一下心中郁积的闷气，然后说道：“这个你们不用担心，已经想到该怎么做了。我不随着你们离开这里，而是留守这座独山，这样一来可以个你们牵扯它们的注意力，为你们争取到足够的时间。”说着我从背上的‘乾坤袋’拿出一个烟火，用手一拉那个火绳，“猝流”一声它就飞向了天空。
　　给她们演示了一遍这个东西的放置方法之后我说道：“你们现在就去放置陷阱，当看见这个东西腾空之后，说明狼群已经进入这里，当然，第一个会有我放出。你们也同样拿一个，当看见我放出的焰火之后就赶到它们的背后布置陷阱，等到感觉差不多了之后就将手中的焰火也放了，那个时候我就知道你们已经成功，我再突围出去！怎么样？明白了吧！”
　　我用征询的目光在她们的身上扫了一遍，她们却没有回答，我不解其中的缘故，正要问清楚的时候，夏草却抓住我的手说道：“我们不能把你一个人留在这里！要不我带一队姐妹和它们在这里周旋，你带领其他的人去放置陷阱！”
　　看着为我担心的小姑娘，再看看其他人也都是一副相同的表情，心底突然涌起一股豪情，轻轻一笑说道：“如果我留在这里，还有出去的机会，如果你们留在这里，肯定是死定了。再说设置那么多的埋伏是需要很多人手的，如果分配给这里的人多了，外面的人手就不够；如果分配的人少了，它们随便就能够把你们收拾了，争取不到足够的时间！”
　　我这样一解释，她们也全都明白，这里除了留下我之外，没有其他更好的注意了！
　　随后的时间里面，我又教给她们十几种设置陷阱的方法，唯一缺少的就是铁制的那种夹子了，否则的话随便在地上一放就可以，杀伤力也很大。
　　我还从‘乾坤袋’中拿出几个地雷来，这还会是与庞小萌在一起的时候她给我展示的几个样品，被我收藏起来了，就是数量太少，几个我给了她们，郑重说明了一番，然后让她们到时候放在狼群的来路上，可以提高速度。
　　打发走这些小姑娘之后，我正要休息一会儿，好迎接我的客人的时候，突然有个身影又从刚刚她们消失的丛林中出现了。原来是夏草，她眼睛里面含着泪水扑到我的怀抱中，哭泣着说道：“我不要离开你嘛，让我也留下来帮助你吧，在我们这些里面我的功夫是最好的，可以给你帮忙啊！”
　　我吝惜的抚摸着她的头，在她洁白无暇的脖子上面亲吻着，最后转到了她的额头，接着将她说话的小嘴唇也完全封闭起来。一番亲吻之后我才抬起头，但是双手依然紧紧搂在她的小蛮腰，让她呼吸都变得急促起来。
　　“你如果是真的为我着想，就应该先走！”我缓缓说道。
　　温柔的用手擦干她的眼泪之后继续说道：“如果你留在这里，只会让我分心，对我们都不好。这里并不是多一个人就多一份力量，我只是诱惑它们的诱饵，自然能够放的少是最后了，如果给的太多，就不划算了，你说是不是？”
　　理智归理智，感情归感情。
　　她毕竟是一个聪明的女孩，能够分别出我说的是不是有道理，只不过感情让她觉得自己应该留下来陪着我罢了。当认清楚了形式，再加上我一番耐心的劝说，她虽然有些不愿意，但是还是乖乖的重新出去了。不管怎么样，对于一个关心你，爱护你的人，无论她怎么做你都不会生气吧？
　　当夏草离开之后，我就不得不认真思考怎么才能够拖延更多的时间，当然我可以凭借一己之力和它们周旋一阵子，但是想起刚刚见到的那群狼的数量，恐怕到时候撑个一天时间的话会把我活活累死，即使累个半死的话，也难以逃脱。况且它们之中还有数量未知的成形狼，虽然没有接触，它们应该非常厉害。
　　这个时候有点后悔没有带些现代的武器过来，庞小萌和华文雄都能够搞到最新式的枪械，可是那个时候觉得自己不需要那种东西，也便没有要，但是现在看来如果对付这些群狼的时候枪械是最为捷径的手段了。
　　算来它们能够到这个也还有半天的时间，我闲暇无聊之间开始坐在山丘顶上运气调理。在这里地势比较高，一眼能够望见附近的动静，如果有什么东西出现的话一定逃不出我的眼睛。
　　对于现在的我来说，已经不需要专门坐着运气了，因为内力达到这个层次之后，它便能够自动在身体内部运作，基本上不再需要我的干涉。
　　但是现在也已经习惯了在现下之余坐下来调息一会儿，当真气缓缓流过左手的手臂的时候，我能够感觉出裂天刀静静的潜伏在我的手臂之中，随时等待着我的指示，只要我意念一动，它就会恢复成为长态出现在手中。
　　这个时候突然想起以前每次遇见危急时刻总会使出一招威力巨大的招数，可是当平静下来的时候却又怎么也想象不出来当时究竟是怎么做的！
　　于是我的意念试图进入裂天刀中，想看看它究竟是什么样的东西，或者里面是否蕴藏着神秘的力量？在我的一番努力之下，它似乎也有些觉醒，发出只能有我听见的‘嗡嗡’颤抖的声音，因为它是在我的体内，所以只能由我才能够感觉知道这一切。
　　它在我的手臂里面像是一个小木棍，浑身光滑无暇，晶莹剔透，内中充满了力量，我能够感觉到它每次挛动带来的威胁。但是好奇心战胜了我对危险的恐惧，于是继续用自己的意念去刺激它，想知道它能够做出什么样的反应。
　　果然在我加强了自己的意念之后，裂天刀的波动变得更加剧烈起来，它仿佛对我的行为有些恼怒一样，不停的在我的手臂中变换自己的位置，妄图躲过我意念的追踪。这个时候我大脑中的那个小人突然有出现了，它现在长的越来越想一个婴儿了，这让我又心惊肉跳，又有些欣喜这种变化不知道是不是好事。
　　它是我‘莽原真气’发生异变之后才出现的，肯定也不会是正常修炼所能够遇见的，但是它到底是什么东西呢？
　　我暂且不去理会它，但是它却像是牵动着我的意识一般，我的意识不得不跟随着它转动。当它游走到了裂天刀的旁边之后，两个强有力的家伙就开始互相折腾起来，它们都想控制对方，可是这样一来我这个宿主可就难过极了。
　　我连忙运起丹田内的‘莽原真气’也冲到手臂上面，妄图阻止这两个冲动的家伙，它们再不停止的话，不用那些饿狼过来我自己就被这两个家伙给折腾死了！当‘莽原真气’到达手臂之后，它在我意念控制下形成的力量将两个东西都包裹起来，阻止它们再继续捣乱。
　　正当我感觉大功告成的时候，猛然不远处一声狼的吼叫声音让我微微有些分神，它们两个这个时候正好已经积攒起来力量，当‘莽原真气’的气息因为受的外面的影响一弱，它们两个立刻重新冲破我的控制，相互猛烈的撞在了一起。
　　它们顽皮的这么一撞不要紧，我可是难受的浑身欲裂！
　　刹那间失去的身体一般，我仿佛是进入了一个梦境一样，手中拿着裂天刀，体内的‘莽原真气’在哪一刻充盈无比。
　　我毫不犹豫舞动裂天刀，就像是冥冥之中早就安排好了一样，体内的真气进入了裂天刀，配合它在空中划出一道美妙的弧线。在此之后，我长久的沉浸在刚刚的这一刀之中，思想自己的内劲的路线，以及挥刀的动作，包括每个细微之处都在我的脑海中反复播放不下几百次。
　　那个用刀的动作和每个细节之处运气的方法都在我的心里了若指掌，此时的我完全沉迷于武学时间，不能想象到这个世界竟然会有如此精妙的招式。原本它藏于裂天刀之内，我学习的时候尚且如此的感慨，不知道创造此招的人又是何等的人物！
　　这一招可以说完美的结合的裂天刀本身的特点和力学的基本原理，由上至下而过，带动的是周围方圆百米之内的气劲围绕在刀上，虽然没有使出一刀，但是我已经能够感觉到它所能够发挥出来的威力了！
　　但是心中想起在昆仑山脉之时还有和阎王之战时候所使用出来招式，仿佛又和这一招有所不同，那个时候发出来的招式能够牵动天地之气，所发挥出来的力量更是世界罕见。我不禁有些疑惑这是怎么回事？难道裂天刀中还有其他的招式吗？
　　又想起在蒙古时候那个神秘人物说的话，也就相信大半了，在这手中的裂天刀上，到底隐藏着多少秘密我还没有知道？
　　正当我想继续探索的时候，突然感觉到周围的情况有些改变，连忙睁开了眼睛，四周已经被野狼包围了，它们将我所处的山头团团围住，但是不知道是什么缘故没有开始发动进攻。我冷笑一声，从怀中掏出了一支预备好的焰火，点燃之后它‘噈’一声高高的飞入天空中，方圆几百里的地方都能够看见。
　　过了半分钟之后群狼开始有些不耐烦了，骚动的声音加大，这个时候从狼群中出来一个人形狼。其实在他还在狼群中的时候我已经看的非常清楚了，毕竟他和普通的狼的差异还是很大，可以说他现在像人多过像狼，这是单单从形体上来说的。
　　但是他身上散发出的那股血腥的味道，却是狼所独有的！我想再狠的人类也无法模拟出它的眼神，对了，它的眼神让我想起了那个小日本所率领的那群红磷黑衣的怪物，它们简直像是一个模子里面雕刻出来的一样。
　　周围散发着危险的气息，我只有依靠运气来维持自己不被它们所吓倒。
　　“人类？！”带头的人形狼在几个同样体形家伙的簇拥下靠近了我，低声浅吼之后竟然开口说话。
　　虽然惊异，但是我已经傲然回答道：“是！这里不是你们该来的地方，如果你们能够退出这里的话，我们之间就当什么也没有发生过。”
　　“是吗？大概你恐怕还没有认识到自己目前的状态吧？”他开口一笑，露出可怕的长牙出来，血口中的肉清楚可见，格外的恐怖。他扭头看向四方，然后有磔磔一笑说道：“她们都跑掉了？哼哼，不管她们躲到什么地方，都会成为我们孩儿的口中之食！”
　　“那你们也得先过了我的这一关！”我量出了裂天刀，内劲充盈，力量开始慢慢向四周拓展。
　　“外面那些陷阱恐怕是你教她们放置的吧？害死我们很多同类，现在我就为她们报仇！”那个家伙呲牙咧嘴的怒吼着，举起手中的狼牙棒向我冲了过来。他周围的几十几个家伙和其他的狼终于也按耐不住，纷纷向山头上的我发起了进攻。
　　战斗终于开始了。
　　我发现每次都是自己独身一人和多人对战，这样也正好锻炼了我的意志和判断能力，我一边架住他挥舞来的狼牙棒，一般还在腾挪之间躲避四面八方汇集而来的其他方向的攻击。
　　有这些家伙的加入之后，我就不得不步步后退，而且还不容易杀伤那些未曾成形的狼，这些成形的家伙果然厉害很多，不仅仅力量不输与我，而且几个的战位仿佛像是一个阵法一样。虽然它们每个人都弱与我，但是联合起来就让我渐渐显得捉襟见肘了。
　　在那些未曾成形的狼的牵制之下，我只得勉强抵挡，他们每一个看起来笨拙无比，但是几个人联合起来，我竟然在很久之后都没有杀死它们之中的一个！
　　这个时候我才想起来狼群本来就是一种联合作战的群体，它们捕食的时候常常是几个合作，有的追赶，有的伏击，还有的猎杀。这些家伙天生就有一种互相牵制的方法，我虽然怒火中烧，但是却始终没有办法破解它们的包围。
　　大概过了一个小时之后，俗话说只虎难架群狼，我的力量渐渐有些连接不上，竟然开始粗口的喘气。犹豫之后我突然使出刚刚独自一个人在山顶时候所悟出的一招来。
　　一时间，随着眨眼之间招式过后，所有在我面前的狼不管是成形或者未曾成形的家伙都被劈的东倒西歪。地上也刹那间就变成了屠场一样，即使是修罗再生也不过如此。
　　本来它们都以为我已经快要力竭，在没有防备之下我所用处招式之后获得的效果更是出色，但是却让我失望的是它们带头的哪几个家伙不知道怎么回事，竟然只是受了轻伤而已！原本我这招对的就是它们，可是没有想到土飞血落之后它们依旧一个个从地上爬了起来。完全死亡的虽然也不少，但是它们的数量仍旧满眼睛都是。
　　看着它们慢慢重新开始汇集，我不禁皱起了眉头，现在我只剩下不到百分之二三十的力量了，刚刚哪一招虽然威力巨大，但是却耗费了我将近两成的内力。
　　苦笑一声，现在刚刚过了有两个小时的时间，她们如果还不放出焰火的话，说不定再过一个小时就连我的尸体都找不到了。
　　不过我的这群对手也好不到那里去，它们本来高高兴兴准备好了吃我的肉喝我的血，没有想到快要到嘴的肉突然反击，在措手不及的情况下伤亡惨重。
　　“好啊，太好了！磔磔磔”对面刚刚从地上爬起来的那个领头的家伙突然爆发出一阵狂笑，然后就是仰天的长吼声，群狼也跟着他接着狂吼不止，山林中的草木仿佛都被它们的吼叫声音震动一般。如潮的声音仿佛十浪涛一样吹拂着我，此刻我的心里却变得异常的平静，冷眼看着它们。
　　乘着它们这种奇怪的举动之际，我努力的运气加快恢复的速度，多一份力量就是多一份生机！这些家伙成人形了，也沾染上人的一些坏毛病，不求实际起来。如果仅仅是狼的话，估计早都又开始发动进攻了，那里会留给我调息的机会！
　　“你杀了我们这么多的同胞，哼哼，看我怎么让你死！”领头的那个狼人恢复了常态，愈发显得冷森，他说完之后冲着身后的群狼又是一声长叫，新的一波攻击开始了！
　　我多么企盼着天空中能够响起火焰的声音，见到它窜空而起啊！但是在这之前我却必须死守此地，如果我这是时候退却，那些兔女孩恐怕就会被这些野兽撕成碎片了吧！
　　我鼓起勇气迎接上去，此时我已经距离树林不远了，已经做好了随时撤入树林中的打算。狼群这次受的刚刚流血的刺激，变得疯狂起来，不顾自己是不是会受的伤害而猛烈扑向我。
　　“阿哦！”我不小心肩头中了一狼牙棒，疼的忍不住哼出了声音，虽然打我的那个家伙瞬间就在我的裂天刀中倒下，但是我的右臂已经完全失去了知觉，恐怕骨头已经碎了！
　　我的这次失误愈发让它们变得疯狂，身上的衣衫已经没有几片完整的了，里面当然也好不到什么地方去，它们的牙齿可真TMD厉害，咬住之后就会有一片肉下来。
　　“嗯！”又一只狼咬住我的大腿，传来了刺痛，我愤然挥刀斩掉了它的头，但是它的牙齿已经深深的陷入了我的肉中，我每移动一步就会遭受到揪心的痛，一只腿只能拖着走动。
　　“啾～”一声，天空中突然出现一个亮丽的火花，虽然是白天，但是却格外的醒目。
　　这大概是我看见过最美的焰火吧？
　　我濒临死亡的意志突然坚强起来，鼓起最后一口气又发出了哪威力巨大的一招！
　　从和裂天刀的接触当中，我知道这一招叫做‘血痕千里’。
　　但是现在我已经无法让它‘千里’了，虽然是威力巨大的一招，可是在我内力不继的情况下也就只能延缓一下它们扑向我的时间。不过，这对我已经足够了！
　　飞身纵上了身边的一棵大树，躲过了那些没有成形的狼在我脚下的骚扰，这个时候那些成形的狼却也和我一样爬上了数。
　　我不留给它们时间，忍住了身上传来的阵阵伤痛，在树枝之间飞荡，像猴子一般，只不过我的动作现在有些拙劣，毕竟一条胳膊完全没有力量，而且腿上还带着一个累赘！那个该死的狼头。
　　飞舞之间，我还在观察着周围的情况，因为我知道这里已经布满了女兔儿设下的圈套。我身后的那些追兵可没有这么幸运，空中的传出几声惨叫之后就被树枝荡在了地上。它们哪能和我一样分辨出什么地方是陷阱，什么地方是安全的！
　　听到它们的声音越来越远，我强提的一口气才放松下来，怎奈此刻力量已经耗尽，在我刚刚跃到一个树枝上面想站稳的时候，却眼前一花掉了下去。
　　“还是地面上舒服！睡觉真好啊。”这是我最后一刻想的事情。
　　第五节 医术超群
　　一股津流突然进入口中，顺着我的咽喉直接就下去了，等到我恢复意识想吐出来的时候，它已经消失的无影无踪。心里大寒，这是什么东西，就像虫子一样往我的肚子里面钻啊！连忙睁开了眼睛，眼前的情景却又让我大吃一惊。
　　那个叫做秋菊的女孩扑在我的胸脯上，真用她的香唇贴着我的嘴唇，让我想呼吸都有些困难了。看她专注的样子，还不知道我清醒过来，于是又闭上眼睛假装仍旧在昏迷中。
　　我轻启嘴唇，将她的温柔的嘴唇轻轻的咬住，没有等她反应，灵活的舌头已经抵开她的贝齿，和她的香舌纠缠在了一起。清纯的小丫头立刻不知所措，笨拙的反抗着，但是她似乎也舍不得离开这种奇妙的感觉，竟然没有将我推开，而是用她哪香甜的小舌头想将我的舌头从口中驱逐出去，我怎能如她所愿？
　　过了一会儿她便喜欢这个变化，主动和我热吻在了一起，肉体的接触，往往能够带动心灵的沟通。如果你要想和一个婴儿搞好关系，你就应该去抱她，大人其实也是一样，但是人们在礼教的束缚下便也不能那么做了，于是人类之间的感情鸿沟产生了。
　　当然，握手或者像其他国家的拥抱都可以拉段人们之间的距离，身体的接触往往能够起到一点的作用，但是怎么能够比得上亲吻呢？这是更深层次的接触。我在不知不觉中已经用一只能够动的手臂将她牢牢控制在怀抱中，直到感觉到吻的有点儿累了，才睁开了眼睛，戏谑的看着眼前的美人儿。
　　她这个时候也才恢复到了清醒，睁开眼睛一看我正盯着她，脸上刷的就变得通红。她柔弱的双峰压在我的身上，让我不由自主的升起一股欲望，我可不是柳下惠，能够美人做怀不乱。她感觉出我调戏的目光，连忙挣脱我的拥抱，急急的起身，一不小心碰到我另外一个失去知觉的胳膊上面，我立刻感觉到胳膊上的肌肉痉挛，它顺着神经传递给我的大脑是锥心的刺痛。
　　虽然我没有喊叫出来，但是头上冒出的汗水和丰富的表情让她看出了我的难受，连忙又蹲在地上扶着我问道：“你怎么样？对不起，我不是故意的！对不起。”
　　疼痛结束之后我看着这个小姑娘，她倒是真心的歉意，我怎么能够再难为她，再说这也是我自找的，于是说道：“没有什么，你不用担心了，你们这里有大夫没有？”
　　清醒以后我就知道身上的伤势这次是比较重了，如果没有大夫治疗的话，自己的右手手臂恐怕要废掉了。虽然我是左手握刀，但是如果失去一个胳膊，那会是一种什么样子的生活？就像刚才那样，连个姑娘都抱不住。
　　“有的，我们族长就是啊！夏草已经赶去找她了，我们发现你倒在这里的时候，你伤势太重，我们只能简单的处理一下，然后夏草主动赶去叫我们族长，让她来给你看看。”秋菊将我的身体扶起来，让我靠着一块石头坐下。
　　这个时候我看见自己腿上包扎好的伤口，问道：“这是谁弄的，不错啊，感觉不到一点难受。”
　　她羞涩的一笑说道：“是我，在这里除了族长就我还懂得多一点，所以留下来照顾你的伤势。你的腿上虽然看起来伤的比较严重，但是只是皮肉之伤，没有动到骨头，所以好处理一些，不过为了拿出那些狼牙，我们还是费了不少的劲。”
　　我看见距离自己不远的地方有个被解剖开的狼头，她们果然有些手段，我怎么一点感觉都没有？
　　“但是你肩膀的伤势就比较严重了，虽然外表没有什么，但是里面的骨节已经错位了，所以你现在右臂无法用力，仿佛是不再你的身体上了一样。不过不用担心，我们族长是接骨专家，就算你里面的骨头全碎了，她也有办法帮你复员。这个你不用太担心，很快她们就能过来。”秋菊安慰道。
　　“刚刚你是不是给我喂了什么药啊？现在还感觉嘴里面香香的味道。”我听完心里也松了一口气，好奇的问道。
　　她的脸一红，说道：“哪是我们兔子特有的一只药物，只有我们能够做出来的。”
　　我这个时候才记忆起来兔子天生有一种能力，就是在粪便种会有一些不同于粪便的东西，它们会将这些东西继续吃下去。
　　想到这里我的脸色却不由的难看起来，嘴里不再是刚刚香香的味道，倒像是有什么东西堵在我的喉咙里面一样，难过的要死。
　　她仿佛看出了什么似的，浅浅一笑说道：“别误会，成形之后我们的‘碧落丹’都是从口中吐出来的，十年才会出现一个呢。我们都珍藏起来，以备需要的时候使用。”
　　这样啊，我恍然大悟，尴尬的一笑了之。同时为各种生命独特的生存方式和能力感到震撼，人类最多的特点恐怕就是熟练使用各种工具吧？或者是创造工具。但是也许人类正是因为如此，才会忽略了本身身体所蕴涵的力量。
　　其实上人类因为在智力上面的优势，完全可以让自己的体能方面获得飞跃，只是缺乏研究而已，在这方面，古代甚至胜过现代。
　　“那群家伙现在怎么样了？”我此时方才想起最重要的一件事情，于是开口问道。
　　秋菊掩口轻笑，然后正色的说道：“果然如公子所料，它们进去以后再也没有出来过，我们在远处观察它们曾经想从进去的路回去，但是留下了一堆的尸体之后就仓惶后退了。我认为它们不敢再试探了，姐妹们现在还在继续将陷阱和机关往多布置，比起它们第一次突围，这次的宽度已经又增加了很长距离。如果它们胆敢硬创的话，即使能够出来，也都是扎满了竹子的尸体。”
　　秋菊不但告诉了我狼群的动向，还附带的将情景分析了一下，这让本人的虚荣心大大的满足了一下。
　　我这才彻底放心下来，得意的说道：“那是！就凭这群蠢狼，怎么能够逃出我的算计。现在我们是主宰，想让它们怎么样就怎么样，除非它们能够长出翅膀飞出来！”
　　“那么现在我们就不用做其他事情了吗？”秋菊虚心的问道。
　　我沉吟片刻说道：“你让你们姐妹现在就不用在布置那么些陷阱了吧，既然它们已经出不来就算了，如果放置太多的话以后等到赶走了狼群，你们自己也都无法在树林里面自由的活动了。那些机关可不认识我们是谁，还是见好就收吧！”
　　“哦？这个我倒是没有想到，好吧，等到夏草回来之后我就去告诉她们一声。”
　　说曹操，曹操就到。
　　一阵香风吹过，又有两个美人出现在我的面前，却是夏草和女族长。可爱的夏草姑娘见到我已经醒了，喜极而泣，竟然不顾其他两个同伴的目光，扑到我怀里哭泣起来。惹得我又是伤痛，又是不知所措的哄她。还是女族长有威严，她一句话就止住了夏草的纠缠。
　　“别打扰雷公子，你们两个帮我先将他身上的伤势治疗好吧！”脸色闪现出一丝的愠怒。
　　夏草听了连忙离开了我的身体，若有所悟的看了一眼她尊敬的族长，红着脸低头退开了。我看不惯她为难的样子，主动替她开脱道：“没有什么，我喜欢她这个样子！”
　　女族长听见我的话微微一愣，旋即也不多再言，解开身上背着的包袱之后，在里面拿出一个奇怪的石头，纯黑色的样子，看上却却又不像是实质物体，而是虚幻的一团物质。
　　夏草和秋菊小心的将我的身体放平，让我自然的躺在草地上面，然后秋菊正要解开我肩膀上面临时的绷带的时候，女族长却出言制止了她的行动。不顾秋菊一脸的愕然，她亲自为我将肩膀上缠绕的东西小心翼翼的揭了下来。
　　我不得不承认秋菊说的没有错，从她给我解开包扎的手法没有让我感觉到一丝的创动，就可以看出这个美丽的少女果然医术高超。
　　当掀开了包扎之后，显露出我的肩膀，以前是洁白无痕健壮的肌肉，显现已经臃肿的难看，里面满了黑色的血块，有些地方已经被轻微的感染，流出点点的白色浓水。
　　“啊！”夏草发出一声惊呼，她可能没有想到我伤势有这么严重。
　　我知道这些只是表面的情况，里面的骨头不知道已经成什么形状了。女族长看见这种情况也是微微一愕，手停在那里有些犹豫。我见状冲她微笑一下，然后开口说道：“没有关系，你尽管动手吧！”然后用鼓励的目光看着她。
　　如果是华文雪在这里，我就不但心了，因为她可以为我做手术，但是现在看女族长那些落后的器具，分明还不懂得怎么用手术刀。心里虽然嘀咕着，但是却不能够让她看出来，如果我也犹豫不定，她更是无法继续下手了。
　　“我认识一个女孩，她的医术也是非常高明，和你一样的漂亮。如果她现在在这里的话，估计早都已经将我的肩膀用刀割开，然后把里面伤残的骨头重新接好。最后再将皮肉缝合，这在我们那里叫做手术，不知道你们这里是怎么治疗的？”我笑着吻女族长。
　　被我这样一激，她仿佛终于下定决心，拿起刚刚的那个奇异圆形石头块，然后将它放置在我的受伤的肩膀上面不停的滚动，一种凉丝丝的气息在我的肩膀流动，但是却感觉不到又什么疼痛的地方。
　　我好奇的问道：“这是什么东西？好像不是物体一样。”
　　她专注的滚动着石块，回答我道：“这个可以让你的肩膀暂时麻木，当然还有更为重要的作用，待会儿你就知道了。”
　　哦，原来是起到像医院使用的麻药一样的东西，好方便手术啊！
　　可是令我失望的是她并没有拿出什么手术刀，过了一会儿，我感觉半只身子都失去了知觉，扭头再看肩膀的时候吓了一条！原来我的肩膀上面一块肉已经完全透明了，能够清晰的看见里面的骨骼和血液，在这个时候我们都能够看见我肩膀上面一块骨头已经破裂，碎成了几片散落在肉中。
　　接下来的事情就更让我吃惊了，女族长拿出几个纤细的阵来，从容的刺入我的肩膀之中，然后控制它们将我体内的骨头一块一块的重新对接起来。说是容易，但是除了这个美丽的女族长，还有谁能够做到这一切？
　　细小的针在她的手中刺穿我的皮肤，柔弱的到达骨头缩在的地方，然后推倒裂碎骨头去复位。我难以理解那个小针怎么会有那么大的力量，如果是我的话，它恐怕早都因为承受不了手中的力量而变得弯曲。难道她是针灸的鼻祖不成？不然怎么能够使用出如此精妙的针法？
　　我数的清清楚楚，总共是七块碎片，都被她一一缝合起来，只见她双手在狭小的空间中飞舞，手指灵活的配合着，仿佛不是在治疗伤口，而是刺绣一副美丽的画卷一般。
　　没有出半个小时，我的伤口又重新被加上了一个夹子，固定起来之后包扎好，整个过程就她一个人，没有超过半个小时的时间！我在这里哪是做手术啊，简直就是一次艺术的享受，直到她将一切都完成之后我还在愣愣的看着自己的肩膀！
　　“呃，脖子抽痉了！”想转动的时候却发现这么一件让我尴尬的事情，苦笑着说道。
　　女族长抹了一把头上的汗水，妩媚娇笑道：“完全好了，你的伤势虽然严重，但是时间不长，所以移动骨头的时候没有费多大的力气。”
　　我佩服的说道：“谢谢，你完成的好极了，从来没有见到过像你这么纯熟的技艺。我现在倒是想能够经常受点伤，好让族长你给我多治疗几次呢！”
　　三个兔女郎都被我的一句话逗笑了，咯咯笑的花枝乱颤。
　　此时秋菊已经将其他的同伴都召集起来，不再放置陷阱了，我坐上了她们精心为我准备的担架，舒舒服服的被送到了她们的新巢穴。
　　可惜的是从那天开始，我就被严格限制行动，她们怕我触到了伤口，怎么都不让我下来走动，每天都被关在茅草屋中。女族长吩咐夏草和秋菊轮流陪着我，其实就是监视的意思，有两个女孩子在那里可怜兮兮的说着，我怎么敢偷偷出来逛呢？
　　最为让我心急的是她们吃些水果就可以了，给我的自然也是那些东西，那些东西我怎么能够吃的饱？而且味道也却是不怎么样，没有过三天时间我就瘦下来了。在我百般哀求下，夏草终于忍不住看我整天愁眉苦脸的样子，帮我掏了几个鸟蛋，然后在我三番五次的教育下她终于也学会了生火。
　　吃到第一个热鸟蛋的时候，我都差点热泪盈眶了！
　　这是时候，我不禁想起被包围起来的那些狼来了，竟然有些同情它们，估计它们几天没有吃到东西，差不多快要饿的半死了吧？或者是不是已经开始自己互相残杀起来，为了吃掉彼此？它们不是对自己死去同类的尸体从不放过吗？
　　第六节 狼狈为奸
　　五天之后，我终于可以下床走动，并不是说身体完全好了，最起码我的腿上的伤势已经好的差不多了。这些天以来都基本上在吃药中渡过，什么人参、当归、鹿茸，凡是我能够想起来的滋补品，都已经在这短短几天时间里面吃了割遍。
　　加上本来就没有机会活动，最后的结果又胖了十斤！这多半要归功于这些可爱的兔子们，它们占着整个山谷，平时收集了不少种类奇特的药物，加上女族长本身就喜欢收集这些，带动大家都习惯碰见的时候带回来孝敬她。
　　我这次可是占大便宜了！这次吃掉的补品的数量，比我长了这二十几年都吃掉的多。
　　精力旺势，却只能呆在床上，可是一件万分难过的事情，幸好有漂亮的美女陪着，时间也算不是太长，否则的话即使身上的伤好了，恐怕也会成为一个疯子！
　　乘着今天阳光明媚，我终于在争取她们三个人同意之后开始在地上活动了，当然，旁边时刻守候着夏草这位监督者。这已经足够让我欣喜了，在她的陪同下，我浏览了一遍她们的这个新居，居然和在哪里的那个没有多大的差别。
　　无聊之极，而且我觉得还没有在这风和日丽的一天里逛够，于是提议说道：“我们去看看那些狼的日子怎么样，已经五天时间了，它们即使活着也应该被饿了个半死了吧？”
　　“还是算了吧，哪里现在被陷阱包围住了，即使去了也看不见什么，我们每天都派人巡逻，看不见里面的动静。族长的意思是过几天时间从秘道里面过去看看那儿的情况。”夏草给我将最新的情况说了一下，但是我依旧不太死心。
　　“你带着我到秘道里面转转吧？我还没有见过你们兔子的洞穴是个什么样子，这么长的距离，你们是怎么修筑成功的啊？真是令人难以想象。”我赞叹的说道，其实是想从她们的地洞当中钻过去看看那边的狼群怎么样了。
　　夏草为难的回答道：“这恐怕不太好吧？如果让族长知道了，她会责怪我。那些秘道的位置只有我们兔子知道，从来没有走过其他的人。”
　　我不愿放弃，继续说道：“你还不相信我吗？我就是像进去看看，如果被你的族长看见了，我和她解释，怎么样？”凭借我的面子，我就不相信那个女族长能把夏草怎么样。
　　虽然万分为难，但是她还是禁不起我的催促，带我走到了她们驻扎地旁边的山坳里，这里的环境真的和她们前一个驻扎地相似极了。我当时在那边的时候，就是站在这样一座山间和那群狼决战的。
　　她在一个看似普通的地方站住了，面对一棵古书双手合十不知道默默的念什么，我自然感觉好奇，但是却不知道这个小姑娘在干什么。正待问她的时候，这颗大树突然从身上裂开了一道口子，里面是一条幽深的暗道。
　　她跳了进去之后冲着我挥挥手，我楞了一下之后也赶忙跳了进去。里面光线黑暗，我不得不运气才能够看清前面三四丈远的距离，正要拉夏草的手的时候，她却准确无误的将自己的纤手搭在我的手上，拉着我往里面走去。这个时候心里才暗叹自己大意，她们兔子天生就可以在黑暗中看见东西，我差点又以为这是什么独特的技艺了。
　　“你刚才在大树下面念叨的什么？”
　　“只有我们兔子才能听懂和使用的祈祷，我没有办法给你叙述那个，真的，你要相信我啊！”
　　看她的表情就知道她没有欺骗我，不禁感到有些气馁，如此神奇的方法却无缘探求它是何道理。我们两个默默在漆黑的地道中行进了大概有半个小时的时间，期间还路过几个有光亮的地带，夏草给我解释那是用来通风透气的，否则这么长的隧道，很容易因为缺乏空气而窒息。
　　她走在前面，突然转身冲我“嘘”了一声，我知道可能是马上就到危险的地方了，于是也和她一样轻手轻脚的继续往前走了几步。
　　接着我又看见有光线照射进地道中，虽然微弱，但是却告诉我前面有可以出去的口。果然在我靠近之后发现这里像是有一面镜子一样，能看见外面的部分事物。
　　我低着声音问道：“这里是不是也在那个大树里面？”
　　夏草点点头，解释道：“是，如果从这里出去的话，还需要念咒语。我们这样可以看见外面，但是它们只能够看见这里又一棵树。声音确实可以穿透，所以我们还是小心一点的好，万一被它们听见了，将这颗树破坏的话，地道就会暴露在外面了。”
　　这还真是又惊险，又刺激。
　　从这个孔中却见不到外面有狼的活动，我疑惑的问道：“它们都在什么地方，为什么一个也没有看见！”
　　“不知道，这里能够看见外面的地方太少了，它们可能不在这里吧！”
　　这个时候有个人影闪现在我们的面前，是一个留着山羊胡子的老头，身边的夏草看见他之后身体却明显的颤抖一下，我奇怪的问道：“怎么了？”外面的那个老头怎么看都是孱弱无比，即使再怎么厉害，他也不知道这颗大树里面会躲藏这人。
　　“他是狈！”夏草咬咬牙，用更低的声音告诉我，都快靠在我的耳朵上了，呼出来的热气痒的让我心中一动，将她顺势搂入怀中。
　　“不就是一只狈吗，怕什么！”我有些调笑她过于紧张了。
　　可爱的夏草经不起我的魔爪挑逗，但是她又不敢大声的说话和喘气，小脸蛋憋的通红，媚态更惹我百般疼爱她，当然是付诸行动上了。
　　她喂张嘴唇，呼吸之间断断续续的说道：“我们很多代都流传下来，狈虽然没有狼那么凶残，但是他却是狼的军师，没有他的帮助，狼是不可能找到我们所居住的地方。所以在我们的意念中，他比狼的威胁更大，更危险。有时候我们宁可惹狼群，也不愿意和他们有丝毫的牵扯。”
　　她在我魔爪的乱摸之下，小嘴一张一合喘着热气继续说道：“狈据说和我们的男性兔子一样，命不是很长，能够成为人形的更是少之又少，没有想到这里居然会有，怪不得他们能够找到我们这里来！说不定都是他领着这群狼过来的，唔”
　　说话之间，我却并没有放松对她身体的侵犯，受伤之后再也没有碰过女色，几天下来早都憋的难受，我不管现在是什么地方，却与夏草纠缠起来。
　　“唔~~~~”
　　她也仿佛在这种危险的地方更容易动情，没有用几分钟便不再挣扎，开始主动迎合我的动作。外面有外面的风景，谁又能知道这颗古树之中，更有一番迷人春色呢？
　　最后一番热吻，让我体会到这个小妮子越来越懂得怎么讨人欢喜了，我穿上衣服之后从那个奇特的镜子中往外看，见那个老头（也即是那个狈）仍旧坐在大树下面，还在不停的哀声叹气，不知道他会碰见什么事情呢？
　　见到这样的情景，我首先愣了一下，然后悄声的对夏草说道：“你再念咒语，讲这里的门打开，让我把这个家伙抓起来问问。”刚刚夏草的话提醒了我，如果能够抓住这个家伙，说不定就能够找到出去的道路。看看四周没有一个其他的狼在这里，我不停的催促着夏草，这么好的机会，我不愿意错过了。
　　她为难的看着我，喃喃自语一样的低声说道：“我不能够答应你，来到这里的时候你就答应我绝对不出去的，如果被他们发现了这个谜道，我们那么多兔子，他们可就惨了！爷，我求求你，不要出去好吗？”
　　她首先会考虑到自己的同类的安危，我倒是忽略了这一点，如果是我换作她，肯定也会这么做，毕竟风险太大。如果我们现在什么事情都不做，这群狼在这里肯定是死定了，不过要是我出去，也许这群兔子有可能会死定了。
　　听着她哀怨的请求声音，我只好叹口气作罢，正当我们两个发生争执的时候，所在的这颗大树却发出一阵阵的颤动，我诧异的外外面一看，那个老头不知道从哪里找来一根棍子，发疯一般的敲打着这颗古树。我还没有说什么，夏草却已经紧张的呼道：“这里是非常脆弱的，他如果这样糟蹋大树，加在上面的魔力很快就会消失，那么到时候我们都会暴露在他们的面前，快点想办法阻止他啊！”
　　我看她一眼，对着外面这个家伙疯狂的举动，问道：“我们怎么阻止他，你又不让我出去！如果你突然打开这里的通道，我保证能够在他发不出任何声音的时候将他托进来。只要我们两个配合的好，是不会出意外，怎么样？”
　　她见到那个老头还没有停手，于是无奈的点头答应下来，这下岂不是正合我意？
　　“三”
　　“二”
　　“一”
　　开始！
　　就在她听到我喊开始的瞬间，树打开了一道门，刺眼的阳光照射进来，但是并没有妨碍我的行动，我已经乘着老头错愕的一瞬间里面将他捂住了嘴提进了大树中。夏草见状立刻从新将树对外的通道封闭，这里又立刻陷入黑暗之中。
　　等到那个老头子情绪稳定下来的时候，我在他的耳边轻声地说道：“我放开你的嘴，你不要乱叫，否则的话我立刻就扭断你的脖子！”
　　虽然是在黑暗中，但是我仍然感觉到他贼溜溜的眼珠到出乱转，过了一会儿他终于点头同意，我看了一眼身边紧张的夏草，将捂在他嘴上的手拿了下来。
　　他果然聪明，没有任何想反抗的举动，我沉声问道：“你们是从什么地方进入这个山谷的？”
　　他闪烁其词的不答反问：“你就是那个人类？这里的陷阱都是你教给她们的吧？果然高明，你知不知道你的这些东西让多少只狼送命吗？二十万只，这里现在只剩下不到一万只狼了！”
　　二十万？有这么多狼吗？我不知道他说的是真是假，但是身边的夏草却怒喝道：“哪有怎么样？如果不是困住你们这群狼，现在死在这里的恐怕是二百万只兔子吧！你们会怜惜死在你们爪牙下的其他动物吗？”
　　老头一楞，脸色刹时变得惨白，缓缓说道：“自古以来胜者为王，败者为寇。我也无话可说了，你们爱怎么处理就怎么处理吧，我都已经活了这么大的年纪了，什么风光没有见过，什么苦难没有受过？死也就死了，只可怜那些未曾成形的狼和狈，这些狼是这片大陆上仅存的一队狼了。现在陷在这里，难道是天要绝我们？”说着神态竟然有些凄凉，如果他是在演戏的话，那么演的未免也太真实投入了吧？
　　夏草这个时候也有点同情他，没有再说出反驳的话，我沉吟片刻，问道：“你们是这片大陆上仅存的狼？能不能告诉我到底是怎么回事吗？”
　　“你们不知道外面发生了什么事情吗？唉，是了，这里好像是一个世外桃源一样的地方，如果不是我偶然得到一张地图，谁又能够从这里自由进出呢？这里恐怕是最后一块净土了，但是不知道能干撑多久。外面的世界本来也一片平静，有狼族、虎族、狐族、人族、鹰族、魔族等等各个种族，它们有强有弱，各自占据着大陆的一块或者几块地方。狼族占据着北部海湾附近的地带，那里有荒漠和大草原，有丰富的食物供它们捕食。”老头说着说着，眼神开始变得飘忽不定，仿佛陷入了深深的回忆之中。
　　“但是一年之前却出现了一种东西改变了这块大陆的命运，或者是我们的命运，打破了世界的平静，到现在来看，这里的任何一种生物都难以逃脱这场风波！”老头子艰涩的话语引起了我和夏草的兴趣，到底外面的世界发生了什么样子的事情，让他如此感怀？
　　第七节 双赢协定
　　“到底发生了什么事情？”夏草也被勾起来了兴趣，追问道。
　　“在北部再往北，就是一片海洋，很大很大的一片海洋，里面有鱼儿，还有海龟、贝壳、水草等等。可是在一场异常的风雨之后，沙滩上生长出一种奇特的植物，我们当时都没有注意，只知道它会在动物靠近的时候自动捕捉并将它吞噬，我们都以为它只是普通的一种食人草之类的东西。如果在当时就消灭它的话，也不会出现如今的局面了！”
　　一株植物，改变了整个星球的命运？人类也是经过了千万年的成长，才会在地球上称王。它难道能够在短短的时间里面就达到这样的力量？我也难以相信。
　　“可是后来它竟然又发生了变化，那个植物越来越大，而且分泌出难闻的东西，再也没有动物敢靠近它，除非是没有一点智慧的螃蟹之类的东西。可是后来，它的身体里面却涌出许多带着甲壳的虫子，他们移动的速度非常快，虽然小，但是在地上跑起来可以追上正常人快速行走的速度。它们开始的时候只有几百只，没有几天的时间就增长到了几万只。”
　　老头子越说脸色越难看，我和夏草对望一眼，没有打断他的话语。
　　“它们开始的时候只是捕捉沙滩上面的小动物，最后数量急剧增加，连植物也难以逃脱它们。在那个时候它们已经失去控制，再想消灭已经是不可能的事情了。现在大陆的北部已经全部被这种东西所占领，没有一种生物能够和它们抗衡。虽然这些东西不大，攻击力和防御能力也不是特别的强，但是它们却有着出奇的繁殖速度。一只虫子在一天之后就能够生产出几千只，你们能够想象第二天这几千只又会生出多少只吗？它们是成平方数往上递增！蝗虫虽然数量多，但是它们也没有这么厉害！”
　　“这究竟是什么东西？”我吃惊的问道，如果外面有千千万万满地都是的爬虫，哪我们的生存可真的成了问题。
　　“不知道！它们来势太快，没有多长的时间就占领了大片的土地，将哪里生存了几千年的其他种族要么灭绝，要么想我们已经被迫离开。你想想，有一只爬到你的身上咬你，你可以随意的拍死它们，有十只你也可以拍死它们，可是如果有一百只，一千只，一万只呢？”说着他开始大口的喘着粗气，双眼无神直勾勾的不知道看什么，全身没有一点力气。
　　“人类有什么举动？”我突然问道，人类毕竟是万物之灵，也许会有办法阻止这些东西。
　　“我们很少和他们打交道，不过我看他们也拿那些东西没有办法，北方原来居住着的人类也开始大批的像南迁徙。我因为曾经得到过一张地图，知道这里有座隐秘的山谷，所以提议仅存的狼群来这里躲避一阵，没有想到却被你们困在这里，死伤大半！狼王加内特恼火不已，本来我们之间非常信任对方，现在他也对我有些不满了。但是这些已经无关紧要了，反正都是死，还有什么好争执的？”我没有想到事情演变的这么严重，如果真的如他所说，这里的任何生命都到了最危急的时刻！
　　“我们这儿安全吗？如果按他所述，那些东西恐怕不久就能到达这里吧？”夏草揪住我的衣服，颤抖着问道。
　　我沉吟一下，然后对夏草说道：“我们还是先带他回去，看看你们族长有什么看法。”这里毕竟是她们的地方，由她做出一个选择是最合适不过的。
　　我顺手将那个狈老头提了起来，然后问道：“你叫什么名字？”
　　他看出我们并不准备杀他，也略为有了一点精神，谨慎的回答道：“展计，若按你们人类的习惯，你也可以称为我老展，或者老计。不知道公子是怎了来到这里的？如果这里仅仅只有我们知道的那个通道，我们将它完全封闭的话或许能够躲过此劫难！”
　　我却淡然的回答他：“如果这里还有其他的进出口，我们岂不是也会完蛋？如果能够消灭它们，才是最为稳妥的方法。你不会是想一辈子呆在这里吧？这里资源有限，养活不了那么多的狼啊！”
　　老头讪笑，乖乖跟在我们后面向着地道口走去。
　　当夏草重新念动咒语打开通道的时候，正好碰见急匆匆过来的秋菊，她见到我们之后连忙招呼道：“你们去哪里了，族长正在找你们……”当她看见我们身后的展计的时候，脸色一变，说不出话来，只是吃惊的看着我们。
　　夏草连忙解释道：“我陪雷公子去那边看了一下，正巧抓到一个，所以带回来。族长在什么地方？”
　　虽然知道展计是我们的俘虏，但是秋菊看他的眼神仍然是紧张不已，用手指着中央的草屋说道：“公子，我们族长正在哪里等你们，你们快点去吧！”
　　美丽的女族长见到我的第一句话就是：“你的伤势还没有完全好，怎么能够到处乱跑，如果再有什么闪失，可就又是一件麻烦事情。”说着她用严厉的目光瞪了夏草一样，夏草吓得赶紧低下了头，我忙说道：“是我让她带我出去的，你不要责怪她。”
　　我用手指着展计说道：“我们出去抓到一个，他说的一下事情我想你应该也听听。”说完之后又让展计将外面世界的情况重复了一边，展计便将所给我们讲述过的东西又给女族长和其他的兔子们讲了一遍，听得她们也是胆战心惊。
　　“公子，依你只见我们该怎么办？”女族长听完之后立即意识到事情的严重性，欠身问我。
　　“如果他所说的是真的的话，我想我应该出去看看，你也知道我是怎么来到这里的，还有几个朋友也和我一起来到这个世界，我必须去找到她们！”我坚决的说道。
　　“再说了，如果外面真的发生了那些事情，这里未必就是安全之地！最好的办法就是联合其他的力量，将这种邪恶生物赶出这里，活着消灭它们。现在不是它们死亡，就是我们死亡，已经别无选择了，不是吗？”我补充道。
　　“你想离开这里？”她试探着问我。
　　“我觉得死守还不如主动出击，也许会有出路！”并不想暴露自己急切的心情，在我心里，与其在这山林中终此一生，还不如让我痛痛快快的去死。
　　“你能带我离开这里吗？”我转首问展计。
　　“你不知道这里的出口在什么地方？”他惊讶的问道，又看向周围的兔子女孩们。他是狈，自然一目了然，便不在犹豫，竟然开口提出了条件。
　　“哦，既然这样，我也有个条件希望你，你们能够答应。”
　　我猛然放出身上凌厉的威严之气，配合分布全是的内劲流转，一股寒气只逼眼前的这个老人，冷笑一声反问道：“你现在有和我谈条件的资本吗？如果不合作的话，也许连你的老命也会搭上，至于我嘛，可出去，也可以不出去。如果你想以此来要挟我的话，我想你是大错算盘了。”
　　“哪里，我怎么敢说要挟的话。我是请求你，请你手下留情，给这里的狼族一个生存的机会，如果它们这次出不起，这片大陆将再也看不见它们的影子，你不觉得可惜吗？再说离开这里之后，我们就站在统一战线上，也许我们可以互相帮助对方，赶走那些奇怪的虫子。我也一大把年纪了，再活也没有多少意义了，如果能够救它们，我在所不惜。唉，也是我将它们领到这里，理应为它们着想！”他不畏惧我发出的煞气，一反萎靡神态，昂首朗朗回答着我的问题。
　　我瞟了一眼坐在上座的女族长，她面无表情，于是便毅然说道：“好，我答应你的条件，但是我也有要求，放它们从哪里出来之后立刻随我们一起出谷，一个也不许留在这里。还有，这里原本就是兔子们的世界，我希望它们不要再动伤害它们的念头”说这个要求的时候，我心里泛起一种奇怪的镜头，一群狼路过一群兔子身边，却规规矩矩的走过去，什么动作都没有，这可能吗？
　　果然在我话音刚落，屋子里面的女孩子们开始悉悉疏疏的小声开始议论起来，但是她们的女族长并没有出言反对我的提议。我心里暗中松了口气，再看展计也是一脸的紧张，他还是生怕我反悔不再答应他的条件。这个时候我故意沉默，她们议论的话中当然都不同意放狼归山，无形中增加了展计的压力，没有多久他的额头就显现出一层汗水来。
　　“唔，不如这样吧，那个出去的通道狭小而且细长，足足要走好几个时辰才能过去。如果你们不方向狼群出去之后还会回来，可以先去看看哪里，我保证，只要派人看守，或者是直接将洞口封锁，没有什么东西是轻易能过来的！”他不等我先开口，果然经不起众人的议论，主动说话了。
　　我加紧问道：“能不能先带我们看看那个洞穴？”
　　他尴尬的笑笑，然后看四周的反映，抖擞着问道：“如果我带你看过之后，你能立刻答应放狼群出来吗？”既然这个时候兔子们不开口，我也装做就当她们没有存在，满口答应下来道：“这个自然，如果你能够信任我，我自然也会对你们守信。但是我也首先警告你，别到时候狼群反悔，我也会毫不犹豫杀死它们！”
　　我说这句话绝对不仅仅是在威胁他，当时它们全部都在的时候我还站在哪里和它们较量，现在仅仅只剩下一万，当然如果这个数字是准确的话，我有信心一个人将它们全部干掉。当然，我不会直接面对它们，这样做无异是自己寻死，可是我要是暗杀它们，它们就谁也跑不掉！
　　老展计看我意志坚决，脸色也变得缓和许多，奸笑一声说道：“怎么可能，只要有我在，这种事情就不会发生，你放心好了！”
　　“我们现在就出去看那个地方吧？你们以为呢？”他用征询的语气看着我，然后转向了其他的人。
　　我这个时候知道必须面对这些姑娘了，只好硬着头皮转向了高高在上的美丽女族长，刚才我擅自做主就将这件事情答应下来，虽然她没有说出反对的话，但是也没有说同意，我的心里也有些忐忑不安起来。
　　从她的脸色，我看不出是喜悦还是悲伤，仿佛发生的一切与她无关似的，我只好出声问道：“族长，你看我们是不是一起去看看？”她不动，其他的人也都不敢移动办法，一起扭头看她的决定。毕竟这里是兔子的领地，而她是兔子们的领袖，她如果说话，才能让其他的女孩们接受这件事情。
　　女族长见到我们都在看她，终于开口说道：“好吧，就安装雷公子所说的办吧，我也认为这是目前为止最好的选择。当然，我们是不会离开这里的，外面的时间不适合我们生活，这里才是真正属于我们的家园。不过我支持雷公子的主意，如果外面的世界沦陷了，这里未必就会成为一块安然之地。”
　　她的这番话不嫡是对我最大的支持，总算先前的忙碌和受如此重的伤势还算值得，我感激的对她报以温柔一笑，美丽的女族长看见的时候，却低下头去没有看我一眼。
　　我于是转首像夏草她们说道：“既然族长也发话了，我们现在就跟着展老去看看吧，也许能够想办法将那个地方控制住，防止以后的其他东西随意进出，威胁这里的安宁。”
　　紧接着，我们就在展计的带领下赶往那个进出的通道，山路崎岖不平却难不到我们一行，你想象一下，都是兔子或者野兽，当然不会很慢了。
　　这里的风景真是好，可是我现在却在这里呆不下去，也许因为我还有争斗之心，无能享受这里的安宁环境；也许是因为小狐狸和庞小萌的安危让我挂念，促使我必须出去找到她们；也许是上天的安排，我还有使命未曾完成，让我不断的为生命奔波！
　　第八节 有情爱欲
　　我们很快就走到了山的最高出，夏草她们对这里的环境非常熟悉，一边走一边给我解说那个地方有些什么小动物，或者生长有什么奇特的植物。一路上有这个可爱精灵的小女人在我的身边，倒也不觉得闷，而其他的女孩子则缠着展计询问外面的世界是什么样子，他们虽然曾经是敌人，但是这个时候却也好的很快，仿佛已经完全忘记了几天前曾经发生的血肉之博。
　　这样一来，我们在不知不觉中就到达了展计所说的地方，他凭着感觉回忆路的能力还真的让我佩服，如果是我的话现在肯定不会轻易的找到这里来，他也只是走过一遍，但是带着我们连一点多余的路都没有走就直奔目的地而去了。
　　等到他领着我们走近一看，这里果然一块石头有被挪动过的痕迹，展计对我们说道：“就在这块大石头下面，当时我们出来之后就又将它盖住了，所以你们还是很难发现这个下面有个洞口。对面也是一样，是在一座山尖上有块巨石，我们留守的几只狼在我们进来之后将它也重新盖上了。如果没有那份地图，任谁也找不到这个地方，我想如果将这里防御好的话，那些奇怪的虫子也钻不进来。”
　　说着他苦笑一声自嘲道：“没有想到我们进来之后在这里碰见你们，死伤大半，唉，难道是上天要绝我们吗？”
　　我看他寞落的神情，出言安慰道：“别这么说，天无绝人之路，车到山前必有路，即使到时候出去，未必就是死路。我倒是宁愿战斗而死，也不希望自己困顿而生，你说是不是？再说，我也是很佩服你们，每个生物都有自己生存的权利，我想你们也不应该剥夺别人的生存权利。你们为自己能够生存下去而流血，这是一件值得做的事情，为了未来，为了孩子，我们值得拼搏，值得去流血！”
　　他感叹的说道：“是啊！可是种族之间的冲突也是难免的，就如我们和你们。”我抿嘴一笑，没有回答，这也是我迷惑的问题，也许上帝也不知怎么回答清楚这个问题吧？这个世界上，究竟什么才是真正的敌人？什么才是真正的朋友？
　　有利益则合作，无利益则分开。
　　在她们的怂恿下，我运气于自己能够动的左手，然后抓起了地上的石头“嘿！”一声猛然用力一提，地上有三四百斤重的石头应声而起，滚落到了一边。
　　地下果然有一个黑漆漆的深洞，有余长久被封闭，一股潮湿的气息从洞里窜了出来，洞口只有一个人可以爬过那么大小，而且里面幽深不见地，倒也让我不禁吸了一口冷气。
　　“你们就是从这两个里面爬出来的吗？也不怕里面钻着蟒蛇之类的动物，如果遇到危险，就是想逃的话恐怕也是无路可退！”女族长突然发话说道。
　　展计苦笑一声说道：“这又有什么办法呢，你以为我们不害怕吗？我们其实也很怕死，可是这不是没有别的出路了，所以才会选择这里，如果有其他可以选择的余地，我们何必长途迁徙，费劲辛苦来这里呢？唉，真的怀念大漠的风景，哪里才是我们的家园啊！”
　　他的一番话博得了所有人的感怀，他却见好就收，哈哈一笑说道：“我已经旅行了自己的诺言，你们是不是现在也可以将剩余的狼放了出来？”
　　是时候了！
　　我转身对着族长说道：“我们可以开始了吧？”
　　她信任的对我点点头，说道：“你是我们的救命恩人，这里的一切由你做主吧！我坚决支持你的决定，想象她们也都没有什么意见。”
　　我看看其他的女孩子都关注的看着我，于是冲她们甜甜一笑，然后对展计正色的说道：“好，我们现在就去放他们出来，但是你必须先回去和你们的狼王加内特说清楚，别到时候出来再反悔！还有，只要他答应下来，我们再进行下一步的计划，如果没有什么问题的话，我们现在就送你回到哪里去，你看怎么样？”
　　展计听了以后心里大喜，紧紧握着我的手说道：“谢谢，我先替他们谢谢你。放心好了，我一定会说服狼王还有群狼答应你们的条件。”
　　接下来的事情，就是我们将他送回到了狼群所在的地方，当然是通过地道而去的。
　　“雷公子，你打算让狼群从什么地方出来？哪里的埋伏可不是一时半会儿能够除掉的！”女族长等到送走了展计之后主动走到我的身边问我，让我当时就楞住了。当时光顾着想其他的事情，还没有注意到这件事情，如果是将陷阱全部撤掉，估计那些家伙也饿死了，布置陷阱容易，再将它们拆除可就麻烦大了。如果让他们和展计一样从这个地道过来，我难以想象，一帮饿极了的狼群路过一群兔子的时候会发生什么样的事情！
　　看我为难的样子，她突然一笑，然后感觉到似乎有些失礼，连忙又用手轻轻的挡了浅笑的嘴，我呆头呆脑的看着，忘记了反应。怪不得当年周幽王为了博得美人一笑烽火戏诸侯，最终导致中国历史上最长的一个朝代的覆灭，果真如言：红颜祸水。
　　她嗔怪过之后才说道：“你刚才只顾了答应人家，也不想想怎让它们出来！”
　　听她的口气仿佛知道用什么办法似的，于是我赶紧求饶一样苦笑着问道：“你有什么主意吗？我刚刚是不对，忘记这茬事情了。”
　　“你没有听说过‘狡兔三窟’吗？我们还有一处和哪里相通的地道，可以提供给它们出来。这样会安全一点，还有，我觉得应该等你伤势好转之后再进行这件事情，这样也会安全一点。再说，你真的那么相信那个狈吗？就不再调查一下它们现在究竟处于什么样的情况？”女族长一连问了我好几个问题，却都是我未曾认真想过的问题。
　　我心头一震，暗骂自己糊涂，想离开这里的心情太过于急躁，所以并没有细细考虑这些问题。而且长久一来我都是习惯了单打独斗，没有她这般想的复杂。作为一个修炼者，我是算优秀的，可是如果让我去当领袖，绝对是一位不合格的。
　　听罢之后我心里总算松了口气，感激的说道：“你很早就想好了是不是？害的我白白担心一场，不过幸好有你在，否则我这次是不是已经捅了大漏子啊？”
　　晚上的时候，天气变得有点阴沉，还没有得到展计的消息，我给他给了一个焰火，如果他和狼王商量好之后就将焰火点燃，我们就知道该怎么去做了。可是时间过去了大半天，天空中依旧没有升起展计放出的焰火，难道是狼王不同意吗？狼虽然是一种凶残的动物，但是却也不是出尔反尔之辈，按照我先前的预计，它们应该会很快做出反应，可是出乎意料的是竟然还没有消息。
　　我心里有些着急，便也不能安稳的入睡，于是起身悄悄的绕出了兔子们休息的地方，其实这个时候多数的兔子都不再这里，现在正是它们出去觅食的时间。到了村子外面，我才长长的舒了口气，这里天宽地阔，裂天刀便随意而出，在月色的陪伴下，我起身轻武。
　　特别是大战狼群前夕悟出的那一招‘血痕千里’现在施展出来，却有另外一番威力，原来当时我消耗的内力真是过于严重，否则的话也不会落到那么狼狈样子。这一招全凭内力的催动才能够发挥出来最强的力量，施展几招之后，我终于领悟到如何将这一招发挥到极至！
　　就是在我内力全盛时期，比如说现在，刚刚用过五次之后便已经开始气喘吁吁了，内力已经降到只有百分之三十左右，看来依照我目前的内力，最多也就能用处七八次的样子。
　　就在我锻炼一会儿开始休息的时候，身后传来了一个人的脚步声音，我心里暗想这个时候谁会来到这里，抬头一看却是美丽的女族长。
　　此刻的女族长穿着一件长及膝盖的风衣，风衣的扣子并没有扣，而是敞开着的，里面套着一个小毛坎，显得有种英武之气。一席粉色的裤子上面印着几只飞舞的小鸟图形，却又像是十六七岁没有长大的女孩子，但是更显得她的可爱之处。
　　女族长肯定是先看见我在这里舞剑，所以走了过来的，她看见我发现了她，于是扭臀走了过来，轻笑一声说道：“怎么这么晚了还出来？你身上的伤势还没有完全好，实在不应该做这么剧烈的活动！来，让我给你看看胳膊上面的伤势怎么样了。”
　　说着她已经抓起了我的右手的手臂，我连忙将手中的裂天刀缩入身体之中，因为我们两个非常靠近，所以她身上淡淡的如茉莉花般的香味传入我的鼻孔中。
　　“她应该还是处女吧？”我不由自主的瞎想起来，旋即意识到人家在专心的替自己看病，而你却在思想上亵渎人家，不由暗恨自己的定力怎么变得如此差劲？满脑子的淫秽思想。摇头想趋散这种想法，却不小心 看见低头查看我胳膊的女族长毛坎下面洁白的双峰，心里更是摇惴不安，连忙将自己的头转向别的地方。
　　她却似乎并没有发觉我的异常，我感觉她柔嫩的手在将我肩膀上面缠绕着的纱布慢慢的解开，小手滑过之处，我都能立时感觉到自己肌肉的收缩，整个人也变得僵硬起来，动也不敢动！
　　许久之后她才长长舒了口气，惊讶的说道：“你的伤势恢复的可真快，里面的肉已经全部长好了，而且骨头也完全恢复，只要再有个几天的时间就可以完全的复员。”我听了也连忙转脸，没有想到她正好趴在我的肩膀上，猛然转头只是我们两个的鼻子都捱到了一起，发生了一个小小的碰撞。
　　她的脸上闪出一摸红晕，忙低下头去装做继续查看伤口，我也赶紧向自己的肩膀看去，果然在她手中那个黑色的石头的作用下，透明的肌肤下面显示着骨骼又重新复合在了一起。
　　不过皮肤上面却留下了一个永久性的疤痕，倒像是一个娃娃的脸，一个男人自然不会在意这些，只要不成残废就行。想想自己不知道招惹了哪门子神仙鬼怪，邪门的是每次受伤似乎都是右手而不是左手。不过这样正好，谁让我是左手握刀，如果是左手出了问题，我还真的不知道该怎么样对敌，那个时候除了逃命，恐怕只有主动伸长了脖子让人家砍的份吧！
　　“族长，我的左臂现在是不是可以自由活动了啊？”我首先打破了沉默问道。
　　“唔，是的，不过最好先不要做什么剧烈活动，或者用太大的力量，否则刚刚长好的新骨骼容易被撕裂。对了，你以后不要再叫我族长了，我有名字的！”她嗔笑一声说道。
　　我赶忙回答道：“嗯，还不知的你的名字呢，我该怎么叫你？”
　　“我本来叫做武菱儿，你可以叫我菱儿。”
　　我心头猛跳，这么亲密的暗示说明了什么？我不知所措的站直了身体，却没有想到她因为正趴在我的肩膀上看过伤口还没有恢复形态，被我这么一闪身体一个趔趄到了过来。我连忙伸手扶她，却变成了一个十足的拥抱！
　　慌忙中我正要推开她的时候，却被她双手抱住了我的腰，仿佛是喃喃自语的说道：“抱紧我吧！”
　　于是，我也便安心的将她搂入怀中，武菱儿现在却没有了在大家面前做族长的威严，像是一个小女人般的和我紧紧的拥抱在了一起。她身上传来的清香让我难以自持，于是用一只手从她的下巴托起了她如花儿盛开一样的脸庞。
　　武菱儿睁着一双略带迷茫的眼神，我却将自己的吻悄悄的给了这个怀抱中的姑娘，她的眼睛在闪过一丝喜悦之后就比上了，享受着我们之间的初次亲昵接触。
　　几分钟之后，我便按耐不住身上的欲火，将手伸进了她的毛坎之中，她发出一声惊呼，但是却搂的我更紧了，仿佛是不愿意离开我一样。我在她柔弱的双峰上肆虐一番，她的身体却变得软绵绵的，完全要靠我的拥抱才能够站立，于是也毫不客气，乘势将她的外套除去。
　　一副美妙的胴体展现在月光下面，圣洁无匹。
　　体内郁积的欲火却让我变成了饿狼一般，在这洁白无暇的胴体上面尽情施展我的粗暴，直到我们彼此两个人的身体完全融合为一体。在肉体升华的同时，我感觉我们的精神也更加牢固的捆绑在了一起，难以分出彼此。
　　有情，才是真欲；无情之欲，与兽无异。
　　心灵的升华，让我们好像步入了一个新的世界，这个世界中没有仇恨，只有绵绵不绝的爱意。爱意像是精灵一样，穿梭与我们彼此的心灵，我们的心到了同样一个空间中，我能够感觉到她，她也能够感觉到我，我们才知道彼此是真正存在的。
　　存在于彼此的心灵中。
　　第九节 甲壳世界
　　清晨时分，树林里面的小鸟已经开始“唧唧喳喳”，好像在宣告新的一天已经开始了一样。我却因为昨天晚上很晚才回来而有些困倦，回想起昨晚和武菱儿的喃喃细语和亲热，心底流动着一种异样的暖流。外面的鸟叫声音早都把我吵醒了，懒在床上一会儿，终于忍受不了跳了起来。
　　清醒的空气让我的神志陡然爽快许多，东天的太阳也露出了它的一半脸庞，我伸伸懒腰，信步四处活动活动。这个时候的兔子们都开始睡觉了，它们一般都是晚上出去觅食，到早晨的时候归来。
　　正当我独自一人转悠了半天，天空中突然响起一声熟悉的声音。嘹亮而且尖锐，划破了这宁静的早晨，我循声抬头看去，发现天空中飞起了我曾经交给展计的窜天焰火，心下大喜。
　　还没有等到我转身，夏草已经跑了过来，还在不住的抬头朝着天空看，她幽幽说道：“它们同意了吧？这么说你很快会离开这里吗？”
　　我点头答应道：“是。如果这里 一切顺利的话我估计会很快。”看出她脸上有些难过的神情，便没有多说什么，轻轻的握住她的手说道：“不管我走到哪里，都会记得这里有你这样一个姑娘。”
　　她的眼圈红肿，却也没有流泪，犹自强笑道：“不用挂念我们，如果有时间的话回来看我们就可以了，这座山谷，几百年，几千年都不会变，我也是！”
　　我刚刚将她的手松开，武菱儿也带着她的女战士过来了，见我和夏草在一起，眼神意味深长，好像是在责怪我的多情似的，我连忙避开她那种幽怨却又含蓄的眼神，将脸转向其他的女孩身上。
　　武菱儿也没有纠缠，而是问道：“你们看见信号了吧，我想它们应该是同意了，现在我和雷公子去带着它们从另外一个营地出去，你们留守这里，我会尽快回来。”
　　她说的就是命令了，其他的女孩唯唯诺诺的答应，夏草的眼睛却从哪一刻起再也没有离开过我，一副欲言又止的神情显得楚楚动人。我却不敢面对她，跟着武菱儿匆匆进入了地道中，转身离开的瞬间，我回头瞥见夏草失神痛哭的样子，心中酸楚，急忙转身没有再回头。
　　我的路永远是在前面的，后面的只是记忆，如果前面的路走不出去，那么后面的记忆也会变得不那么美丽。这个时候我的头脑中想起了中国文革时期知识青年下乡的情景，那些所谓的知识分子在那个年代，和农村的姑娘或者小伙子产生了感情。但是当返回的时候，又将他们抛弃，我现在和他们是不是没有什么分别了？
　　如果安定下来，我一定会回来接她，现在的我只能这样安慰自己，也许这就是良知作怪！
　　走在前面的武菱儿一直默默不语，仿佛一切都和她没有多少关系一样，这样异样的沉默让我感觉是否难受。走出很久之后，她突然开口说道：“夏草是不是和你也……”
　　“嗯，是的。”
　　“你准备怎么办？一走了之吗？这里的生活太过于单调和枯燥了，你是来到这里的第一个男子，所以她们才会主动投怀入抱。这不代表什么，你明白吗？即使来到这里的是另外一个男人，这样的事情还是照样会发生。所以你还是心安的离开吧！你明白我说的话吗？”她没有回头，依旧和我一前一后的在漆黑的地道中行走着。
　　“那么你也是那个原因？因为寂寞，因为我是唯一的一个？”我突然之间感觉到好笑，感觉到这个世界好笑，不知道是不是上帝故意在玩弄我们这些人，给我们矛，同时也给我们盾，究竟那个才是我应该要的东西？矛或者盾，或者什么都不是？
　　她没有回答，我以为便是默认。
　　沉默中我们到达了狼群被围困的地点，她却不像夏草那般念咒语，而是挥手之后树洞就敞开了，外面的情景倒是让我们两个略为吃了一惊。
　　原来狼群已经整整齐齐的站在外面，排成了一队，而前面占着的则是展计和一个高大的狼人，这个狼人曾经在和我的战斗中遇见过，对他的影响我特别深刻，所以两个人目光接触瞬间俱都凝视对方片刻之后方才看向别的地方。
　　展计主动迎上来，对我们说道：“我们在这里等你们，现在这里有九千九百五十七只狼和狈，包括我在内。其他的都交给你们安排吧，请问还有什么需要给我们说明的？”
　　狼群虽然疲惫，但是看在我的心里却又有另外一种震撼，他们好像军人一样！
　　我从他们的脸上看出了悲伤、无奈、不屈、愤怒，我不知道这些狼竟然会有如此丰富的表情，什么叫做‘士可杀，不可辱！’我想大概就和他们现在的情形一样。我突然也能够体会到说服他们有多么难，心里不禁对展计有些佩服，也许只有他才有这样的能力。
　　为了保全一个‘根’牺牲和委屈便是难免的，留得青山在，不怕没柴烧！
　　怪不得狼狈在一起会连人类都觉得恐慌，这两个不同的种族结合在一起，就不是单纯的一加一等于二，肯定是大于二。
　　我说道：“没有什么要说的，我们这就领着你们离开这里，走出山谷去。”
　　展计将我拉到那个狼人的面前，说道：“这就是狼王加内特，这位是雷公子！”
　　出乎我的意料，这个看似面目丑陋的狼人竟然咧嘴一笑，艰涩的说道：“很好，你很厉害，我还没有见到过像你这么厉害的人类。如果说人类真的有英雄的话，大概就说的是你这种人吧！”
　　我感激的伸出手和他还没有完全变成手的爪子握在一起，朗笑一声说道：“我们这是不打不相识，我希望离开这里之后能够和你再次合作，希望我们是永远的朋友，而不是敌人。”
　　加内特略显得有些犹豫，局促的说道：“这个以后再说吧，这一次我们死伤惨重，只剩下不到一万只狼的数量，唉。”
　　我明白他的不决，也没有出言责怪，看他身后的狼群发出的气息就能够感觉到他们这种‘投降’对于他们来说是多么委屈的一件事情。加内特能够做出这种选择，已经算是鼓足了勇气，他怎么能够这么快就和自己的敌人联手作为朋友？
　　如果是我，我也不会！
　　随后，在武菱儿的带领下，我们顺着地道钻到了她们另外一处营地，而后朝狼群果然依照约定朝山顶出发，到底我们昨天看过的地方。巨石已经被我挪开，狼王加内特一言不发就率先钻入洞中，这个洞一次也就能容纳一个人爬过，这一万只狼大概也要一天的时间才能够全部通过。
　　而我决定留在最后面出去，展计也留在后面。
　　太阳渐渐西下，我看剩下的狼已经没有几只了，于是便对站在山尖俯视山谷已久的武菱儿说道：“我就要离开了，你还有什么话说吗？”
　　她突然转身，扑到我的怀里，趴在我的肩膀上哭泣起来。我于是又说道：“记得在地道里面的时候你给我说过什么吗？这不值得你哭泣，是不是？”
　　她听完却苦的更凶了，一会儿声音稍微小了一点之后才用手捶着我的胸脯，恼怒的说道：“那些话你也相信吗？呆子，我还不是为了让你能够安心的离开这里才那么说的。你竟然连那个也相信，唉，上天注定我们之间不会有结果，就让我们挥慧剑，斩情丝吧！”
　　女人们表达自己的意思的方式还真是奇怪，我到现在依旧琢磨不透她们到底心存什么想法，只得苦笑说道：“好吧！既然是上天都注定的，我们最好都不要违反才是啊！”鬼知道我为什么这么说，也许因为是懦弱。
　　可是当我跟在狼群后面的爬出去的时候，我听见轻微的抽搐声音，也许我该回头，可是洞中狭窄的地方却容不下我回头的空间。
　　这里的空气污浊，发出一股难闻的味道，我向前面奋力的爬去，挖掘地洞的人，为什么不将它干脆弄的大一点，如此爬行，岂不是太过于为难。也不知道她们口中的那个老人是从什么地方进出的，难道还有其他的通道不成？
　　大概在几个小时之后，我的意识都有些麻木了，仅仅剩下机械的往前一点点的爬行，现在即使是我想退回去也难了，这个地方没有我转弯的空间。
　　直到一线曙光进入我的眼睛，我的心才变得开朗起来，差点都感觉这里是无穷无尽的通道了。
　　“雷公子，我们就此别过吧！这里外北已经没有多少地方是属于我们的了，全部被那些虫子所控制了。你如果往北走的话就要多小心一点。”在走出洞之后展计对我说道。
　　它们急于和我分开，我也不点破，不想强人所难，于是问道：“你们所说的‘狐’族在什么地方？我想去哪里，有几个朋友在哪里，我必须先找到她们才能决定以后怎么办。”
　　“唔，‘狐’族啊？真不巧，她们也住在中北部，不知道哪里是不是已经被占领，你可以去碰碰运气。其实哪里距离这里已经不远了，你朝着这个方向去，一定能够找到它们！”说着展计给我用手指了一个方向。与他挥手之后，我们各自走上自己的道路。
　　听它们的口气，仿佛是准备南下，哪里是人类的聚集的地方。现在多数的动物都朝着那个方向撤离了，在它们的头脑中，也只有那个方向才是安全的。不可否认，逃跑也许可以暂时的保住性命，但是以后会怎么样谁知道？如果那些甲壳虫也涌向了哪里，天堂又在什么地方？
　　这个世界和我曾经在的那个地方没有多少差别，也有森林，也有湖泊，也有河流。不过一路上我看见鸟兽们的方向都是朝着南方，而且规模也越来越大。我和有些野兽相遇的时候，它们并不是想进攻我，而是躲路而逃，丝毫没有留恋我这块美味。
　　见到这种情况我才知道狼族们为什么那么急于想离开这里，也能够感觉到那些小虫子带给这里原来的生物多么大的恐慌。它们各自择路仓惶而逃，我却反向而行，如果小狐狸她们也已经离开哪里怎么办？或者小狐狸她们并没有落到哪里，和我一样在大陆的其他地方？
　　我不停的猜测着种种结果，于是脚下的步伐也不由自主的加快。
　　在我奔波了一天之后，终于疲惫不堪，于是寻找了一块干净地方休息下来，顺便抓了几只鸽子烤着吃。现在我不敢抓小兔子吃，万一被武菱儿或者夏草知道了，不知道她们是不是会将我撕碎了？而这只鸽子也是我犹豫再三之后才下定决心要吃它的，实在是太饿了！
　　正当我抱着鸽子腿啃的时候，远处的树林里面传出“沙沙沙”的声音，而且越来越大，最后变得震耳欲聋的轰鸣声。
　　我连忙起身选择了一个地势比较高的地方向传来声音的方向眺望，手里还没有舍得丢掉哪半只鸽子的腿，一边吃一边寻找声音的来源。
　　那是什么？
　　远方的大地上黑压压的一片，哪片土地就像是黑色一样，没有露出一点其他的颜色，整个世界仿佛都充满了黑色。
　　当看见它们的时候，我发现这块黑色的毯子是不停向这里移动的！沙沙的声音就是它们发出的，这个时候我也已经看清它们果真是一只只的小虫子组成，但是数量实在是多的惊人。黑黝黝的甲壳虫在一刻不停的向这里爬了过来。
　　我看见一只只跑的精疲力竭的猛兽在被它们追赶上之后，就像被洪水卷过一样，转眼间就什么也不剩了。我的心里不由升起一股恐惧，这些东西究竟是什么东西，为什么这么多？它们什么都吃，所过之处连颗草都不剩下，森林也瞬间便消失的无影无踪了！
　　它们距离我越来越近，我看得真切，如此多的虫爬动，我忍不住心里的恶心呕吐起来！它们现在是一个整天，我终于体会到毛老人家：人多力量大的含义了。
　　它们个体即使不强，可是如此的数量，足以！
　　第十节 得来全不费功夫
　　看着这一望无际黑压压一片，我也不禁恐惧万分，即使我的内力再强，即使我的招式再精妙，可是能够哪来对付它们吗？如果被这些虫子们包围住的话，恐怕即使是神仙也是徒劳。我有心立刻调头就走，旋即想到我无处可去，是啊，我又能往哪里去呢？
　　“碦嚓，碦嚓，碦嚓”虫子们的声音越来越近，我却并没有立即转身逃走，这个时候我反而陷入了异常的冷静，它们先头的一些已经距离我站的地方不足一百米，整个声势超过了大军开过。我运气之后，‘裂天刀’也紧随意念出现在掌握中，仰天长啸！
　　它们的速度和一个成长人奔跑的速度差不多，所以一百米的距离很快就已经完全没有了，一只只虫子在我的身边来回穿梭，发出刺耳的响声。我也很快的将裂天刀挥舞起来，在内力的贯注下，形成了一道密不透风的墙壁，所碰到的甲壳虫在接触瞬间就灰飞烟灭。
　　但是这样的威力并没有改变整个局势多少，我在它们的面前和它们一只在我的面前这种效果差不多，即使我杀死的再多，坚持的时间再长，对它们的损伤都是九牛一毛。我的两侧已经有几十米远的虫子，它们并没有回头对付我一个，而是仍旧拼命像前冲，给我身后留下了一道空地。唯有我的前面堆积起来高高的甲虫尸体，幸好这些东西还不是刀枪不如，否则的话我现在恐怕连骨头都不剩于一点点了。
　　几分钟之后我就意识到自己只是在呈现‘匹夫之勇’，于是也不敢恋战，用刀光护住了身体之后快速的向后撤退，我退却了！
　　我这么一松，面前的虫子便像山一样堆了过来，而我的速度要快过它们几分，只听见脚下踩踏着甲虫发出“咯吧”的声音，我很快便超越了它们前进的速度，脱离了和它们的接触。
　　然后我头也不回的运气双腿，风驰电掣般的逃之夭夭了，逐渐和这些东西拉开了距离，它们前进的声音也距离我越来越远。奔跑中，我猛然感觉大腿上传来一阵疼痛，低头一看，原来是刚刚疏漏，让一只甲壳虫钻到身上。
　　此时它已经钻入我的肉中有几个公分的深度，我用裂天刀将它小心的给剔除，本想一把捏死它，但是心念一转，从‘乾坤袋’中拿出了一个水杯将它装在了里面，也许留下它还可以研究研究，找出这些东西的破绽。
　　如果是在我的那个世界，相信还是有办法对付这种东西，但是在这里，我就不知道人类有多大的能力了。至少现在他们束手无策，面对这些东西唯一做了的事情便是退却。从北往南，以这些东西的速度，不出两个月时间整个大陆都会沦陷。
　　我开始昼夜不停的长途奔袭，饿了就随便抓点东西吃了，然后稍作休息接着赶路，我希望能够看见可以抵挡这些东西的地方。可是令我失望的是一路上看见到处是人类或者其他动物仓惶离去剩下的遗迹，还有一些老弱病残的动物，人类却一个也还没有见到，大概他们得到消息之后便走的一个也不剩了。
　　我一路走来，已经筋疲力尽，毫无斗志，从这里人们留下的居住条件和其他的东西来看，这里和我原来那个世界上的封建社会差不多，他们能有什么厉害的武器可以对付这些东西？我想象不出来。
　　两天时间过去之后，我终于在一个一望无际的平原上看见一座城市，有着坚固的城墙，和古代中国的那些城池差不多。我在这种状态下只能先到里面去观光一番再说，值得庆幸的是我的装束并没有引起人们的注意，因为现在这里可以说已经乱成了一锅粥的样子。
　　原本属于人类居住的地方，竟然混杂着各种各样的人物，有鸟兽，也有普通的人类，大家都是一副行色从此的样子，看了这个城市马上也会变成一座空城放在这里了。原本都它给予希望的我也没有多少信心了，随意在街头转了几圈之后便想离开。
　　突然之间人群不知道为什么朝着一个方向拥过去，我在人流的推动下也只得向那个方向拥挤过去，这里可真是一个奇怪的世界。
　　在闹哄哄的人群中我得知这个城市竟然叫做‘华盛顿’，难道各个世界之中会有莫名其妙的联系吗？为什么我们那个世界上也有个叫做‘华盛顿’的地方。得到的第二个信息就是这个城主正要给大家说一件事情，听说是关于那些甲壳虫的。
　　于是不管各色人种，还是飞鸟走兽，凡是能够听懂人话的就都向哪里挤去，人们在这个时候的情绪格外激动，只要一有风吹草动，都能够引起轩然大波。我也变得饶有兴趣，想知道这里的统治者是个一副什么样子的姿态。没有用多长的时间，我们都拥进了一个超级大广场，估计有几个足球场那么大，这里已经密密麻麻站满了各式各样的人物。如果和那些虫子做比较，这里还真有点像我两天前见到的那番场面，一样的宏大，一样的嘈杂！
　　在一个半月形状的高台子上面，我看见了这座城市的城主，披着花花绿绿的一身衣服，绝对不逊色于过去所在的那个世界上时装展台上面的模特。而且更让我啼笑皆非的是这个人竟然还是个老头，他的身边站着一队队全副武装的士兵，不过手里还拿着地球人类封建时代的冷兵器，我估计他们还没有发明枪炮之类的东西！那么这个仗可就难度大了，就凭他们手中的这些武器，上去于自杀无异了！
　　老头还挥动着双手，示意下面的人小声，可是这么多的人，声音能小吗？
　　一个疯狂的老头！不知道他要干什么，反正我是乐得看他表演。
　　他看周围的声音还是比较大，于是从身后拿出一个超级喇叭，这次我才真切的听见老头的话来，会场人们唧唧喳喳说话的声音也变得小了一些。
　　“现在‘魔豆’虫子已经距离这里不足半天的时间，如果再不想办法的话我们都得完蛋！现在我郑重向大家宣布一个最新的决定：从下午开始封闭城门，然后将它用沙石完全堵死，禁止人群进出，我已经决定要和这座城市共存亡！”
　　下面我周围的人又开始喧闹起来，他们各自嚷嚷着自己的主张，场面乱作一团。
　　“妈的，这不是让我们也死在这里吗？”
　　“就是，这个老东西，自己想死还要拉上我们，我要离开这里！”
　　“这里是一座孤城，能守得住吗？”
　　……
　　人群中有人埋怨，有人直接破口大骂，而多数人却不知所措。
　　老头看着这种轰动性的效果，反而好像感觉很满意似的，继续拿着大喇叭说道：“各位，各位，我知道你们之中有很多人对我和我的士兵没有信心，那么就请你们快点出城吧！否则的话一个时辰之后城门被封闭，到时候想出去都来不及了，现在是人类乃至整个大陆生死存亡的时机，你们有选择自己如何生存或者死亡的权利！”
　　老头说的激情洋溢，仿佛是就职演说一般，不过他的活了却感染了周围的一些人，包括我在内。他和我血液里面都流淌着一样东西，那就是不畏死亡的信念，如果已经无法选择，我觉得死亡也没有什么！每个人都会死亡，就像生命降临，日出日落一样平常！既然无法躲避，何不坦然的接受？什么叫做勇敢，这就是一种勇敢！
　　老头话还没有说完，他等到大家的声音稍微平息了一下之后便又说道：“我和我的士兵已经决定这么做了，如果你们想留下，那么就和我们一起来守卫这座城市，如果没有信心，那么还是赶紧撤离，我们一个时辰之后会准时封门！”
　　说完之后便转身离开了，人群中发出乱糟糟的呼喊，接着便又如潮水一样涌出了这座大会场，不肖片刻几十万人来到这里，然后又从这里消失！我轻轻摇头，暗叹道：这是个什么样的世界呀，怎么看怎么想在演戏，只是我在这场戏里面应该担当什么样的角色？
　　我正感觉无处可去的时候，却听见一个熟悉的声音在喊我，在这个异样的世界中，能够听见这个声音，我感动的已经说不出话来，只是怔怔的看着向我飞扑而来的两个人！
　　左边是庞小萌，右边是小狐狸。
　　她们两个人在同一时刻扑到我的怀抱中开始哭泣起来，而我则呆呆的将她们两个一左一右搂在怀里，不知道如何表示。自从来到这里之后，我一直的心愿就是找到她们两个，特别是庞小萌，她本来就是因为我的建议才来到这里，没曾想我却独自一个人被丢到了兔子山谷中！
　　现在总算是又见面了，而她们两个哭泣之后我便仔细的打量了一下，她们都瘦了很多，庞小萌双眼红肿，不肯离开我的怀中。小狐狸要好一些，在我的怀里懒了一会儿就自行站到了一边，但是眼睛仍旧没有从我的身上离开，仿佛这个世界上只能看见我一样。她眼睛流露出来的留恋和爱意让我心动不已，此刻也暗暗发誓不管遇到什么情况，都要保护她们两个走完此生的路！
　　“咳咳咳”正当我们沉浸在相遇的喜悦中的时候，旁边却有人大煞风景的咳嗽起来，我才将自己的目光从小狐狸的身上转向了别处，却看见了另外一个让我思念已久的人——老狐狸！
　　几年的时间过去了，他依旧是一副精神矍铄的模样，没有半点改变的迹象，刹那间的喜悦冲击着我的神经，记忆中有一种叫做泪的东西从我的双眼中慢慢滚出，直到它流动到了我的脸庞上，温暖的感觉才让我醒悟到自己竟然在流泪！
　　我已经多少年没有这么感到过了？原来我的神经并没有自己想象的那么粗重，刹那间感觉自己其实也很脆弱，脆弱的不堪一击。
　　轻轻的推开了庞小萌的拥抱，我走到了老狐狸的身边，叫了一声：“师父！”这是我第一次这样叫他，也是唯一的一次，以前他并不曾承认过，也不允许我这么叫。
　　老狐狸颔首不语，但是我能够从他的眼睛中看见父亲的影子，还多了几分欣慰，几分感慨。这一次我叫他师父，老狐狸没有推辞，而是点头接受了！原来，事情到了一定的地步之后，就变成顺理成章，不需要做太多的努力就能够成功。
　　“我很高兴看见你也来到这个世界，可惜不巧的是这里正在发生着一场灾难！我也不知道会有什么样的结果，听天由命吧，时间对我来说没有什么重要的，但是对于你们来说，你们还太年轻，美丽的生活才刚刚开始啊！”老狐狸开口说道，目光在我们几个身上转来转去。
　　“你们是怎么到这里来的，我听说你们也在北方，就去找你们，可是没有想到半路上就碰见那些甲壳的怪虫子，又被赶了回来！”我稳定了一下自己的情绪之后问道。
　　“我们的地方已经完全被它们给糟蹋了，多好的山谷，多好的草原，多么好的荒漠啊！”老狐狸爆发出一阵长叹，继续说道：“刚刚开始的时候我们也组织过抵抗，可是它们数量实在是太多了，没有撑几天我们就力竭而退。”
　　这个时候我也注意到了他身后站着的人，看他们的样子八成也是狐狸一族了，有些还未曾完全化为人形，但是却也相差不远了。看着它们破破烂烂的着装，还有有些身上缠绕的带子，我就知道他们为了保护自己的家园曾经付出过多少努力。
　　“你们就这些人了吗？”我问道，因为这里最多也就三四十个而已。
　　“其他的都是未曾成形的狐狸，它们被安顿在了城市的西边，你和我们一起去看看吧！”
　　我自然欣然接受，因为如果他们不曾出现的话，我现在也在街头流浪。一路上，看见很多人都在收拾东西，匆匆的赶往城门出，看这个样子，我大致算了一下，估计这座城市也很快就会成为一座孤城了。
　　“你们打算怎么办？不准备出城在往南方迁移了吗？”我问老狐狸道。
　　“唉，到了你就知道了。现在它们都已经被追逐的精疲力竭了，即使再走，到不了下个城市也会被‘魔豆’赶上，还不如就留在这里。再说了，即使到了下一个城市，也未必就是尽头啊！”
　　“那么你们是打算和这座城市共存亡了？”我有些意外的问道。
　　“不是‘你们’，而是我们，我们一起决定不再逃了，是生是死就此一战！”小狐狸突然插话说道。
　　“对了，我为什么没有和你们两个来到这里的时候降临到一个地方啊？害的我费尽心机去找你们。”我不解的问小狐狸，她是打开通道的主角，也许能够知道一些。虽然这件事情已经无关紧要，但是我还是很想知道。
　　小狐狸尴尬一笑回答道：“你是最后一个进来的，我计算错误，将撤销空间转换的通道提前了那么一点点，结果就造成了一点点失误！”她说着搂了我的胳膊，一副任我处置的娇憨模样。我只得翻翻白眼，苦笑着说道：“幸好仅仅是一点点，如果多的话，我都不知道要飘荡到什么地方去了！”
　　虽然在这样压抑的空气中，我们仍旧为能够见到彼此而真心的快乐着！
　　第十一节 万无一失
　　一路行来，等到我们到了狐狸们的营地的时候，天色已经晚了，城市里面变得清净异常，果然没有出乎我的意料之外，这里多数居民都选择离开，也许对于普通的人，离开真的是最好的选择。如果是一个战士，哪又是另外一回事。
　　“我已经和这座城市的城主商量好了，在他们人手不够的情况下，我们会与他们一起防御。”老狐狸推了一把自己的胡须说道。
　　“怎么防御？他们有什么注意吗？城里的食物有多少，能够支撑多久？”我见过那些古怪的虫子，知道它们不像人一样防御，城墙对于他们来说，估计没有多少作用。
　　“珏老有几个方法，我看都还可以，也许能和它们一拼，晚饭过后我带你去见见他，也许你也能出出主意。”老狐狸一脸神秘的样子，让我心里痒痒，不知道那个古怪老头究竟要用什么样子的计策，让老狐狸这么有信心。
　　现在的时间，仿佛过的很快，在我和庞小萌以及小狐狸还没有说几句话的时候，老狐狸已经又来找我，想带我去见见这里的城主珏老头。看着我眼睛里面恋恋不舍的样子，老狐狸走出来之后便叹息道：“对不起，不是我不让你们多在一起待一会儿，现在的情况比我们任何时候都要危急。如果这次当不住，狐狸一族就要在这里灭绝了。它们都是在我的带动下才来到这里，本想能够有个好的环境，没有想到遇见的第一件事情就是这样的。而我师父其实早在几百年之前就飞身而去，留下的狐族有能力的就没有几个。”
　　“当年你躲过天劫之后，怎么不去找我呢，我还以为你已经……”说到这里便打住了话语。
　　“你以为我当时不想吗？天劫之后我便丧失了大半的功力，侥幸一命不死，那还有力量去给你说？等到我伤势好转的时候，你已经离开哪里了，还把‘钥匙’给了小狐狸！在那个时候，我就不像再出现打扰你的生活，直到有一天我突然从师父的遗物中得到一个方法，就是用小狐狸的身体作为通道，同样能够来到这里，于是才去寻找她。我怕你受不了和她分离，也不敢和你说，本想悄悄的带她来，没有想到最后你也来到这里，这就都好办了！”老狐狸说话之时并没有看我，而我的脸色却也变得十分不好看。
　　他为了实现自己的想法，就不顾及他人的幸福，如果那个时候我和庞小萌不是被逼上绝路而离开原来的世界，恐怕再也没有机会和小狐狸再见面了。当然，事已至此，我也没有说什么，可是心里却也好似拧了一个疙瘩。
　　两个人都在想各自的心事，沉默中就到了城主的府邸，这里的卫兵依然尽职的守候着，没有想其他的地方那么乱，整个这条街道都显得格外平静，好像外面发生的骚乱和这里没有多少关系一样。还有几个孩童在街上玩耍，大人虽然也都在干活，可是我也从他们的脸上看出不安和无奈。
　　“这些人怎么不走呢？”我问老狐狸道。
　　“他们都相信珏老能够挡住那些虫子的进攻，再说了，即便是离开又能去哪里？到了下一个城市还不是和这里一样，只是迟早的问题！”老狐狸说道。
　　“那些虫子遇水过水，遇山过山，再坚固的城墙也挡不住它们，你说到了其他的城市，又能如何？”
　　我默默无语，是啊，那么多，想起来我就觉得恐怖，就连我这个从发达的现代过来的人也想不出什么办法来，他们能有什么好主意呢？
　　卫兵没有阻拦我们两个，他们都已经认识老狐狸了，见到我们来，立刻就有一个过来招呼道：“城主现在不再府邸，他刚刚听说城北又起火了，所以赶紧就带着人去你灭火了。我带你们去找他们吧，走了没有多少事情。唉，真是的，本来就够乱的，没有想到有人无意中还将‘黑油’点着了。”
　　我不知道他口中的‘黑油’是什么东西，大概是种比较容易着火的东西吧！见卫兵答应带我们两个去找，也就跟着他快步向着城北走去。
　　“现在已经开始封闭城门了，我们找来了最好的工匠，到时候虫子怎么也不可能从城门进来喽！不过我们想出去，也是不可能的事情了，除非城主下令将堵住的城门再挖开。这不知道要等到什么时候，唉！”年轻的卫兵一路走来，还说个不停。
　　没有用多长的时间，我们就看见天空中升起的一股股浓烟，周围的空气中也散发着难闻的气味，这是什么味道？当这个味道进入我的鼻子之后，却让我的心莫名的跳了一阵。这不是有点儿像汽车排放出来的气味吗？这种味道对我再熟悉不过了，也就是说前面着火的肯定是那类东西，莫非他们口中的‘黑油’就是石油？
　　等到走近之后我便明白我刚刚自己的猜测并没有错误，这里果然着火的东西是石油！黝黑的油从一个山坳上流淌下来，然后汇集到了一个很大的池子里面，周围还被高墙围住。现在着火的地方却是在距离这个池子不远的一个地方，小一点的坑，可能是以前淤积的。
　　“这里很危险，一遇到火就会燃烧，我们想了很多办法，还是不能够将那个往外喷‘黑油’的洞给堵死，这里堵住，它就会从别的地方渗出来。于是城主便让我们给它留了一个口子，让它流到那个大池子里面，免得溢流的到处都是。”
　　幸好着火的地方不是那个大池子，否则还真是难以扑救！
　　我走到他们身后一看，这些人正在用水往火上浇，火势不但控制不住，反而越来越大。我不顾众人挤来挤去，急忙冲到前面喊道：“别用水灭火，那是没有用的！”
　　无意中我运起了‘莽原真气’，声音便像是加了高音喇叭一样传遍了周围的各个角落中，人们看着我，互相望望，却不知道该将手中的水怎么办才好。
　　这个时候那个古怪的城主也从人群中挤了出来，一见我是一个不认识的人，而我则看他衣服还有头发被火烤焦了不少地方，古怪的样子让我差点笑出声。
　　“你是什么人？怎么知道它不能用水浇，火不用水灭，难道还能用其他的方法吗？”老头问我，语气颇为有些强硬。
　　这个时候老狐狸也到了我的身后，他解释道：“这是我的徒儿雷天风，和我一样是从另外的一个世界中来到这里的。这个黑色的东西确实不能用水灭，它们要比水还轻，能够浮动在水的表面，所以泼水不但不能解决问题，还会让它燃烧的更为旺盛。”
　　珏老也信了，因为他们一直都用这种方法，每次都被火烧的狼狈不堪，听完老狐狸的解释之后问道：“哪我们应该用什么办法将它扑灭呢？总不能眼睁睁的看着吧，这么近的距离，如果将那个大的池子点燃的话就非常危险了，周围的店铺恐怕难保！”
　　我接口说道：“可以用沙子掩埋来灭火，大概只有这个方法是最好的了！”
　　珏老头怀疑的看着我，但是老狐狸也点点头，他便吩咐其他人道：“将水盆放下，去找些沙子过来将着火的地方盖住！”其他的人听了“呼啦”一声都又开始忙碌起来，没有多长时间，火势就被控制住了，慢慢的熄灭下去，珏老头才真正的相信了我的话。
　　“走，我们上城墙去看看现在的情况，我已经让人开始布置防御措施，估计现在完成的差不多了。生死存亡，就此一战，希望我用的方法能够抵挡住它们的进攻。”他说的轻松，仿佛不将生死放在严厉一样。我和老狐狸陪同他一起走向了最近的一段城墙，这里是原来的北门，但是现在却什么都没有，完全被封闭起来，还有几个工匠仍旧继续在不停工作。
　　而城墙上面也围着很多的人，等到我走近之后才发现他们是正在往城墙的外围贴类似于玻璃的一种东西，光滑的可以照出人的影子，用手摸上去，很滑，我瞬时就明白他的意图了。
　　原来珏老头是想用这种东西阻止那些甲壳虫爬上来，主意倒是很好，但是也疯狂之极，如果对方能够爬过这种东西，付出的代价未免就有些太大了，到时候不管是士兵还是普通老百姓谁也逃不掉。还有就是自己将自己围在这里，吃喝就成为首要问题，如果它们怕不上来，但是也不离开，到时候城内的人吃什么？
　　我于是问道：“城里的粮食够我们坚持吗？”
　　珏老头哈哈一笑回答道：“以前是不够，但是现在够了！”
　　老狐狸也仿佛忽然醒悟到了什么，问道：“你是让多余的人都离开，然后剩下的人就可以死守这里不会被饿死吗？这个主意绝妙之极，我怎么开始就没有想明白，还觉得你未曾开战就弄的人心惶惶，到时候如果对方来了岂不是更乱？呵呵，还是珏老的主意高明啊！”
　　这个计划难道真的如此完美吗？
　　珏老更加自豪的说道：“城里的食物完全够，还有就是这座城市本来就是能够自给自足的一座城市，里面有粮田，有农民！所以这一点你们都不要担心，只要能够守护好城墙，就没有问题。它们应该不会吃土吧？如果那么的话说不定城墙会被吃垮，否则我想象不出来它们能够进来的方法！”
　　我却没有多言，心念一动，记起自己曾经和甲壳虫接触之后抓到一只，于是将它从‘乾坤袋’中小心的拿出来。它虽然被我饿了这么几天时间，但是仍然活蹦乱跳，其他的人包括那个珏老头都没有见过这种东西，于是凑了上来看。
　　我轻轻的将这个虫子放在了它们城墙上面贴上的光滑瓷砖上面，开始的时候有些困难，但是它最后还是牢固的爬在了上面，爪子像是苍蝇的爪子一样，勾在虽然光滑，但是依旧有轻微起伏的瓷砖上面。珏老头看见这种情况，脸色瞬间变了几变，然后颓然坐到了地上，他身边的亲卫兵连忙将他搀扶起来。
　　“完了，完了，全完了！”
　　“是我毁了城里的几万百姓和将士的性命啊！”
　　他好不容易建立起来的信心，在我的这个小小的试验面前被击的粉碎，整个人仿佛在哪短短几分钟的时间里面就苍老了许多。
　　我倒是心里离立刻充满了歉意，对于这个疯狂的老头，他虽然狂傲了一些，但是却真心的为了城里的百姓好，只是没有充分认识到对面虫子的危险程度！
　　老狐狸和他身边的人赶忙安慰他道：“珏老，你不要担心，我们这么多人在这里，一定还能够想出其他的办法。”
　　珏老头苦笑一声然后摇头说道：“别在安慰我了，我知道你们是好心，但是事实摆在面前，谁也无可奈何，只恨我当初太过于高估了自己的智慧，才酿成了今天的大祸临头。你们有能力的还是赶紧离开吧，这里是守不住了，我要和城里的百姓共存亡。我知道你们之中有些武功高强，还能够逃出去，还是乘着这座孤城没有被围住，它们还没有到之前赶紧走吧！”
　　“我们倒也不是完全没有机会了！”我突然说道，但是却没有将话题继续往下说，对一个随从问道：“给我拿一个火把过来！”这个时候天色已经不早，城墙上面点燃着几只火把照明。我接过了他们递过的火把之后，将它放在刚刚被我搁在瓷砖上面爬着的甲壳虫上面。
　　“啪”一声清脆响亮。
　　甲壳虫被火一烤，立刻炸开了，引得距离近的人都是心中一惊，做出了躲避的姿势。
　　我接着说道：“由此可以看出，它们还是有畏惧的东西，就是火！”
　　“你的意思是说让我们的士兵用火把烧死它们？恐怕人手不够，我们也支撑不了多久啊！”珏老头疑惑的问道。
　　我却轻轻一笑说道：“那种肯定不行！刚刚我们来之前曾经干过什么？”
　　“灭火啊！”他随口就回答道，旋即却眼中放光，突然醒悟道：“你是说用‘黑油’来对付它们？好主意，我怎么就没有想到呢！”
　　我站在城墙的边缘，然后在上面划了一道细线说道：“给这里的墙上都刻上大概半尺左右的一个沟槽，然后将‘黑油’倒入沟槽之中，等到甲壳虫出现之后将这个沟槽中的‘黑油’点燃。它们就无法越过这个火墙了，再说这个位置它们也难以一次性聚集起来很多，所以不可能形成球形滚过来。”
　　“马上按照雷小哥说的去办！分出一队人去挑‘黑油’，另外一队马上开始在城墙上面刻画沟槽。对了，挑‘黑油’的人多注意防火，别让它在其他地方着火了。”听完我的话之后，珏老头立即斩钉截铁的吩咐士兵和工匠。
　　我继续说道：“用这个沟槽，可以节约‘黑油’的用量，以我看按照那个地方流出的速度，应该能够维持这里不间断的着火。如果缺少的话，还可以将哪里打出一个井来维持供应，这样的话，应该是万无一失了吧，你们看看还有其他的疏漏没有？”
　　众人齐齐的点头，没有人再想出那些该死的虫子还能够有什么方法过来，我这下也他们一样也放松下来。
　　真的万无一失了吗？希望如此！◎
　　第十二节 大结局
　　黎明时分，当多数人还在睡梦中的时候，城市的卫兵却仍旧睁着眼睛在四下观察，面对马上就要临近的奇特甲壳虫的进攻，他们谁的心里都没有底。有些人在睡梦中会被惊醒，大多是做梦看见如潮水般的甲壳虫爬上了自己的身体，一块块撕咬！
　　“张三，你快点看，哪里是什么？”正在城头值勤的李四询问身边另外一个人。
　　被他称作张三的人顺着他手指的方向看去，远处好像有什么东西在移动，哪里的山川草木都有些改变了，世界一点一点的再改变。约莫过了不大一会儿，张三才慌张起来，原来远处黑压压的一片，就是他们一直等待的甲壳虫的队伍！
　　“快点，去给城主报告！”两个人慌慌张张就离开了自己的巡逻路线，向城主所在的地方跑去。
　　我正和小狐狸以及庞小萌两个人坐在一起嬉闹，许久的分别让我格外多想和她们两个呆在一起，如果能够长久的这样就好了。看着她们两个恬美的笑容，我突然之间就觉得有一种满足感，也开始有些厌倦了到处奔波的这种生活。
　　才是二十五岁的我，已经失去了上进心吗？我心里暗自苦笑，短短的几年时间里面，我经历了别人一辈子都未曾遇到过的事情，由生至死，由死到生，还有多少值得我去追求的东西？我想象不出来，所以感觉厌倦了这样的日子。
　　正当三个人好不容易坐到一起开开心心的聊天的时候，外面却传来一阵急促的脚步声音，我知道肯定是又发生了什么事情，于是打断了和她们两个的谈话，主动走出了帐篷。
　　老狐狸满脸着急的走了过来，我看着周围闹哄哄的样子，于是问道：“师父，这里发生了什么事情，怎么又乱起来了。”
　　他一拉我的手臂说道：“快随我到城墙上去！刚刚有人报告说‘魔豆’已经距离这里不远，恐怕很快就会到达，咱们快点赶去看看情况怎么样，如果有什么需要应变的也能够做出一点反应！”
　　“哦？好的，我知道了！稍等一下”这些东西的速度，比我预计的慢了那么一点点，我感觉它们昨天晚上就应该能够到达，不过该来的总算来了。我转身进了帐篷之后，和她们两个人简单说了一下，之后三人一起出来，跟着老狐狸直奔城墙而去。
　　我们四个到达的时候，这里已经聚集了很多的人，但是从他们的脸上我已经看出了恐惧。果然，不远处黑压压的一片向这里向洪水一样涌过来，距离越来越近了，虫子们发出的声音清晰的传人了人们的耳朵，喧闹的人群在这个时候变得异常的安静，他们都悄悄的看着胜过自己力量千百倍的东西。
　　城主这个时候也已经赶了出来，他站在最前面，微风吹拂起来他下巴上面的胡须，倒是有一副仙风鹤骨的神态，或者是乘风归去的气势。
　　人们中已经有些眼尖的看得清楚虫子们的大致样子，无比面露难色，有些就之间躲到一边不停呕吐起来。这个时候距离已经不到五百米了，城主看看身后的人群，仿佛祈祷了些什么，然后猛然一挥手臂，高声的喊道：“点火！”
　　一声令下，士兵们用早已经准备好的火把将昨天晚上连夜修筑并浇灌了石油的沟槽点燃，一时间浓烟滚滚，整个城市都被包围在了一片火海之中。两米多高的火苗在城墙的外围边缘上呼呼作响，人们主动向后面移动了几米远的距离，免得被火苗灼伤。
　　石油燃烧之后，发出刺鼻的味道，但是现在却没有几个人因为这个而离开，还是等在城墙周围，想知道火势能否阻止那些可怕的虫子们。
　　等待，等待或者生，或者死的宣判结果！
　　猎猎风声吹过城墙，外面的黑色越来越浓烈，城中的居民都感觉像是世界末日已经来临，俱都是一副惊惶失措的样子。就连城主珏老也是一副紧张的神情，更何况其他的人，我左手牵着小狐狸，右手来着庞小萌，三人相视一笑，却也没有太多的恐惧感觉。
　　“轰隆”一声，城墙有点震颤。
　　我想大概有几十万只，不对，应该有几万万只将甲壳虫子同时撞击在了城墙上面吧？竟然有些想地震的感觉，这道火墙能不能挡住它们的疯狂？我心里也有些怀疑，说不定再过一刻之后，自己就被虫子组成的洪水给淹没了。这个时候再看周围的人时，有些已经开始闭上了眼睛，不敢面对哪一刻的到来。
　　过了一会儿，城墙上面也出现了甲壳虫，它们已经开始在爬墙了，一波一波的虫子们爬上墙头，却被火势所阻隔，整堵墙上同时传出“噼啪”的爆竹一样的响声，就像过年一样。它们已经进入火墙的范围内了，数量却也让我感觉还是难以接受，这样每一分钟能够烧死多少虫子？我猜测不出来，和她们一起陷入了一种奇妙的感觉之中。
　　半个小时之后，火势依旧，城外虫子们悉悉数数爬行的声音也依旧！
　　一个小时之后，这里依然安然无恙，但是城市整个都被包裹在了一片黑色甲壳虫的海洋之中！
　　这里真正成了一个孤岛，举目往外望去，除了蓝天和黑地，看不见其他的颜色！
　　这就是我们未来的世界吗？
　　“噢～噢～噢～”
　　……
　　华为城城头上面传出一阵兴奋的呼喊声，这堵火墙完全有效的阻止了虫子们爬上来，暂时安全的人们不管是男女老幼，不管他是什么动物或者人类，在这短暂胜利的一刻都像是疯了一样发出呼喊。我和小狐狸还有庞小萌三人紧紧的拥抱在了一起，我们亲吻，我们流泪，同时我们也为还能够继续活着而感觉到无比的幸福。
　　人们高兴的将珏老头高高的抛起，落下的时候再一次的抛起，直到他的亲卫兵看珏老头实在受不了的时候才上去阻止了人们的举动。珏老头下来之后，晕晕糊糊的说道：“谢谢大家的支持，如果没有你们，这件事情就完不成！”
　　然后他又下令守卫的士兵不间断的巡逻城墙上的石油以及火势，如果不够的话立刻将石油往沟槽里面倾倒一些，确保火势永远都是这么旺势！
　　而其他的人，在这里欢腾了整整一天的时间，等到太阳慢慢落下了山的时候，人群才渐渐的散去，夜晚的华为是清净的，而城外的虫子仍旧是无歇止的攻击着火苗。它们都是有些像飞蛾，明知道会被灼伤，但是依旧义无反顾的冲进哪里。
　　等到我们回到自己驻扎的地方，珏老头却带着几个卫兵来看望我们，他满面春风的拉起我的手说道：“感谢你为华为城所做的一切，现在我们还能够站在这里谈话，都是你的功劳啊！”他转首又对老狐狸笑着说道：“你怎么就有这么好的一个徒弟，真的让我眼红啊！”
　　虽然谦虚不是我的本性，但是在那个时候却格外谦虚的说道：“哪里，如果不是老城主这么开明，我的计策能够被采纳吗？再说了，如果不是大人执意坚守华为，我们现在说不定还在逃走的路上，也说不定已经连骨头都找不到呢！”
　　我的这番马屁拍的珏老头乐呵呵的笑个不停，用手推着他哪几个山羊胡子样子滑稽可笑，小狐狸和庞小萌就毫无顾及的轻声笑了起来，而我们其他人也便跟着笑。
　　笑声穿透了帐篷，惊起了外面树枝上栖息的乌鸦，刮刮也叫个不停。
　　“到我哪里去帮我吧！现在我缺少像你这样的人手帮忙，华为城刚刚经过这次变化，有很多人都离开了这里，包括有一些官员也逃走了。你如果能来，我绝对不会亏待你的！”珏老头诚恳的对我说道，倒是让我吃了一惊，说实在的，本人从来没有想过有一天会去当官，哪是一件很遥远的事情。
　　我连忙摆摆手说道：“不行不行，我没有一点经验，你让我去当个普通士兵我感觉还能行，但是让我去做官就是太为难我了。”
　　珏老头眼睛一瞪，便说道：“不学习怎么能够会？人天生下来，什么都不会，长大之后还不是什么都会了吗？你还年轻，有的是机会！既然你想当个士兵，那么就从我的亲卫兵开始吧！也可以先锻炼锻炼，我也会看你的能力才会决定是不是用的，不要以为有了功力，我就会放松对你的要求啊！”
　　老狐狸这个时候也插口说道：“天风，既然珏老如此喜欢你，那么就去吧！我们都会支持你，再说凭借你从那个世界得到的知识，不运用到这里岂不是白白浪费了？”
　　小狐狸也随身附和道：“是啊，我们都支持你！”
　　看看她，再看看庞小萌，我便对珏老头点头道：“好吧！既然这么多人看好我，我就义不容辞了，不过有什么不懂的地方，还请珏老不要忘记刚才给我的许诺哦？”
　　他见我已经答应下来，哈哈一笑说道：“这个好办，我自当会按照约定办事。对了，如果没有问题的话，你明天就可以去我哪里报道，我会给你安排些事情，等到熟悉工作之后再说其他的问题，行吧？”
　　在一片融融的气氛中，我们一起吃过了晚饭之后珏老头才告辞。而我，心里面虽然忐忑明天的事情，但是小狐狸和庞小萌都在身边一个劲的鼓励我，自然也就放松下来。再想想那么多生死场都走过，这又不是什么掉脑袋的事情，我干吗要害怕呐？于是拥抱这两美进入了梦乡，这算是来到这个世界开始睡的第一个安稳觉吧？
　　七个月之后。
　　“你说这场雪要下多久啊？”我站在屋檐下面，看着地上厚厚的积雪，问身边的亲卫兵。现在我已经是这座城市中除了珏老头之外的第二号人物了，所以也配备有随时的跟班。我在那个世界好歹也是个大学生，虽然没有科学家懂得东西那么多，但是在这种落后的地方，几个月时间里面就给她们不论在工业上，还是农业上都提出了我所能知道的最好的解决办法。
　　而且小狐狸和庞小萌也都不是普通的人，我们一起搞过杂交水稻，增加了粮食产量；搞过纺织机器，人们都有穿不完的衣服；设计过武器，现在城里的特工队虽然人数不多，但是绝对可以和比他们多十倍的敌人周旋。
　　总之一句话，这座城市因为我们的参与，已经发生了天翻地覆的变化！
　　当然，在这七个月中，城墙上面的火依然没有熄灭过，因为城外依旧是一片甲壳虫的天下。这里没有一个人出去过，因为那是自己找死。
　　这七个月面，我不但步步高升，而且还有一个跟让我高兴的事情，就是庞小萌有了我们的孩子，虽然仅仅只是在她的肚子里面几个月时间，但是这足以让我骄傲和自豪，我终于也要做父亲了！他是我们生命的延续，是人类生命的延续，是整个历史的延续！
　　当然，在我感觉短暂的七个月里，这里也开始进入了冬天，气候突然转冷，天气便开始下起了绵绵不绝的雪。这里的雪可比我之前见到过的雪下的都大，已经延续了半个月的时间，但是天空中依然见不到一丝的太阳。地上的积雪已经到达了膝盖的位置，如果不是每天清扫的话，这里大街上基本就不能行走了。
　　而我，却不知道这样的日子能够维持多久，毕竟这还是我来到这里所碰见的第一个冬季！
　　“哦，大人，如果按照往常的惯例，这样的天气应该能够维持一个月的时间吧。然后天气就开始转变的暖和些，但是也要三四个月之后才能耕种。你看这厚厚的积雪，如果是在城外的荒野中，得五六个月之后才会完全融合，那个时候春天就宣告到来了！”我的亲卫兵小乙憧憬的说着，仿佛已经看到了来年的春天一样。
　　我虽然不喜欢寒冷的天气，但是看来必须忍受这真正漫长的冬季了！
　　突然想起小乙刚刚说到城外的积雪可以维持五六个月的时间，心中一动，接着问道：“那么那些虫子是不是也能够在这样的环境里面生存？已经持续了十几天时间的大雪了，外面的情况怎么样？”
　　小乙听我的问话，显得略为一呆，回答道：“这个不清楚，反正火一直燃烧着，我们也看不见外面的情况是个什么样子。不过最近那种悉悉数数的声音好像是小了许多，不知道虫子们是否还活着。”
　　我突然来了兴趣，对小乙说道：“我们到城墙上面走走吧，反正现在没有别的事情可以赶，很久没有过去了！”
　　小乙是跟班，当然我说什么他就会干什么了不过这个机灵的家伙还记得带上了两把伞，外面的雪实在是太大了！乘着雪花儿出游，倒是一件浪漫的事情，但是那也是少年轻狂时候的事情了，见到多了，经历的也多了，就显得无所谓了。
　　不过能够在这样清爽的空气中踏雪而行，倒也是一件快事。
　　城墙上面巡逻的队伍也躲到了帐篷里面取暖，小乙正要打算去叫他们的时候，却被我阻止了。这些士兵已经守卫这里长达七个月的时间了，我不想让他们再因为长官的检查而增加心里负担。我也是一个普通平凡的人，我知道平凡本身就是一种委屈，虽然我已经身为这里的第二号人物，但是没有这些小人物替我撑腰，我又有多少威严？
　　这里果然和小乙说的没有多少区别，外面因为火势看不见什么，而且原来那种虫子爬的声音没有了，只有火苗的呼呼声音。在这场大雪之前，我来的那次这里的火堆中还是如爆竹般的响亮，难道这些虫子也因为天气转冷而休息了吗？
　　这个时候巡逻的小队长也发现了我们的到来，连忙集合起他手下的几十个士兵整齐的跑了过来。
　　他们都和我很熟悉，虽然我平时对他们很和蔼，但是这些士兵对我却仍旧充满崇敬之情。
　　小队长喃喃的说道：“我见到今天天气特别冷，外面也没有任何异常，就减少了巡逻次数。”
　　我挥手阻止了他的话，微笑着说道：“这没有什么错，但是你应该先将情况汇报之后再由人来安排，这样的话会妥当一些，是不是？”
　　我说的不软不硬，他立刻脸红了，我却没有让他有继续愧疚的想法，于是又说道：“你派几个人去找点东西在这里重新搭建一座台子，不要那么结实，只要能够在上面站人就可以了。我想看看外面的情况怎么样了，你看能行吗？”
　　“保证完成任务！”他立刻答应道，然后迅速转身带着手下离开了。
　　而我则领着小乙继续在城墙的周围观察了一番，从走过的地方，都没有听见那种想起就令人作呕的声音。转过一圈之后，我们又回到了出发的地方，那个小队长果然已经在我刚才占过的地方临时搭建起来一个木质的高台子。
　　当我登上了高出之后，向着城外举目望去，外面也是一片白色的世界。不可否认，这样的情景要比那种黑压压的样子好看多了，虽然依旧是那么的单调。在我目光巡视一边之后，并没有发现什么活动的东西，那么多讨厌的甲壳虫到哪里去了？
　　心中有了疑问，我于是对他们说道：“我到外面去看看，好像那些虫子都不见了。”
　　小乙为难的劝解道：“还是回去和城主他们说了之后再做决定吧，你这么做是不是太危险了？”
　　我轻笑一声，暗想自己那个时候挥刀和它们对抗的时候都没有什么事情，现在自然也不会出问题了。更何况我最近感觉自己的‘莽原真气’又有所进步，于是便不理睬他的意见，直接提气纵身从高台上面越过了火苗，向城外落下。这些虽然能够有效的阻止那些爬虫，但是对我来说却构不成一点点威胁。
　　双脚落到之后，立刻陷入了深深的雪地里面，发出咔咔的声响。身后传来了几声呼喊，我扭头一看既然是珏老头也赶来了，于是对他们挥手示意我安然无恙。
　　信步在雪地中走出大概几百米的样子，四周仍旧没有发现那些甲壳虫的影子，突然感觉脚下似乎有什么东西凸起，于是裂天刀遂心而出，我轻轻的降地上的雪刮干净，发现下面竟然是甲壳虫！
　　不过仔细一看，这些都是它们的尸体，一个个冻的硬邦邦的，没有一点点生气。我高兴的拣了几个，转身回到了城中，飞跃上城墙然后借着裂天刀插入城墙的力量，纵身翻过了火焰。几个动作一气呵成，倒也引来了士兵们的侧目和掌声。自从进入城中之后，我的武技就再也没有施展过，鳖的我心里发慌。
　　珏老头见我回来，立即走到我跟前关切的说道：“你怎么这么大意，太鲁莽了，如果出什么意外这可如何是好！”
　　我连忙伸出手，将手中的几个冻成冰块的甲壳虫给他看，随即说道：“也许我们距离翻身的日子已经不远了？你难道想让自己的子孙一直都卧在这座小小的城市里面。他们应该拥有更为广阔的天地，你说是不是？”
　　我的一番话让他眼中精光暴涨，周围的士兵都围了上来，传看着我刚刚带回来的几个甲壳虫，却认它们都是死的之后，个个脸色俱都洋溢着微笑。
　　“我们现在是不是该打开城门了？”小乙小声说道。
　　珏老头看看我，像是在等我说话，我思躇一下，然后说道：“这里我想应该还是先维持原样为好，我们必须等到明年的春天雪融化之后才能够完全确认这些东西是不是都被这场大雪冻死。它们的繁殖能力极强，即使有几只活下来，都会发生危急！”
　　珏老头点头称是，补充道：“是啊，我们还不能从思想上放松大意，这里就按照雷的意见执行，除非我们已经完全肯定没有什么危急为止！”
　　说完之后，我随着珏老头一行离开了城墙，当走出不远的距离，我突然想起了一件更为重要的事情，于是对珏老头说道：“珏老，我想带一队精兵出去！如果按照最初的叙述，它们应该是来自北方海岸的一种奇怪的吃动物的植物。现在没有甲壳虫的阻扰，正是消灭它的最好机会，否则等到天气转暖的时候，它也许还会放出那些恐怖的甲壳虫。”
　　这个注意对谁都是诱惑，但是同样也潜伏着巨大的危险，他思考半天，直到到了自己的官邸的时候才艰难的做出了选择：“好吧！现在是你们年轻人的天下，应该去闯一闯。人生短短百年，为了我们子孙的延续，这点风险是值得的。我会立刻为你挑选一百人的队伍，你想什么时候走？”
　　“立刻！最好能够明天出发。这种事情，早一天比晚一天要好！”我斩钉截铁的回答道。
　　于珏老头商量好之后，回到家中的时候她们两个都知道我今天冒险出城了，不免引来一阵嗔怒。
　　“都要快做爸爸的人了，还这么冲动！”庞小萌白了我一眼，我连忙将她抱在怀里放在自己的腿上，用手抚摸着她渐渐隆起的小肚子，说道：“放心好了，我有分寸。我怎么能够让自己的乖儿子见不到自己的爸爸呐，你说是不是？”
　　小狐狸端出几个水果，也坐到了旁边的椅子上面，对我说道：“以后你行事还是多思考一些的好，别让这么多人为你担心。再说，我……”
　　她说到此处的时候突然停止，羞涩的不再继续说下去，我奇怪的看了她一样，庞小萌却悄悄的趴在我的耳朵上面说道：“她也有了，已经一个多月那个没来，不用大夫看，她自己都能够感觉的到。”
　　这可真是意外，我大喜若狂，将小狐狸娇柔的身躯抱了起来，亲吻着她说道：“好啊，给我们再生个小狐狸精，迷死这里的少年！呵呵”
　　但是，现在我却无法说出口自己要出城去北方的事情，只等先走之后，由老狐狸给她们解释吧！
　　一个月之后，我带着一百多人到达了北方，这里的雪丝毫不逊色于任何地方。我们沿着海边行走，寻找那颗传闻中的奇异植物。当走出几天之后，眼前出现了一个足足有几十层楼那么高的一棵东西，远远我们就看的清清楚楚！
　　而且它并没有为冰雪所覆盖，上面还冒着热气，看来依旧活着！它的身上爬满了黑色的甲壳虫，最低下是一大滩粘糊糊的东西，足足有几十米那么大的半径。
　　我们被眼前的情景惊呆了，而我则暗自庆幸自己判断真确，如果让它活到来年的话，这片大陆依旧会笼罩在黑色的阴影下。
　　我找到距离它不远的地方的小山坡上，取出背上的‘乾坤袋’然后将早已预备好的‘黑油’从山沟上到了下去，它一直顺着天然的地形流淌到了那个植物的周围，它似乎感觉到了什么，竟然像人一样扭摆着自己的身躯，但是却无法移动。而它身上的甲壳虫像疯了一样像我们爬来，但是没有等到我们的身边却便被冻成了冰块。
　　乾坤袋里面装了足足有几十车那么多的‘黑油’，我全部都到了下去，形成了几公里的一个黑色地带，而那个植物就在中心。完成之后，我将小乙递过来的火扔到了上面，刹那间，天地仿佛都被染红一样。我们一直退到了千米之外才感觉不到太热了，而那个庞然大物却在火中挣扎了有十几分钟之后也变成了一棵燃烧着的火柱子。
　　这场火持续了有三天三夜才熄灭，大火过后，这里什么也没有剩下！
　　次年春天，地上的甲壳虫的尸体让城外所有的天地都变成了肥沃的土地，我们迎来了一个丰收年。看着庞小萌和小狐狸日渐涨大的肚皮，我是这个时候最高兴的人了！珏老头也几次说自己已经身体不行，我已经通过人们的认可，即将成为这座城市新的城主。
　　过去，现在，未来。
　　我已经能够预见到自己的未来了，充满着美丽的景象！
　　（全部完）
