　　第十一章 巍巍昆仑山
　　第一节 魔狼突显
　　回国之后自然开始就是应付无边无际的应酬，虽然认识的人并不是多数，可是依旧让我在必须参加的聚会当中渐渐渡过了一个月的时间，天气也慢慢变得凉了，秋意似乎更浓了一下。一日终于闲暇下来，翻起自己‘乾坤袋’中的东西的时候，在发现自己给王霸带来中国的折扇依旧还在手中。
　　我打开了扇子，却让小狐狸心惊不已，她主动躲的远远的，说这个东西有一种让她恐惧的力量。这才想起小狐狸虽然化作人形，但是毕竟并不是一个真正的人，即使我怎么想，仍然没有改变这个事实。这时候也让我记起曾经许诺给小狐狸，要让她真正变成一个人，不再害怕这些具有神气的东西，可是一直繁忙的我竟然快要将这些事情忘记了。
　　打开折扇的时候我能够感觉到里面蕴藏着一股温柔之气，也许这就是让小狐狸绝对不习惯的东西吧，我叫她过来，说这里没有什么奇特的地方，她依旧不敢过来。我只好独自欣赏，拿到它已经有很长时间，却并没有仔细的看，现在重新打开的时候，才发现王霸虽然武功超群，绘画也是别有一番风韵，上面的这个少女惟妙惟肖，也许本来她的人就很美丽，也许是因为在王霸心中美丽，总之我能够感受到王霸对画中女子的一番爱护之心。可惜我只有羡慕的份儿，虽然身边已然有小狐狸这么天仙般的人儿陪着，却是怎么也无法将她的倩影留在丹青上，我在王霸面前，可就粗俗许多了。
　　除了这个女子之外，它的另外一面却书写着：梦中唯一人，独孤何时了？
　　看来他已然是一个多情种子，我还以为像他这样的人应该会是一个献身悟道之人，只是不知道为何他不在中国和画中的姑娘长相厮守，而是跑到日本独自一个？他既然让我回来以后将此物教给这个姑娘，应该她尚在人间，而且王霸还知道她在什么地方，却让我代劳，也许这里面隐含着一个美丽而且动人的爱情故事，只不过现在的结局有些悲伤而已。
　　我从来都不喜欢悲剧，我希望大家都能够在希望快乐的日子当中渡过生命，回想起来王霸给我这把扇子时候的黯然无神，再说现在我的伤势不但全好了，而且还有所增强，于是动了去找这个画中女子的念头。受人之托，忠人之事，何况我也想知道这究竟是怎么样的一个故事。
　　据王霸所说让我到昆仑山去找这个女子，昆仑山在我很早的时候就听说过这么个地方，现在想找的时候却发现了一件让我不知所措的事情。原来昆仑山是一座神山，开始仅仅是出现在神话故事当中，而在中国地图上面确实有两座山叫做昆仑山，他们全部都在南面几个省份。可是传说中的昆仑山却是在西方，在西方却是有昆仑山，但它不是一座山，而是连绵几百里的一条山脉！
　　如果我要找的人真的在哪里的话，哪可真正是大海里面捞针的活儿，可是我相信其他两个地方更不可能了。王霸说有 一个月的地方能够翻个遍，我现在只能苦笑。确实，依他的能力确实能够在几天的时间里面将昆仑山脉全部地方搜索一遍，可是对我来说情况就不是那么简单了。我毕竟还是肉身凡胎，即使是走这么远的山路也不止一个月的时间，更何况还要去找这么一个人呢！
　　虽然为难，但是我还是决定要走一趟，了却人家托付的信任，何况王霸有恩与我，我自当毫无犹豫涌泉回报才是。做好准备之后我带着小狐狸就直接飞往新疆，然后取道直达昆仑山脚下。到达哪里以后我才发觉人之渺小，这是横亘于新疆和西藏的一条连绵不绝的山脉，从中国边境延伸一直到达境内几百里的地方。不但海拔高，而且山势也高傲连绵。
　　幸好哪里有个曾经出产名玉的和田，我们从哪里出发，向西南方向出发。我的想法很简单，顺着昆仑山的山势从下而上，一直到达昆仑山的最里面。
　　这里人迹罕至，我们两个有时候行走数日也不会见到一个人的影子，连个村落都很难看见。几天以后我就怀疑是不是走错了地方，这里更本似乎不可能见到一个人，连个鬼影子都不会有。越往里面走越显得荒凉，神仙总不会选择这样的地方吧？
　　就在我们到了这里过了十几天的时间以后，一个傍晚时分，我和小狐狸两个人撑开帐篷准备要休息。到了这里以后几乎每天我们都是如此，因为根本找不到人类居住的地方，所以常常在山间搭个帐篷然后度过一日。几天依然如此，幸好我有‘乾坤袋’，所以虽然辛苦，还好食品和其他物品倒是能够准备的十分充足。正当我要准备好了帐篷以后休息的时候，小狐狸猛然在对面发出一声惊呼，我放下手中的东西就窜了过去。原来是一匹狼，我这才放下心里，对着小狐狸责怪道：“这不是一头狼嘛，有什么大惊小怪的，你一个人对付十几个应该都不是问题。”
　　她却依旧面色沉着的看着那头低声喘气的狼，我这个时候也发觉面前的这头狼有着出奇大的身体，本来一过青海之后，西边这里的山林里面的狼的体形要比其他地方的大上将近两倍，让我怀疑这是不是藏骜的先祖。可是面前的这一头更是超过我所见过的任何一头。而且它的眼神里面竟然有一种红色的气息，瞪着就有些恐怖，发现确实有些异常，我还是低声问小狐狸道“怎么回事，有什么不同的吗？”
　　“这是一头魔狼！”边说着她已经做好了防御的准备。
　　对面的狼似乎也感觉到我们两个不是普通的人，竟然没有直接扑上来，而是围着我们两个转了一圈又一圈，似乎是在等待什么似的。
　　我可不想答理它，继续问小狐狸道：“魔狼是什么东西？它不是狼吗？你何必这么紧张，有我一个人都能够轻易把它大发掉。”
　　小狐狸听我轻松的语气，白我一眼然后说道：“你什么时候能够变得谦虚一点儿呀，魔狼就是被魔化的狼，你看看它的眼睛是不是和普通的狼不同？还有它的体形，包括它的智力都不是普通狼可以比拟的。被这种东西咬中，你会像是中毒一样，然后等待你的同样是被魔化！”
　　“你说人也会像它们一样吗？”我听到这里也不由吃了一惊，如果是普通人丧失了理智倒也罢了，如果我也丧失了理智的话不知道又有多少人会跟着遭殃。
　　她又白我一眼，说道：“你耳朵是不是有问题了，和你说过一遍还要问。这个东西只会出现在极阴之地，而且是群魔出现之前的先兆，他们是普通的狼受到哪儿魔气的感染以后形成的异种，不但比以前更为凶残，而且会随着时间的关系智力和能力都会加强。如果是有其他动物被咬伤的话，也会变成和它一样的东西，不过能力就没有那么强了！”
　　刚刚话音落下那头魔狼就扑向了我们两个，小狐狸一声娇喝迎了上去，小狐狸的速度无异更快，甚至超过我的速度。她化手为锋利的爪子，像魔狼的头上爪去，魔狼似乎能够感受到威胁，竟然将欲扑的身子嘎然而止，跃到了一边。而后它又转身扑向一招落空的小狐狸，它的个头几乎就是大半个小狐狸的身高，跳起的时候能够直接扑到小狐狸的头上，身体未到，牙齿已经向小狐狸的脖子咬去。
　　我紧张的喊了一声“小心”，小狐狸闻言头也没有会就缩小身体，一蹲躲过了魔狼的这一口，魔狼见竟然连续失误，凶性大发，前爪刚刚落地就已经转过身子来又向小狐狸的身上扑了过去，它的反应随度几乎是普通狼的五倍，比起人来应该快上十倍还多。小狐狸见状赶紧用掌击向它的头部，只听“砰”然一声，他们两个又分开两米远的距离，魔狼依旧作势欲扑，不肯罢手。
　　小狐狸也没有闲着，迎着它走了过去，魔狼见状仰天长啸一声，然后接着飞身扑向小狐狸的上半身，小狐狸这才也快速低声，等到魔狼刚刚跃过她的身体的时候伸手在魔狼的脖子上面摸了一下，魔狼这次落地的时候就没有再能够站稳，而是一下栽倒在了地上。黑色的血液从它的脖子里面缓缓流了出来，我看的心惊不已，更为恐怖的是黑色的血液流动到了地上以后它周围的土也变得焦黄，周围刚刚还生机勃勃的小草立即蔫了下来，就好像是硫酸泼在了上面一样。
　　魔狼还没有断气，它双眼炽红，转身瞪着小狐狸又是一声长啸，凄厉的声音响彻云霄，小狐狸面色一变，纵身扑向未死的魔狼。魔狼虽然受到如此重的伤势，可是依旧反应敏捷，但它已然没有开始那么迅速了，倍小狐狸当腰又是一抓，立即哀嚎一声瘫倒在了地上，小狐狸这个时候却没有停着，而是“喀嚓”一把拧断了它的脖子，看它完全不动了才止住疯狂的杀戮。
　　没有想到这么一头狼就让小狐狸忙乎半天，我走到她的身边，将她抱了起来然后说道：“这种事情以后就交给我吧！看把我的乖宝贝累的，像这些血腥的事情，都应该是我干的才是啊！”
　　她搂住我的脖子，薄怒微嗔的说道：“就知道贫嘴，刚刚它扑过来的时候你怎么不先迎上去啊，害得本小姐亲自出手才收拾了这个家伙！不过不知道这里到底有多少这种狼，如果是多的话我想我们就很危险了。”她说着担心的看着我，然后继续解释道：“刚刚那头狼在临死之前哪声嚎叫是在报信，如果附近还有这种狼的话会很快聚集起来。狼是一种群居动物，如果它们有很多被魔化的话，我想不会出半个小时这里附近就会有更多的魔狼出现。”
　　“那怎么办？我们还是赶快收拾东西跑吧，先离开这里再说！”我着急的说道。
　　小狐狸从我的怀抱之中下来，然后安然的说道：“你能跑多快？如果附近真的还有的话魔狼的话，我们更本就跑不过它们，刚刚我受到那个家伙攻击的时候你是看见的，那种速度，你觉得我们能够跑多远？与其跑得累个半死，我们还不如安心在这里等着，如果有的话还可以以逸待劳。当然，希望这里就这么一头，如果真的有那么多的话，我们只好认命喽！”说完还是一阵银铃似的轻笑。
　　我轻咳嗽一声，拿她也没有办法，只能将她搂住一番狂吻轻薄，直到她娇喘不已才将她放开。小狐狸羞涩的回吻我一下然后说道：“这个时候还能这么色，老实告诉我，你背着我还有几个女人？不要以为我不知道，只是念在你一直爱我的份上，所以我也就不会追究罢了。”
　　我心中一惊，尴尬的说道：“没有，哪会有那些事情。”可是现在我想的是如果自己能够有几个分身，然后让他们去陪伴每一个我爱着的女孩，这是不是就公平一点了呢？不过这样也有个坏处，我都不知道那一个是真正的自己了。
　　正当我们两个调笑自乐的时候，远方传来乐阵阵狼吼之声，我和小狐狸面面相嘘，原本以为这种东西不会太多，也许之是偶尔会有一两个，没有想到和我们预计的情况恰恰是相反的。这里不知道隐藏着多少这种东西，如果真的太多，今天晚上也许就是我们两个的忌日吧！
　　我可以用‘土遁术’逃走，可是小狐狸怎么办？我肯定不会丢下她。念及此处，我站了起来，看着快要下山的太阳，仰天长笑，然后说道：“来吧！看看谁更狠一些。”
　　小狐狸偎依在我的身边，叹口气说道：“如果不是化作人形，我应该会有逃走的方法，可是现在一切都变了。虽然化作人形是我们兽类一直一来的愿望，可是人类的身体太过于脆弱。人类的身体在慢慢的被时间消磨掉它的武力，你看，其他的食肉类的动物都有自己攻击性的武器，可是人类却没有。”
　　我低声安慰道：“我绝对不会让你再变回狐狸的，你放心好了。你是我的，我就会用生命来保卫你的，除非我也死了，否则决不会让你受到委屈。”
　　我们两个谈话之间已经有十几头狼围在我们的周围，而且后面似乎还有源源不断的狼吼声音，我脸色变得越来越苍白，如果按照这样的速度增加，它们很快就能够超过我所防御的数量。我可不想变成和 他们一样受到魔气控制的东西，转念一想，又开口问小狐狸道：“假如我也被他们抓伤乐，变成了他们一样的东西，我是不是还是可以自己控制我本身的意念呢？那个时候假如你没有被魔气污染，我会对你怎么样？”
　　她略为一呆，继而说道：“我想那个时候的你已经不是你了吧，虽然身体依旧是你的身体，可是里面的元神却不再是你的了。到时候你肯定不认识我了，你会攻击一切不是魔气控制的东西，包括你的情人。因为那个时候你已经不是你了，你和它们这些狼一样都是属于黑暗的一部分。它们只会听从于比它们更为高级的魔物，当然，每个地方最终必然会有一个魔王，这是所有这些被魔气感染了的生物所最终听从的一个东西，可以说所有的这些都是这个魔王势力的延伸。它控制的魔物越多，它的能力也就越强大，当然，如果能够控制到想我们这样自身就已经有能力的人的话它的力量就会增长的更快。”
　　初次听说这种闻所未闻的事情，我感到震惊不已，如果真是如此，我就得小心应付这些家伙，否则一不小心的话被他们伤到，恐怕回是一番生不如死的境地。我手中拿着裂天刀，群狼虽然凶悍无比，但是它们似乎也对我手中的裂天刀有所忌惮，仅仅是将我们两个围住，低声的吼叫声音汇成一片以后竟然显得周围地动山摇。转眼间它们的数量就增加到了五十头左右，夜色渐浓之下它们的眼睛光芒更加大炽，可是它们依旧没有进攻过来。
　　我看看太阳快要落下了山，这才发现它们现在不进攻过来原来是有它们的想法，狼在黑夜之中的视力要远远高于我们人类，它们感觉到了我们两个的危险以后就绝对等到 天黑以后再动手。我低声对小狐狸说道：“你我背靠背，我们试试能不能冲出去，如果等到天黑的话我想会对我们更加不利！”
　　她这个时候不知道怎么手上已经多了那把曾经出现过的意念之箭，我心中大喜，于是对她说道：“你来用箭射死它们，如果有闯过来的话就交给我来收拾吧！”
　　小狐狸依言开始发箭向狼群射击，我们背靠着大山，面对着数以百计的魔狼，小狐狸的箭光过处就会有一头狼倒在地上，不过她的箭似乎对于魔狼来说威力不是很明显。因为射死一头狼常常需要两三箭才行，想当初她用这个对付旱魔的时候可是非常有效果，而且无虚子也对它非常忌惮，没有想到这些魔狼竟然能够抵挡这种意念之箭。
　　小狐狸在放出几十箭之后对我说道：“这些家伙的身体已经被魔力强化了，我的弓箭效果实在不是特别有效，你看看，刚刚开始的时候还能够三箭射死一头，现在竟然四五箭都一定能够射死它们一头。我想它们之间的魔力是相通的。它们一个受到我的攻击，其他的就会改造自己的力量来适应和减低我的意念之箭对它们所能够造成的伤害。”
　　魔狼这个时候也开始动了，因为小狐狸的箭引起了它们的恐惧，已经开始慢慢向我们要发起进攻，看来它们是不想再等到晚上了。小狐狸加快了放箭的速度，但是依旧有好像冲过箭网向我们两个扑了过来。我大喝一声：“现在轮到我发威的时候了！”然后提着裂天刀挡在了众多魔狼前面，正好一只魔狼飞身跃起向我扑来。我暗想手中的裂天刀无坚不摧，于是毫不客气就举刀迎接，它瞬间就被我劈成了两半，我赶紧闪身躲过了它身上飞溅出来的黑色血液，我可不想被这种东西沾到，它们的腐蚀性实在是有些惊人。
　　一头魔狼被我劈倒让其他的魔狼都知道我手中裂天刀的厉害，它们减缓了进攻的节奏，但是眼中的凶悍的光芒更加炙热，似乎一头狼的死亡激起了它们所有的斗志。然后接着它们就是三个一起向我进攻过来，小狐狸的箭将其中的一个射倒，剩余两个却没有受到丝毫影响一起扑向了我。我首先闪身躲过一个，然后举刀将其斩成两节，等到另外一个转身之际我的刀又将它的头给割了下来。但是我也被它们逼迫的东躲西藏，一来要躲避它们的锋芒，再者还要注意不能被它们的尸体所碰见。
　　就这样僵持了半个小时以后，我们的周围已经有了三四十多个魔狼的尸体倒向了，可是我的压力却越来越大，因为外面还是围着不知道多少的魔狼。而且小狐狸的意念之箭的速度已经明显的有所减慢，我知道她的这种箭是非常耗费精神的，而且随着时间的推移，她箭的威力却减少不少，几乎难以对群狼再构成威胁了。我边不停的抵挡左右夹击的魔狼，一边对着小狐狸说道：“你还是停住不要再射击了吧，太消耗你的力量，而且现在你看看，它们似乎已经完全适应了你放出的箭，几乎不能再对它们造次什么大的伤害了。”我的身后传来小狐狸的一声叹息，接着她就不再往外射她的意念之箭了，这一来我所面对的魔狼进攻就更加猛烈，一波一波没完没了，我所能够维持的战圈也越缩越小。
　　裂天刀所倒之处，必然能够伤及魔狼，但是这些家伙生命力顽强之极，虽然被伤还能够扑来咬我，好像生来就是为了凶狠的撕咬一样。面对这些已经受伤的还要比那些完整的危险，因为我还要防备它们噌到我的身上，流出的腐蚀性的鲜血也让我头疼不已。
　　太阳已经慢慢的落下了山，我和小狐狸两个人已经在这里被围困了将近两个小时的时间，我们周围已经堆满了魔狼的尸体，我不知道它们还有多少，黑压压的一片围在我们的周围。魔狼的吼声让人心里发麻，我想现在为止至少已经有两三百头魔狼死在我的裂天刀之下了，可是包围着我们的魔狼数量不但没有一丝的减少，反而还增加了不少。
　　“风，要不你自己走吧，丢下我也许还能够保住你的命！”旁边的小狐狸也已经快撑不住了，她哀求着对我说道。
　　“别说傻话，即便是死我们也要死到一起。我不是早都说过吗，这辈子绝对不会丢下你一个，要是我想走的话早都跑掉了，还会被困在这里。我不管那么多，如果今天保护不了你的命，我也就死在这里。”我还没有说完，稍微一分神差点被一头受损的魔狼咬住我的脚，小狐狸惊呼一声提醒了我，我鼓起一口气轻轻跳起，随手就将脚下的那个家伙剁成几块。
　　可是这次的危及刚刚过去，接下来的问题就更让我难过，随着战圈的越来越小，我可以落脚的地方也越来越少，难到今天天要忘我？
　　我的体力也不是无限的，将近三个小时没有停手过，这已经让我快要崩溃了，现在就是凭借着仅有的一点点意志强行支撑着这条疲惫的身躯在战斗。小狐狸那边也好不了多少，大部分的魔狼被我挡着，她没有什么利器，自然仅仅负责一点点空隙就让她已经娇喘不止了。
　　要是王霸没有封印裂天刀的灵力就好了，这个时候我不禁有些后悔，如果还能够像上次和他对敌的时候使用出来那么惊心动魄的一招，即使魔狼再多又有何惧？
　　面对着无边的狼群和已经筋疲力尽的身体，我发出一声绝望的嚎叫，猛地冲出了自己的战圈，疯了一样冲向了魔狼群中，小狐狸看见也是一声惊呼，紧紧跟在我的身后。看着眼前密密麻麻的狼头和它们灯泡一样的眼睛，我不禁有些气馁，没有想到我竟然是死在群狼口中！
　　正当我在绝望之中犹自挥舞着裂天刀的时候，突然远方传来一阵像箭一样的“嘘”声，这个声音由远至近破空而来，我抬头一看果然有一道红光疾驰而来，仿佛是天际之中的流星一样。
　　魔狼们也发现了哪道红光由远处而来，狼群中发出一阵骚动，进攻我们两个的节奏也有所减缓，它们仰头嚎叫着，似乎命运走到了尽头一般。我不知道天空中那是何物，于是又和小狐狸退回到了原来的位置，静观其变。
　　哪缕红光像是小狐狸的意念之箭，它以我们目力所不能及的速度穿梭在狼群之中，群狼发出阵阵的惨叫声音，在这个马上就要黑下来的夜空中凄厉异常。红光每次穿越一头魔狼就会有一头魔狼倒下，而且速度极快，我心中虽然对它忌惮万分，不过现在却可以乘着魔狼无心对我们发起攻击之际悄悄的运气，想乘着这个机会恢复几分力气。
　　不出一刻钟，这里所有的魔狼都安息此地了，周围几十米的范围内被魔狼的尸体所覆盖，这个时候我才感觉到它们身上散发出来的阵阵恶臭，本来就没有吃东西的胃中忍不住想呕吐。小狐狸比我表现更差，当场就已经转过身体呕吐不止，我却已经小心观察那个红光的动向。
　　哪粒红光在魔狼全部死亡以后，长啸一声返回去了，没有多长的时间那个方向就出来了一男一女两个人。他们竟然是徐徐踏空御风而行，完全违反了现代物理学，我看的目瞪口呆，难到这就是传说中的神仙吗？我的这点技巧在尘世间也许已经是奇迹，可是在他们的面前却是雕虫小技，萤火岂能与皓月争光？
　　小狐狸却露出惊恐的目光，紧紧抓住了我的衣服，想躲在我的身后。我好奇的看着飞了的两个‘人’，假如他们还是人的话。等到他们匪临我们的上方的时候就缓缓落下，但是脚却没有站定到地面上，两人悬浮在半空中，仿佛是一副画卷一般。
　　左边站着的是一位身着白衣的女子，鹅蛋脸，丹凤眼，黝黑的秀发被高高挽起在头上，一身长裙在风中被吹的猎猎作响，神色泰然，一笑一颦都是一种风韵，仿佛不似人间的人，而是天上落入凡间的仙女一样。她的容貌在我的心中留下了一个影子，等到我回过神的时候，立刻将头转向另外一人，因为我不想给她留下自己好色的影响。不过我好像是在什么地方见到过她一样，转眼不望她的时候才想起王霸给我的扇子上面的女子就是她。暗暗心惊实际中的人比画中的更为美丽，美丽的让我难以接近，似乎我和她之间有道天然的鸿沟，像天上人间。
　　而这个时候我也看清她身边的一位，英俊洒脱，面容清俊，和那个女孩子站在一起仿佛是天造地设的一对。我心想王霸表面大概有四五十岁的年纪，可是像他这种人的实际年龄却是面容上面看不出来的，依他去日本，然后成名，应该不再六十岁以下。可是面前的这个姑娘分明围满二十，看她眉头紧闭，鼻尖高隆，分明仍然是处子只身，何况看她的样子分明和这个男子是一对，怎么会轮到王霸呢？
　　心中虽然疑惑，但是没有感表露于脸上，这个时候他们两个也落到了地上，只见他们双手做了一个手势，默念片刻，地上魔狼的尸体里面纷纷飞起一个个晶莹的圆珠一样的东西，在黑夜之中显得叹为观止。我低声的问小狐狸道：“你知道这是什么吗？”
　　小狐狸紧张的说道：“他们在收集魔狼的内丹，没有想到这些家伙竟然也能够练成内丹，早知道我们先拿几个，现在估计没有机会了吧！”说完遗憾的看着他们两个收集内丹的过程。而我却不知道内丹有何用处，于是接着问道：“内丹是什么东西？很好用吗？以前怎么没有听你提起过这种东西。”
　　小狐狸轻笑一声，花容般的脸庞凑到我的怀中说道：“你啊，真是孤陋寡闻，还亏你身怀绝技。不过想来也是，你不是修道之人，自然不知道那些东西，内丹是每个修道所必然会有的东西，只是我不知道这些魔狼的体内也会有这种东西，按理它们的级别应该还不能够产生内丹的。像他们两个体内都应该有内丹，而我也是刚刚才形成的内丹，所有我的力量有限。”
　　见我还是迷惑不解，她就继续说道：“内丹越强的人能力也就越强，这个你不懂的，如果能够采集到别人的内丹，吃了以后会对自身的修炼有很大的助，他们所凝集在内丹中的力量也就能够为你所用。”小狐狸解释完以后痴痴的看着一个个魔狼的内丹飞入他们两个人的手中，羡慕不已。可是她知道就目前的力量，也只能看着他们这么做，一点点想得到的余地都没有，这让看在自心里的我万分难过，不由自主的握紧了拳头。
　　他们两个不消几分钟就解决完毕了所有的魔狼内丹，这才看向我们，那个美如天仙的女子轻启红唇对我和小狐狸说道：“你是何人，怎么会只身来到这茫茫昆仑山中？”
　　我痴迷的看了她一眼，然后缓缓回到道：“谢谢你们今天的援手，我们是来到这里找一个在昆仑的人，可是没有想到碰见这些东西，不知道它们是从哪里来的。”
　　那个男的不屑的看了我一眼，极为不耐烦的说道：“这些不是你能够管的事情，你们还是明天一早就离开这里吧，别再惹上那些东西，到时候可不一定有这么幸运有人来救你们。”
　　他的话听得我面色一变，随即想到他们那种神秘的武器，还是忍住没有发作，而是转首对着那个女子问道：“这位姑娘，我能不能单独和你说几句话？”
　　虽然我想她不一定是王霸托付我要找的人，可是她和折扇之中的人太相像了，即使不是也许会有什么关系。于是我就说了那些话，希望她能够答应，了却了这才来昆仑的目的，明天才能安心的离开。
　　那个女子听了眉头一皱，看看身边的男子然后对他对说道：“李群，你先在前面等我一会儿吧，我马上就去！”
　　他听了冲我看了一眼，仿佛是说我多事，但是还是依照面前的这个女子之眼先行飞走了。那个仙女走近到了我和小狐狸的跟前，然后开口对我问道：“你现在可以告诉我是什么事情了吧？你的这个同伴好像不是人类吧，你应该知道，和她混在一起久了可对你不好。每个种族都有自己生存的方式，不可能在一起长久的生活，良言逆耳，你自己考虑一下吧！”
　　我知道她已经看出小狐狸并非正真的人类，却没有和她辩解什么道不道的事情，而是从怀中掏出王霸给我的那把折扇。她似乎也感受到了扇子所发散出来的温柔，惊奇的看着我，我将折扇打开以后给她看了上面的那幅美人图，然后说道：“有人托我来这里找这个画中之人，不知道你认识她吗？”说着一边仔细的观察她的脸色。
　　可是令我失望的是她似乎并不是画中的人儿，脸上一脸的迷茫之色，不过旋即好像是想起了什么似的笑着对我说道：“我不是画中的人，但是我想我应该认识她。你把这把扇子给我就行了。我会负责将它转交给你所要给的人，我想如果你去找的话恐怕一辈子都不会找到那个地方。”
　　说着她微笑着冲我伸出芊芊玉手，让我将扇子递了过去。念及王霸当初是让我轻手交给这个画中的女子，别让其他人看见，可是这个女子却说我无法见到她本人。转念一想，于是问道：“那个给我这把扇子的人让我要亲手把它交给那个人，不知道你是否能够带我去见这个人呢？”
　　神仙女子脸色微变，踌躇再三然后为难的说道：“我们有所规矩，外人是不能带你们进去的！”
　　她看我面色坚决，也不强求，于是高高飞起在虚空中对我说道：“你是找不到这个人的，劝你还是早点回去为好，这里的环境对你们来说太危险了。”
　　就这样吗？我心里问自己，但是现在却决定先行渡过今天晚上再说！
　　第二节 奇妙的融合
　　看着那位仙女飘忽的身影沉寂于茫茫的夜空之中，却带给了我无限的遐思，等到小狐狸叫我的时候，才淡淡的从口中说了一句：“他们是不是我终极的归宿？我们来到这个世界究竟是为了什么？我们彼此拥有，可是为什么有时候还是绝对无比孤独？是不是天地就是如此，注定我们永远未知，或许他们能够给我答案，可惜这种机会再也不会回转了吧？”
　　小狐狸看我沉闷的样子，挽着我的胳膊也看着我所望的夜空，缓缓开口说道：“我不像你想的那么多，我只是知道如果不是你将我带出沙漠之中，现在我依旧是为了不让自己的肚子饿而奔走在沙漠中的一只狐狸，如果不能成精的话，也许不用几年的时间就会老去、死去。然后什么都不会留下，来的时候什么都没有带来，走的时候自然也不会带走什么。可是现在不同了，你走到哪里我就会跟着你到哪里，在我的世界里面，只有一个你，所以求你不要再说自己孤独的话，我会永远陪伴着你的！”
　　听完她说的话，我轻手抚摸着她柔韧漆黑的秀发，闻着她身上传出的阵阵幽香，颇为感激的说道：“谢谢你，不要再提以前的事了罢，现在你再也不是一只狐狸了，在我心中你就是我的爱人。爱我所爱，恨我所恨。还没有吃东西呢，让我们再把东西支撑起来，然后吃点东西睡觉吧！”说完以后我带着小狐狸走出这一片魔狼的尸体，正当要走出去的时候小狐狸却发出一声惊呼，她丢开了我拉着的手。我转身看的时候她独自已经蹲倒在了地上，我回身一看，小狐狸已经将一颗魔狼的内丹从一头魔狼的尸体内轻轻的小心取了出来。这颗内丹晶莹剔透，在夜晚中散发出淡淡幽幽的绿色光芒，照亮了我们两个周围几米远的地方。
　　她高兴的轻轻将魔狼内丹捧给了我，我仔细看着，随口说道：“看来神仙也不是什么错误都不会犯，他们两个竟然还会漏掉这样一颗。哎，对了，我再仔细找找吧，也许还能够找到其他的呢。”我们两个顾不上饥肠辘辘，我拿着裂天刀开始在一大堆让人作呕的魔狼尸体里面翻来翻去。
　　等到我和小狐狸各自找完了再次碰头的时候，我们两个人竟然每个人手中都有了十几个魔狼的内丹，我疑惑的问小狐狸道：“他们不会遗漏这么多吧？”小狐狸开心的说道：“这肯定是他们不想要的，你没有注意到他们吸取魔狼内丹时候的情景吗？那些个个比我们现在采集到的都要大，我想这是他们故意没有要的，越小的说明魔狼的力量越小。但是这些都足够 让我们有很大进步了，它可要比你们能够买到的那些灵丹妙药要强上几十倍呢！”
　　我从不怀疑小狐狸所说的话，她将我拉出了这片尸体堆，找到了一个可以躲避风的地方，我们从新安扎了帐篷然后两个人躲在了里面。我正要拿出东西好填饱肚子的时候，小狐狸却阻止我了要将食物伸向口中的手，看着我疑惑不解的目光她拿出一个魔狼的内丹递给了我说道：“现在我们有了这个，就不需要吃那些东西，你来尝尝这个吧！回比那些东西好吃的多，这些够我们两个今天时间吃的了，还不能一次吃的太多，就看你的承受能力了。我现在只能一次吃掉一个，再多就会浪费了。”
　　说完以后她将一个放入了自己的口中，然后就开始闭目打坐。我也依瓢画葫芦，将一个好似石头一样的魔狼内丹小心的放入了口中，一股强烈的腥味让我差点呕吐出来，可是没有等我反应过来，坚硬如石的魔狼内丹竟然在我的口中慢慢很快融化了，变成一股香津津的热流进入到了我的喉咙，然后顺势下到了胃里面。
　　内丹似乎并没有完全在胃里面被消化一样，它散发出来的热力开始在全身的血脉之中游走，转瞬间我本身的温度也跟着提高了好几度，刚刚因为耗尽了一样的‘莽原真气’也开始不停的在身体内快速运转，而且越来越大，气海丹田似乎都要快被撑暴一样。我努力把持住这股力量，让它的能量在我的体内慢慢挥发出来，然后补充到我的‘莽原真气’之内。因为刚刚开始的时候没有防备，所以有些措手不及，现在等到一切转为顺利，我就开始吸收魔狼内丹带给我强大能量。
　　等到一个完全被吸收以后我的身体仿佛还没有到饱和的地步，于是又将一个塞入了口中。这次因为我已经知道了它的特性，开始的时候将它用内力包裹住，然后缓慢的释放出来，这样能量在身体内部一点点被分解之后吸入到我本身的‘莽原真气’当中，随着时间的推移，我能够感觉到全身内劲充盈，但是我还是不能满足，因为气海之内似乎还是空荡荡的，似乎还能够容纳很多。于是我就一个接着一个的将魔狼的内丹塞入口中，然后将它消化在我的体内。
　　大概在我吃完七八个之后，气海丹田里面才像是被填满了一样，全身都气鼓鼓的样子，这个时候我唯一想的时候就是将它疏散出去，要不然我的整个人都会被火一样的魔狼内丹给烧毁了。我面色赤红的睁开眼睛，小狐狸早都已经完成了她的打坐，正在铺垫好单子等着我完工以后睡觉，看着她哪摇动的丰臀，我心中满是欲火，毫无顾忌就将她扑到在了地上。
　　小狐狸看我双眼赤红，也是大吃一惊，奋力想推开我的身体，可是我此时唯一所想的就是将满是的欲火发泄出去，丝毫不顾她的反抗，三两下就将她身所以的遮拦全部给撕扯光。不听她阵阵的哀求，挺身就和她融合为了一体。在不停的欲望中，我体内的‘莽原真气’似乎突破了我的身体，在小狐狸的身体里面游转了一圈以后再次回到我的身体内。我这才感觉到了一丝丝的轻松，可是还是没有停住继续奋力冲刺，直到将全身最后的力量奉献给了小狐狸的身体，才砰然倒在了她高耸的双胸之上。
　　今天晚上的夜色已经迷人，今天晚上的人是否同样安好？
　　地处西北苦寒之地，清晨的冷风将我从睡梦中惊醒过来，看看被压在身子地下的小狐狸，她脸庞依旧挂着两行泪痕，猛然想起自己昨天晚上的孟浪行径，不禁后悔不已。曾经不止一次说过要保护她，没有想到伤害她的也是自己，满心的愧疚让我难受不已，轻轻的用手抚去她脸上的泪痕。小狐狸看来昨天晚上累坏了，已经沉睡没有丝毫的直觉，我轻轻的翻身而起，将衣服盖到了她冰清玉洁的少女迷人的身躯上，强忍这欲望自己先行走出了帐篷。
　　山地上浮云层层，早晨的空气是显得格外的清新，寒风的凉意使我不由自主的运转起了体内的‘莽原真气’，以次来抵御这股秋的凉意。当‘莽原真气’自动游走一周天之后，我猛然发现自己的内力竟然进入了一个全新的境界！‘莽原真气’已经跨入了第七层，老狐狸给我教授这个的时候曾经说过他所见到的人之中，最高层也才到达第七层，没有想到昨天晚上的一番乱吃魔狼的内丹，竟然将自己的内劲很快的推导至‘莽原真气’的第七层境界。
　　心中大喜过望，我长啸一声冲天而起，身躯在空中足足飞行了有十几分钟的时间才开始下坠，脚下的景物在渐渐远去之后有慢慢拉近，这种感觉和飞翔差不多。如果我在日本的时候能够有这么的境界，是不是那一招王霸就不会赢的那么轻松了呢？我的心里在下落的同时想到。
　　‘莽原真气’大增让我信心倍增，一扫昨日见到哪两个仙人的困惑，拔出了裂天刀想在这里狂舞一会儿。当我的手握在刀柄上的时候就有一种过去未曾有过的感觉，这种奇妙的感觉似曾相识，可是却又想不出是在什么时候。仅仅用了七成的内劲裂天刀都已经开始颤抖鸣叫了，好似哀求，又像是欢喜雀跃，我挥舞长刀，在山峰之间窜动跳越，身体周围的气流也随着我的转动而变化。
　　当我将自己的力量提升至十成的时候，手臂猛然一阵，我全身内劲瞬时就涌入了手中的裂天刀之内，还在半空中的身体因为突然失去内力而猛然下落，我吓了一条，如果在自己失去内力的情况下从这么高的地方掉落下去不死也成会残废。可是就在我无可奈何，要和大地进行亲密接触的前一秒钟，我的内劲又恢复过来，让我可以安然站立在了地上。
　　但是事情并没有因此而结束，从裂天刀里面传来一股狂暴的力量一起涌入了我的身体内，我极力运气抵挡，才勉强将它们全部驱逐出身体之外。可是就在这个时候，一股我能够感觉到，但是却不受我‘莽原真气’所阻挡的清流缓缓从刀身流出，从我的手臂直接向我的头脑中钻去。我这个时候即使丢掉手中的裂天刀也已经晚了，它很快就已经进入了我的大脑之中，我似乎能够清晰的看见它爬行的路线。
　　“这是什么怪东西？”我心里暗想它是不是准备钻入我的大脑中要将我的头脑全部吃掉啊，因为它实在是太像一只虫子了。就在它爬行至我大脑中央的时候，我大脑中以前一直有的另外的一个更大的力量出现了，它轻易的就和刚刚进来的这个虫子融合为一体，变化成为更大的一条虫子，我心里暗自呼声“这下惨了”。紧接着头脑中一震，什么感觉都没有了，唯有眼睛茫茫的昆仑山脉。
　　可是我睁开眼睛看的时候突然发现手中的裂天刀不知道何时也消失的无影无踪了，这下可急坏了我，裂天刀可是老狐狸留给我的东西，而且是我唯一乘手的兵器。可是令我丧气的是在周围找了很多遍也没有发现任何裂天刀的痕迹，难到它就这么凭空消失了吗？
　　不管我怎么想，它就是这样不见了，我垂头丧气的回到了昨天和小狐狸睡觉的地方，她已经苏醒过来，见我钻进了帐篷，故意撇过脸去。我知道她还在因为昨天晚上的事情生气，黯然一叹，轻轻的搬过她的香肩说道：“对不起！昨天晚上是我的错，当时不知道怎么回事，我自己就是无法控制我自己欲望，仿佛发疯了一样，请你原谅我吧！”
　　她仍然不理睬我的哀求，我轻轻俯下身子，吻在她小巧玲珑的耳朵上面，顺着她的脸瑕一直到脖子，然后从肩膀顺势滑到了她坚挺的双峰上，像个小孩子一样吮吸着她的白皙的乳房。小狐狸发出一声娇哼，我看着她绯红的脸庞，虽然她仍然紧闭着眼睛，可我知道她已经动情了。在我鲁莽的大手的抚摸下，她主动放弃了刚刚开始的拒绝，转而迎合我的推进。看机会已经成熟，我再次与小狐狸美丽的身躯融合为了一体，一阵剧烈的活动和喘息声音之后，小狐狸猛然弓起身子一口咬在我的肩膀之上，然后搂住我的脖子不肯放开。
　　虽然疼的要命，甚至我已经知道肩膀上缓缓流下来的血液，但是我依旧没有停住一次次的冲锋，最后将她顶上了高潮，而我也在她的娇哼中再次投降。
　　激情过后小狐狸终于原谅我昨晚的孟浪，她仔细的告诉我说道：“哼，谁让你一次贪心吃那么多了，那些都是淫热之物，如果不能够化解，很容易反而会对自己的身体造成巨大的伤害。幸好昨天晚上有我在，如果没有我帮你发泄出来当时的欲火，现在你一定已经走火入魔了。”
　　听着她的话，我苦笑一声，说道：“虽然昨天晚上没有走火入魔，可是我刚刚把裂天刀给丢了！”在小狐狸的追问之下，我就将事情的经过仔仔细细说了一遍。
　　小狐狸听完不但没有跟我一样失望，而是兴奋的又让我将经过重复了一遍，直到我再次说道裂天刀里面像一条小虫子一样的东西钻入了我的头脑中之后，反而开心的对我说道：“你真是笨蛋，而且还不是一般的笨蛋，简直是个大笨蛋。”
　　我不解的看着她，她才笑着给我解释道：“根据你说的种种迹象，分明是裂天刀已经和你的身体融合为了一体，也就是说它现在随时随地都能够听从你的指挥。昨天他们两个的剑你看见过吗？最后不是也飞入他们的身体以后就不见了，哪也是飞剑进入了他们的身体啊！”
　　我这才恍然大悟，明白当时为什么我死活就是找不到裂天刀，以为它就那样在空气中当着我的消失了似的。但是在我的心头依然疑云重重，于是问小狐狸道：“可是它钻入了我的身体，我怎么才能用它？总不能我挥手喊它它就会出现吧？”
　　小狐狸耐心的解释道：“其实还真是那个样子，你看过我的意念之箭吧？其实它们的原理是一样的，都是通过意念来控制，不同的是我的意念之箭仅仅是发出意念，它所拥有的能量随着我发出的意念的大小而改变。但是你们的这种刀或者剑却不同，虽然它们可以被你们的意念控制，但是它们同样仍然有自己的意识，也就是灵刀的意识。它们本身就是一种能量体，所以在一点点意念的牵动下就能够获得更大的杀伤力。当然这些需要你有足够强的意念，否则你是没有办法将体内藏着的裂天刀放出来的，不过你既然已经吸收了裂天刀，这说明它已经认你为主人了，只要你加以时日，就能够收放自若。”
　　“这么说我也能够像昨天的哪两个人一样吗？”我掩藏不住内心的狂喜，脸上不由露出猪哥般的笑容，当然，在口水快要流出来的时候我很自觉的将它用自己的袖子擦干净了。
　　催促小狐狸赶紧穿好了衣服，然后两个一起出来，我让她叫我怎么放出体内的裂天刀来。
　　小狐狸仔细的给我讲解了一番她意念之箭的原理，就是将强烈的意念强加于神箭之上，幻想上面真的有一枝箭，然后等到出现箭的时候就已经成功了一般，只要看准目标以后将它放出起就行了。当然，这必须配合她手中的这柄神气的弓箭，还要有小狐狸强烈的意念支撑，它才会成为最佳的武器。
　　我依言进入了一片冥想，仿佛裂天刀就在我的身体之中，不过它在我的意念之中却变成了一条小虫子，在我的头脑中飞舞，等到我将它分离出来以后，用意念将它从我的手中从新幻化出来。刚刚开始的时候很难以做到，仅仅就是将它逼到我的手中就花费了将近半天的时间，因为我的欣喜，所以没有在乎时间。等到能够完整的看见裂天刀出现在我手中的时候，已经是当天的下午时分。我看着重新握在手中的裂天刀，有一种不同的感觉，仿佛它和我的手没有什么区别，也会疼，也会有感觉一样。
　　有此一变，我的信心大增，仿佛昨天见到的哪两个人的仙剑也不过如此，我更喜欢手中的裂天刀。我相信我手中的裂天刀绝对不比任何仙剑差，甚至他们的仙剑都难以抵挡我的裂天刀！
　　第三节 魔物出没裂天刀时而出现在我的手中，时而消失于我的身体之内，对于这种变化，我一天时间不知道玩过多少次，可是仍然觉得不够，新鲜万分。裂天刀对来说似乎不再是那么锋利了，当我触摸它的锋刃的时候，我似乎能够感觉到它主动的避让，仿佛伤到我是它极为不愿意的事情。
　　想及现在刚刚来到昆仑山半个月的时间，虽然上次那个女子说我不可能找到折扇中的人，可是王霸希望我能够在这里待上一个月的时间，如果没有希望就不要在继续了。受人之托，忠人之事，我自然不能随便就回去。自从我们上次碰见那些魔狼之后，我们的形迹就更为小心了，每一个东西在出现之前，都会有所征兆，何况现在我和小狐狸都因为吃了魔狼的内丹功力大增，即使再碰见那种情况，也可以乘着它们未曾聚集起来逃走。不过如果放在现在，我恐怕不会选择逃走，而是杀死它们取走它们的内丹，我已经感觉到了自己势力的微薄，既然不能离开，于是我和小狐狸在昆仑山上寻找可以消灭的魔狼，好攒集一些魔狼的内丹，以后回去了还可以食用，增强内劲。
　　随着我们继续往昆仑山的腹地前进，我们所见到的魔狼竟然越来越多，开始的时候一天时间也就能见到一两头，有时候一天连一直也见不到，可是现在我们几乎每天都能够见到五六只。我和小狐狸兴奋不已，如果按照这种进展，到一个月以后我们就能够收集到很多魔狼的内丹了。不过在高兴之余我也有些疑惑和担心，为什么只有昆仑山中有这种东西，而其他的地方没有呢？不会是这种东西留恋昆仑山吧？还有就是从来没有听说过这种东西，它们究竟是从什么地方出来的呢？
　　一天早晨我们就消灭了五只魔狼，正当兴奋的决定休息一会儿的时候，山间出现了一头野羊，不过它长的也有点过于大了一点儿吧，足足有半间房子那么大！我和小狐狸对于面前的东西好奇万分，它见到我们不但不跑，而是瞪着一双紫红色的眼睛直勾勾盯着我们，让我心里不住发麻。我低声的问小狐狸道：“这到底是怎么回事啊？好像有什么地方不对似的。”
　　它的身上散发出魔狼所具有的那种气息，让人感觉万分吃惊，就是表情也和魔狼见到我们的时候相似，小狐狸看了一会儿，才疑惑的说道：“它好像也是被魔气感染过，但是如果是被魔狼咬中，它应该会被吃掉啊，怎么还能够长的这么高大！”
　　我们的疑虑归我们，它却不像普通的野羊那般温柔，见到我们站着说话，竟然低着头向我们两个冲了过来，妄图用它头上的羊角来抵我们。裂天刀瞬间出现在我的手中，对身后的小狐狸沉声说道：“你先退开一点，免得伤到你了！”然后举刀向这头蠢羊的脑袋直插过去。只听一声头骨的爆裂，然后我纵身跃起，那头巨羊身体失去了平衡，但是惯性让它仍然冲向前。轻松的踩在它的身上跃过了这庞大的身躯，再转首的时候它已经倒在地上弹弹腿然后断气了。
　　我围绕着这头有些奇怪的羊转悠了几圈，然后对小狐狸问道：“你说这头羊里面是不是也有内丹？”她听我的话也是略为一呆，旋即说道：“你是不是想内丹想疯了？不过真的不太一定，因为这也要看这种动物的智慧和时间了。看这么大的家伙，说不定里面会有呢，你试试看吧！”
　　拿着这种大家伙，还真的是为难，如果我的裂天刀要是能够变得长一点多好，可惜它不是孙悟空的定海神针，能够伸缩自如。锋利的裂天刀很快就将它开膛破肚，我对小狐狸嬉笑道：“唉，现在裂天刀的作用反而降低了，看看稀世灵刀竟然让我用来杀羊剥羊皮了。”小狐狸站在旁边指指点点，最后我们终于在它的身体内找到了一颗晶莹剔透的内丹。
　　我欣喜的将它取出后仔细的查看，它要比魔狼的内丹大出好几倍，我于是问小狐狸道：“你说说它是不是会比魔狼的内丹更为有效，我的意思是说它是不是会蕴含的能量更多一些？”小狐狸轻笑一声，从我的手中接过了那羊的内丹，仿佛是颗掌上明珠似的。小狐狸仔细看了一下，然后说道：“这颗没有魔狼的内丹效力大，你看看，它要比魔狼的淡上不少，所以虽然大，未必就是好货色。”
　　我不禁气馁的说道：“这么说我们费了半天劲，拿出来的还是废品啦？”
　　小狐狸也一声一声“嘿嘿”的贼笑，和我在一起时间长了，竟然连我的这个习惯也学会了。她笑完以后对我说道：“也不一定喽，你要知道羊性情虽然温和，可是它却是性淫，如果我猜的不错的话，这颗内丹应该是最好的淫药。这下你个色狼应该满足了吧？只要从这个上面割下来一点点喂给你心仪的女孩子，相信她很快就会投怀入抱。即使是世间最为贞烈的女子，也会在药力作用下淫荡无比，任你轻薄！”
　　我也是“嘿嘿”一笑，暗昧的将小狐狸一把抓在怀抱中，轻浮的说道：“这不是在说你吗？看你以后还敢不敢不听我的话，哼哼，终于找到惩罚你的方法了。你看看，我一直也舍不得吗你，更舍不得打你，所以给你养成了骄横跋扈的秉性，现在好了，呵呵”
　　她一听娇羞的直往我的怀中扑，双手还使劲在我腋窝下轻轻的挠动，让我心痒身体也痒，连忙躲开了她的魔手。正当我们两个嬉笑之际，猛然听见远方几声长啸声音，似乎还夹杂着不是人类的吼叫声音，我和小狐狸面面相嘘，最后还是我一把拉着小狐狸的手说道：“走，我们去看看究竟发生了什么事情，是不是又是魔狼在袭击别的人，我们赶快去看看，也许能够帮一把别人。”
　　我和小狐狸连阙赶往刚刚发出响声的地方，在我带动下小狐狸和我不出一刻就远远看见一群魔狼和其他的一些怪物围着一个白衣女子疯狂撕咬，女子身形蹒跚勉强抵挡几剑，可是她已经被围到了一个山崖下面，再往后退已经是不再可能了。
　　而她面对的却是数以千计的各种怪物，包括魔狼、老虎、豹子还有其他一些东西，个个眼中发出灼灼的红光，仿佛要吞灭天地似的。看到如此壮观的场面，我们两个都不知道如何是好，小狐狸指着山顶对我说道：“我先上哪里去，然后想办法下去救她。”
　　随后几个纵身，我们就爬上了那个白衣女子背后的山崖上面，这座山可真是高！我和小狐狸俯身下去，看看下面一对怪物仍旧围在那个白衣女子，我从‘乾坤袋’里面拿出了一捆绳子，将它的一头丢了下去，然后冲着下面的女子大声的喊道：“赶快抓住绳子，我们好拉你上来！”
　　下面仍旧在奋力抵挡的年轻女子这个时候才抬头向我们看了一眼，她竟然是上次和那个叫做李群的人一起救过我们的女子。不过现在在头发凌乱，身上洁白的衣服已经沾染上来斑斑污渍，神色也有些惨然。就在她向我们看的那个瞬间，就有四五只东西扑向了她，小狐狸看见紧张的喊道：“小心，有东西像你扑过去了！”白衣女子也没有多言，挥剑继续向不住扑向她的野兽挥剑乱斩。
　　她每挥出一剑，必然能够杀伤一只东西，可是面对的野兽实在是太多了，就算她一连挥出几剑，但是对面就会涌入更多的野兽扑向她。我看着心急，对小狐狸说道：“她这个样子更本就没有办法抓住绳子，如果不下去救她，她是没有办法脱险的！”
　　说着我看了一眼小狐狸，她欲言又止，我也不再多言，顺着绳子向女子所站了的地方爬了下去，山势虽然陡峭，可是却一点儿也难不倒我。几个纵身我已经到了她的头顶，看着下面严严实实围着的野兽我有些犹豫，万一下去以后上不来的话转瞬之间就会被吃个精光，说不定连一块骨头都不会剩下。
　　那些野兽见到上面又下来了一个人，反而越发的疯狂，挤到一起向白衣女孩子扑咬。有一只已经跃到了她的肩膀之上，眼看她来不及回身，于是我也顾不了许多，松开了手中的绳子从已经不太高的地方轻轻跳下，裂天刀瞬间出现在了我的手掌之中，乘着下落之势我对准那只扑向女孩的豹子一刀劈下，它立刻被锋利的裂天刀劈成了两半。白衣女子眼见到我从上面跳来下来，疲倦的脸色露出一丝喜色，忍不住娇喝道：“帮我一把，它们太多了！”
　　我自然不再多言，挥刀加入了战圈，将所有的野兽都挡在了周围三米以外的地方，一边小心拼杀一边对身后的美丽女子说道：“赶快抓住后面的绳子爬上去，我撑不了多久。”她提剑正在犹豫，我忍不住骂道：“你是不是想让我们两个都死在这里啊？我可不愿意被这些东西吃掉！”
　　她这才转身抓住了绳子以后蜻蜓点水般的很快窜上了悬崖，到达了小狐狸所在的地方，我这才安心下来，专心挥刀砍杀。这就像是一场屠杀一样，周围布满了各种野兽的尸体，望着让人生呕，可是现在我却没有心情那么做。虽然我现在是这场屠杀的刽子手，但是却时时刻刻被危险所困扰，因为它们的数量实在是太多了，多的让你屠杀也杀不完。
　　‘莽原真气’在体内汹涌澎湃，鼓动我衣服也犹如风吹，猎猎作响。我手持裂天刀一阵疯狂的猛砍，将它们逼退了几步，乘它们还没有合拢的时候，已经迅速纵身跃回了山崖下面。不敢停留，我一个飞纵跳了起来，抓住了悬崖上挂着的身子，就听见后面一阵扑来的风声，我转身看的时候一头老虎已经差点咬中我的腿，不过从山崖上面飞来了一道红光将它射了下去，我不敢停留，抓住绳子以后几个纵身就爬到了山崖的顶上，后面依旧传来阵阵凶狠的吼叫声音和妄想从下面爬上来的擦擦声音。
　　我爬到了山顶，摸了一把头上的汗水然后才注意到小狐狸身边多的那个姑娘，她也正在用好奇的目光看着我，见我望她，连忙低头不语。我轻笑一声说道：“你好，没有想到又和你见面了，还没有请教小姐尊姓大名？你们究竟是什么样的人，今天怎么一个人出来，而且还被如此众多的野兽围困啊？”她看着我和小狐狸犹豫了一会儿，然后才开口说道：“小女子叫秦淡然，你手里不是有一把扇子吗？她是我的姑姑，我们都是昆仑派的门人。”
　　“哦？这么说你知道这个折扇上面的人在哪里了，你能不能带我去见见她？”我满怀着希望的情绪问道。她为难的看着我，然后就说道：“谢谢你们这次救了我，可是带你们去昆仑派这是不可能的事情，希望你们不要责怪我，因为我们昆仑自从立派以来，是禁止凡人进去的。如果带你们进去了，我就会受到责罚，而且我想我也没有那么大的能耐将你们顺利的带入昆仑福地。”她焦虑的说道，还不住的向我看过来，好像生怕我生气似的。
　　“怎么？你们昆仑派都是神仙吗？”我不悦的说道。
　　她地下了头，然后解释道：“哪到还没有，昆仑派人现在有三百人左右，虽然历代都有能够成仙之人，可是多数也就能够达到半仙的境界。比如像我，还距离仙道很远呢，不过我相信有朝一日我一定也能够修炼成仙！”
　　“算了，你帮不是忙的话也就不勉强你了。可是我想知道这里怎么会出现这么多的魔物，数量也太多了，而且其他地方也没有啊，它们是从哪里来的你知道吗？”我见她为难的样子，于是转移了一个话题问道。秦淡然听了，却回答道：“它们都是被魔气魔化的野兽，以前还没有这么多，可是现在它们的数量是成倍的往上翻。而且它们还在不停的进化之中，会变得越来越厉害，无论是人或者是其他的动物，一旦被魔化就会受到最终之魔的控制。这次的事情有些蹊跷，竟然在我们昆仑腹地首先出现这种东西，而且它们的进化速度还是如此之快，让人难以理解！”
　　我和小狐狸听着心惊肉跳，如果按照这样的速度，用不了多久它们就会从这人迹罕至的偏僻地域到了有人居住的地方，那个时候可就是我们的一大灾难了。我按耐不住心中的恐惧，问道：“秦淡然小姐，那这颗怎么办？如果任由它们发展，最终会殃及无辜的！”
　　她和我对视几秒种，让我不禁为她的美丽心跳不止，她才缓缓说道：“刚刚开始的时候我们昆仑的掌教让我们在昆仑的范围内大批的捕杀已经受到魔化的动物，同时防止它们窜逃到有人居住的地方祸害人间，虽然这里你看见很多，可是我们事先已经在昆仑周围布下了一层法咒，它们暂时是无法出去的。”说完还是露出了担忧的神色。
　　“现在你们是不是有些控制不住这里的情况了？”我不禁问道。
　　她艰难的点点头，生涩的说道：“嗯，最近是越演越烈，听派中的人说如果在半个月以内无法找到魔气的来源，将它铲除的话我们昆仑就很难控制这里的情形了。我们的掌教已经开始通知其他修真界的人来共同对付它们，但是不知道能不能来得及。没有想到我昆仑几百年的声誉却毁在一旦，我们真是愧对祖先的伟绩啊！”
　　我和小狐狸对望一眼，不知所措，秦淡然看到眼中，徐徐说道：“这不是你们能够帮的上忙的，你们还是尽快离开这里吧！”
　　小狐狸拉着秦淡然的手问道：“哪你们打算怎么办？”
　　她这个时候站了起来，好像完全恢复了体力，虽然身上已经还血迹斑斑，但是刹那间就变得神色飞扬，光彩照人。秦淡然对我们两个说道：“这里的事情就交给我们吧，你们还是先脱离这里，如果等到过几天情势危机的话我们昆仑可能会启动这里最强的阵法，将昆仑与外界隔绝，到时候就是一只蚊子也不能再飞出去了。所以你们还是乘着这个机会赶快回去吧，我就不能送你们了，现在我得赶回昆仑去报告这里的情况，还有，如果在路上见到别人的话不要轻易相信，我感觉可能已经有人也感染了魔气！”
　　说完以后她纵身飞起，远远还回头看我们几眼，又是一副飞仙图，可惜这种情况永远不会出现在我的身上。目送秦淡然离开之后，小狐狸抬头望着我问道：“我们现在该怎么办？”
　　我轻轻朝着秦淡然飞走的方向摇摇手然后说道：“我们还是尽快离开这里吧，他们那么多人如果也没有办法阻止的话，多我们两个也是白搭。”
　　说完以后我和小狐狸不再想继续收集魔狼内丹，一阵飞奔朝着昆仑山外跑去。
　　第三节 魔物出没
　　裂天刀时而出现在我的手中，时而消失于我的身体之内，对于这种变化，我一天时间不知道玩过多少次，可是仍然觉得不够，新鲜万分。裂天刀对来说似乎不再是那么锋利了，当我触摸它的锋刃的时候，我似乎能够感觉到它主动的避让，仿佛伤到我是它极为不愿意的事情。
　　想及现在刚刚来到昆仑山半个月的时间，虽然上次那个女子说我不可能找到折扇中的人，可是王霸希望我能够在这里待上一个月的时间，如果没有希望就不要在继续了。受人之托，忠人之事，我自然不能随便就回去。自从我们上次碰见那些魔狼之后，我们的形迹就更为小心了，每一个东西在出现之前，都会有所征兆，何况现在我和小狐狸都因为吃了魔狼的内丹功力大增，即使再碰见那种情况，也可以乘着它们未曾聚集起来逃走。不过如果放在现在，我恐怕不会选择逃走，而是杀死它们取走它们的内丹，我已经感觉到了自己势力的微薄，既然不能离开，于是我和小狐狸在昆仑山上寻找可以消灭的魔狼，好攒集一些魔狼的内丹，以后回去了还可以食用，增强内劲。
　　随着我们继续往昆仑山的腹地前进，我们所见到的魔狼竟然越来越多，开始的时候一天时间也就能见到一两头，有时候一天连一直也见不到，可是现在我们几乎每天都能够见到五六只。我和小狐狸兴奋不已，如果按照这种进展，到一个月以后我们就能够收集到很多魔狼的内丹了。不过在高兴之余我也有些疑惑和担心，为什么只有昆仑山中有这种东西，而其他的地方没有呢？不会是这种东西留恋昆仑山吧？还有就是从来没有听说过这种东西，它们究竟是从什么地方出来的呢？
　　一天早晨我们就消灭了五只魔狼，正当兴奋的决定休息一会儿的时候，山间出现了一头野羊，不过它长的也有点过于大了一点儿吧，足足有半间房子那么大！我和小狐狸对于面前的东西好奇万分，它见到我们不但不跑，而是瞪着一双紫红色的眼睛直勾勾盯着我们，让我心里不住发麻。我低声的问小狐狸道：“这到底是怎么回事啊？好像有什么地方不对似的。”
　　它的身上散发出魔狼所具有的那种气息，让人感觉万分吃惊，就是表情也和魔狼见到我们的时候相似，小狐狸看了一会儿，才疑惑的说道：“它好像也是被魔气感染过，但是如果是被魔狼咬中，它应该会被吃掉啊，怎么还能够长的这么高大！”
　　我们的疑虑归我们，它却不像普通的野羊那般温柔，见到我们站着说话，竟然低着头向我们两个冲了过来，妄图用它头上的羊角来抵我们。裂天刀瞬间出现在我的手中，对身后的小狐狸沉声说道：“你先退开一点，免得伤到你了！”然后举刀向这头蠢羊的脑袋直插过去。只听一声头骨的爆裂，然后我纵身跃起，那头巨羊身体失去了平衡，但是惯性让它仍然冲向前。轻松的踩在它的身上跃过了这庞大的身躯，再转首的时候它已经倒在地上弹弹腿然后断气了。
　　我围绕着这头有些奇怪的羊转悠了几圈，然后对小狐狸问道：“你说这头羊里面是不是也有内丹？”她听我的话也是略为一呆，旋即说道：“你是不是想内丹想疯了？不过真的不太一定，因为这也要看这种动物的智慧和时间了。看这么大的家伙，说不定里面会有呢，你试试看吧！”
　　拿着这种大家伙，还真的是为难，如果我的裂天刀要是能够变得长一点多好，可惜它不是孙悟空的定海神针，能够伸缩自如。锋利的裂天刀很快就将它开膛破肚，我对小狐狸嬉笑道：“唉，现在裂天刀的作用反而降低了，看看稀世灵刀竟然让我用来杀羊剥羊皮了。”小狐狸站在旁边指指点点，最后我们终于在它的身体内找到了一颗晶莹剔透的内丹。
　　我欣喜的将它取出后仔细的查看，它要比魔狼的内丹大出好几倍，我于是问小狐狸道：“你说说它是不是会比魔狼的内丹更为有效，我的意思是说它是不是会蕴含的能量更多一些？”小狐狸轻笑一声，从我的手中接过了那羊的内丹，仿佛是颗掌上明珠似的。小狐狸仔细看了一下，然后说道：“这颗没有魔狼的内丹效力大，你看看，它要比魔狼的淡上不少，所以虽然大，未必就是好货色。”
　　我不禁气馁的说道：“这么说我们费了半天劲，拿出来的还是废品啦？”
　　小狐狸也一声一声“嘿嘿”的贼笑，和我在一起时间长了，竟然连我的这个习惯也学会了。她笑完以后对我说道：“也不一定喽，你要知道羊性情虽然温和，可是它却是性淫，如果我猜的不错的话，这颗内丹应该是最好的淫药。这下你个色狼应该满足了吧？只要从这个上面割下来一点点喂给你心仪的女孩子，相信她很快就会投怀入抱。即使是世间最为贞烈的女子，也会在药力作用下淫荡无比，任你轻薄！”
　　我也是“嘿嘿”一笑，暗昧的将小狐狸一把抓在怀抱中，轻浮的说道：“这不是在说你吗？看你以后还敢不敢不听我的话，哼哼，终于找到惩罚你的方法了。你看看，我一直也舍不得吗你，更舍不得打你，所以给你养成了骄横跋扈的秉性，现在好了，呵呵”
　　她一听娇羞的直往我的怀中扑，双手还使劲在我腋窝下轻轻的挠动，让我心痒身体也痒，连忙躲开了她的魔手。正当我们两个嬉笑之际，猛然听见远方几声长啸声音，似乎还夹杂着不是人类的吼叫声音，我和小狐狸面面相嘘，最后还是我一把拉着小狐狸的手说道：“走，我们去看看究竟发生了什么事情，是不是又是魔狼在袭击别的人，我们赶快去看看，也许能够帮一把别人。”
　　我和小狐狸连阙赶往刚刚发出响声的地方，在我带动下小狐狸和我不出一刻就远远看见一群魔狼和其他的一些怪物围着一个白衣女子疯狂撕咬，女子身形蹒跚勉强抵挡几剑，可是她已经被围到了一个山崖下面，再往后退已经是不再可能了。
　　而她面对的却是数以千计的各种怪物，包括魔狼、老虎、豹子还有其他一些东西，个个眼中发出灼灼的红光，仿佛要吞灭天地似的。看到如此壮观的场面，我们两个都不知道如何是好，小狐狸指着山顶对我说道：“我先上哪里去，然后想办法下去救她。”
　　随后几个纵身，我们就爬上了那个白衣女子背后的山崖上面，这座山可真是高！我和小狐狸俯身下去，看看下面一对怪物仍旧围在那个白衣女子，我从‘乾坤袋’里面拿出了一捆绳子，将它的一头丢了下去，然后冲着下面的女子大声的喊道：“赶快抓住绳子，我们好拉你上来！”
　　下面仍旧在奋力抵挡的年轻女子这个时候才抬头向我们看了一眼，她竟然是上次和那个叫做李群的人一起救过我们的女子。不过现在在头发凌乱，身上洁白的衣服已经沾染上来斑斑污渍，神色也有些惨然。就在她向我们看的那个瞬间，就有四五只东西扑向了她，小狐狸看见紧张的喊道：“小心，有东西像你扑过去了！”白衣女子也没有多言，挥剑继续向不住扑向她的野兽挥剑乱斩。
　　她每挥出一剑，必然能够杀伤一只东西，可是面对的野兽实在是太多了，就算她一连挥出几剑，但是对面就会涌入更多的野兽扑向她。我看着心急，对小狐狸说道：“她这个样子更本就没有办法抓住绳子，如果不下去救她，她是没有办法脱险的！”
　　说着我看了一眼小狐狸，她欲言又止，我也不再多言，顺着绳子向女子所站了的地方爬了下去，山势虽然陡峭，可是却一点儿也难不倒我。几个纵身我已经到了她的头顶，看着下面严严实实围着的野兽我有些犹豫，万一下去以后上不来的话转瞬之间就会被吃个精光，说不定连一块骨头都不会剩下。
　　那些野兽见到上面又下来了一个人，反而越发的疯狂，挤到一起向白衣女孩子扑咬。有一只已经跃到了她的肩膀之上，眼看她来不及回身，于是我也顾不了许多，松开了手中的绳子从已经不太高的地方轻轻跳下，裂天刀瞬间出现在了我的手掌之中，乘着下落之势我对准那只扑向女孩的豹子一刀劈下，它立刻被锋利的裂天刀劈成了两半。白衣女子眼见到我从上面跳来下来，疲倦的脸色露出一丝喜色，忍不住娇喝道：“帮我一把，它们太多了！”
　　我自然不再多言，挥刀加入了战圈，将所有的野兽都挡在了周围三米以外的地方，一边小心拼杀一边对身后的美丽女子说道：“赶快抓住后面的绳子爬上去，我撑不了多久。”她提剑正在犹豫，我忍不住骂道：“你是不是想让我们两个都死在这里啊？我可不愿意被这些东西吃掉！”
　　她这才转身抓住了绳子以后蜻蜓点水般的很快窜上了悬崖，到达了小狐狸所在的地方，我这才安心下来，专心挥刀砍杀。这就像是一场屠杀一样，周围布满了各种野兽的尸体，望着让人生呕，可是现在我却没有心情那么做。虽然我现在是这场屠杀的刽子手，但是却时时刻刻被危险所困扰，因为它们的数量实在是太多了，多的让你屠杀也杀不完。
　　‘莽原真气’在体内汹涌澎湃，鼓动我衣服也犹如风吹，猎猎作响。我手持裂天刀一阵疯狂的猛砍，将它们逼退了几步，乘它们还没有合拢的时候，已经迅速纵身跃回了山崖下面。不敢停留，我一个飞纵跳了起来，抓住了悬崖上挂着的身子，就听见后面一阵扑来的风声，我转身看的时候一头老虎已经差点咬中我的腿，不过从山崖上面飞来了一道红光将它射了下去，我不敢停留，抓住绳子以后几个纵身就爬到了山崖的顶上，后面依旧传来阵阵凶狠的吼叫声音和妄想从下面爬上来的擦擦声音。
　　我爬到了山顶，摸了一把头上的汗水然后才注意到小狐狸身边多的那个姑娘，她也正在用好奇的目光看着我，见我望她，连忙低头不语。我轻笑一声说道：“你好，没有想到又和你见面了，还没有请教小姐尊姓大名？你们究竟是什么样的人，今天怎么一个人出来，而且还被如此众多的野兽围困啊？”她看着我和小狐狸犹豫了一会儿，然后才开口说道：“小女子叫秦淡然，你手里不是有一把扇子吗？她是我的姑姑，我们都是昆仑派的门人。”
　　“哦？这么说你知道这个折扇上面的人在哪里了，你能不能带我去见见她？”我满怀着希望的情绪问道。她为难的看着我，然后就说道：“谢谢你们这次救了我，可是带你们去昆仑派这是不可能的事情，希望你们不要责怪我，因为我们昆仑自从立派以来，是禁止凡人进去的。如果带你们进去了，我就会受到责罚，而且我想我也没有那么大的能耐将你们顺利的带入昆仑福地。”她焦虑的说道，还不住的向我看过来，好像生怕我生气似的。
　　“怎么？你们昆仑派都是神仙吗？”我不悦的说道。
　　她地下了头，然后解释道：“哪到还没有，昆仑派人现在有三百人左右，虽然历代都有能够成仙之人，可是多数也就能够达到半仙的境界。比如像我，还距离仙道很远呢，不过我相信有朝一日我一定也能够修炼成仙！”
　　“算了，你帮不是忙的话也就不勉强你了。可是我想知道这里怎么会出现这么多的魔物，数量也太多了，而且其他地方也没有啊，它们是从哪里来的你知道吗？”我见她为难的样子，于是转移了一个话题问道。秦淡然听了，却回答道：“它们都是被魔气魔化的野兽，以前还没有这么多，可是现在它们的数量是成倍的往上翻。而且它们还在不停的进化之中，会变得越来越厉害，无论是人或者是其他的动物，一旦被魔化就会受到最终之魔的控制。这次的事情有些蹊跷，竟然在我们昆仑腹地首先出现这种东西，而且它们的进化速度还是如此之快，让人难以理解！”
　　我和小狐狸听着心惊肉跳，如果按照这样的速度，用不了多久它们就会从这人迹罕至的偏僻地域到了有人居住的地方，那个时候可就是我们的一大灾难了。我按耐不住心中的恐惧，问道：“秦淡然小姐，那这颗怎么办？如果任由它们发展，最终会殃及无辜的！”
　　她和我对视几秒种，让我不禁为她的美丽心跳不止，她才缓缓说道：“刚刚开始的时候我们昆仑的掌教让我们在昆仑的范围内大批的捕杀已经受到魔化的动物，同时防止它们窜逃到有人居住的地方祸害人间，虽然这里你看见很多，可是我们事先已经在昆仑周围布下了一层法咒，它们暂时是无法出去的。”说完还是露出了担忧的神色。
　　“现在你们是不是有些控制不住这里的情况了？”我不禁问道。
　　她艰难的点点头，生涩的说道：“嗯，最近是越演越烈，听派中的人说如果在半个月以内无法找到魔气的来源，将它铲除的话我们昆仑就很难控制这里的情形了。我们的掌教已经开始通知其他修真界的人来共同对付它们，但是不知道能不能来得及。没有想到我昆仑几百年的声誉却毁在一旦，我们真是愧对祖先的伟绩啊！”
　　我和小狐狸对望一眼，不知所措，秦淡然看到眼中，徐徐说道：“这不是你们能够帮的上忙的，你们还是尽快离开这里吧！”
　　小狐狸拉着秦淡然的手问道：“哪你们打算怎么办？”
　　她这个时候站了起来，好像完全恢复了体力，虽然身上已经还血迹斑斑，但是刹那间就变得神色飞扬，光彩照人。秦淡然对我们两个说道：“这里的事情就交给我们吧，你们还是先脱离这里，如果等到过几天情势危机的话我们昆仑可能会启动这里最强的阵法，将昆仑与外界隔绝，到时候就是一只蚊子也不能再飞出去了。所以你们还是乘着这个机会赶快回去吧，我就不能送你们了，现在我得赶回昆仑去报告这里的情况，还有，如果在路上见到别人的话不要轻易相信，我感觉可能已经有人也感染了魔气！”
　　说完以后她纵身飞起，远远还回头看我们几眼，又是一副飞仙图，可惜这种情况永远不会出现在我的身上。目送秦淡然离开之后，小狐狸抬头望着我问道：“我们现在该怎么办？”
　　我轻轻朝着秦淡然飞走的方向摇摇手然后说道：“我们还是尽快离开这里吧，他们那么多人如果也没有办法阻止的话，多我们两个也是白搭。”
　　说完以后我和小狐狸不再想继续收集魔狼内丹，一阵飞奔朝着昆仑山外跑去。
　　第四节 昆仑派
　　这里的情况已经超出了作为一个常人的我的思想范围，面对的是一些人类难以抗拒的东西，我在路上一直再想王霸应该可以原谅我过早的离开昆仑山，并没有如约在这里待上一个月的时间。虽然如此想，但是还是不知道他知道会做何想法，也许会笑我窝囊罢！
　　尽管我们的速度很快，可是路途当中还是遇见了我们现在最为不想见到的场面，一群野兽阻止住了我们前进的道路。本来我和小狐狸可以绕过它们，可是我见它们数量并不是很多，所以主动撞了上去，我要用武力强行冲过去。裂天刀挥舞之间，我和小狐狸已经深入到了它们群熟中间，裂天刀在这个时候发挥出了它本该有的强劲力量，我所碰见的那些野兽都在刀锋之下化作死尸飘落在这里。
　　正当我杀的性起的时候，由远至近传来了一声声长啸，好像是人所发出的声音，不知道来的是什么人，所以我一边冲杀一边小心的观察着外面出现的人。
　　没有多长时间两个人影清晰的出现在了我们的面前，他们也加入到了这场屠杀之中，我这个时候才看清楚两个人中间竟然有一个是无虚子，另外一个是个邋遢的中年道士，不过他好像比无虚子的能力还有强出几倍，竟然一个人将一大片魔化的野兽罩在了自己的攻击范围只内，让我和小狐狸没有表现的机会。当我发现来的人是无虚子的时候，冲他高声喊道：“无虚子，你怎么也来到这里了！”
　　他并没有立刻作答，而是一阵疯狂的杀戮之后冲到了我们的跟前，然后微笑示意而且说道：“我应该先问你才是，你们怎么也在这里。我和我的师父接到昆仑传来的消息，说这里的魔物已经快要无法控制，所以赶到这里帮忙的。没有想到刚刚来到这里就碰见你们两个了。我们还真是有缘呢，怎么样，你们这是要离开吗？”边说他还边在周围洒出一把纸符，虽然这些东西没有能力立即杀死那些野兽，但是却让它们速度减慢或者受伤。
　　我也没有停手的将身边剩余的几个家伙收拾掉，然后对无虚子说道：“我们是准备离开，因为我和心蓝刚刚得到昆仑派的劝告，要离开这里。现在昆仑山脉内的魔物已经难以控制，我们两个留在这里也不能够帮上什么忙，还是先走算了。”
　　这个时候一堆魔物已经被我们几个一个不剩的消灭赶紧了，他的师父也走了过来，灼灼的目光看着我和小狐狸，当见到小狐狸的时候神情猛然一阵，然后满脸不愉之色，微微不快的问无虚子道：“这两位是你的朋友吗？”
　　无虚子赶忙收敛起了一副满不在乎的神情，对他的师父说道：“是的，这是徒儿在内蒙古的时候碰见的两个熟人。男的叫做雷天风，女的叫做胡心蓝。”
　　无虚子又转首对我小狐狸说道：“这位是我的师父，道号羽赖真人。”
　　无虚子刚刚介绍完毕，他的师父鼻子当中发出一声闷哼，不悦的说道：“无虚子你怎么会有这种朋友！”我听完也不禁勃然大怒，但是碍于他是无虚子的师父，我偏强忍住没有发作，但是心中已经对他没有半点好感。无虚子尴尬的朝我和小狐狸低声解释道：“他是看出胡小姐并非人类，所以才”说着紧张的看看我们两个，喃喃不知道怎么继续往下说了。
　　我心想好一个古板的道士，不过也对，他们都是以除魔卫道标榜自己的行径，自然对非人类的小狐狸有所偏见，小狐狸将她娇柔的身躯往我后边靠拢一下。我却微笑回答道：“天生万物，都是自然，我们视异类为异类，异类视我们也是异类，又有什么区别？羽道长，我知道心蓝是狐狸化身变成的人，那也是因为我才会如此。所以我是不会抛弃他，即便世人视我为异类我也毫不在乎。”
　　羽赖真人听我如此大胆说法，目光中有一丝惊芒暴射至我的身上，而后一闪即没，竟然不再追究小狐狸的事情，而是朗声笑道：“你竟然已经修成飞剑之技，想来也不是非凡之辈，我虽然不同意你的看法，不过相信你能够把握尺度。既然你是无虚子的朋友，不如我们一同前往昆仑山，拜会一下各派人士，对你将来的修行会有很大好处的。”
　　我回头看了一眼小狐狸，转而尴尬的看看无虚子，然后对羽赖真人回答道：“我们两个并不是应邀才来的，我们是因为来这里找一个人才来到这里，没有想到昆仑山竟然已经被魔物控制，所以要提前回去。”
　　“哦？不知道你要找什么人？”羽赖真人问道。
　　我略为整理了一下思绪，然后说道：“这个人是别人托付我寻找的，据说是在昆仑派内，可是我因为进不去，所以也不知道究竟她在不在，还没有能够见上一面。”
　　“原来是这样，这好办，你们跟着我们吧，让我带着你们两个进去，谅它们昆仑派也不会将你们赶了出来。既然你们是无虚子的朋友，我自当尽一份力量。”羽赖真人爽朗的笑道。他们师徒两人倒是蛮相像的，我心底暗躇。
　　念及小狐狸的身份，我却又有些踌躇，转而看看小狐狸然后支支吾吾的说道：“可是心蓝却怎么办？”
　　无虚子这个时候才敢插上一句，说道：“其实这到也没有什么，神仙尚且还会有个精怪当作自己的宠物，何况我们人类。二郎神不是有个笑天犬，孙悟空还是瘊子呢，我相信他们也不会追究。”
　　羽赖真人点头默许道：“既然由我给你们引路，相信他们不会为难你的这只小狐狸的，不过到了昆仑山以后一定要跟随着我们，免得生出什么麻烦。毕竟她并非我类，如果不慎会引来更多的纠葛，既然这样，你们就和我们一道上去吧？”
　　“好啊！”我回答道，小狐狸这个时候也大胆了一点，竟然钻到前面对无虚子和羽赖真人说道：“谢谢你们”，引来他们两个的一阵轻笑。
　　而后我想起这些魔物的内丹还没有收集，于是对无虚子他们两个说道：“稍微等待一会儿”然后不理睬他们不解的眼神，转身开始在一堆尸体当中寻找内丹。没有多久我和小狐狸就将这里所有能够使用的内丹全部收集起来。才发觉羽赖真人和无虚子两个人都目露疑色，我连忙上前解释道：“这些魔物已经生出内丹来了，对于我们来说这些也是好东西，很补身体，还能够增强我们的内劲。”
　　羽赖真人听了却没有一丝的兴奋，而是担心的说道：“这么说来它们都已经能够自动生出内丹？唉，昆仑派怎么能够如此不小心，竟然让这等魔物发展到了这般地步。现在它们竟然已经能够生出内丹，那么距离成魔也就不远了，不知道这些魔物的最终之魔到底已经呈现出什么形态，如果它已经能够幻化成为人形，那么我们就更难找到他的所在。”
　　我疑惑的问道：“这些东西究竟是怎么来的？为什么会有这么多，而且会在这里首先出现。我有个朋友是军队的领导，不如让我通知他们一声，然后让他们来将这些东西全部干掉。”
　　无虚子轻轻摇头，对我说道：“普通人更本不是它们的对手，而且它们在这里出没已久，速度很快，你觉得普通人能够反应的过来吗？如果让大批的人来到这里，就会出现人兽混杂的局面，到那个时候很容易让人也感染上魔气，到时候你是杀了它们还是怎么办？要知道这些猛兽被魔气感染之后都会很快的进化自己，越来越强大，如果是天地万物之灵的人类感染的话，它的变化就是我们谁都无法预料到的。越是强横的动物，被感染以后他能够产生的破坏力就越为惊人。”
　　他说的倒是声音缓和，可是我听着却是心惊不已，如此人间还能够有好日子过吗？他继而又说道：“在我们古代就曾经出现过这样的一次纷乱之争，当时如果不是江子牙带领着各路军队以及众多神仙，天地之间已经是魔物的天下了，那还有我们人类的空间了。”
　　羽赖真人听到此处也摇头不已，快声说道：“我们还是尽快赶去昆仑吧，希望这些来到的人能够齐心协力将魔物消灭在他们未曾成形之前。”
　　我们一行人在羽赖真人的带领下有浩浩荡荡的向昆仑腹地出发了，没有想到这一程却未曾再受到魔物的攻击。行至一个山峰之巅的时候，羽赖真人从怀中掏出一块奇怪的牌子，上面画着一个古文‘正’字，然后双手捧起过头顶，朗声说道：“全真派羽赖真人携爱徒前来助阵，望昆仑派予以接见。”
　　我在后面低声的问无虚子道：“你们全真教现在就你和你的师父两个人吗？”他颔首说道：“没有，其实全真教现在分支很多，可是多数已经脱离了修真一脉。我还有几个师叔，他们都散落在了各地，但是全真的真正传人却只有我们两个人了。而且现在这个时代，修真之人更是稀少，这也没有什么奇怪的。”
　　正当我们两个窃窃私语的时候，天空中似乎传出阵阵异香，而后在我们的上方出现一座宫殿般的建筑，它慢慢由虚变实，让我们几人叹为观止。建筑仿佛是过去的皇帝宫殿一般，富丽堂皇，飞檐美壁。正面一道长长的阶梯，一直延伸到我们的脚下，其他的都像是悬挂在半空中一样，在雾气缭绕的天空中，楼阁的形态若隐若现。
　　这个时候从阶梯上面走下来两个人，他们的打扮和我上次见到的那两个人差不多，甚至我感觉他们的气势和神态都有些相似，我渐渐有些怀疑他们是不是就是我曾经见到过的哪两个人。不过细细分辨还是有所差别的，这里的那个男的似乎更为沉稳一些，不似上次的那个轻浮。而这个女孩对于秦淡然来说却更多了几分天真之色，不如秦淡然的深沉和干练，但是美色依旧，和我身边的小狐狸不相上下。要知道小狐狸如果在城市当中，可绝对是万里挑一的美人，再加上她是狐狸化身，更是娇媚动人，让人难以自持。
　　“昆仑派第十七代刘云杉、辛晓月拜见羽赖师叔，请师叔随我们进去！”下来的两人对羽赖真人两声说道。而后羽赖真人转身对我们几个人说道：“你们几个跟紧我，不要走散了。这里是昆仑的一个守门的阵法，玄妙无比，可不能够在这个地方乱跑！”
　　无虚子和我们两个唯唯诺诺的答了一声“是”，然后跟随他们一起走上了这看似是石头的阶梯，一行人走了大概三四分钟的样子，沉默的空气让我感觉难受，于是偷偷的朝后面看了一眼，这一看不要紧，原来我们已经快到几百米的高空中，而且我们走过的阶梯已经一个一个的消失了！望着下面眩目不已，远处的山也慢慢开始变得小而且不再清晰了。小狐狸和我是并排而行，她感觉到我的异状以后转头问我道：“你怎么了？脸色苍白，是不是生病了。”无虚子闻言也立即看着我的脸而且说道：“是啊！天风，你没有事情吧？还是看人家的宫殿比你的漂亮，所以你心里不痛快啊？哈哈”
　　我连忙摇头回答道：“没有什么，刚刚只是有点儿觉得惊讶罢了，这里实在是太神气了，要是能够住在这种地方，死了也值得吗？”
　　无虚子微笑不语，小狐狸却说道：“这里有什么好的，就像是一座大监狱一样，我相信住到这里面的人肯定都不会自由。有些是心不自由，有些则是身不自由，拿像我们，可以到任何地方去，也可以随心所欲的干自己能够干的事情。”
　　我心里暗想小狐狸的话也对，就点头不已。这个时候我们一行人已经走上了石阶，到达了宫殿的门口，大殿里面已经站满了很多人，大概有个几百号人的样子，不过他们的穿戴却让我大跌眼镜。我以为羽赖真人和无虚子师徒而已的衣着已经够奇特的了，没有想到这里面的各个不凡，真像古装电影中的场面，各色人等齐聚一堂。
　　我们刚刚跨入大殿，就有人上来和羽赖真人打招呼，这是一个特别矮小的老头，他见我们进来，面露微笑走近我们，羽赖真人也是面带微笑，羽赖真人先开口说道：“怎么，庞老比我们早到，呵呵。没有想到来了这么多人，真是修真界空前的盛会啊！你说呢？”
　　那个被羽赖真人成为庞老的人和哈哈一笑，然后说道：“是啊，本来现在修真之人已经不是多数，这次差不多全都到了。就连你这样经常足不出户的人都来了，可想而知其他人的积极性。不过也只有昆仑派有如此的神气，如果是其他的人未必能够请动这些人。”
　　“是啊，听说昆仑的掌教最近就会出关，不知道是真还是假？”羽赖真人问道。
　　“消息应该不假，昆仑派的掌教张言庭自从二十年前闭关之后，再也没有听说他出来，昆仑的一切都交给了他的大弟子木华景。最近昆仑派出了这么大的事情，相信他一定已经知道了，我想他不会不管这件事情。木华景虽然仙法出众，但是毕竟还不成气候，即使你我他也未必能够胜过，如何能够战胜这千年不遇的祸害？”那个庞老说道。
　　就当我们正聊的时候，大殿传来一阵悠扬的钟声，虽然没有见到过这座大钟，但是我能够感觉到这座钟应该非常大，它发出的声音雄浑而且有力，仿佛天堂本来所固有的声音一样。羽赖真人和那个庞老对望一眼，这个时候有个童子走到了正中间，朗声说道：“昆仑派第十五代掌教出关！”说完以后就立即离开了大殿，人群中间发出一声骚动，而后外面走来了一行人。
　　为首的是一个鹤发童颜的老人，他的胡须长及胸脯，耳朵旁边的两缕白发也出奇的长，双耳耳垂能够达到两腮，整个人却是慈眉善目，温和中带有一丝威严。我虽然距离此人比较远，但是仍然能够感觉到他的身上传来的阵阵温馨，不禁为之震撼。
　　无虚子此时在我的耳边悄悄说道：“这应该即使昆仑派的掌教张言庭，听说他已经一百三十岁了！”我听的咋舌不已，如此的年纪，可是眼前的这个张言庭，却仍旧精神饱满，两眼似乎有一种光芒，虽然虚幻，但是好像能够洞穿时空一般。
　　他们一行人缓缓步入大殿的中央，在队伍之中我很快就发现了三个熟人，第一个就是王霸给我的折扇上面的人物，虽然我从来没有见过这个人，但是依然能够一眼断定这个妇人必然是王霸托我要找到的人，她和折扇上的姑娘年龄相差已经很大，但是神态体形依旧如过去一般，除了脸上多出几分端详和沉着，看不出岁月在她的身上还留下什么。她走在距离昆仑掌教不远的地方，看来身份自然不低，和她走在一起的还有同样年纪的几个人，说不定他们是同一辈中的人物。
　　紧随其后的是更多的年轻人，大概和我的年纪都差不多，秦淡然就走在里面，现在她已经一扫我和小狐狸救她时候的狼狈，重新换上了一身全新的衣服，脸上洋溢着微笑，浅浅的微笑却让她脸瑕的两个小酒窝分外明显，可爱之极。
　　其中还有上次我见到过秦淡然喊的那个叫做李群的人，他仿佛也是这些人中的领袖一般，我指指那个李群低声问无虚子道：“你认识那个人吗？”
　　无虚子奇怪我为何注意他，但是还是依言回答道：“他是昆仑这一代的大弟子，也就是说以后有可能直接接手昆仑派的掌教。昆仑派的上一代本来早就应该接过掌教的位置，可是三四十年前他们之中不知道有什么变故，所以当时的昆仑掌教张言庭一直留任到如今，看来是会直接从和我一样的这一代选取了。这个李群倒是很有希望，怎么突然问起他来了？”
　　我没有直面回答，仅仅是敷衍道：“没有什么，感觉不是太喜欢这个人。”无虚子一头雾水，不知道我所云何事，但是接下来昆仑掌教张言庭的话将他的注意力吸引了过去，没有再继续追问我的事情。
　　张言庭走到了中央的尽头，转身面对我们而立，其他的昆仑门人也都站立在他的两侧，他们的行动井然有序，仿佛是早都演练过了一样。人群之中男的个个英俊飘洒，女的美颜动人，和下面的我们杂乱的各种人形成了鲜明的对比。
　　“欢迎各位来到昆仑派！”张言庭的话响起在了大殿之上，虽然这里的环境很大，可是他的话音却不大不小的清晰的传入了我们的耳朵。
　　他环顾四周，然后继续说道：“这次请大家来到这里，是因为魔物出现的缘故，消息是我的弟子徐亲柳代替我传出的。既然大家能够准时赶到，我相信消灭魔物的时间就指日可待了。”
　　下面人群中发出一阵唏嘘声，这个时候从人群中走出一个叫化子打扮的中年人，他双手抱拳朝着张言庭作揖后沉声说道：“张师叔，我是华山弟子，当年曾经跟着师父见过你老人家，不知道你是否还记得？我今天还想问的一件事情就是为何魔物会出现在昆仑山脉，昆仑派一直执掌修真界首位，每一代都有人能够飞升成仙道。为何现在却让魔物侵染这里，还发展成如此气候？我们来到这里之前确实曾经遇见过魔物，它们现在已经有内丹出现，也就是说它们出现的时间已经超过了十年以上，不知道昆仑派为何现在才发现？要是早就发觉，为何不将它们消灭在其未曾成形之前？”
　　张言庭颔首点头，却没有因为那个汉子所说的话有半点改变自己脸上的颜色，而是朗声回答道：“哦，你的师父没有来吗？我现在出来，也就是为大家说个明白这件事情。这件事情确实是我昆仑派之错，而且没有及时通知大家，我在这里先对大家说声对不起！”
　　他的话立刻引起昆仑派所有人的侧目，我可以看见他们脸色面露惊异之色，还有下面其他人的态度的变化，就刚刚那个汉子也立刻变得恭谨不已。想来昆仑派在众人眼中应该是高高再上的地位，掌教能够说出这样的话自然是博得大家的激烈反应。像我如果在凡尘之中也是万种有一，可是昆仑派中最小辈分的秦淡然和李群我都不一定能够胜过，可见昆仑的势力非凡，他们有自己骄傲的本钱。
　　张言庭见下面一片哗然，依旧面不改色的说道：“今日魔物出现，完全是我一手造成。当年由于派中小辈没有遵循祖训，私自解开了昆仑祖师在魔道的封印，虽然经过我和其他几个师弟强行封印，但是没有想到几十年以后它们依旧能够突破封印出现在世人面前。”
　　这下地下的声音更大了，张言庭不由强力的咳嗽几声，声音虽然不是很大，但是我的耳膜竟然短时间失去了听觉，见其他人也是一脸的茫然，知道大家和我差不多。等到恢复的时候大殿中安静许多，张言庭于是继续说道：“经过这么多年的闭关静思，我终于想出封闭魔道的最好方法，现在我叫大家来到这里，就是让大家一起将已经成为魔物的那些东西全部清除干净，然后让我重新将魔道封闭，那么以后再也就不会出现如今的状况。自从有天地，就有了正邪之争，正道在获得胜利之后魔道就堕入了地下，但是它们随时想出来。地气在极阴之处自然会有魔界通往我们这里的通道，昆仑此处恰恰是这样一个极阴之地，我想昆仑派之所以立于此处应该也是这个原因。”
　　“那么师叔，现在我们该怎么去做？”刚刚发问的那个汉子恭谨的问道。
　　张言庭微笑说道：“现在地面上出现的魔物多数都是被通往魔界通道中散发出来的魔气感染而形成的，本来我们昆仑派早就开始消灭它们了，只要出现就将她们全部清除。可是这么些年以来，它们经过不断的进化，竟然能够互相交配生出更多的魔物，所以一下子就脱离了我们能够控制的能力。而今我出关，就是为了和大家一起将地面上的魔物消灭干净，这样我们才能够到达最终之魔气所在的地方，然后加上封印，让它们永远不再出现。”
　　人群中爆发出一阵欢娱之声，昆仑派的众人也都幸喜不已，想他们整天追捕魔物，还有可能为魔物控制，现在听见可以将它们全部消灭的消息，自然是高兴万分。我暗想这次总算是该到我们追着这些魔物跑，而不是被它们追着逃的时候了，再抬头看的时候，秦淡然似乎也看见人群中的我，脸上露出几分讶异，大概是没有想到我竟然又回头出现在这里。我对她示意微笑，她也很快从震惊中明白过来，还是对我点头示意。
　　第五节 魔界通道
　　而后的一天里面就是商讨如何对付那些魔物，我则留心看了一下王霸要找的那个女子，等到她一个人之际，我独自上前对她说道：“你好！我一个朋友有件东西托付给我，让我转交于你，不知道能不能找个地方单独将东西交给你。”她对于我的出现显得惊讶，但是也仅仅只是一个表情，很快就想没有什么事似的将我叫到了一个单独的房间，这座大殿原来竟然有如此之多的暗门，她仅仅随手一挥就在一面完整的墙壁上面打开了一道门，让我和她一起进去。
　　我也并不作造，从‘乾坤袋’中拿出了王霸给的那把折扇递给了她，当她接过折扇，还没有打开之际，她的手臂就已经在不停颤抖，等到撑开了折扇，看清里面的画和诗句的时候，面色立即变得涨红，一反她平稳沉着的过去，眼睛之中缓缓流出了眼泪。
　　一直到我轻轻的呼唤她，她在仿佛从迷茫中清醒过来，不好意思的擦干了眼泪然后问道：“他还好吗？给你东西的时候他还说什么了？”
　　我思酌一番后说道：“他倒是还可以吧，已经成为日本第一高手。不过虽然看上去他很洒脱自然，但是我想他的心里应该非常孤独，不知道你们之间是什么关系？”
　　她听完以后更为难过，叹口气说道：“又是四十年过去了，他没有对你说吗？他是我们的大师兄，也就是昆派内我们这一代的大弟子。四十年前就是他放开了魔道的封印，才导致今天魔物横行，也正是如此，他才被逐出昆仑，永远不再踏足华夏土地。”
　　怪不得王霸当时黯然伤神，而且他能够很快成为日本第一高手，并且化解了我那惊天动地的一招，原来他竟然还有这么大的来历。不过他也真够背运的了，如果不是这件事情，他应该是这一代的昆仑掌教，没有想到如今却流落异邦。虽然能够成王称霸，可是我能够感觉到他内心的孤独寂寞，不仅仅是一个寂寞的高手，而且还因为离开了自己所熟悉的人群。
　　我不禁有些好奇，问那个妇人道：“能不能告诉我当年究竟出了什么事情吗？他怎么会被逐出昆仑，流落到外面。”
　　她似乎不愿意回忆过去的一切，但是还是对我说道：“说来其实也很简单，那块魔界通道一直都存在于昆仑山中，我们昆仑派历代人都守护着它，希望它上面的远古的封印不要被人揭开。可是没有想到我的大师兄，也就是你碰见的王霸，却在四十年之前将它解开，虽然经过我们的师父和师叔合力将其重新封印，但是还是留下了缺口。这些年以来那个缺口一直慢慢在扩大，无论是什么东西靠近它就会会魔气魔化，我们也不敢轻易靠近。”
　　“哪他为什么那么做？”我不禁有些好奇，既然王霸是大师兄，应该知道那个里面是什么东西，为何还会铤而走险，要将封印解除。
　　她摇摇头，眼中又渗出几滴眼泪，悲切的说道：“不知道，他说是自己一时好奇，可是我知道他不是那种人。而且如果仅仅因为好奇的话，就不会等到三十多岁才这么做，他应该在自己二十岁以前就这么干了。我也问过他，可是他却没有告诉我事情的真相，所以我不知道该相信谁。”
　　这样的结果倒是令我意外，正当我想继续发话之际，她仿佛听见什么似的在侧耳倾听，可是在我的耳朵中却没有丝毫的声音，这里就像是一个完全被隔绝的环境一样。没有几秒种她就转首对我说道：“我们离开这里吧，他们讨论完了，估计要安排你们进行休息。明天早晨一早我们会一起出去消灭魔物，等到将它们全部消灭之后就该轮到魔界通道的问题了，这次我师父出关，应该不会再有问题了罢？唉，希望能够一次成功，昆仑派因为这件事情已经元气打伤，不但我的几个师叔早早仙逝，而且我们几个却又因为为了防止魔物跑到凡间而费尽心机，没有潜心修炼。剩下的小一辈却还不能成事，如果我大师兄当年没有这么做，我相信今天的昆仑绝对比现在要强几百倍，而我的师父也因为这件事情的阻挠没有飞身成仙。”
　　边说她已经打开了秘密的门，我出来的时候小狐狸和无虚子已经开始找我了，因为要安排我们休息的地方，无虚子怕我跑远，见我仍旧在大殿里面，而且还是跟着昆仑派上一代的人出现，自然是不知所以，但是明白有些秘密是不足为外人道，我没有说他也就装作什么都没有看见一样，仅仅叫我去了住的地方。他的这一点令我非常欣赏，至少和我一样不愿意打听别人的闲事情。
　　昆仑派的住所倒是一般，也许他们已经习惯了这样的生活，虽然进来的时候感觉好像是登上了天空，可是这里和地面没有什么区别，似乎就和普通家中的院子一样。他们给我们准备的晚餐竟然也是魔物的内丹，这个时候我才恍然大悟，原来他们收集那么多内丹还用来招呼客人。无虚子拿着一个把玩许久，然后才对我说道：“这种东西，可以强身健体，还可以增长内力。但是对修道之人来说，如果境界达到一点的程度，再吃这个收效就微乎其微了。”
　　我取笑他道：“这么说你已经达到了那样的境界了！”
　　他也笑着对我说道：“你小子！我这样说并不是我怎么样了，不过它现在就是对我没有多少用处，因为我需要的是能够发出强大的法力。只不过吃了以后还是会让我肌体能够更加强壮一些，看来昆仑应该早都准备了这些东西，否则不会有如此之多。”
　　这个时候羽赖真人转到我们的屋子里面，见我们仍然没有休息，于是沉吟一般说道：“你们几个早点休息吧，明天我们还有最艰苦的事情要去做。早晨早点起来，我们全真教负责的是西南面，我们一行从最外像魔界通道收缩，然后就能够和大家一起汇集到一个地方。剩下就是昆仑掌教的事情了，希望明天能够一举将魔道封闭。”无虚子和我唯唯诺诺的答应，等他走了以后我冲无虚子做了一个鬼脸，他无奈的说道：“呵，我师父平时其实是很随和的，可是来到这里在外人的面前，自然要做出一个全真教的风范。唉，我以后也得这样，真是烦呐，不说了，睡觉！”说完以后闷头躺下去了。
　　我摇头轻笑，转身也离开他的屋子，回到了自己的住所。昆仑圣地，我能够感觉到周围散布着一股淡淡的香味，好似檀香，又像是花香，不知道是怎么造成的，不过这里的神奇我已经领教过了，许多都是我无法知晓的。
　　时间尚早，我入定以后意识就开始蠢蠢欲动了，它现在似乎习惯出去，我一不小心它就自行流出去独自闲逛，有时候真的分辨不出来它是我，还是我是它，或者我们两个彼此毫不相干。我的意识随着它慢慢的渗透出了房间，顺着我们来到这里的路径游向大殿之中，我也很想看看这里究竟是在天上还是在地上。昆仑的夜色和其他地方的没有什么两样，加上这里宽阔无比，人又稀少而且都是安静之人，自然清净异常。它刚刚到达大殿之上的时候，似乎这里有一股强大的力量凝集在大殿之上，我的意识也在它的身上，所以我能够感觉到它似乎对这股力量非常恐惧，于是也就不再驱使它往里面去了，而是转道直接穿墙而过。因为在白天的时候那个妇人曾经带我到过这里面，所以掠过一个个暗间的时候也没有过多的惊讶。
　　正当我估计它快要窜出这座大殿的时候，在一间暗阁当中发现一个奇怪的力场，大概有半个房间那么大，我从外面能够感觉到这个力场分步有极为强的能量，不知道是什么东西造成的。里面隐隐约约似乎是两个人在谈话，我让它小心的伏在墙角，等到过了几分钟时间，力场猛然消失，钻出来两个人。让我吃惊的是他们出现在我面前的时候竟然有一双血红色的眼睛，其中一个更是红的发紫，犹如两个黑洞一般，我依稀感觉其中有一个似乎是那个李群，一个好像是当时昆仑派走的和我见到过的那个女子特别近的一位。看到他们的时候我已经猜到他们大概已经被魔气所染，心神难免一荡，没有想到这会牵扯到它，它的气息似乎也是一沉，而后就听见他们两个中一个喊道：“什么人！”
　　我暗想糟糕，正要退出的时候，已经有一股凌厉的掌风扫到它的后面，它如电回归我的身体，可是我的胸口却如中重锤，忍不住往外猛然喷了一口血水。体内的气息经过这么一变，开始变得紊乱不停，我连忙收灭心神，从‘乾坤袋’重掏出了一颗内丹喂入口中，这是我和小狐狸特地捡出来优质的一个。随着这股津流进入我的四肢百骸，体内‘莽原真气’自行开始慢慢流动，然后随着时间的改变速度也越来越快。三个周天过去以后，体内的气息才慢慢的平静下来。
　　我这才松了一口气，暗想这是什么人，竟然能够感觉到我意识的存在，而且还能够出手打伤我的意识体。我不知道它是什么东西，现在就只能称其为我的意识体了，原来意识受损我的真身也会跟着受伤，如果意识体无法返回自己的本体，不知道会不会我也跟着死去？想及此处我不由打了一个冷战，暗想自己怎么老往坏的地方考虑，毕竟能够留住意识体的地方或者人还不多。
　　第二天的时候，我的身体恢复如初，等到他们来叫我出发的时候，我已经又在屋子里面运气几个周天了，所以精神饱满，仿佛有一种有形的气息充满在我的身边，让羽赖真人惊叹不已，说我的内力已经登峰造极，如果按照这个下去，一定会获得大乘。而后开始逼迫无虚子，让他要更加努力才是。无虚子气的对我吹胡子瞪眼，我反而游哉游哉，仿佛不关我的事一样，其实在心里面却笑开花了。
　　他们昨天都已经商量好了，虽然我不是全真教的人，但是却只能选择跟随无虚子他们，何况他们也只有两个人，加上我和小狐狸也才是四个而已。即便这样，路途上还是显得无聊之极，幸好羽赖真人自从离开了昆仑派之后心性似乎变得开朗许多，给我们讲述许多修真界的事情，让我和小狐狸两个大开眼界。
　　我们几个几乎没有遇到多少魔物，所以前进的速度很快，和羽赖真人熟悉了以后，我就将自己昨天晚上发生的事情告诉了他。羽赖真人先是对我的意识能够出壳感觉好奇不已，而后当我说到碰见两个被魔化的人之后，他的脸色立即变得难看万分，沉吟片刻才缓缓说道：“原来昆仑派竟然已经有重要的人物沦入魔道，真是太不应该发生了。如果是这样，情况就要比想像当中的恶劣多了，我们还是尽快赶往魔界通道哪里，尽快将这件事情和昆仑掌教说清楚。要不然事情恐怕会比我们想像中的还要严重、复杂。”
　　这个时候我也开始后悔早晨起来的时候就应该和他说明，可是当时的我依然对所看见的不是特别明了，如果是错误的就不好办了。叹口气以后我们一行人加速往魔界通道哪里赶去，等到到了之后才发现我们竟然是第一个到达的队伍，还有好几路人马没有到。第二路到达的人一看竟然我们先到了，不禁眼睛中闪现着疑虑，因为出发的时候他们就将我们这一组列为势力最弱的一组了。
　　没有过多久时间，昆仑派掌门人张言庭也来到了魔界通道，羽赖真人疾步走到了他的跟前对他说出了我看到的情景。张言庭开始的时候还面带微笑，听完以后却脸色难看，羽赖真人示意我也到跟前，于是我也随即走到了张言庭的跟前，他面色僵硬的冷冷问道：“你敢确认吗！”，我思量他可能因为自己派中有人背叛所以情绪难免有些波动，也没有在意他态度的变化，还是恭谨的回答道：“是的，应该就是他们两个人。如果有错的话，我愿意承担一切责任。”
　　他的确认以后更是须发怒张，所有人都为他的气势所阻，场面上冰冷而且没有人再说话。没有过多久，后面的几组人员也路路续续的赶来了，唯独缺少他的二徒弟和李群的那一组人员。张言庭此时情绪却出奇的冷静，对他的三徒弟和四徒弟还有身边唯一的女弟子说道：“你们三个替我护法，时间已经来不及了，我要先行用自己的身体作为天符，将我全身的修为都凝集在这个躯体里面，然后封住魔界通道。之余你们二师兄的事情，我已经无能为力了，不过他是我们昆仑最大的叛徒，凡我昆仑门人，一定要得而诛之！”
　　听他的口气，我连忙凑到羽赖真人面前小声问道：“他想干什么？”
　　羽赖真人叹口气说道：“原来这就是他想出来的永久封印之法，他想用自己的身体封住魔界通道，本来他可以飞身成仙而去，没有想到因为这件事情竟然落得如此下场。”
　　昆仑派内无论男女此时皆悲凄出声，张言庭仰头长叹一声说道：“想我昆仑屹立至今，几千年的时间里面一直领袖穹隆，没有想到今天在我的手中竟然要有如此的危及！好了，你们不要再哭了，我已经决定这么做。你们只要防备那两个昆仑叛徒就行了，以后昆仑的掌教就由”还没有等到他说完，他的那个女弟子却站了出来阻断了他继续说话，只见他双膝跪倒，悲切的说道：“师父，我对不起你老人家，我愧对昆仑千年的修行者。”
　　张言庭奇怪的问道：“你这是怎么了，有什么话就快些说。”
　　那个女子忍住悲泣，断断续续的说道：“四十年前，你逐出师门的大师兄王霸其实师被冤枉的！他没有做出对不起昆仑的事情，他也没有将魔界通道的封印破坏了，这一切的罪恶都是我二师兄干的！”
　　周围所立群雄皆叹息摇头，一切似乎都在一夜之间改变了，张言庭看看跪在地上的女弟子，沉声问道：“雪萼，究竟是怎么回事，你快快道来！”
　　那个叫做雪萼的女子继续回答道：“这都是几天以前大师兄给我一件东西上面我才得知的消息，当年二师兄私自将魔界通道的封印打开，事后却在大师兄面前悔恨不已，说自己只是一时糊涂，犯了昆仑的规诫。大师兄念及同门一场，而且二师兄口口声声说他一定改过，所以就对你老人家说是他干的，结果被逐出昆仑，而且让他永远不得踏足中原！”
　　“唉，你怎么不早说！”张言庭气急猛然跺脚。
　　雪萼趴在地上，不敢再说什么，张言庭过了一会儿才挥挥手说道：“你起来吧！”
　　而后对所有的人朗声说道：“今天昆仑遇到了前所未有的灾难，我希望各位能够看在同时修真一脉，而且许多年以来互有帮助的情义上助昆仑渡过这次危机。我走后就由王霸继承昆仑掌教的位置，现在各位为我护法，让我封住这个万恶之首的魔界通道。”
　　说完以后纵身跃起，变成一个鲜亮的红点，遁入了悬崖峭壁上的石洞之内，我这才知道哪里竟然就是魔界到我们这个世界唯一通道。果然在他进入之后，里面渗人的气息再慢慢的减少，洞口周围土质的颜色也在慢慢由黑变化中。
　　而我们剩下的人员，围成了一圈，将这个洞口团团围住。我低声的问无虚子道：“这样需要多长的时间啊？总不能让我们一直这样吧？”
　　他白我一眼，说道：“你怎么什么都要问啊，一般这种大概需要两个小时左右，到时候他在临走之前会通知我们的，你以为张言庭这么快就死了？真是白痴！”
　　我恼火的用手猛敲他的脑袋，却被羽赖真人听见，看着他瞪的眼睛，我连忙和无虚子一起专心低头，不敢再造次。可是看着昆仑派一个个悲切的样子，确实非常让人不舒服，尤其是那些仙女，我这个时候才发觉他们其实还是平凡人，因为他们同样有着感情，只不过平时掩藏的都比较深而已。
　　正当我胡思乱想的时候，已经过去了半个小时的光景，暗暗心里催促张言庭快点结束，抬眼却看见远方一片黑压压的东西向这里逼进。我捅捅旁边的无虚子，他以为我又在游戏，可是当他顺着我的眼睛也看见远方的异兆之后，嘴就变成了 ‘O’形久久不能够合拢。
　　这个时候其他人也都纷纷察觉出来远方传来的压力，这个时候我发现竟然天空中也有些东西在飞翔，好像是蝙蝠和老鹰之类的东西。而地上更是群兽肆虐，它们遮天蔽日的向我们这个方向前进而来，我转头看看无虚子，他已经脸色发白，于是轻轻捅捅他，在他的耳边轻声说道：“要不我们先溜吧，你看看它们还有这么多，就是累死我们这些人，也挡不住啊！还不如保存势力，留下有用之身呐！”
　　他抓住我的手紧张的说道：“你可不能走，这可是关系到很多人生死存亡的大事情，你怎么能够在这个时候打退堂鼓！”
　　我却努努嘴，对他说道：“你看看他们再说话！”
　　原来所谓的修真者也不过如此，这个时候已经开始有大批的人骚动起来，他们慢慢的在往那些东西来的相反的方向移动。很快这股风波就波及到了我们跟前，他们之中有很多人都是着我刚刚说过的话在往回退，我看见无虚子涨红的脸不知所措。
　　心暗叹一声，这就想将一只青蛙放进开水中或者将它放入温水中然后慢慢煮开差不多，很多人宁愿选择被煮死，也不愿意奋力一跳逃出生天。这就是人性吗？我不知道，也不能回答，可是我的眼睛却能够看见，直觉也能够清晰的感觉到。
　　小狐狸紧紧的偎依在我的身边，悄声的问道：“我们该怎么办？”
　　我微笑着吻她，然后问道：“你想怎么办？”
　　她也主动给我一个热吻，然后坦然的说道：“我跟着你！”
　　“突突突”，前面的声音已经清晰的传到了我们的耳朵里面，我皱眉看看眼睛剩下的人除了昆仑派的人以还不到二十个人，而且还是一副胆战心惊的样子。昆仑派的人也好不了多少，他们也仅仅只有大概五十个人而已，还是你看看我，我望望你，全都不知所措的样子。
　　可是我这个时候体内却燃烧起熊熊的火焰，一股战斗的欲望在我的心底升腾而起，看着越来越近的猛兽群，我已经看见中间有两个人的影子，就是我上次见到的哪两个昆仑派的叛徒。想及上次被他击伤，也不管自己是不是它们的对手，发出一声震天的长啸。这个时候我能够感觉到身边的人对我眼光的变化，我却不想看他们一眼，手执裂天刀迎向了汹涌如浪涛的魔物世界！
　　第六节 神鬼之招
　　被魔化的生物浩浩荡荡的行至我的面前，只见那个昆仑派的二弟子双目赤红，像野兽一样看着我们，嘴中也似野兽般发出咆哮声。如此众多的魔物聚集在一处，天空中好像也阴沉下来，而它们对面的我们只有不到一百人左右，显然不成比例。
　　大战在即，我想这次恐怕要一身殉职了，不免回头看看小狐狸，见她就立在我的身后，手里拿着那把意念之箭，见我看她，对我轻笑不已，仿佛是出污泥而不染的荷花一样，对面数万魔物在她心中毫无轻重，只有我在她的心中。念及此时，我心神一荡，胸中不禁生出万丈豪情，虽有强敌在前，有能够奈我何？
　　对面那个已经被魔化的昆仑派第二代弟子这时候磔磔一笑，冷声说道：“现在投降，我还会让你们留给全尸，好为我们魔界的到来效力。如果反抗，一个不留！”跟着他身后的那些魔物都齐声吼叫，声势震天。而在我的身后秦淡然悲伤喊道：“李群！”
　　此时的李群还是李群吗？分明和魔物无异，不仅眼中冒出邪恶的红光，而且头发凌乱脸庞犹如腐烂之物一样，令人恶心，整个身形也变得僵硬，骑在一匹变异的马匹上面。他听见秦淡然的凄厉喊声，似乎一愣，然后阴森森笑道：“师姐，不若你过来吧，我一定会好好待你，就像从前那样。修炼那些什么仙法，根本就是在浪费时间，你看看我现在拥有的力量！”说着仰头长啸，立即震的我们耳膜失去了短暂的听觉。秦淡然身形不稳的摇晃着走到了我的前面，对已经魔化的李群细声说道：“李群，你过来！”
　　李群呆了一下，转头看看那个昆仑二代弟子没有反对，于是独自朝着秦淡然走了过来，秦淡然神色凄厉，问道：“我待你不好吗？师父待你不好吗？昆仑派待你不好吗？你为何要这样做！”
　　李群愤然说道：“别问我那么多，现在你到底是过来还是反抗？如果反抗我就立刻杀了你，如果跟着我的话就和我一起把你身后的这些垃圾全部铲平。”
　　秦淡然神色仿佛一愣，没有想到她的师弟竟然如此冷漠，一时间不知所措。我心神也不由升起一股寒意，如果我是她，这个时候该怎么选择？一边是自己从小到大最为亲密的伙伴，一边是自己要奉献生命的理想和事业，我又该如何做出选择？
　　我能够体会到秦淡然的矛盾，正当我也跟着她思考之际，突然出现一把飞剑没入了李群的身体，秦淡然这个时候才悲恸的说道：“师弟，对不起，你自从入了魔道之后，以前的你就已经死了。我认识的那个你也已经死了。”可是我却从李群的眼神中看出一丝的阴毒，突然的警觉让我心跳不止，意识到他还没有就此死去，于是赶紧提起闪身出现在了秦淡然的身边。
　　这个时候李群手中已经多了一把长戈，刺向正在失神的秦淡然，我大喊了一声：“秦淡然”，一边伸出裂天刀挡下了李群的一戈。
　　我们的兵器相撞，魔物们也突然失去了耐心，狂喉着向我们直接冲了过来。
　　大战已经开始了！
　　我来不及思想其他的事情，就被洪流一样的魔物冲击着，只有拔刀向抵，而且还是拼命抵挡。这个时候我和秦淡然的距离最近，我们两个人并肩齐上，任由魔物擦肩而过，仅仅是挥刀！
　　我眼睛中只有一个念头，挥刀！
　　裂天刀似乎再也没有干过一样，不停的在魔物的身体里面穿梭，从这个的身体中过去就进入到了那个的身体里面。在我周围三米的范围之内，没有一个魔物是站立着的，强烈的‘莽原真气’催动着裂天刀在四周划开了一个罡气圈子，凡是逼进的东西都会被我缴成肉泥飞洒在土中。
　　一时间天混沌，地雾气。
　　眼见李群又欺身与秦淡然，我运气飞身直穿他的背心，没有想到被秦淡然在前面所缠的他无暇分身，立即被我从背部绞了一个动，失神的眼神转身望望我，然后尸体才砰然倒在地上。秦淡然这个时候难免有些心情激情，竟然扑到在我的怀中不住哭泣。我心里暗想他又不是你杀死的，何必这样，而且她如此一来，反而束缚了我的手脚，差点被几只猛兽乘势所咬伤。
　　一边安慰她，一边将她轻轻推开几分，虽然美女在怀，可这个时候也不是卿卿我我的时候啊！那个昆仑派剩余的魔人见到我在兽群中肆虐不已，立即长啸一声，向我飞身而来。
　　一道寒光突然出现在我的胸前，来不及细想就挥起裂天刀想抵挡，可是在我意念刚到的时候它已经穿我的胸脯而过，快的连我喊痛的时间都没有。
　　秦淡然呆呆的看着我胸前慢慢扩大的血迹，我也忍不住低头看了一眼，然后手脚似乎有些软了，难到是我怕了吗？清晰的看见自己身体里面的血液慢慢的流出来，想着血管里面血液的流动，我已经似乎能够听见自己心脏清晰的跳到的声音。
　　“扑腾，扑腾，扑腾”
　　一阵刺痛在过后几秒种才经过我的神经，传入我的大脑，“我还活着！”那个时候这个念头紧紧的围绕在我的心头，小狐狸似乎在很远的地方呼唤我的名字，刚刚还在我什么的秦淡然的身影似乎有些蒙胧。这个时候我猛然看见那个昆仑派的叛徒在似乎向我狞笑，我深深的呼吸了一口气，胸口的疼痛让我不敢移动身体半分，我奋力运起似乎是自己最后的一口真气。
　　在我的脑海中，只有一招！
　　这个时候我唯一想起的就是出招，对着那个狞笑的恶魔！
　　出招！
　　天地之间似乎流光异彩，华丽万分，我的身体也变得轻盈无比，或者说我已经死了？我不知道，还来不及再想其他的事情，我的仅存的哪一点点意识便被黑夜包围住了。黑暗，像无比无际一样，我在黑暗之中摸不到任何的边际，只有漂浮和虚幻！
　　沉寂了很久很久，似乎是过了一个世纪一样，我想我是不是已经老了？可是胸口的疼痛却让我又回到了现实之中，我为什么这么疼？这才念起我还在群魔之中。
　　当我再次睁开眼睛的时候，看见的不是满世界张牙舞爪的魔兽，确实洁白无暇的白色，没有半点污渍的白色。我转动自己的脖子向着其他的方向看去，才发现自己竟然是躺着一家医院的病床之上。周围静悄悄的没有任何声音，我刚刚想移动自己的身体，胸口传来彻骨的奇疼让我想起自己曾经被一剑击穿过胸膛，没有想到我竟然还没有死。
　　身体似乎是让我从来没有感觉到过的虚弱，口渴的我想喝一点床头放着的水，于是使劲勾起身子想拿起那个杯子，却被疼痛控制着的神经硬给收回了伸出去的手臂。我屈服的静静的卧在床上，想起刚刚过去的那场战斗，不知道他们是否都还安好？自己怎么会躺在这里？满脑子的疑问，可是没有人在我的身边帮我解答。
　　想到小狐狸，我忍不住发出几声呼喊，虽然用尽了我全身的力气，可是我知道其实声音很小。随即传来了开门的声音，我偏头一看，竟然是阔别已久的庞小萌！
　　她身着军装，虽然比以前看上去瘦了，脸上也黑了，可是我感觉到她比以前更为坚强了。庞小萌见到我睁着眼睛，泪水就“扑扑”的从她的眼睛里面落了下来，一声哭泣之后扑到在我的床上，震动了我胸口的伤，让我疼的不由呲牙咧嘴，但是也不忍心说她什么，只是久久的看着她。艰难的用手抚摸着她柔软的头发，低声的说道：“哭什么，我不是没有死吗！”
　　她这才破涕为笑，嗔怪道：“还说呢，吓死我了，刚刚见到你的时候，你已经断气了，一点呼吸都没有了，就连医生也摇头说要放弃。幸好我不死心，让他们强行抢救，死马当作活马医，没有想到你竟然又恢复了呼吸。你能够活过来，可真是一个奇迹，以后可不要再这样了，你万一有什么，我可难过要死。”说着她的眼睛又是一红，我却托起她的下巴，仔细的看着她的脸，开始说道：“真想把你这张脸深深的刻在我的心上啊！可是你怎么能够拿我比作马？难到不成我就是你期盼已久的白马王子吗？嘿嘿，”谁知道这一声轻笑却又触动了伤口，我不由跟着一句“哎哟！”。
　　庞小萌举起粉拳作势欲打，可是见我伤口一疼，立即又关系的问道：“怎么样？”
　　我叹息着说道：“没有什么。心蓝怎么样？她在哪里，还有其他的人呢？你知道不知道？”
　　她白我一眼，说道：“你还想起来问啊，心蓝伤势没有你重，就在隔壁。至于其他的人，他们都不愿意跟着我来，所以我也没有勉强。”说着她用看怪物一样的眼神看着我，让我以为自己有什么不对的地方，于是奇怪的问道：“怎么了？”她这才恢复了正常，然后说道：“给你看几张照片！”
　　说完 以后从她的背包里面拿出了一沓崭新的照片，我疑惑的接过来，翻看一看这一张上面好像是地面，黑漆漆的，就如被火烧了一样，再翻开其他的，也是如此。好大的一片土地，全部变成了焦土，而且中间还有一道极为明显的裂痕，大地上面的裂痕，不知道有多深，里面黑的看不清。我仔细的翻看了所有的照片，好像是昆仑山的地形，于是问庞小萌道：“这里是怎么搞得？”
　　她神秘的看看我，然后说道：“你自己干的事情你自己都不记得了？”
　　“我？你是说这些都是我造成的？”我吃惊的问道，差点从床上跳了起来，没有想到刚刚一动就疼痛万分，我只好又乖乖躺在床上，看着庞小萌，抓住她的手问道：“到底是怎么回事，对了，那么些魔物到底都去了哪里？难到不是你带着人消灭的吗？”
　　她用手摸摸自己的额头，不可置信的看着我，然后说道：“部队汇报说在昆仑山脉发现异相，于是就让人赶去看看究竟。同时我也想起你说你去了昆仑山，于是想到说不定这又是你捣的鬼，所以也立即赶过去。我到的时候就是这个样子，听小狐狸和其他人说这个就是你造成的。至于什么魔物，我怎么连一个都没有见到过啊？他们究竟是什么样子？”庞小萌反问我，我还以为是她带的人救了我。
　　这个时候才想起自己濒死之前曾经好像出过一刀，仿佛和当时在日本的时候遇王霸一战中也是如此一刀。难到就是哪一招造成的？我不知道怎么回答自己，虽然已经是事实摆在面前，可是却难以相信照片上面的情景是自己一手造成的。
　　怪不得曾经在内蒙古的时候碰见的那个人说裂天刀的几个隐秘招式威力极大，可以杀神灭佛，如此看来果真如此。可是我现在却怎么也想不起来自己当时究竟是怎么挥出哪一刀的，想到当时的时候，全身不禁热血沸腾，虽然能够感觉到那一招就在我的手边，就在我的心里，可是却说不出或者演练不出来。仿佛一切都是遂心而发，随意而止。
　　“哪到底是怎么造成的？不明白真相的人还以为哪里用过核武器，能够造成如此大的破坏力。不过我让人检测过，那个地方没有任何放射性元素，也就是说那些被烤焦的土地是天上突然掉下的火造成的，然后这个火又莫名其妙的消失了。嘿嘿，你可是给我出了个很大的难题，他们逼我交出事情的报告，可是我却不知道怎么写！”庞小萌轻笑着拉住我的手，深情的看着我。
　　心里暗道这个痴情的丫头，这么多年了依旧没有忘记我，虽然从学校出来以后她有了很大的变化，可是唯一没有改变的是对我的感情。虽然经过我上次的拒绝之后她再也没有提起此事，可是我知道她有多固执，固执的让我有些感动，所以她提出的要求我一般都不愿意拒绝。于是我说道：“这不正好吗？可以让外国人心惊胆战几天时间了，可以让他们误认为我们已经研制出来比核武器威力更为巨大的东西。”
　　她笑道：“你说的到好听，可是我们没有啊！到时候人家群起而攻之，你看该怎么办？”
　　我却转而不屑的说道：“那不是有我吗？”
　　她没有再多言，转口说道：“风，我最近有些忙，这几天可能没有办法来看你了。你现在这里养伤，估计等到你快要好的时候我才能够赶过来一趟。唉，有心蓝陪你，我也放心了。”说着神色有些黯然，我用手抚摸着她的头发，鼓励道：“去吧，哪才是你应该关心的事情！至于我，哎，这里是什么地方？”我突然想起这么一个重要的问题，于是问道。
　　她嘲弄的看着我，哀叹道：“你呀！这里是兰州。”说完以后她就恋恋不舍的离开了病房，而留给我的仍旧是难以释怀的沉思。
