    [修真世界漫游指南 / 幻仙石 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    简单的故事带你漫游星际体验星际修真的乐趣,精致的神器奇妙的灵丹无尽幻兽！


 ------章节内容开始-------

    正文 楔子
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:00 本章字数:742

　　公元11500年地球亚洲大陆春风城一座拥有千年以上历史的古城，位于亚洲大陆正中央，具有浓厚的文化气息和武术气氛的城市，是大陆上最繁荣的城市之一。 
　　城市边缘的初等等教育学院，沐浴在明媚的阳光下。6级1班的20多名学生正在认真的听课。大概是心情或者是天气好的原因，70多岁的老教师，激情四射，讲的口沫横飞。 
　　“我们如今的世界是幻兽的世界，是人与生物结合互助的世界。万年星战以前的机械电子科技，已经泯灭。要想在这个世界生存，就必须懂得如何使用幻兽、饲养幻兽。 
　　你们在这个期末就要毕业了，明年开学就要领养自己的幻兽了。记住幻兽是你的伙伴，你的朋友。无论是商店里买来的，家传的，还是政府配给的。你们要呵护它关心他。让他和你们一起成长。 
　　下面我来讲讲幻兽的分类：以幻兽的生存习惯来分可以分为3个系天空系：长有羽毛或翅膜，可以飞行。 
　　水族系：在水里生活一般有鳞和鳃。分纯水类和两栖类大地系：不属于以上两种的就是大地系了。（废话！） 
　　以用途来分可以分为工具兽一般3级以下，通讯运输制造服务等用途。 
　　战斗兽3级以上目前最高6级。战斗为主，可以铠化、和体。幻化出高级攻击武器。” 
　　老教师喋喋不休的讲着，宋飞已经听得不耐烦了。这些知识他已经在图书馆读了好多，大概比老教师还多哈哈。心里正寻思着再过几天考完试，就可以回家了。该给爷爷和两个大哥带点什么礼物呢？ 
　　爷爷交代练的吐呐功夫也练的差不多了，丹田里已经有了一丝白气。感觉体力、记忆力都好多了。饭也吃得多，精力旺盛看过的书就可以记住。呵呵感觉爽！





    正文 第一章 神田种药
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:01 本章字数:6655

　　城市边缘的初等教育学院，一片寂静。 
　　今天是这个学期的测验最后一科《万年星战史》。宋飞用最快的速度答完了试卷，拿起书包一阵风似的跑出了教室。身后留下了一阵碎碎念。 
　　“这小子才20分中又是第一个交卷。” 
　　“怪物一个！” 
　　“臭显。” 
　　“乡巴佬。” 
　　“肃静。”老师发话了：“注意考场纪律！” 
　　老师看着宋飞交上来的卷子，嘴角露出一丝微笑，心道：这个宋飞还是这样，平时懒懒散散，一到放假回家就火烧屁股似的。平时学习也不太用功，甚至上课打瞌睡。也没什么朋友，要说特殊，也就是比较喜欢去图书馆。考试成绩倒还不错，恩95分应该没问题。 
　　宋飞15岁身高：176厘米体重：60公斤性别：男。一头刚直的黑色短发，皮肤黝黑，山里的孩子大都，拥有这种健康的肤色。眼睛里透着纯净的天真还夹杂着一丝狡黠。 
　　不一会的功夫宋飞已经冲出了校园，搭上了公用运输兽。这是一艘小型的运输兽，外型就像是长了小翅膀的大个蚕宝宝。有4个座位和一个行李舱。勉强算是2级幻兽看样子已经完全成熟了。幻兽成长一般分3个阶段：幼兽期成长期成熟期。宋飞现在就坐在运输兽的肚子里。旁边是一位驾驶幻兽的大叔，双手放在运输兽的幻兽石上。微笑着问：“小伙子去那啊？” 
　　“麻烦您我去天港。”宋飞说道。“好的。”驾兽的大叔答应一声，启动运输兽向天港飞去。 
　　宋飞心情好极了终于放假了，可以回家了。哈哈！ 
　　“大叔可不可以飞快一些阿？”宋飞有点心急。“好啊，我这个运输兽可是祖传的。速度没的说，还特别省幻兽石。只要一些下品的幻兽石就飞的很快！做好加速了。”大叔伸出手轻轻一拍运输兽的控制幻兽石。运输兽开始加速了。 
　　“真的很快耶”！宋飞赞叹道平时20分中的路程，这次10分中就到了。爽！ 
　　熙熙攘攘的天港，和以前大是不同。好不容易凭着外地学生的通勤票，登上了飞行兽。飞行兽就像是一只大鸟体形巨大，客仓固定在大鸟的肚子上有100多个座位。这种飞行兽是3级中品，在这个星球上的公共长途旅行，大多使用这种。 
　　客舱里座满了人，宋飞找到自己的座位放好书包。准备睡上一觉。现在是下午1点飞到黄山要4个小时呢。昨晚为了给爷爷和朋友们准备礼物，逛街逛到夜里12点现在感觉有些困了。补足睡眠准备和小时候的玩伴们狂欢一夜哈哈！ 
　　闭上眼睛还没睡着，就感觉到飞行兽启动了。“各位旅客天港直属2233号飞行兽现在起飞。请各位回到座位，系好安全带。本次飞行将直达黄山天港，飞行时间2个小时。谢谢各位乘坐本次2233号飞行兽，祝您旅途愉快。”飞行兽的播音员的声音为是么都是一样的？不对啊！2个小时就到中间没有停靠直达！好奇怪啊？宋飞心里想着。睁开了眼睛，还是问问别人吧怎么回事啊？ 
　　临座是位学者模样的中年人，正捧着一本书在看。就问他吧：“大叔麻烦您问一下，这趟飞行为什么是直达啊？2个小时就到了？”看书的中年人转过头来答道：“你不知道啊？小同学，黄山最近传说出现了6级幻兽。无论是幻兽武者还是幻兽研究家，只要是和幻兽有关的人就都往黄山跑。所以天港加开了直达黄山的飞行兽。” 
　　宋飞点头到“是这样啊，谢谢大叔”。“不客气，你叫我徐老师吧。我是教幻兽分类学的老师。”中年学者放下了手中的书说道。宋飞看了看书名《幻兽分类培养参考》这本书在图书馆没看过大概是新出的吧。宋飞泡图书馆可是出了名的，只要有时间宋飞就会泡在图书馆里。原因是学校的课程实在太无聊，满足不了他只好去图书馆吃大餐了。图书馆的书已经看得七七八八了。 
　　“您是老师啊，你好我叫宋飞是初等6级学生。马上就毕业了。”宋飞回答到。 
　　2个小时很快就过去了，黄山天港到了。和徐老师告别后，宋飞出了天港。搭了一个本地的运输兽很快就到了黄山脚下。 
　　进了黄山大门直接向商业区跑去。黄山的门票当然不用卖了，因为是本地人嘿嘿。 
　　商业区就在黄山大门左侧不远。买纪念品的、特产、饮食、出租旅游器材的。林林总总。宋飞进了一间玉器店《玉髓斋》“老板在不在。”不等店员来招呼宋飞问道。 
　　“是小飞回来了？”从柜台后的里间走出一个胖子。 
　　“巧哥你又胖了，想我了吧？”宋飞迎了上去。 
　　巧哥拉着宋飞的手说：“怎么回来这么早，考完试了？快进来。”边说边拉着宋飞往里间走。 
　　“巧哥我不进去了我还要去看铁哥，这是给你带的礼物你收着。晚上早点回家来咱们聚聚。”宋飞说完就转身就跑。 
　　巧哥一下没拉住就让宋飞跑了。无奈的摇摇头心想，这小子还是急性子。看着小飞跑远了，转回身到里间。这里是巧哥的工作室。一个工作台，一把椅子。满地散乱的玉石。桌子上有几把刻刀和几件没完成的玉雕。把小飞的礼物放到桌子上。心里想这小子跑的这么快，大概这礼物又是整人的东西。 
　　打开看看吧。小心的拆开包装，里面是个木制的盒子。犹豫了一下，挑了一把最长的雕刻刀。远远的挑开盒子，碰！一个鬼脸小丑弹了出来，下面连着弹簧，正伸着舌头来回的摇晃着。“臭小子还好我有准备。”巧哥心道。盒子里还有些东西。巧哥取出细看，是3把黝黑的雕刻刀。蓝色的刃口，麋鹿皮的护把。精制无比，好东西，这小子很会买礼物呵呵。 
　　巧哥是宋飞儿时的玩伴，比宋飞大4岁。体形偏胖，人如其名心灵手巧。有着一身鉴玉雕玉的本事。17岁就在宋飞爷爷的资助下开了一家玉器店。至今以经营了2年收获颇丰。 
　　这时候宋飞已经离开商业区。顺着很少有人走的小路，向葫芦谷跑去。葫芦谷是黄山的原住民保护区。不对游客开放，民风纯朴。宋飞的家就在这里。葫芦谷保护区，以前是个小山村。因为没什么秀美景色，也没有太多的土地。原来的村民都已经迁出山外，去发展旅游事业了。村里只剩下宋飞的爷爷、铁哥、玉哥和这个宋飞了。 
　　“铁哥我回来了！”还没进谷口宋飞就大声的喊着。 
　　一个铁塔似的身影从谷口冲了出来。和宋飞抱在了一起“小飞回来了，我好想你。”铁哥激动的说。“铁哥爷爷在家吗？”宋飞问。 
　　“爷爷进山了，走回家再说。”铁哥搂者宋飞的肩膀向谷里走去。山谷不大约么有1平方公里大小，形状是个椭圆形。谷中散落着几间房子，白墙黑瓦。房舍之间有青石板的小路相连。石板路旁点缀着野花菜园，远处还有一片农田。好一副乡间美景。 
　　两人走进最大的一间房舍，做下来说话。 
　　“爷爷进山几天了，说没说什么时候回来？” 
　　“3天了，临走时说三五天就回了。” 
　　“铁哥看看我给你带的礼物。”宋飞拿出一个长长的布包。 
　　“是什么好东西，我看看”铁哥打开布包。取出了一把长剑。 
　　剑身无鞘，剑长3尺。紫色的剑脊，似有点点银丝游动。入手极重、还有一种温热的感觉。 
　　“啊！这是什么剑阿，你从那得来的。这应该是古剑无疑。”铁哥有些颤抖的说。 
　　“嘿嘿，我也不知道，回来前给你挑礼物，在夜市买的。还买了3把刻刀给巧哥。一共才用了2千元。”宋飞得意的说。 
　　“现在的世界是幻兽的天下，成熟的幻兽铠化后，自然会拟化出武器供主人使用。谁还会要这种笨家伙，所以我就拣了个便宜。”继续得意！ 
　　“恩说的也是。”铁哥不住点头。双手还在不停的抚摸长剑，眼睛也眯成了一条缝。显然极是喜欢这把宝剑，连话也懒得说了。 
　　“铁哥我进山去叫爷爷回来吧，让他看看认不认识这把宝剑好不？”宋飞说到。“好啊好好。”铁哥也急着想知道宝剑的来历。“你去吧，传送阵我和你巧哥谁也用不了。赶紧叫爷爷回来。” 
　　宋飞起身出了房间，来到院子里的凉亭中。手打灵决启动传送阵，白光闪过宋飞已经传送到药谷。“爷爷！我回来了。”身行刚出现在药谷宋飞就大喊起来。唉呀！不对怎么传送到药谷的水潭上面了。扑通！宋飞狼狈的掉到了潭里。 
　　“呵呵，臭小子回来了。爷爷的无敌乱传阵厉害不？”宋飞的爷爷宋大成，一个白眉白须的老人。宋大成走到潭边，脚下一团白雾升起慢慢的飞入潭中。一把拉起宋飞，直接仍到岸上。脸上一片得意之色。 
　　宋飞苦着脸说“爷爷干吗阿？我刚回来。你就拿我开心。” 
　　“嘿嘿，是你小子运气不好，我刚刚发明了无敌乱传阵。你就回来了所以就拿你试试了”老人飞了回来。“乖孙子来进屋，咱爷俩聊聊。” 
　　进屋坐下老人先询问了宋飞的学业，又探查了宋飞修行的进境。 
　　“孩子啊，现在想我们这样纯正的修真者，在地球上大概已经绝迹了。爷爷最近终于要修到元婴期了。不日就要飞升到婴集岛。你现在已经过了筑基期到了气动期，爷爷该把这个戒指传给你了。 
　　这是师门重宝你一定要收好啊。从今天起你就是《天道自然门》第9代掌门喽。”说着从手上退下一个翠玉指环递给宋飞。宋飞接过戒指细看，翠绿的指环约有1指宽。像是一个缩小了的扳指，指环中间有一条红筋蜿蜒转折，仿佛是活的一样。 
　　“这是一个储物戒指名叫炎芯戒，师门的宝贝全在里面。爷爷带你进去看看。凝神静气用你的神识去看。”爷爷单手按在宋飞的头顶。宋飞只觉得脑中轰然一响，就来到了一间石室中。 
　　石室大概有10平米大小，四周摆满了格架。架子上是一个又一个的玉盒。爷爷介绍到：“这个石室共有玉盒102个里面装的是各种天材地宝的种子。大多已经用光了，这几年爷爷找到了2种补了上去，加上原来剩下的4种一共是6种。还有4个玉通鉴记录了师门的阵法、符咒、制丹、内功心法以及师门历史。爷爷悟性不高、资质愚顿只悟通了阵法的一小部分，和初级的内功心法。其它的爷爷连看也看不到，神识根本探不到玉通鉴里。 
　　还有这个玉瓶，面装的是不息神壤堪称师门重宝。瓶子上有说明你自己看吧。装种子的玉盒上也有说明，将来你有机会一定要把师门的宝贝尽量补齐。玉通鉴里师门的功夫你也要看一看，能学多少看你的机缘了。你自己看看吧，爷爷种的紫鳞西瓜快要成熟了我去看看。”说完宋大成闪身不见了。 
　　宋飞走到格架旁拿起一个绿色的玉盒。盒子上隐现金字不死草旁边有说明。不死草。生于迷离州，功能起死回生、白骨生肉、死亦还魂。打开一看是空的。遂放回格中，继续查看。这么多玉盒什么时候才能看完，先看看不息神壤吧，走到石室的最里面。架子的正中有一个一尺高的白色玉瓶。上书不息神壤：生生不息、一簇化丘、九转淬炼、灵气凝聚、促生万物、慎之慎之。大概意思是看懂了。可是这个慎之慎之什么意思？有什么危险？看的宋飞晕忽忽的，文言文倒！这个还是等一下问爷爷吧。 
　　玉瓶旁边是4块玉通鉴宋飞一块一块的看去。阵法里面分：困、传、穿、聚、控、杀、隐，几个部分。自己只懂传送的初级阵法。 
　　符咒玉通鉴，无论怎么努力神识也探不进去。制丹玉通鉴也是一样什么也看不见。内功心法玉通鉴，可以探进去一部分。里面似乎有禁止，功力不够神识探不进去。略略看过：修真分为筑基、气动、丹成、心动、元婴、分神、寂灭、大乘、渡劫飞升九个阶段，每个阶段分为前、中、后三期。修到度劫期，就可能在某一个时候出现天劫，这个天劫就是考验修真者修炼的程度，概因生死轮回，乃自然之理，我辈修真逆天道而争寿。因而天劫之生，乃是修真之考验；天劫之生，非来自外而生于内！天劫虽来自外界，但实源于本身，修为至一定境界后，就会产生感应。劫由心生，是对心性修行的考验。心性坚韧、心地坦荡。自然应劫飞升。可从古至今渡劫期修真者可以飞升的，仅是十之一二。 
　　宋飞看过后心想，爷爷飞升到婴集岛是这么回事？越看越乱还是去问问爷爷吧。神识一收。已经回到了药谷房舍之中，依然是坐在椅子当中。心中恍然原来只是神识进入了戒指当中。起身出了房门，只见爷爷正坐在院子中的一张竹制躺椅中，招手让宋飞过去。 
　　“爷爷不息神壤到底是干什么用的？还有玉通鉴里说，渡劫以后才可以飞升。你才到元婴期就要飞升到婴集岛是怎么回事？”宋飞走过去问道。 
　　宋大成笑着答到：“不息神壤就是种灵药用的，神壤是集天下各种土之灵力。经九煅九烧，凝结而成。只要一小点薄薄的撒在土地上，就可以生出一块灵田。除了特殊致寒致热的灵药以外，可以种植任何灵药。而且效果特别好。不过神壤不能用的太多，否则生生不息就把这个药谷添满了。大禹制水用的就是这个神壤，连河道都可以堵上。但是现在你就是想多用也不成了。那个瓶子里只剩一点点了，大概用挖耳勺还可以弄出2勺来嘿嘿！ 
　　练成元婴就可以飞升到婴集岛，是万年大战后仙人设定的规矩。目的很简单，把这些厉害的元婴期以上的高手。集中起来，免得他们为了争法宝、抢灵药破坏这个地球。而且集中后可以方便交流，共御外敌，管理也方便一点。” 
　　“晕啊！爷爷那是一大瓶神壤啊！你都给用光了，只给我留了2掏耳勺。5555555”宋飞痛心疾首。 
　　“我也不想啊，本来神壤撒一次。可以用万年之久，可是最近几十年神壤的灵力消失的特别快。宝贝还种在地上，没了灵力就要枯萎。我只好撒啊撒啊，一不小心就只剩这一点了。” 
　　“不说了，我给你看看我种的宝贝。马上就要成熟了。”宋大成向离他不远的空地打出灵决，撤掉隐阵。宋飞早就知道那里是爷爷种宝贝的地方。但不知种的是什么。宋大成介绍到：“这最外边是隐阵，目的就是隐藏这块灵田。里面是控阵，控制温度、湿度、光照。爷爷还加了个时间控阵，控制阵内和阵外的时间比例为1：100。控阵里面是最后的聚灵阵，聚集灵气。我要撤阵了看仔细。”手打灵决，阵势以撤。 
　　灵田约有1亩地大小，宝光四射一阵淡淡香味散了出来。一般半种着好像是水稻，另一半种的像西瓜，藤蔓粗大曲折蜿蜒。叶子也比一般的西瓜也大的多，数了一下有七八个紫色篮球大小的瓜。大概就是紫鳞西瓜吧。有没有搞错在灵田里种水稻。55555555…… 
　　“小风抬头向上看。”宋大成叫道。 
　　宋飞抬头一望，老天爷！满天的各种幻兽，滑着奇怪的轨迹，在药谷上空穿梭。却没有一个可以飞下来。全是野生的幻兽哇哇！5级黄金蟒5级黑狼4级点虎……口水流一地。 
　　“神奇吧小飞，这就是穿透阵。师门奇镇，这个阵势布下有两个作用。第一是隐身，第二就是穿越。任何幻兽或者是人，只要到达阵势外围，就会被传送到阵势的另一边。一穿而过毫无知觉，穷极一生他们也进不来。”爷爷又开始讲课了。 
　　“爷爷可不可以给我捉一只幻兽啊！”宋飞贪念大起，怪不得好多人赶来黄山。这些都是极品幻兽啊！！ 
　　“傻小子这些野生的幻兽，都活了几百岁了谁能收服它们。他们是冲着我种的玉梗稻来的，这玉梗稻对我们修真者没多大用。对幻兽来说却是极品灵药。好了快把紫鳞西瓜的玉盒拿出来。” 
　　宋飞神识微动，从炎芯戒指中取出紫鳞西瓜的玉盒。打开递给爷爷，宋大成从玉盒中取出一把黑色的小刀。这紫鳞西瓜，只能用玄金铁才能收取。没有玄金铁就只能望宝兴叹了。爷爷身手利索，几下就把7个紫鳞西瓜采下来了。西瓜采下那些藤蔓就枯黄了，微风吹过化作尘土消失不见。 
　　“小飞把西瓜和玉盒收好。玉梗稻还要2天才成熟我要布阵了，不然那些幻兽要急疯了。等会我带你去看2样宝贝。”宋大成手打灵决开始布阵。宋飞手忙脚乱的把紫鳞西瓜和玉盒收到戒指里。宋大成灵决一出阵势复原，宝光香味都不见了。眼前又变成一片空地。 
　　天上的幻兽，失去了目标也渐渐散去了。“进屋爷爷再给你看2样宝贝”





    正文 第二章 婴成飞升
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:02 本章字数:3394

　　宋大成和宋飞回到室内，宋大成指着窗台上的一盆植物。对宋飞说：“这盆东西是爷爷50多年前在这个药谷里找到的，也不知道叫什么名字。师门的戒指里也没这个东西的介绍。可是幻兽对这个东西特别感兴趣，也不知道为什么。 
　　旁边的小瓷坛里有9条不知名的小鱼，坛口我用单向传送阵封住了。当初发现这个植物时这几条小鱼，一直守着这个植物。不要小看这几条小鱼，它们可以穿过爷爷药田的阵势进去偷吃。我发现以后，费了好大力气才用单向传送阵困住它们。” 
　　宋飞走近细看这盆植物。红色的茎干约有拇指粗细，长的弯弯曲曲。探出了盆沿，7片淡绿色的叶子。茎干的顶端，结着一枚鸽蛋大小深绿色的果子。用鼻子闻了闻一点味道也没有。再看坛子里的小鱼通体透明、手指粗细，看不见鱼的眼睛。只是背上有两条金线。正在坛子里欢快的游动。 
　　“爷爷这两样东西用什么用啊？”宋飞问道。“我也不知道。”爷爷非常肯定的回答。“我在做实验，等到果子熟了掉到坛子里，就知道了呵呵。爷爷要飞升了，这个实验只好让你做下去了。记住每天要给他们喂食一次，花盆里也要浇一些水。厢房里还有不少玉梗稻，每次给它们9粒，不要忘记了。” 
　　天色渐晚宋飞跟爷爷请教了一些，阵法和内功的问题后。祖孙俩就用传送阵回到了葫芦谷的家中。 
　　巧哥和铁哥已经做好了饭菜，祖孙4人围坐在饭桌旁。铁哥拿出了那把紫色的古剑，请爷爷观看。 
　　宋大成仔细看过后，神色凝重的对铁哥说：“这把剑灵气逼人，密布阵法，应该是上古仙剑。极品宝贝，虽然现在的幻兽武者，对这种东西不感兴趣。可是还有幻修的修真者。这把剑若被其他修真者看到，必会惹来事端。你以后不要在人前拿出来，小心藏起来。等到你练到心动期，可以把剑收入体内就没事了。” 
　　宋飞问道：“爷爷你的飞剑和这把剑比那个好啊？你的飞剑使用起来就象一朵白云，好漂亮，你拿出来给我看看好不？” 
　　宋大成笑者看了看铁哥，转过头来对宋飞说：“没法比！云泥之差，我这把剑是我和你铁哥，费了九牛二虎之力，用寒铁打制的。我们两个炼出的东西，只能算是垃圾。至于放出飞剑像是一朵白云，那是因为我们两个手艺不到家。飞剑中缝隙和杂质太多，而且又是寒铁，真气一催缝隙里的水化作水蒸汽散出来。看着像是白云而已。” 
　　铁哥也说到：“爷爷这把古剑不如给你用吧，我现在也用不了。” 
　　宋大成答到：“这种古剑，爷爷用了也是浪费。师门的武功爷爷没有学到多少。剑诀更是没学，我用这把垃圾飞剑实在很恰当，可以御剑飞行我就已经很满足了。说实话爷爷是个垃圾仙人，这身修为绝对是吃出来的呵呵。” 
　　宋大成接着说道：“你们3个从小一起长大，爷爷一直把铁哥和巧哥当亲孙子一样看待，这么多年了爷爷了解你们的孝心，长门之位，我已经传给了小飞。你们2个不喜欢学阵法，我也没办发。以后修行的问题就多问问小飞吧。” 
　　巧哥也把宋飞送的刻刀，拿给爷爷看。宋大成认出这刻刀乃是玄金铁制成，上面还有增幅阵法。也是一件好东西。宋飞心里这个美啊，呵呵我的眼力不错。“爷爷这是我给您带的礼物2瓶百年的五粮液。”宋大成说道“好啊好好，乖孙子！知道爷爷喜欢这个，来来今天咱们爷几个，喝一顿。” 
　　一顿饭，半个时辰就吃完了。宋飞小脸微红，巧哥和铁哥也是微醺。宋大成对宋飞说到：“小飞把紫鳞西瓜拿出来，大家一起尝偿。”宋飞从戒指里，取出紫鳞西瓜和玄金铁刀，递给爷爷。宋大成用玄金铁刀把西瓜一剖两半，叫巧哥取来勺子、瓷碗。用勺子把瓜瓤挖出，分到4个碗里。 
　　紫鳞西瓜有篮球那么大，个头不小。可是皮却特厚，刚好分了4碗淡绿色的瓜瓤。宋大成告诉大家这紫鳞西瓜，从种到收一共要500年的时间，用了师门的控阵，把阵中的时间增快100倍，也要用5年的时间才能收获。瓜瓤可以增进功力效果非凡、瓜皮是难得的炼器材料、瓜籽用来凝聚元婴最好。宋飞在宋大成的吩咐下，小心的挑出了瓜籽一共有7颗。交给宋大成1颗，剩6颗小心的收到玉盒里。 
　　4个人盘作一圈，宋大成说道：“紫鳞西瓜服用后效果非凡，我们小心些不要浪费了。等一下巧哥和铁哥先用，然后是小飞。现在可以开始了。” 
　　一小碗瓜瓤，铁哥巧哥两人三口两口就吃光，连点汁液也没放过。马上就盘作运功了。宋大成也含了一口瓜瓤，双手放在两人的背後。帮助两人运功，大约过了半个时辰，铁哥和巧哥身上冒起了丝丝白气。宋大成也感到功力将要耗尽，忙把口中的瓜瓤吞下。瓜瓤入口化作真元之力，复又输入到两人身上。引导两人贯通任都2脉。整整又过了半个时辰，两人身上的白气散尽，宋大成才收了双手，告诉两人继续运功。 
　　宋大成调息了一会，吩咐宋飞服下瓜瓤。自己也把剩下的瓜瓤含入口中。手抵宋飞背後心门开始运功。 
　　瓜瓤刚一入口，宋飞感觉到一阵清凉，又有一种芳香和微微辛辣的感觉。顺喉而下，服中仿佛燃起一团烈火，四处冲撞。只觉得周身欲裂，筋骨尽断。疼痛、涨满的感觉不断袭来。忽然背后涌来一阵清流，将这烈火慢慢收拢凝聚，逼进丹田当中。疼痛放消，那道清流又裹着烈火从丹田里冲出。 
　　从丹田冲起命门，引督脉，过尾阑穴，再上泥丸（脑门），随引任脉下，降重楼（咽喉）下返丹田穴，旋转如圆，前降后升，生生不息，每行一次便称一周天。”如滚滚江水在经脉中穿流，一路势如破竹，平时运功稍有阻涩的经脉一冲而过，还未打通的冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉也被冲开。每次转回丹田，丹田内的白气就增加一分，循环不止整整36周天方才停下。耳边传来爷爷的声音：“自行运功36周天，经脉刚通，此时运功最是妙处无穷。” 
　　宋飞闭目运功，以神引气，以气养神，意到气到。丹田内的真元涌出进入经脉。这感觉和平时运功不同。以前的经脉就象是羊肠小路，现在已经变的宽阔无比。真元之气进入经脉，仿佛是一条小溪，流进了宽阔的河道。丹田里白雾状的真元只剩下微微一丝，一个周天循环才勉强完成。继续运功，真元运转逐渐加快，丹田内的的真元也逐渐增加。6个循环后，经脉和丹田中，已经充满了白雾状的真元。到地12次循环真元里隐现金丝，真元开始凝聚。36次循环后白雾状的真元，已经变成了金色的液体。充满了经脉和丹田。 
　　宋飞缓缓收功。睁眼一看夜色以深，可房内没有点灯，自己偏偏又不觉得黑暗。四仍像白昼一样，心知这次凭着紫鳞西瓜的药性，和爷爷的帮助。自己已经一跃升到了辟谷期。巧哥和铁哥也已经收功了，看样子也收获不小，不知升到了什么阶段。宋大成还在闭目调息，一次为3个人打通经脉，真元损耗确实不小。宋飞、铁哥巧哥相互询问进境，3人竟然全部达到了辟谷期。 
　　宋大成调息完毕，睁开双眼。对3人说：“这次爷爷替你们打通经脉，靠的是紫鳞西瓜的药性，是药三分毒。虽然你们获益良多，但是从今以后每日要运功36周天。明天开始，每日清晨用甘草加玉梗稻熬粥服用。连服15天以解紫鳞西瓜燥热之毒，切记。 
　　你们3人的身世，今天我也要交代清楚，12年前我外出游历，葫芦谷遭千年一遇的洪水。我赶回来时，谷中已经是一片汪洋。天不该绝，你们3人被塞在谷壁的崖缝中。我救下你们抚养至今。巧哥本姓田，今年19岁，父母原来是古董店老板。铁哥本姓胡今年18岁，父母在是有名的铁匠。小飞是我的亲孙，今年15岁，父母不喜修真，只善医药之术。你们的父母，全在那场洪水中死去了。这就是你们三人的身世。” 
　　3人小时侯就问过宋大成自己的身世，那时宋大成不忍心告诉他们，这个残酷的事实。一直闭口不说，如今宋大成，飞升在即，索性将三人的身世交代清楚。 
　　宋大成言道：“修真无岁月，不要为眼前的离合而悲伤。将来你们就理解了。爷爷服下这颗紫鳞西瓜籽，就要飞升了。你们好好修练将来定有再见之时。桌子上有3枚玉符，紧急时掐碎玉符，就可以回到爷爷种药的药谷。你们3个每人一枚贴身收好。” 
　　言罢宋大成服下瓜籽，闭目入定。盏茶之间，一道金光闪过宋大成飞身不见。





    正文 第三章 七星神蛙
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:02 本章字数:3089

　　不知不觉天已大亮，3人收起悲伤。抓紧时间练功，期望早一天可以婴成飞升见到爷爷。巧哥和铁哥各有生意收功后，闲聊一会去忙了。宋飞离了爷爷心情落漠，一时之间不知干什么好。 
　　忽然想起爷爷交代的那几条小鱼，连忙用传送阵回到到药谷中。药谷中景色依然，却少了爷爷忙碌的身影。物是人非，宋飞心中又添了几分悲伤。宋飞甩甩头似乎要赶走这淡淡悲伤，刚刚回到家里爷爷就走了，15岁的他那能适应？ 
　　宋飞进了房间，开始寻找玉梗稻，爷爷交代过在厢房里还有不少玉梗稻。可是这厢房里，一桌一椅，一铺。一眼就看个通透。那里有玉梗稻的影子。看来是藏起来了宋飞心想，寻宝可是我的拿手好戏，到底是少年心性有了事做。那心中的悲伤也飞到外太空去了。 
　　桌子、椅子就不用看了藏不了东西。目标锁定床铺，床上床下，床里床外，翻了个底儿掉。一无所获，郁闷！“玉梗稻你在那里啊……啊……！”这声音只能用吼叫来形容。宋飞心里琢磨，爷爷虽然喜欢捉弄人，可是这件事上应该不会骗我。床底的地砖也一块块的搜过了，床铺这边暂时可以解除怀疑了，剩下的只有桌椅和四壁。对哦应该是在墙壁中。接下来四面墙壁被宋飞敲了个遍，东面的墙壁声音有些不同。 
　　在仔细找寻之下，宋飞终于发现，墙壁与底板的夹角位置，有一道四指宽半寸高的缝隙。探手进去用力一掀，哇整个东面的墙壁，掀了起来。漏出了一个地道口。还真是大手笔弄这么大个地道口。 
　　地道里黑忽忽的，宋飞已经进入了辟谷期，只要稍有光线就可以看清地到内的景物。顺着地道向下走了十几级台阶，出现一个转弯。转过弯来，一个90多平米的储物室出现在眼前。里面堆满了一个个的大麻袋，宋飞查看过后好家伙大概有1千多斤玉梗稻。看来以后饿不着了，竟然有这么多。 
　　其实宋飞已经进入了闭谷期，早已没有进食之虑。这玉梗稻也绝对不是平常之物，修真者常食玉梗稻，有平心静气，去处杂质之效。最重要的是它可以去除，所有灵药的副作用。燥则去燥，寒则驱寒。 
　　幻兽食用玉梗稻，效果更是神奇，高级幻兽成熟后，并不进食普通的食物。野生的高级幻兽会自己寻找幻兽石补充能量，偶尔也会找到一些灵药食用。可幻兽石补充的能量含有杂质，时间长了杂质越积越多，就要靠玉梗稻等灵药来排除杂质。不然随着杂质的增加，幻兽的能力就会一点一点的降低。成年的幻兽活的时间越久，体内杂质越多，能力也下降的越多。家养的幻兽依靠主人提供能量，更是斑驳不纯。所以经常有高级幻兽因杂质过多，失去价值而被遗弃。 
　　玉梗稻只能种植在，不息神壤制成的灵田中。早在万年星战之前。就已不多见，现在更是千金难求。 
　　宋飞取了半袋玉梗稻走出地道，放下墙壁。看看没有什么不妥之处。就背着半袋玉梗稻回到房中。先给窗台上那盆植物浇了些水，然后取出9颗玉梗稻，仍进坛子里，只见9条小鱼，用身体围住玉梗稻，一条一颗。竟然不是用嘴来吃，是在用身体来吸收。不一会就把稻粒吸收光了，趴在坛底不动了。 
　　又看了一会，小鱼一动也不动，估计是在消化食物。宋飞觉得气闷也就不看了。随手从戒指中取出，玉梗稻的玉盒看看。打开玉盒里面满满的一盒稻种，上面还有个纸签，呵呵大概是爷爷留的。展开一看，上书：玉梗稻值钱！5个大字。晕忽忽…………爷爷啊！还有几行小字，大概记录了某年某月，买了多少玉梗稻赚了多少钱。最近的一次是2年前，买了100颗赚了5千万！！！！！！！！ 
　　宋飞心道，我的妈啊！这东西竟然论颗卖！100颗5千万幻兽币。地下室里有1千多斤，灵田里还有半亩没熟的，看那沉甸甸的稻穗。少说也可以收三四百斤。这可以卖多少钱啊…………！！ 
　　还是看看怎么种吧！这东西可是发财的好路子嘿嘿！玉盒正面金字写道：味甘性平、去杂驱毒、缓和药性、调和百药、2年生。 
　　没有种植的方法啊，左看右看玉盒上就这几个字。心中一动宋飞放出一丝神识探入玉盒，这个玉盒竟然有玉通鉴的功效。玉盒里记录了，种植玉梗稻的时间，温度。以及一些需要注意的地方。最重要的是连种稻的控阵模型都有，只要照着模型布置就可以了。呵呵大发现啊。 
　　宋飞把一个个的玉盒取出检查了一遍。每个玉盒里都有详细的介绍，和控阵的模型。心中暗喜又发现了爷爷留下的秘密。 
　　看看日头还没到中午，就又取出了记录功法的玉通鉴。符咒、练丹这两个玉通鉴还是看不了。内功心法可以看到第2层了，目前自己已经到了闭谷期，看看玉通鉴里对闭谷期的描述：不饥不渴。通任督脉，气化凝液，流转不息。和自己的情况差不多。下一个是结丹期，采天地灵气，聚日月精华，聚液成丹。这个意思大概也懂了，进入闭谷期就不要吃饭喝水，强迫自己吸收天地精华。真元聚集够了，就可以在紫府丹田结出金丹。 
　　还是看看阵法吧，宋飞把身边的东西整理好，装玉梗稻的袋子也放到戒指里。只留下阵法玉通鉴。盘作在地闭上双目，神识探进玉通鉴开始正式修练阵法。困、传、穿、聚、控、杀、隐。一个个阵法慢慢领会，天资聪颖这深奥的东西，在宋飞看来就象自己的手指一样清楚明了，短短1个时辰，除了繁复的控阵其它的阵法基本已经学会。 
　　宋飞觉得这些阵法，只是守势无法攻击。就算最厉害的杀阵，也是要摆出来，等着敌人进去才可以攻击敌人。就算傻子和你对敌时，也不会笨到等你布好了阵，再一头钻进去吧！看来这布阵的手法一定要越快越好、越隐蔽越好。困、传、穿、聚、控、杀、隐，要护相结合。才可以在对敌时发挥作用。 
　　宋飞忽然感到，窗台那里传来一阵灵力波动。睁开双眼向窗台看去，那盆植物上绿色的果子不见了。赶忙来到窗前，探头向坛子里看去。只见坛子里水中凝着一团绿色雾状的东西，小鱼只看见2条。正围着绿雾急速的游动。 
　　绿雾渐渐凝实雾中隐隐现出，一个通体白色的青蛙。白色的青蛙黑色的眼睛，背上从头至尾排列这七颗金色的星星。好可爱！这东西从来也没见过。宋飞正要离近一些仔细看看，白色的青蛙，突然化作一道银芒，嗖的一下跳出了瓷坛，直接扑向宋飞的脑门。 
　　急切中宋飞，歪头一躲。可惜事出突然，离的太近没有躲过。只觉得脑门一凉，似乎有一股液体冲进了泥丸宫。一时头痛欲裂，连忙盘膝坐下，试图运功把这股液体逼出体外。体内真元运转，顺着运功的经脉向泥丸宫逼去，真元一入泥丸宫就仿佛泥牛入海消失不见，宋飞急了一面吸收灵气一面加紧运功。丹田里的真元越来越少，泥丸宫仍然深不见底。似乎永远也填不满，吸收的灵力入不敷出。 
　　这样下去宋飞也挺不住了，正要罢手收功。一道有如实质的真元从泥丸宫冲出。顺着经脉直下丹田紫府，然后上反泥丸宫。汹涌如滔滔江水无法控制，整整循环了九九八十一周天。头痛立消，身上似乎充满了精力，虽然闭着眼睛。却可以感觉到周围的景物。窗台上那盆植物，仿佛完成了使命正在枯萎。瓷坛里的小鱼，还在不知疲倦的游动。 
　　神识再扩向远处，爷爷的灵田里的玉梗稻，还在努力的生长。远处石缝里有一颗小草正在发芽。空气的流动丝丝分明。这个感觉真的很美妙，宋飞知道自己可能突破了闭谷期。闭目内视丹田里结成了拳头大的一个金色内丹周围充满了真元，头上泥丸宫了也结成了一个豆粒大的内丹，金色中透着一丝微绿。可是那只青蛙跑到那里去了？全身上下找了个遍也没找到。只好放弃了，就当是被我炼化了吧。





    正文 第四章 炼制玉符
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:03 本章字数:3462

　　天色渐暗，宋飞传送回葫芦谷。泡了一壶好茶等着铁哥和巧哥回来。忙碌了一天，铁哥和巧哥回到了家中。宋飞把白天在谷中发生的事和大家讲了一遍。 
　　包括值钱的玉梗稻和那只奇怪的青蛙，以及自己功力提升的事情统统讲了一遍。 
　　巧哥喝了一口茶笑着说道：“玉梗稻的事我和你铁哥早就知道，只有你是今天才知道。这些年大家就靠着玉梗稻生活呢。”胖乎乎的脸笑起来，眼睛几乎不见了。似乎还带着一丝捉狎。 
　　铁哥也说到：“爷爷总是这样的，什么事从来也不交代清楚。不过有一点可以肯定，那只蛤蟆你吃了有宜无害。” 
　　“蛤蟆？…吃了！……铁哥，干吗说的这么具体啊。呃！我有点恶心，快点拿盆来。” 
　　宋飞开始耍宝。 
　　“今天我要教会你们传送阵的手决，学不会不准睡觉。”宋飞决定教会两人最不喜欢的东西，作为报复。 
　　没办法巧哥和铁哥，只好硬着头皮开始学习。 
　　宋大成还在的时候，每次去药谷都是宋大成带着2人去。两个人都不喜欢学阵法，这进药谷的手决自然是，没人去学。其实两个人最喜欢的是经商，天各有志、心性使然，这是宋大成给两人的评语。 
　　铁哥想做一个，炼器师！这是他从小的愿望。可是天道自然门没有炼器的密技功法，铁哥只好自己摸索了。 
　　巧哥喜欢玉石，每日若不雕几块玉，心里就不是滋味。无论软玉、硬玉，还是玛瑙、翡翠只要是玉石类的他都喜欢。 
　　3人笑闹一阵，茶也饮罢。进阵的手决也已学会，各自回房打坐练功。 
　　修真者进入闭谷期以后，几乎不再需要睡觉。宋飞已经迈进了结丹期，虽已是深夜却毫无睡意。从炎心戒指里取出玉通鉴，打算试试可不可以学习符咒和炼丹。 
　　取出练丹的玉通鉴，神识探入符咒鉴中。眼前豁然开朗，最先察觉的是第7代掌门的留言，丹药之功、利弊间有、若过分依靠、则干天和、害己身。故此封印、无元婴期神识无法探入。 
　　晕晕的！还是文言文。这个老祖宗大概是在千年大战之前，立下的规矩吧。现在元婴期就要飞升了，那还有机会学啊。要分神期才可以看到？难道我的神识已经达到分神期了？看来这个青蛙没白吃嘿嘿！ 
　　继续往下看，宋飞终于接触到了丹药炼制的奥妙。 
　　练丹需要药物，不仅仅是植物类药物。还包括动物类、矿物类，以及天地间所包含的灵气。大体分为：刺激类药物；激发人体潜力、短时间扩张静脉、凝聚真元等等的作用。例如紫鳞西瓜。 
　　固本培源药物：主要是，提高身体抗性、提供大量灵力。例如：紫芝、不死草等。 
　　调和类药物：综合药性、降低药物的刺激性、或是促使药物结晶化凝聚成丹。例如玉梗稻、甘草、九穗禾等。 
　　宋飞在玉通鉴内，记下了各种药物的辨识方法。以及几个目前可以应用的丹方，神识退出来。 
　　又取出符咒的玉通鉴，神识探入还是那个第7代掌门宋仁心留下的信息：后世徒子鉴，符咒运用威力磅礴、至刚至猛、杀戮无穷、今吾将其封印，若无分神期之神识，则不可探入。然正邪结一念间，望慎之！第9代掌门仁心。 
　　－O－！跳过。废话一堆！ 
　　继续往下看，各种咒语符箓映入眼中，宋飞沉浸在欣喜之中。庞杂的知识不断的涌入脑海之中，一块符咒玉通鉴，已经被他背了个滚瓜烂熟。神识退出来，闭目思考消化刚刚得来的知识。 
　　看来符咒的攻击力绝对够强，可是画符念咒，都需要时间。真在对战单挑的时候，谁有耐心等你念完咒语啊？傻子也不会等，这点可以肯定。 
　　还是要提高攻击速度，宋飞在脑海里搜寻刚刚得来的知识。炼制玉符篇！将阵法、符咒用神识刻入玉符，使用时只需要用神识锁定敌人，捏碎玉符即可完成攻击。玉符的炼制变化万端，单独使用阵法或符咒。也可以将阵法符咒结合使用。一块玉符可以刻入多少阵法符咒，取决于炼制者的功力高低和玉符本身的质地。 
　　这个不错，宋飞决定明天找巧哥，弄几块好玉来试试。 
　　天亮了宋飞熬好了玉梗稻粥，唤来巧哥和铁哥。一起喝粥，宋飞喝者粥嘴里含混不清的说道：“呼……这一口喝掉多少钱啊！…呼…这一口8千万没问题！” 
　　“财迷。”巧哥屈指给了他一个爆栗。 
　　“好痛！不要打头，你会把我这个天才打傻的！”宋飞抱怨道。铁哥在一旁偷笑。 
　　喝完了粥宋飞缠着巧哥索要玉石，巧哥没办法只好带宋飞去店里选。宋飞进了巧哥的工作室，见到玉石就往怀里塞，搞得巧哥心痛不已。“那是和田玉仔极品啊、慢点那是独山玉、小心那是都兰岫玉。”找了半天满屋子都是高档货，一块也没弄到手。 
　　宋飞说道：“巧哥，我要炼制玉符啊。要好玉才可以啊！这也不让碰那也不让动。” 
　　“炼玉符！是爷爷给我们的那种玉符？”巧哥急忙问道。 
　　“差不多了，爷爷给的是传送玉符，我要炼攻击玉符。”宋飞道。 
　　巧哥拿出了宋大成飞升前留下的玉符对宋飞说：“爷爷给的玉符，质地很奇怪隐隐放出银光。我从来也没见过这种玉。看来你是练不成了呵呵。” 
　　宋飞才不管那些，对巧哥说道：“大哥啊！你就随便给我一块玉。让我试试好不？” 
　　巧哥拗不过他，只好挑了一块黑黑的下品岫玉，递给了宋飞。说道：“好好给你这块黑岫玉，试试吧。” 
　　宋飞结过玉石一屁股坐在，巧哥的椅子上。闭目凝神回想了炼制的步骤，先炼个隐身符吧，比较简单。宋飞用神识定住玉石，手打灵决，把隐身阵刻入玉石。成了呵呵，不过好像体积大了点。 
　　回头递给巧哥看看，只见巧哥张大了嘴，小眼睛突出变大。嘴里说着：“这怎么可能！” 
　　“拜托大哥，请你把嘴闭上，突出的眼睛按回去。你的样子好恐怖啊！” 
　　巧哥说道：“小飞你对这块玉做了什么？这黑岫玉，怎么变成了极品独山棕玉？” 
　　“呵呵！我刻了个隐身阵在里面。”宋飞答到。 
　　“这么说你真的练成玉符了？我也要学。”巧哥气了兴趣，只要跟玉有关他一定有兴趣。 
　　“好啊！好啊！”宋飞高兴极了，可以拖巧哥下水学阵法，真是求之不得。 
　　“不过还是先试试，这个隐身符有没有效用吧。”宋飞抢过玉符掐碎，整个人踪影皆无。 
　　“大哥你能看见我吗？”宋飞问道？ 
　　“真的看不见了。”巧哥惊讶的道。 
　　宋飞起身离开了椅子，身行又出现了；回到椅子边，就又不见了。看来这个玉符还是有缺陷。无法在移动中隐身，隐身玉符应该用隐身符咒来炼制，而不是隐身阵法。玉符的设计还要仔细考虑，不可乱来。 
　　接下来两人一个教一个学。教的认真，学的仔细。整整一上午炼制了，百枚玉符。宋飞炼制的大多是攻击性玉符，五雷符、烈火符、困魔冰符等等。巧哥炼制的几乎全是，驱魔符、辟邪符之类的。他又找到了新的发财之路。 
　　炼制玉符消耗了不少神识，巧哥首先坚持不住了。宋风还没什么问题，但是他急着去试验玉符的威力，也停下了手。 
　　铁哥忙完了生意来看两人，3个人正好把玉符瓜分了。宋飞打个招呼，就捧起自己那份玉符。一路小跑，直奔后山。 
　　以宋飞心动期的修为，虽是小跑，不觉之间也运上了真元力，速度急快。街上游人如织，宋飞如游鱼穿梭绕行。人们只是觉得一阵清风掠过。 
　　出了商业区，目标后山，圣泉峰下的山谷。宋飞展开身形加速前行。 
　　圣泉峰下，山谷中林深树密。也属于黄山未开发的保护地。树林中有一块空地，宋飞小时候就经常来这里玩。 
　　找了几块大石头，在空地上堆成石堆。远远退开，把石堆当作目标，用神识锁定。掏出一把玉符捏碎打了出去。 
　　轰！空气一震。凭空出现5道金色的闪电。咔咔几声劈到石堆上，石堆土崩瓦解。紧接着是一阵狂风，然后是一团烈火，最后还来了个冰冻。好厉害这要是劈到人头上，死定了。走近石堆，石块已经不见了，地上只剩下一些碎冰。





    正文 第五章 金鳞火蟒
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:05 本章字数:2780

　　宋飞感觉很满意，玉符的威力强大。可是自己为什么需要强大的力量呢？15岁的少年生活的磨练还没开始，自己似乎还没有敌人。为什么自己对攻击的力量这么渴望呢？ 
　　宋飞陷入了沉思。神识不自觉的放了出去，神识慢慢的扫过了过了眼前的树林。林中似乎安静得有些异常，连蚂蚁也不见一只。突然泥丸宫里的神元微微一跳，宋飞心中一动神识向林中探去，神识探的越深泥丸宫里的神元跳的越快。树林里有什么东西？为什么神元会跳动？ 
　　宋飞决定要去入林一探。跟着神识的指引，宋飞深入林中，来到了一株枯树前。神识跳得更厉害了，宋飞感觉到枯树中传来一阵灵力。和在药谷奇怪的果子成熟时，感觉到的差不多。 
　　那种灵力的波动，似乎就从枯树上传来。宋飞仔细打量，枯树约有两人合抱粗细，2米多高。树皮已经烂光了，上面光秃秃的，没看到什么特殊的东西。绕过枯树宋飞想看看枯树的另一面。 
　　天啊，枯树后面竟然盘着一条，金鳞火蟒！约有手臂粗细，3米多长。身上的鳞片透着金光，身体两侧从头至尾有条红线。正瞪着眼睛望着宋飞。6级幻兽！宋飞知道只要不主动招惹幻兽，幻兽一般不会对人进行攻击。这是6级幻兽啊！很难看到的。宋飞慢慢的蹲下打算仔细看看。那只火蟒感觉到宋飞并没有恶意，慢慢的防松盘着身体，漏出了一株植物，紫芝。 
　　原来是要保护紫芝啊，宋飞心道这也不是什么极品灵药。旅游区路边就有卖的，就算野生的紫芝，也不是很贵重。看这株紫芝顶多才生长了10多年，而且是长在枯木上根本不能算是好东西。 
　　紫芝本是黄山特产，传说黄帝在轩辕峰下采芝，故有轩辕峰、紫芝源等地名。灵芝野生，菌盖呈肾脏形或半圆形，表面坚实，光彩油亮，呈赤褐色或暗紫色，有环形棱纹和辐身绉纹，菌管硬，侧生。灵芝以肉芝（玉芝）为上等，一般多为木芝。 
　　火蟒似乎还在犹豫，蟒头晃来晃去，好像很难决定是否吞下紫芝。宋飞仔细观察火蟒，火蟒的金色鳞片有些暗淡，身体两侧的红线也断断续续。这表明这条火蟒体内杂质过多，也就是说快要死了！ 
　　一般幻兽都可以活两百多年，野生的最少也可以活一百多年。若有去除杂质的灵药那就不一样了，据说目前活的最长的幻兽，因为它的主人有去除杂质的灵药，已经传了8代，有600多岁了。 
　　紫芝一般只能，安神、补气、健胃、止咳、消喘、去除杂质似乎就无能为力了。 
　　宋飞决定帮帮这条火蟒，神识一动取出了几颗玉梗稻。“大蛇，乖啊给你好吃的啊。千万不要咬我。”宋飞嘴里碎碎的念着。火蟒似乎也嗅到了玉梗稻的味道，大头转了过来，看着宋飞。“张开嘴吧我丢给你好不好？”宋飞问道。 
　　火蟒没反应………怎末办？走过去喂它，不行太危险。直接丢过去，也不行万一它误会了，以为我用石头打它，可就惨了！丢到地上，看它的大嘴也吃不到啊！ 
　　难办了，无法沟通。宋飞手里比画着，嘴里说着。费了好大力气，火蟒还是一动不动，只是呆呆的看着他。宋飞心想用神识试试吧！宋飞把神识探出，直接探入大蛇的头中。用神识说道“我给你好吃的，你不要咬我啊，听懂了你就点点头。” 
　　火蟒真的点头了，宋飞以为自己眼花了。揉了揉眼睛，说道：“你真的听懂了？你再点点头。”火蟒又点了几次头，宋飞终于确定火蟒听懂了。 
　　宋飞走到火蟒身旁，把手里的玉梗稻递给火蟒。火蟒轻轻一吸气，玉梗稻就全进了口中。然后就盘起了蛇阵，身体一圈一圈盘成了圆锥型。只把头露在外面，看来是要消化玉梗稻排出杂质了。 
　　宋飞放出神识查看火蟒体内的状态。火蟒体内，肌肉和内脏之间充斥着，大量的杂质正一丝丝的，向一团绿色的东西集中过去。这绿色的东西位于火蟒的身体中间部位，大概就是玉梗稻形成的吧。宋飞想到。 
　　火蟒的身体开始抽搐，肌肉收缩。灰褐色的杂质一层一层的，包住那团绿色的东西。逐渐形成了一个黑色椭圆形的杂质团。渐渐的向火蟒的口中移动，火蟒似乎用尽了力气，杂质团停在火蟒的喉咙处不再移动了。 
　　宋飞伸出了手，救蟒救到底。他打算帮火蟒一下，一道真元送进火蟒体内，真元一催火蟒张口吐出了杂质。 
　　火蟒看了看宋飞，火红的双眼似乎充满了感激。火蟒磷片发出耀眼的金光，身体两侧的红线也连成了一体，透着火一样的光芒。 
　　宋飞拍拍蟒头说道：“好了你没事了，那株紫芝不要浪费了你吃了吧！”见火蟒没反应赶忙又用神识跟火蟒说了一遍。 
　　火蟒低下头一口吞下紫芝。然后又抬起头看着宋飞。 
　　“干吗啊用这种眼神看着我，很感激我是不是？”宋飞问道。火蟒竟然点了点头！怎么回事？宋飞根本没有指望火蟒回听懂，他只是随口说说，没有使用神识。 
　　“你可以听懂我说话了？难道是那株紫芝的作用？”宋飞问道。火蟒摇摇头。“不是紫芝，是玉梗稻？”火蟒还是摇摇头。那是什么呢？“是玉梗稻加上紫芝才起的作用？对不对？” 
　　宋飞只好乱猜了。火蟒大点其头，“真有趣，原了玉梗稻加紫芝有这样的效果。”这算是个新发现吧。 
　　宋飞问道：“你做我的幻兽好不好？”火蟒摇摇头。宋飞好失望，“你不愿意那就算了，再给你几颗玉梗稻。我也该回去了。”宋飞掏出10几粒玉梗稻递给火蟒。火蟒还是摇摇头。 
　　“你到底要干什么啊？”宋飞有点急了。火蟒伸展开身体，然后猛然收缩身体。从嘴里吐出了一枚幻兽卵，用嘴含着交给了宋飞。哇！6级幻兽卵，这个世界上也没几个人见过。幻兽一般不会产卵除非是，身体达到饱和或者是接近死亡时才会产卵。每次产卵幻兽就会消耗掉大部分的灵力，防御力和攻击力至少要下降一半，需要很长的时间才能恢复，所以幻兽产卵之前一定会选择一个安全的地方，远离人类。 
　　“你干什么啊，临终托孤啊？”宋飞兴奋的开始胡言乱语了。火蟒张嘴轻轻一吸，把宋飞手中的玉梗稻吸入口中。看了看宋飞手中自己产的幻兽卵，转身向树林的深处爬去。 
　　宋飞愣愣的看着，火蟒渐渐爬远消失不见了。这次可是撞大运了，得了一枚6级幻兽卵。宋飞小心的捧着幻兽卵细看，幻兽卵有拳头大小，表面光滑如玉，雪白的外壳点缀着细密的红色斑点，透着一丝金光。 
　　宋飞小心的把，幻兽卵揣进怀里，还小心的拍了拍生怕弄坏了它。“发达了！这东西可不是谁都可以拥有的啊！”宋飞心道。应该找找这附近还有没有紫芝，小蟒孵出来我天天给你吃玉梗稻加紫芝。呵呵吃到你会说话哈哈，你跟着我一定不会吃亏的，玉梗稻管饱。宋飞开始为还没孵化的小蟒规划未来了。





    正文 第六章 兽卵招灾
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:05 本章字数:2079

　　神识放出去，宋飞开始搜寻紫芝。神元一阵跳动，丹田内的真元急剧涌出。这是怎么了？是危险的感觉！宋飞察觉到身后有一个东西，向自己冲了过来。本能的一闪身避过要害，一道蓝色的光芒擦肩而过，传来的力量将宋飞打的滚出好远。宋飞抬手按住伤口，肩膀上被开了个血槽。 
　　“咦！竟然没死？”一个面色苍白的中年人，从树林深处走出。身穿一身黑衣，苍白的脸上有两撇枯黄的八字胡，青布包头。胸前的黑衣上，绣着神虚宗三个小字。 
　　“你是谁，干吗偷袭我？”宋飞初次遇敌，紧张的心脏狂跳。 
　　“小子可以躲过我的一击！我就不妨告诉你，好叫你死个明白。怀璧其罪，你懂不懂？” 
　　中年人脸色阴沉，沙哑的声音说道。“我是神虚宗的长老，白泛。今天要取你性命，夺你兽卵。” 
　　神虚宗，在地球上是数一数二的大宗派。派内全是幻修的修者人士，白泛是神虚宗的八位长老之一。功力进境已经达到了心动后期。这次到黄山是想碰碰运气，给自己的儿子，白冲找一只高级幻兽。这条金磷火蟒他已经发现了好几天了，估计就快要产卵了。今天过来看看，正巧看见宋飞用真元帮助火蟒吐出杂质，得了火蟒卵。到手的东西怎么能让旁人的去，所以决定下手强夺。 
　　心中算定宋飞只有结丹中期的实力，用飞剑偷袭手到擒来。没料到宋飞竟然躲开了偷袭只受了轻伤，无奈之下只能现身强抢了。如此深山密林，只要毁尸灭迹，任谁也不知。 
　　“你要兽卵，也没必要杀我啊！”宋飞已经定下心来，拖延时间，偷偷的取出了4枚玉符握在手中。 
　　“嘿嘿，神虚宗出手向来不流活口。小子你认命吧！”说完喝了一声铠化！身旁现出一只4级黑狼，黑光闪过，黑狼化作凯甲，覆盖在白泛的身上。遮住了白泛身上大约60％的面积。放出了一把蓝色的飞剑。向宋飞冲去。 
　　宋飞扬手4道玉符打出，顿时电闪雷鸣，狂风冰块，烈火一同向白泛卷去。白泛心中一惊，这是什么法术。收回飞剑筑起防御，蓝色的飞剑在身边穿梭，织成了一个防御光球。 
　　白泛的防御光球被5道闪电劈中，漏出了一丝破绽。狂风卷着冰块冲进了防御圈，直接砸在黑狼化作的铠甲上，白泛心道不好，真元用力一催飞剑光芒暴涨。打算退后撤出包围，可是他发现，怎么也逃不出宋飞的攻击范围。这是一个困阵！ 
　　宋飞见白泛已经被困住了，接连又打出了几道玉符，白泛的压力更大了。身上的铠甲已经隐现裂纹，飞剑也颤抖不已，就要支持不住了。没想到这个少年，竟有如此厉害的玉符。攻击玉符只有分神期的高手才可以炼制，自从仙界定下规矩，元婴期的修真者飞升婴州。地球上已经很难见到玉符了，自己也只是在宗主那里见过一枚。看来今天是踢倒铁板了！一定要杀死他，不然以这个小子的实力看，他的师门要是找上门来。怕是灭派之祸。 
　　白泛豁出去了，真元力涌入身上的盔甲。黑狼化作的盔甲发出红色的光芒。用力一震，盔甲破碎化作一道道黑光，直接破掉了宋飞的困阵。同时白泛的蓝色飞剑，也拖着一道耀眼的光芒，向宋飞冲了过去。 
　　白泛的盔甲发出红光宋飞就觉得不对。马上打出一枚防御玉符，护住自己，防御阵刚成白泛的飞剑也到了。嘭！的一声巨响。宋飞的防御阵被飞剑冲破，宋飞一个跟头滚了出去，玉符剩的不多了，先给自己加了个隐身符。然后打出一枚火符，手脚并用爬出了好远。还好隐身符是重新炼制的。宋飞心中揣揣不安，这样下去小命怕是要不保。白泛心中也是一样，修真以来，他也是头一次踢到铁板。 
　　白泛心中冒寒，头上冒汗。自己舍弃了幻兽逃出阵势，用飞剑攻击。设计好了的套路，竟然无效！看来今天是讨不了好了，闪吧！抬手挡住宋飞打出的火符。张口说道：“小子今天算你命大，不过这事不算完。神虚宗记下你的好处了。” 
　　宋飞那敢多嘴答话，他怕万一被白泛发现了自己的位置。用飞剑再来一下可就惨了，防御玉符就炼了这一枚。现在身上只剩3枚玉符1枚冰符、一枚五雷符和爷爷留下的传送符了。 
　　不管了拼了抬手打出冰符，白泛交代好场面话正要逃走。冰符就打过来了，拳头大的冰块劈头盖脸的砸了过来。白泛爆碎了凯甲真元所剩无几，以是强弩之末。勉强抵挡一下，架起飞剑扭头就逃。 
　　宋飞怎末会让他走得这末舒服，最后的五雷符也跟着打了出去。5道金色的闪电，接连不断的劈向白泛。白泛身在空中避无可避，硬生生接了五道闪电，劈的他衣衫尽裂、须发焦黑。头也不回架着飞剑逃之夭夭。 
　　宋飞长出了一口气，身上疼痛袭来。真惨啊要是没有玉符今天小命就呜呼～哀哉了。看看身上的伤口，宋飞想爬起来。手脚无力，腿一软又座倒在地。白泛的最后一击已经震动了他的内脏。这上还真是不轻。没办法还是传送回去吧，这个白泛要是回来了自己的小命就真的完蛋了。 
　　宋飞拿出爷爷留下的传送玉符掐碎，白光一闪，宋飞觉得自己的身体仿佛被撕裂了昏了过去。





    正文 第七章 生物智脑
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:06 本章字数:3376

　　宋飞终于醒了过来，身体疼痛欲裂。睁开眼睛他似乎看到了一位古装美女。老天爷大概是花眼了，好漂亮。宋飞没有几个朋友，从小就开始修真，女性朋友更是没有。 
　　伤的太重了，竟然出现了幻觉。宋飞闭上了眼睛，脑海里不断的涌现各种光影，似乎有个声音在问自己：“为什么活着？” 
　　为什么活着？宋飞努力思考，为了亲人、朋友、家庭、国家？还是再理想一点，为了整个世界？或者自私一点为了自己？金钱、荣誉、地位？这似乎都不是自己想要的。 
　　人从哪里来呢？ 
　　人源于自然，归于自然，本来就是大自然的子孙。人应感恩于自然，平静而安祥地活着。 
　　重要的不是为什么活着，而是怎样活着。爷爷从小就教过一句话“无愧于心”我就为了自己的心而活着吧。 
　　宋飞头痛欲裂，无法思考。各种光影信息不断的涌入脑海，宋飞终于昏了过去。 
　　这个人是谁？宋飞醒来又看到了那位古装美女。宋飞想问问她是谁自己在那里，可是却无法发出声音。脑海里传来了一丝波动，一个动听的声音仿佛就在自己的耳边响起：“不要动也不要说话，你先听我说。我叫灵种。灵巧的灵、种子的种。这里是我的家，就在你爷爷的药谷下面，你受了伤要多休息。” 
　　接下来经过她的解释宋飞才了解，她是生活在其它宇宙空间的史前人类创造出来的超级智脑。史前人类拥有超过目前上亿年的科技，他们早已经就可以在星系间进行空间跳跃飞行，也可以轻易改造星球。但是就是这样发达的文明，在他们研究宇宙空间的空间跳跃的时候，他们发现危机来临，地球正被无数的陨石太空垃圾包围，银河系的旋臂也将在百年之后扫过整个太阳系，地球即将毁灭。 
　　在末日来临之前，史前人类发挥了他们的团结的精神。他们依靠从全宇宙收集到的具有高度通导性的极稀有物质，创造了超空间跳跃发生器。用剩余的一点稀有物质制造成两台超级智脑，分别命名为火种、灵种。 
　　存储史前人类4亿年科技文明的火种、灵种。作为主脑留在了地球上，进行基因培育重新发展文明。 
　　灵种，就是刚刚见到的古装美女。主要负责基因培育，火种负责文明的发展。当史前人类离去后不久，浩劫来临，银河系的旋臂扫过地球，大气层损失了50％臭氧层几乎消失不见。强烈的紫外线杀死了大多数的地球生物。紧接着是无数的陨石和太空垃圾袭向地球，死域般的地球然起了滔天巨火，地球的磁极也紧接着逆转，寒冷的冰河期开始来临。 
　　灵种在冰河期就开始改造地球环境。首先种植苔藓类植物改造大气恢复臭氧层。然后从最基本的单细胞生物开始，逐渐的发展到人类的重新出现。灵种的能量耗尽开始沉睡，火种醒来，指导教育人类一步一步的发展。尽量保持着地球的环境。经过几亿年的发展人类终于进入了机械文明。 
　　可是，天不遂人愿，人类的机械文明又被万年战争毁灭。火种的能量也在这几亿年里消耗殆尽。陷入了沉睡之中，灵种被迫醒来。用本来已经不多的能量，创造了生物科技，也就是现在的幻兽世界。人类进入了崭新的文明。也是因为创造了崭新的生物科技，也使得灵种获得了自己的意识。 
　　60年前灵种的能量入不敖出，几近枯竭。却在药谷发现了，不息神壤。不息神壤的成分与制造它的稀有物质非常相似。所以她就不停的吸收不息神壤的灵力，努力恢复自己的能力。直到今天她终于恢复了部分功能，把宋飞在传送的途中带了回来。 
　　“你醒了？”一个动听的声音问道。 
　　宋飞睁开了眼睛，身体已经完全复原了。自己似乎被包在一个大大的蛋壳里，周围一丝光线也没有。“你是灵种，干吗把我关起来？”宋飞问道。 
　　“关起来？哦，不是的你受伤了，我把你放进治疗舱里恢复身体。”灵种说道。“马上就放你出来。” 
　　蛋壳裂开了一道缝隙宋飞走了出来，打量周围的环境，四周全是平滑的金属墙壁，干净整洁，一尘不染。身后是个，一人多高的卵形物体。上面还连着几个粗大的管状物，样子很像树根。 
　　那位古装美女站在宋飞的对面，正在仔细的打量宋飞。宋飞开口道：“谢谢！我的伤已经好了，我可以离开这里回家吗？” 
　　“当然可以啊，要我送你回去吗？”灵种答道。宋飞心里很着急回去，他怕家里的两位哥哥担心。心道我不知昏了多久了，我的火蟒卵怎么也不见了。还好炎芯戒指还在。刚刚想到这里。脑海里又传来了灵种的声音：“你昏迷了5个小时，火蟒卵已经接触到你的血液孵化了，品质不错！我自作主张，帮你给他增加了一些能力，再过一会就好了。你的戒指很重要吗？看你很紧张啊！” 
　　宋飞迷惑的望着灵种：“你怎么可以知道我想的事情？” 
　　灵种回答道你“记得那只白色的青蛙吗？” 
　　那只白色的青蛙就是我的分身，或者可以说是我放出去的种子。本来是想用它和你爷爷联系的，可是在种子成熟时你却赶上了。你身体里有我的种子，你想什么我都可以知道。除非你不想让我知道，用神识在你的身体外布下一层防护，我就无法知道你在想什么了。 
　　“原来青蛙你你放出来的，那几条小鱼也是你放出来的？”宋飞从戒指里取出那个瓷坛来。“你是怎么取出来的？是这个戒指，难道是自主空间？这两条小鱼不是我放出来的，其实我也不知道它们是什么。”灵种说道。宋飞只好又和他解释储物戒指的用处。好半天两个人终于沟通好了。 
　　灵种因为得到了不息神壤的灵力恢复了部分能力，所以就放出了一颗种子希望可以和宋飞的爷爷沟通，取得一些不息神壤。放出了种子以后灵种就进入了休眠，今天刚刚醒来联络种子，就发现宋飞陷入了险境，可是她自己无法将宋飞传送回来，只好趁着宋飞使用传送阵的时候，改变了一下目的地。把宋飞带到了这里。 
　　“你需要不息神壤恢复能力，可是神壤只剩一点点了。”宋飞拿出了不息神壤的玉瓶。看了看就递给了灵种。“只有这些了，最好可以给我留一点。”宋飞还是有些心痛。灵种倒是不着急，几亿年的生命的她。已经对能力能否恢复看的极淡了。 
　　你的戒指里有多大的空间？宋飞撤掉神识布成的防御罩，把神识探入戒指。对灵种说我带你一起进去看看。 
　　宋飞用神识把戒指里的东西，大概浏览了一遍。介绍了部分玉盒中的植物。神识退出了介质，问灵种：你都看到了吗？ 
　　灵种低头思索了一会答到：“确实是自主空间，不过好小啊。那些玉盒里的植物大多数我都知道。要不要我给你补齐？ 
　　“你有这些种子？” 
　　“是啊，你戒指里的大多数植物，都是我放出去的，可是它们大多生长缓慢，适应力、繁殖力极差。所以对我来说它们属于失败品。还有一部分大概是野生自然杂交的，我需要一段时间做实验。”灵种回答到。 
　　“好吧戒指给你留下，先谢谢你了。”宋飞心中很高兴，毕竟这是师门的宝物，能够补齐也完成了爷爷的心愿。 
　　“你真的信任我？资料显示目前的人类是非常多疑的，我们才刚刚接触你就把这末重要的东西交给我？”灵种试探的问道。 
　　“当然信任你，因为我也可以感觉到你的想法。”宋飞坏坏的笑道。 
　　“是吗？如果只是我的分身理论上，只可以单向主动沟通。可能是那几条小鱼起的作用把。我现在无法进行资料分析，小鱼是什么我也不知道。”灵种说道。 
　　宋飞把瓷坛收进了戒指，摘下戒指递给了灵种。灵种呵呵的笑道：“这样是不是很象小说中的定婚呢？” 
　　宋飞狂晕中！“呃……这个……那个，我想说什么？” 
　　灵种心里真的很高兴：“不如我就和你认作姐弟好不好？姐姐可以帮你好多事情的。” 
　　宋飞低头答应，有个超级智脑做姐姐这个便宜占大了。宋飞当然答应。“以后我就叫您灵姐姐好不好？”宋飞问道。 
　　“好啊！那我就叫你小飞吧。”灵种说道。 
　　“小飞，姐姐带你去看火蟒。”灵种初为人姐，开始现宝了！





    正文 第八章 幻兽之母
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:07 本章字数:2595

　　银色的墙壁发着光芒，一排排浅浅的水槽靠在墙壁边。水槽中满是幻兽卵，每个水槽中兽卵的颜色各不相同。蓝色中夹杂白色的斑点、火红色的、绿色的；还有拇指大小的兽卵、比人头还大的兽卵。放眼望去一排又一排的水槽，看不到边际。 
　　宋飞自从被灵种领进这间，储藏室。嘴就一直没有闭上，世人梦寐以求的幻兽卵，在这里竟然是一排又一排的存放着。 
　　灵种介绍到这里基本上全是，战斗兽。一共有三千多枚基本全是，原始兽卵。这些战斗兽最低的也在6级上品以上。考虑到安全因素，一直也没有释放出去。 
　　宋飞好不容易闭上了有些麻木的嘴，问道：“灵姐我的火蟒是几级的幻兽。” 
　　灵种答到：“火蟒倒是有些奇怪，按理说应该是原始兽产下的卵，或多或少因该含有一些杂质。可是你这条小火蟒无比的纯净，不含一丝杂质。所以我就把它加强了一下。算起来应该是七级圣兽了。” 
　　“我给它妈妈吃过玉梗稻，排除了它体内的杂质。”宋飞回答道。 
　　“玉梗稻，你还有吗？给我研究一下。”灵种问道。 
　　“戒指里就有半袋子呢，药谷里还有好多。”宋飞回答道。 
　　“好的有空研究研究，好像很有趣。” 
　　灵种拉着宋飞走到，一个柜子前。“小飞你来看看火蟒。”透过柜子的窗口，宋飞看到一个透明的兽卵，兽卵中金黄色的火蟒，卷曲着身体似乎正在安睡。身体侧面应该是火红的条纹，变成了透着金光的紫色。耀人眼目！ 
　　灵种取出兽卵托在手上，对宋飞说：“咬破手指滴一滴血到兽卵上。”这个宋飞明白，滴血认主呵呵。一滴鲜血滴到兽卵上。透过卵壳可以清楚的看见，火蟒缓慢的扭动着身体。先是把身体收缩，然后猛然发力，直接涨破了兽卵。 
　　一条大拇指粗细的火蟒，出现在灵种的手上。金光闪闪，火红的眼睛透出光芒，有如实质。头上还长着一个笔尖大小的独角，火蟒转头看了看灵种，又看了看宋飞，身体一曲一弹。直接跳到了宋飞的肩上，没等宋飞看清楚，就顺着宋飞的领口钻了进去。躲在宋飞的怀里不再出来。 
　　灵种说道：“这条火蟒纯净无比，所以我就给它加了一支白金角，顺便加了一点玄天疾火。现在它应该叫火蛟了，离化龙只差一步。” 
　　“姐姐那你干吗不把它改成龙啊？”宋飞开始漫天要价了。毕竟是带一条龙比较酷啊！ 
　　“傻弟弟，你以为姐姐不想啊，龙需要的能量太多，你还负担不了。让它和你一起成长，早晚会化成一条龙的。”灵种解释道宋飞又给铁哥和巧哥，讨了两枚兽卵。灵种详细询问了铁哥和巧哥的喜好。帮宋飞选了两枚兽卵。给铁哥的是怒火螳螂，巧哥的是冰铠幻蟹。两个幻兽各有特点，全是6级上品幻兽。 
　　灵种急着要分析不息神壤，还有宋飞戒指里的东西。就把宋飞拉进了她的工作室。墙壁上布满了各种仪器，还有一排像是保温箱似的东西。房间中间是个巨大的操作台，上面整齐的放置着各种器械，一个个奇形怪状。宋飞帮灵种取出了，戒指中所有的东西。只留下了记载功法的四块玉通鉴。 
　　灵种高兴的说：“这下子我有事作了，小飞你先回药谷吧，这些事要好一段时间才能弄好，不要然你哥哥们等急了。有事情你可以用神识和我联系，只要离的不是太远我都可以收到。” 
　　宋飞也怕回去晚了挨骂。跟灵种告辞后，传送回了药谷。 
　　※※※ 
　　“小飞啊你跑那去了？” 
　　“天都快亮了，我俩找了你一夜！” 
　　宋飞在两位哥哥的严词逼供下。交代了从试验玉符开始，一直到回来之前的所有事情。最后拿出两颗兽卵现宝，总算逃过了一劫。 
　　巧哥和铁哥欣喜若狂，各自孵化了幻兽卵。铁哥的怒火螳螂首先破壳而出，一尺多高的身躯，泛着淡淡的绿光，两把大刀一样的前肢鲜红似火，展开来几乎和它的身体一样长。头上的巨口就象一把大钳子，闪着黑光威武不凡。 
　　巧哥的冰铠幻蟹也孵了出来，拳头大小，通体蓝色微微透明，两个巨鳌高高的举着，尖尖的抓子紧紧的抓着地，横着像巧哥爬来。巨鳌像地上一砸，整个身体飞了起来，落到巧哥的胸前，抓住巧哥的衣服不动了。 
　　铁哥的怒火螳螂又让大家吃了一惊，竟然展开了翅膀飞了起来。轻盈的落在铁哥的肩膀上，伸出两把大刀，拨弄铁哥的头发。铁哥大叫道小心，不要把我的头发剃光了。 
　　宋飞也把火蛟取出来放到了肩膀上，三只高级幻兽放到了一起，顿时金色、蓝色、绿的色光芒闪烁不停。三个小东西似乎互不服气，身体上的光芒放致最大，都想在气势上压过对方。实力不同很快火蛟就取得了压倒性的优势，火蛟头上白金角放着刺目的白光，身上也金光闪烁。端是漂亮！ 
　　火蛟取得了优势，怒火螳螂和冰铠幻蟹。却分不出高下，看来谁也不服谁。 
　　三个人收了幻兽，座下来商量下一步该怎末办。 
　　巧哥首先发言：“小飞这次奇遇连连，可也惹了大麻烦。神虚宗，在地球上是数一数二的大宗派。出了名的护短，小飞把人家的长老打了个重伤。神虚宗肯定不会善了，我们这段时间还是留在药谷努力练功。毕竟我们还不是人家的对手，这次小飞靠着玉符取胜实在是侥幸。” 
　　铁哥一项听巧哥的话随声附和，其实他在考虑怎么才能，让他的宝贝螳螂长得快一些。火性的幻兽可以帮助炼制宝贝啊。虽然他还不懂炼器，可是心中已经充满了憧憬。 
　　宋飞也是无所谓，田里的玉梗稻已经成熟了。正好抓两位哥哥当劳工嘿嘿！ 
　　在宋飞的提议下三个人分了房间，铁哥住在正房左边，巧哥右边。宋飞跑去了厢房。安顿好以后。 
　　宋飞开始分配任务了，巧哥回玉髓斋去取玉材。玉符是个好东西三人已经达成了共识，准备多炼制一些。铁哥和宋飞去收玉梗稻。 
　　三人开始行动，巧哥临走前宋飞叫住他说道：“巧哥小心些，玉材多带回一些，顺便多卖点紫芝。挑好的买，紫芝对幻兽很有好处。” 
　　巧哥答应了一声，用传送阵里开了药谷。宋飞和铁哥忙碌了半响，收好玉梗稻，运到地下室。整整收了五百多斤，发财喽！





    正文 第九章 炼制丹药
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:08 本章字数:2784

　　铁哥问宋飞：“小飞，这小螳螂要多久才能长大？” 
　　宋飞其实也不知道，只好通过神识去问灵种。灵种告诉他，一般幻兽需要3个月才可以成熟，始祖兽需要的时间很短大约是15天左右。要是有充足的灵力药物可以更快。顺便还告诉宋飞现在正忙着研究，没事不要乱打扰她。 
　　“10多天就可以了。”宋飞现学现买。 
　　不多时巧哥回来了，身上背的大包小包。没办法谁让他没有储物法宝。巧哥进屋端起茶杯一口气喝光，对宋飞和铁哥说：“神虚宗来的真快，现在外面到处都是，穿着黑衣服的神虚宗弟子。看来小飞把人家伤的不轻。” 
　　宋飞嘿嘿一笑：“不把他打跑，我可就回不来了。要不是玉符用光了，我一定弄死他。” 
　　铁哥也说到：“这样的杂碎，杀了也好。” 
　　巧哥也不介意：“好的玉材我全拿回来了，还有这是紫芝，我买了十几斤。是圣泉峰最好的肉芝。” 
　　宋飞大喜圣泉峰的肉芝，可以算是紫芝里的级品了。宋飞取出玉梗稻又取了几只紫芝，准备炼药，慎重起见宋飞又察看了一下炼丹的玉通鉴。 
　　宋飞准备了10枚紫芝、一百颗玉梗稻。到小潭里取了一些水盛在瓷坛里。把这些东西在身前摆好，盘膝坐下。 
　　现运功循环了三十六周天，体内真元充满。开始炼药先用神识在身前凝聚出一个大碗状的空间。把玉梗稻和紫芝投到碗里加了些水，然后运气真元放出三味真火开始炼制。 
　　炼制丹药分三个过程，第一步去处杂质。第二步提炼精华。第三步凝聚丹丸。 
　　宋飞没有好的丹鼎，所以只好用神识凝聚丹鼎。去处杂质用的是最简单的蒸腾法，把药材加水混合后加热，药性融于水中利用蒸汽升华提取药材里的精华。 
　　神识凝成的大碗中冒起了阵阵白气，紫色绿色的光华隐隐闪动，宋飞连忙用神识在大碗上面凝出了一个光球，光球缓缓转动，白气和那些光华被光球慢慢的吸入。大概用三味真火练了一个时辰，宋飞已经感到了真元不继，闻到了药香三只幻兽早就跑了出来围在宋飞旁边。火蛟心生感应放出了玄天疾火想帮一下宋飞，这玄天疾火乃是至钢致阳之物可以熔化世上万物。宋飞心中一惊赶忙用神识制止了火蛟，心想这要是给它烧一下还不得全糊了。 
　　宋飞咬牙停住，身上的真元慢慢涌出加快炼药，终于大碗里白雾变淡也不在有光华闪动了。宋飞收了三味真火，撤去神识凝成的大碗。眼前只剩下那个吸收光华的光球。 
　　宋飞深吸一口气，开始打出凝丹决，一十八手凝丹决耗费了宋飞许多的真元，隐隐感觉到疲倦。宋飞用神识压缩光球，光球内白雾和光华慢慢凝聚。依稀可以感觉到凝成许多黄豆大的丹丸，正在光球内上下飞舞。 
　　宋飞突然想起，忘了准备盛放丹丸的玉瓶………… 
　　眼光乱转，看到了眼前装水用的瓷坛呵呵就用它吧。先用三味真火烤干了瓷坛，然后用神识控制着光球，慢慢的放入坛中。封住坛口才长出了一口气，铁哥巧哥两人已经看得目瞪口呆了，不要说他们没见过，其实现在地球上又有谁见过这样炼丹的。 
　　宋飞自己也不知道，这种用神识凝成练丹的容器。真正的叫法是“神炼法”需要大乘期以上的神识才可以使用。 
　　以神炼法炼制的丹药，含有炼制者大量的神识，功效非凡。宋飞机缘巧合吸收了灵种的分体和那些小鱼，神识的增长不可思议。一般修真者要首先达到分神期，泥丸宫才会形成一团白雾似的神识，大乘期以上神识才可以结丹。这一切神识增长需要不断的运功修练，循序渐进慢慢成长。 
　　丹药练成了，宋飞感到一阵疲惫。体内的真元贼去楼空，丹田里的内丹损耗极多只剩下拇指大小，泥丸宫里的神识金丹也只剩下米粒大小。宋飞暗叹一口气不知什么时候才可以炼回来。 
　　宋飞看看瓷坛里，一共练成了百多粒丹丸。黄豆大小，略成椭圆型。淡淡的粉色里透者白光。 
　　“这个东西可以吃吗？”铁哥问道。 
　　巧哥也说到：“看样子怪怪的，能用吗？” 
　　“呵呵！”宋飞笑了一声。毫不犹豫取出一颗，丢到嘴里服下。 
　　铁哥和巧哥也个取一颗服下了。 
　　练丹的最后一步就是“试丹”不用问了这种前人没有炼制过的丹药。就等于现在新开发的药品，需要药物检测、动物实验、人体实验、临床试验、等等验证，最后才是真正的应用。谁知道这两种灵药混合在一起会变成什么？ 
　　宋飞见过金鳞火蟒服用这两种灵药，心里还是有一定把握。铁哥和巧哥则只是对宋飞极度的信任。三兄弟就这样吞下了丹药。 
　　丹药入口化作一团温和的暖流，却没有流向腹中却直接冲向泥丸宫。在泥丸宫里打了个旋。至下重楼（咽喉）流进丹田，温润的围绕着丹田中的内丹旋转不休。宋飞感到内丹不断的增长壮大。拇指大的内丹不住的增大，慢慢的恢复到原来的拳头大小。真元涌出顺着督脉，过尾阑穴，再上泥丸（脑门）开始了一圈又一圈的循环。真元越转越快，每一次循环宋飞都可以感觉到内丹的成长，八十一个循环过后。丹田里的内丹已经有足球大小，泥丸宫了的神丹也变成拳头大小。 
　　宋飞缓缓收工，睁开双眼。用神识察看铁哥和巧哥的身体状况，发现两位哥哥已经顺利进入了结丹期，丹田紫府已经结成拳头大的金丹。泥丸宫里出现了一丝若有若无的白气。 
　　铁哥和巧哥也相续收功，知道自己又提高了一个层次。对周围的环境有了一番新的感觉。四外的的景物变的清晰无比，每一朵花每一棵草都变得那末漂亮那末的活泼。 
　　“小飞这个丹药可不了得，功效非凡。”铁哥感慨的说。 
　　“小飞给这个丹药起个名字吧。”巧哥也是满脸欢喜。 
　　“就叫凝神丹吧，差点忘了这个药我是给幻兽炼的啊！”宋飞恍然。 
　　三只幻兽正围着瓷坛打转，一副垂涎欲滴的样子。宋飞把丹药分成三份，三个人每人分了三十多粒。巧哥临时雕了三个玉瓶把丹药收好，三人一人一瓶。 
　　三人分别给幻兽服下了丹药。三只幻兽陷入了沉睡，火蛟身上的紫色条纹一阵一阵的发出红光；小螳螂身上绿色和红色的光芒交替闪绕；巧哥的螃蟹也放出悠悠的蓝光。看来丹药起作用了。 
　　三只幻兽连续十天服用凝神丹，每天一粒。第十天时幻兽终于蜕皮了，这是进入成熟期的标志。幻兽蜕皮后就各自融入了主人的身体，进入沉睡状态，等它醒来才是真正的成熟。 
　　巧哥和铁哥也是每天一粒凝神丹，努力修炼。宋飞在这十天里也没闲着，用巧哥带回来的玉石狠狠的炼制了一批玉符。这次炼的玉符更加精致。





    正文 第十章 神炼玉符
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:08 本章字数:2764

　　宋飞对保命的玉符真的很重视。仔细的研究了玉通鉴中的炼制方法，挑选了了一款威力强劲的符咒《冰雷困魔符》准备炼制。可是巧哥带回来的玉料，却很难刻进这么复杂的阵法符咒。宋飞只好用神炼法，提纯玉料。 
　　先用神识包裹起玉料。尝试用神识分解玉料，慢慢的玉料变的不再坚硬，开始熔化成青色的液体。宋飞接着用神识捕捉玉料中的杂质，凝聚成一个杂质球丢了出去。再用神识裹住化成青色液体的玉料，缓缓的压缩直到玉料中的空气水份清除干净。 
　　宋飞开始在玉料中刻画阵法符咒，一道道的手决，符咒。印入液体玉料中。宋飞已经感觉到神识不继，这样炼制玉符消耗的神识太多了。丹田内的真元涌出直上泥丸宫，转换成神识继续炼制玉符，十六道手决终于打完了，阵势也刻画完毕。 
　　关键的时候到了，宋飞缓缓的，把胸前神识裹住的玉料托起。向玉料中输入一道真元力，猛然撤掉包裹玉料的神识。液体状的玉料轰然炸开，凝成了一个个青色的水滴状的玉符四处飞散。 
　　宋飞神识一撤即出，网住四处飞散的玉符。收到手中细看，小指大小水滴状的玉符，表面光滑，闪着青色的光芒。里面阵法符咒隐现，一丝丝金光不断的闪现。 
　　这次一下炼制了12枚玉符，看来是成功了。随手布了个困阵，然后加了几层防御禁制。打出一枚玉符。玉符在困阵里爆开，水桶粗的冰锥从地面上刺出，紫色的闪电连续的闪烁，一道道的打在阵中，足足持续了5分种。最后冰锥轰然炸破，宋飞布下的困阵包括禁制全被破开，碎冰喷了宋飞一头一脸。 
　　巧哥和铁哥听到了声音，赶忙跑了过来。问明了原因，搜走了宋飞新炼制的玉符。美其名曰：“噪音罚款。” 
　　宋飞无奈，只好老老实实的继续炼制。为了防备神识不继，宋飞含了几颗玉梗稻在口中，连续炼制了三次，制成了30多枚玉符。中间吃了一颗凝神丹补充神识和真元。越炼越熟，手法流畅动作潇洒。宋飞还不知道他现在的炼符方法，就算是大乘期的高手看见，下巴也会掉到脚面上。 
　　宋飞师门玉通鉴，虽然记录了这种炼符的方法，可是几千年来也没人真正用过，仅仅是作为传说记录下来的。 
　　巧哥带回来的玉料所剩无几，宋飞心里琢磨应该复制两套玉通鉴，给铁哥和巧哥。选了几块玉料，用神识凝制空白玉通鉴。 
　　很简单就弄好了比炼制玉符材料好弄多了。再把脑海中的师门的功法和自己的见解心得，一股脑的刻进了玉通鉴中。一共刻了2块，宋飞感觉到神识损耗的太多了，赶忙又吞了个凝神丹。 
　　宋飞一边恢复功力一边想，这样下去会不会和爷爷一样，吃出来个垃圾神仙？八十一周天循环完毕，宋飞发现泥丸宫里的神丹，变的和丹田里的内丹一样大了。看来功力是越用越深啊。 
　　连续几天宋飞终于把巧哥带回来的玉材用了个精光。融合在体内的火蛟也醒了，宋飞唤出火蛟。火蛟的样子改变了好多，身体已经有水桶粗了，原来身体两侧紫色的斑纹消失了，全身覆盖着金鳞磷片的边缘呈紫红色，把火蛟勾勒的神俊无比。 
　　宋飞说道：“哈！帅呆了，你长的好大啊。”火蛟盘在地上，火红的眼睛望着宋飞。头上的独角闪着光茫。 
　　“铠化！”宋飞已经迫不及待了。幻兽和主人铠化和体以后，可以提升主人的能力。宋飞喊完一道金光罩住了宋飞，火蛟已经和宋飞合为一体。 
　　宋飞刚要仔细的看看铠化后的样子，一阵火辣辣的剧痛从全身传来。宋飞暗道：“搞什么？痛死我了。”强忍剧痛宋飞勉强运起真元抵抗疼痛。真元在体内缓缓的循环，几个循环下来，疼痛开始减轻。慢慢的疼痛终于消失不见，宋飞感到全身充满了力量，自己可以清楚的把握到周围的空气流动。 
　　低头看看自己的身体被一层薄薄金色铠甲完全包住。手中握着一把，一米多长的银剑，笔直的剑身，剑脊上布满了红色的花纹。 
　　宋飞心道：“不对啊铠化竟然会这么痛？”宋飞狠下心来要再试一次。心念一动解除了铠化，然后看了看火蛟说道：“再来一次，铠化！” 
　　金光再起宋飞又一次完成铠化，预期的疼痛却没有袭来。宋飞放心不少，就这样保持着铠化状态，走到药谷中的水潭边。宋飞想照照镜子看看自己铠化后的样子。 
　　望着水潭中的倒影宋飞也大吃一惊。密不透风的头盔就象是个金色的龙头，两只龙眼看起来是黑色的，但是自己却不觉得有任何东西阻挡视线。肩膀上的护肩，手臂上的护肘，腿上的护膝还有靴子都是是红色的，身体的其他部位完全覆盖着金色的磷片。单手握剑威风凛凛。 
　　“帅呆了！”宋飞欢呼着找两位哥哥现宝去了。 
　　巧哥和铁哥正在厅上喝茶，宋飞一阵风似的冲了进来。“我可以铠化了！看看我帅不帅？”宋飞大叫道。铁哥站起身来，走过来摸了摸宋飞的铠甲“好烫！”铁哥刚忙缩手大叫道。巧哥，也走了过来运起了真元力罩住手掌，试了试宋飞的铠甲。“这似乎比铁水还要热！” 
　　“小飞你不觉得热吗？”铁哥问道。宋飞答到：“不觉得啊，很热吗？”巧哥跟着问道：“小飞你铠化的时候有没有特殊的感觉，例如疼痛、痒麻之类的？” 
　　“有啊！差点没痛死我。”宋飞解除了铠化回答到。巧哥说道：“这就对了你的火蛟在铠化的时候改造了你的身体。也就是说你得到了幻兽之心。” 
　　幻兽认主以后，主人可以凭借幻兽铠化增强自己的能力。但是只有得到了幻兽之心，才可以真正的改造自己的身体，拥有幻兽的特殊能力。宋飞的火蛟拥有玄天疾火，和宋飞和体铠化后改造了宋飞的身体，使宋飞也拥有了玄天疾火。也就是说宋飞不用铠化就可以使用玄天疾火了。 
　　“铁哥巧哥你们的幻兽可以铠化了吗？”宋飞问道。 
　　“早就可以了”两个人同时答到。 
　　“赶快铠化给我看看啊！”宋飞叫道铁哥和巧哥同时铠化。巧哥的铠甲是深蓝色的感觉像是半透明状，一只手上拿着菱形的盾牌，一只手上是一把细长的窄剑。威武不凡，一看就知道这件铠甲拥有极强的防御力。 
　　铁哥的铠甲是深红色的上面布满了绿色的条纹，紧身贴靠隐约可以看见铁哥健壮的肌肉条纹。手中拿着一对窄刃长刀，绿色的刀背、红色的刃口，一看就知道是件锋利的宝刀。 
　　铁哥展开了背後的双翅，薄薄的翅膜晶莹剔透。轻轻煽动飞了起来，在空中灵活的做着各种攻击的姿势。 
　　“哇！哇！哇！铁哥居然可以飞啊！！”宋飞口水流满地。 
　　早知道让灵姐姐给火蛟也加对翅膀好了。唉！后悔。宋飞张着大嘴看着在空中飞来飞去的巧哥心里想着。





    正文 第十一章 灵种密境
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:09 本章字数:3650

　　脑海里传来灵种的声音：“小飞！姐姐把你要的东西弄好了。有时间过来吗？” 
　　宋飞连忙答到：“灵姐姐你的研究结束了？你等等我去和哥哥打个招呼就过去。”宋飞这几天来憋坏了，巧哥带回来的玉料和紫芝已经被他用光了。想出去再弄点回来可是巧哥不许、铁哥不让。理由是外面神虚宗的弟子太多了，万一被碰上又是一场麻烦。 
　　宋飞和巧哥铁哥打过招呼，就传送到灵种的实验室中。 
　　灵种一蹦一跳的走过来，那里像是万年的智脑。感觉像是个刚得到礼物的小女孩。“小飞啊！快过来看看。”灵种拖着宋飞就往里走。 
　　“拜托！老姐你轻点拉我，保持淑女！淑女风度！”宋飞夸张的说道。 
　　“呵呵！我真的很高兴，你看看这是不息神壤，我成功了。”灵种指着工作台上的两个玉瓶说。“还有阿这些装药材的玉盒，我全给你补满了，只差紫果冰竹和地火玄兰两种还没弄好。这两样需要很长的生长时间，还必须是在极寒极热的环境中。所以有点麻烦还要等一段时间。” 
　　灵种连珠炮似的讲了半天。宋飞总算明白了：“灵姐姐我好崇拜你啊！你太厉害了。这才几天你就把这些都弄好了？药材种子补满了，不息神壤也弄出了两大瓶！” 
　　灵种笑道：“傻弟弟这些药材，在我的自主空间里基本全有，只是复制不息神壤耽误了一些时间。你把这些东西装到戒指里，我领你去看看我的自主空间。” 
　　宋飞把玉盒木架和不息神壤收到戒指里，这下子可赚翻了种子补满了，不息神壤也弄了两大瓶。哈哈！ 
　　“对哦还有紫鳞西瓜的皮和装小鱼的坛子呢？”宋飞问灵种。不是宋飞小气舍不得这点东西。只是宋飞已经把灵种当成了自己真正的亲人，说话无所顾忌。 
　　灵种答到：“跟我来吧我领你去看。”灵种打开了实验室尽头的一扇门。门一开灵种拉住宋飞的手。宋飞感到一股巨大的吸力。两个人被吸进了门里。 
　　宋飞和灵种进入了，灵种的自主空间。宋飞抬眼望去眼前是一片绿油油无尽的草原，草原上点缀着星星点点的花朵，天空是淡粉色的。左侧远方耸立着一片青色的山脉，身後是一个碧波荡漾的大湖。湖上有个小岛，依稀看见有几处房舍。 
　　一切是那么的美丽，而又不真实。宋飞已经看傻了，四周各种幻兽围了上来，五花八门的幻兽哦！好多宋飞连名字也叫不出的幻兽围着灵种嬉闹着。幻兽发出不同的光芒缤纷的色彩，把周围的环境染的如梦如幻。宋飞现在打算彻底晕过去算了。这太神奇了，灵种的自主空间太神奇了！ 
　　灵种拉齐宋飞瞬移到小岛上对宋飞说：“小飞姐姐的空间漂亮吧？”宋飞羡慕的说：“起止是漂亮，简直没话说了。这和我的戒指是类似的空间吗？” 
　　“原理是一样的，都是利用强大的能量制造出的自主空间。只是姐姐的这个比较大而且比你的完善一些。”灵种解释道。 
　　“姐姐这个空间有多大？” 
　　“象地球一样大，不过是平面的。”灵种回答到。 
　　“……………” 
　　“……………” 
　　晕了！这么大。宋飞实在是无法理解。其实宋飞还不知道自己将来会拥有，更大的空间自己的世界。 
　　灵种带宋飞走进岛上的一间房舍，竹制的小楼一尘不染，本来青绿色的竹材已经变成了金黄色，透出一丝古韵。 
　　对着正门的墙边有一个矮几，矮几上放着一个橄榄球似的晶体，放散着绿绿的幽光。“小飞这就是那两条小鱼的新家，我用极品晶石给它们做的新家。”宋飞小心的拿起这个晶体，整体看来就是个半透明的橄榄球。晶体中间有一个拳头大小的圆形空间，那两条小鱼正在欢快的游动。 
　　“灵姐姐这两条小鱼到底是什么东西啊？你好像很重视他们呀。”宋飞问道。“这东西叫做“金线鰡鳢”（鰡鳢：音琉璃）。是上古留下的珍物！姐姐慢慢给你讲不要打断我。” 
　　原来灵种被史前人类留下以后。在浩劫来临之前，一位古仙人来到了地球寻找金线鰡鳢。金线鰡鳢是一种介于植物、矿物、动物之间的神奇珍物。具有能量储存传导、逻辑分析的天然智脑。古仙人寻找金线鰡鳢是想炼制大威力的法宝。另外还想用金线鰡鳢制作自主空间的主控灵魂。就象是如今的智能电脑一样，来管理自己的空间。 
　　古仙人搜索了很久也没有发现目标，却找到了灵种和火种这两台智脑。了解到灵种和火种的任务，就帮助灵种和火种建立了自主空间后离去了。 
　　古仙人离去后灵种的自主空间由于缺乏能量来源慢慢的衰败，直到得到了不息神壤，并且成功的复制。灵种的空间才得以恢复。 
　　宋飞恍然，原来灵种是得到了古仙人的帮助。灵种接着说：“我用晶石给金线鰡鳢做了个家，可是还没完全完成。接下来的工作要你帮忙了。” 
　　“没问题，姐姐要我做什么？”宋飞信心满满的说到。在灵种的指挥下，宋飞先在晶体比较尖的一头，用真元钻了一个小孔通到晶体中的空间，两条金线鰡鳢发现通路就游了过来，宋飞连忙在小孔上布置了一个单向传送阵，传送位置定在了晶体中间的空间中。另一面也如法炮制，钻孔布阵。 
　　很简单就弄完了。橄榄球性的晶石，两头有空贯通中间的空间。两条金线鰡鳢在晶体中来回窜动，大概是想逃出去。 
　　宋飞问灵种：“姐姐干吗要弄成这样啊？开两个孔？”灵种笑而不答。拿出两粒玉梗稻放进晶体里，对宋飞说：“金线鰡鳢喜欢水属性的晶石的能量，在水属性晶石中可以分裂繁殖，只要几天两条就变四条了。以后你就有好多金线鰡鳢可用了。” 
　　“姐姐真的啊！可是我不知道怎么炼器啊。”宋飞说到。“炼器我也只知道一点皮毛，但是火种可是炼器的行家，不但懂得机械文明的科技，它对修真界的炼器方法也有研究。”灵种说道。 
　　“好啊，那我们可以请教他。” 
　　灵种答到：“还不可以，火种还在沉睡中。只有唤醒他才可以，我不是给了你两瓶不息神壤吗。等一下我把你传送到火种那里，你把不息神壤送过去，就可以唤醒他了。” 
　　“现在就去吗？”宋飞有些迫不及待了。也难怪他，传统上到了结丹期，修真者就应该炼制自己的飞剑和心甲。可是师门没有传下炼制的方法，宋飞到现在只有一个储物戒指算是修真的法宝。飞剑和心甲正是现阶段宋飞可求的东西。 
　　“不急，还有件事要你做。”灵种拿出了紫鳞西瓜壳。“小飞你可以提纯这个瓜壳吗？要把杂质全都去除掉。” 
　　宋飞接过了西瓜壳，着手炼制。宋飞直接用神识包住一般的西瓜壳，注入真元力挤压出瓜壳中的水份，然后直接用神识凝聚瓜壳中的纯净物质，紫鳞西瓜壳中含有极少见的翠幻木髓，是一种绿色的半透明膏状物。宋飞使用凝练法缓缓的提取翠幻木髓。大约用了两个时辰。宋飞凝聚出了拇指大小的一团翠幻木髓。 
　　宋飞耳边传来灵种的声音：“小飞不要动保持这样的状态，姐姐要把你大脑中的分身取出来。我的分身长时间留在你的身体里对你有害无益。” 
　　宋飞当然无限信任灵种，防松了身体任灵种施为。一道温和的能量传进了宋飞的泥丸宫中，似乎与自己的元神建立了某种沟通。元神中灵种的分身嗖的一下跳了出来，直接融入了眼前的翠幻木髓中。 
　　慢慢的凝成了一粒豌豆大的种子。“好了小飞可以收功了。”灵种说到。宋飞收了功望着灵种说道：“姐姐我没了你的分身以后怎么联络你啊？” 
　　灵种笑道：“这个分身你还是要带在的身边的，姐姐只是不想影响你的修行，才取了出来。分身吸收了翠幻木髓，我才可以把更多的资料储存进去。以后只要你把神识注入分身中我们一样可以联系的。” 
　　宋飞这才放下心来。把灵种的分身贴身收好。尝试着透过灵种的分身和灵种沟通，发现一点问题也没有。 
　　灵种吩咐宋飞收起金线鰡鳢对宋飞说：“小飞你准备一下一会我把你传送到火种那里，到了那不要和他客气，只要你能用上的东西尽量拿。不用给他留呵呵。” 
　　“好啊，呵呵这个任务我可以保证完成。”宋飞大意义凛然信心满满的说。 
　　“等一会我把你的两位哥哥传送过来，现在外面的世界所有历害的人，找你们都找疯了。神虚宗放出风来，只要找到你们就可以得到提高幻兽等级的神药。” 
　　“神虚宗没有好东西，只会打别人的主意。下次见到我不会留情。”宋飞狠狠的说到。“哦对了，小谷里还有很多玉梗稻呢，姐姐你可不可以把玉梗稻也弄回来？” 
　　“没问题了！小事情。我先把你送过去，然后就把你的哥哥和玉梗稻弄回来。外面现在不安全，他们在我这里修真效果会很好的。你放心吧！”灵种说完就把宋飞传送出去了。





    正文 第十二章 火种苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:10 本章字数:6013

　　宋飞只觉得眼前白光一闪，身体轻飘飘的无处着力。这种状态似乎维持了好一会，宋飞出现在一个金属的世界中。 
　　脚下踏着的是，一层细细的像沙子一样的东西，宋飞弯下腰伸手拣起一些沙子，拿到眼前仔细一看，天那竟然是天萃金！整个地面全是天萃金。这里的空间不大约有一个足球场大小，宋飞环目四顾，地面上的天萃金上点缀着一颗颗各色的仙石，远处似乎是一堆一堆的矿物。黑黢黢看不太清楚。身后的墙壁也是由各种矿物组成的，五颜六色泛着金属的光芒。不用摸也知道是纯度极高的富矿。到底是什么矿石宋飞就不知道。 
　　宋飞缓缓的向前走去，一路上拣了几块大个的极品仙石。同时也发现地面上的沙子不只是天萃金，还有好多叫不出名字的矿物，有蓝色的粉色的，甚至还有一种透明的颗粒。四周寂静无声，只有脚下的沙子发出沙沙摩擦声，这个空间充满了各种灵力。各种炼器材料散发绝对的诱惑。却找不到任何的生命气息。 
　　走到那堆矿物跟前，宋飞才发现每一堆的矿物的颜色不同。似乎每一堆都是一种难得的炼器材料，可是以宋飞的炼器知识。能分辨出来的只有玄心铁和风磨铜几种。 
　　矿物堆中有一个金属制成的小屋，外表漆黑泛着金属的光芒。正中间有个门户，透出光茫。宋飞绕过矿物堆，走进小屋。仔细打量，金属的地板，金属的墙体，金属的天花板。整个房间全是金属制成。房间里只有一个圆柱，不用说也是金属的了。金属圆柱有拳头粗细，半人高。宋飞走过去摸了摸，又晃动了一下。这柱子好像生了根一样无法移动。 
　　宋飞从戒指里，取出不息神壤。可是要交给谁放到哪里呢？没办法宋飞只好借助灵种的分身和灵种联系。“姐姐我到地头了，可是不息神壤应该放到哪里啊？” 
　　宋飞通过灵种的分身联络灵种。问清楚了该怎么办。取出不息神壤，拔掉瓶塞直接把神壤倒在那根金属圆柱上。宋飞也是第一次看见不息神壤的真面貌，是一种黄色的粉末，粉末很细。若是宋飞懂得纳米技术，他肯定可以看出，这种粉末绝对是纳米级的。 
　　黄色的粉末刚一接触到圆柱，就消失不见了似乎被柱子吸收了。整整一瓶神壤全被宋飞倒到了柱子上。金属圆柱也没有浪费一丝吸收的干干净净。玉瓶里的神壤倒空了，金属圆柱缓缓的下降沉入了地下。 
　　一个人形慢慢的在宋飞的眼前凝实，从无到有、由虚至实。一个银衣美女出现在宋飞眼前，眉目如画，青丝漫挽。看得宋飞张大了嘴，吃惊是必然的，不吃惊才怪。史前超级智脑虚拟出来的美女会是什么样子？自己慢慢想。 
　　一个清新委婉的声音传进宋飞的耳中。“你就是小飞吧，不要乱动放开神识我把和炼器有关的知识传给你。” 
　　宋飞终于闭上了张了半天的嘴，两腮好酸……：）脑海里钻进来一股清流，像是一阵微风，又像是自己的灵感涌出。自己莫名其妙的懂得了好多知识。 
　　“好了，我知道的炼器知识大多都已经告诉你了。其它的知识放在我的分身里，你收好了。”火种拉起宋飞的手交给他一个金色的珠子。金光闪闪花生米大小。 
　　宋飞刚想和火种讲话，火种就打断了他。纤纤玉指按在宋飞的嘴上，“不许说话，听我说。炼器的知识已经传给你了，现在你要炼制一个器物，把我的分身和灵种的分身放在一起保护好。这就是我给你的结业考试。呵呵！我要去灵种那里和她聊天。你弄好再通过分身叫我们。还有这里的材料随便你用，想要什么材料就通过我的分身找。这是几个我收集的玉通鉴，全是关于炼器的，我还没来得及整理，全都给你吧。”火种说完消失不见了。 
　　宋飞捧着几块玉通鉴和火种的分身，愣了好一会才缓过神来。盘膝坐下消化刚刚的来的知识。火种传来的知识大多是关于矿物的分类、形态、辨识、提炼的方法关于炼器的知识不是很多。这几千种的矿物知识宋飞花了好长一段时间才了熟于心。 
　　接下来看看这几块玉通鉴吧，一块一块的看去宋飞又花去了不少的时间。终于对炼器有了大概的了解。 
　　炼器共分为：选料、提纯、熔炼、布阵、塑形共五个环节。选料主要讲的是材料的种类、各种材料的特性以及如何选用上等的材料炼器。提纯是谈如何运用自身的能力，去除材料的杂质。萃其精华炼造法宝。然后是布阵，通过阵法的增幅放大能力，增加法宝的威力。最后的塑形也不简单。不是你想要什么形状都可以，简单的说炼制一个攻击法宝飞剑。外形就不可以过大过薄，否则不是速度过慢打不到人，就是被人家的战甲撞碎。 
　　宋飞记起了火种交代的任务。取出火种和灵种的分身，仔细观察。一个是金色的一个是绿色的，火种的分身稍大一些。 
　　两个分身都极其坚硬，看来本身的防护已经很强。怎样加强防护能力呢？用天萃金够硬了阵法也好布置。可是这样太简单了吧。 
　　宋飞思考良久终于有了一个蓝图，开始收集材料炼制。先找到了五块不同属性的极品仙石。一块拳头大的蓝幻金，从戒指里拿出了，装着金线鰡鳢的晶体。还有半个紫鳞西瓜壳。金线鰡鳢确实分裂了，晶体中除了原来的两条以外，多出了两条发丝般的两条金线鰡鳢，不注意很难察觉到。把这些材料摆在眼前。宋飞盘腿坐下开始打坐运功，把神识真元调整到最佳状态。 
　　半响宋飞调息完毕开始炼制。首先用神识裹住紫鳞西瓜壳提纯翠幻木髓。这次用的时间短了许多，经验丰富了嘛！呵呵。然后把五块不同属性的仙石，按金、木、水、火、土的顺序投入神识之中慢慢融解提纯。宋飞现在使用的是神炼法，全部只用神识凝聚仙石中的精华。慢慢的在宋飞的眼前凝成了龙眼大的一团银色的液体。宋飞把灵种和火种的分身投入银色的液体中。两个分身似乎很喜欢这团银色的液体。在液体中飞快的旋转。 
　　宋飞的神识已经消耗的差不多了，可是炼制还没完。从戒指中取出了一粒凝神丹服下。稍微调息了一下，恢复了部分的功力后，从晶体中取出两条发丝般的金线鰡鳢，投入银色的液体中。两条金线鰡鳢各自缠上了一个分体，缓缓的被分体吸收掉了。 
　　继续下一步宋飞把蓝幻金托起用玄天疾火炼化。这块蓝幻金纯度很高，宋飞没费多大力气就提纯完毕。蓝幻金是一种品质很高的炼器材料，特点是柔韧，抗压性极好不易断裂。宋飞把炼制好的蓝幻金包裹在银色液体的外面。缓缓的凝型，一个像玉扣（注：玉扣也称玉钱，圆型中开小孔，佩在胸前，既有同心同德之意，又有钱在眼前，是为吉祥之物。）似的蓝色的圆环在宋飞眼前出现了。 
　　接下来要布阵了。宋飞早已设计好一套阵法，靠近核心的第一层布置了一个防御阵，然后布了个光明神咒。紧接着是一个威力强劲攻击阵法，最后是越雷御魔阵。这是宋飞刚刚在火种给的玉通鉴里学会的。这法繁复异常玉通鉴里说明是极强的单向防御阵法。 
　　这些阵法用神识完整的设置完毕，宋飞神识也消耗得七七八八了。蓝幻金还剩下一点，宋飞双手互挫，炼制了一条项链，扣住眼前的圆环。撤了神识，把炼制的物品拿在手里仔细观察。一个淡蓝色的玉扣一样的东西，里面透者金色和银色的光芒，隐约可以看见玉扣中有俩个小点缓缓的转动着。上面系了一条纯蓝色的链子。美轮美奂，宋飞心里满意极了，毕竟是第一次亲自炼器，极有成就感。 
　　宋飞心里琢磨给这个玉扣起个名子，就叫灵火扣吧！宋飞通过灵火扣通知灵种和火种考试完成了。 
　　两个古装大美女同时出现在宋飞眼前，这个出场效果绝对夸张。两人各有千秋，不相高下。 
　　“小飞弄好了？”也不知是谁问的，宋飞的眼球已经被两个美女占满了，大脑暂时停止思考。 
　　“哦哦好了！”宋飞把灵火扣递了过去。两双四只玉手一起探了过来几乎是用抢的，夺走了灵火扣，闪闪发光的首饰对美女具有绝对的吸引力，就算是超级智脑也无法抗拒。 
　　灵火扣在两对玉手之间传来递去，白析的玉手衬着放着蓝光的灵火扣。真是美到了极点。什么如脂玉手、嫩葱般的小手、柔若无骨的手宋飞觉得这些词语根本无法表达眼前自己所看到的这四只手。 
　　宋飞恍若进入了一个美妙的境界。心神似乎飞出了体外，体内的真元自动运转不休。丹田里的内丹不断的壮大，泥丸宫里的神元也随之增长。自己似乎进入了某种境界，物我两忘，只剩下眼前的四只玉手和零火扣。 
　　“小飞！你干吗发愣？” 
　　宋飞恍然醒来，自己刚刚耗费掉的神识真元竟然在这一瞬间补满了。宋飞知道自己刚刚进入到了一个可遇不可求的境界，还好被叫醒了，不然自己很有可能凝成元婴，被传送到婴集岛。 
　　“哦……啊……。没什么！两位姐姐实在是太美了，还有这灵火扣配上你们的玉手实在美到了极点，我一时找不到恰当形容正在想呢，呵呵！” 
　　“哦？你给它起了名字了啊，叫灵火扣，很好听。”灵种边说边把灵火扣带到了宋飞的颈上。 
　　“嗯，是很好听，我和灵种决定了，你必须在炼制两个比灵火扣更漂亮的东西送给我们。”火种一本正经的说。 
　　“是啊小飞再给姐姐做一个好不好？”灵种也跟着说。 
　　宋飞还能说什么，应承下来吧。两位美女见宋飞答应了就又遁走了。宋飞只好收集材料继续炼制，轻车熟路也没有飞多大力气，不一会就练好了两条项链。不过宋飞这次给项链加了两个防御阵法和一个聚灵阵，五种晶石凝成的银色液体，应该可以提供一个时辰的防护效果，顺便刻上祁福咒和驱魔咒。项链的外表和原来的一模一样只是没有灵种和火种的分身而已。 
　　弄好了项链宋飞似乎没有感到疲惫，心里琢磨给两位姐姐弄个攻击性的首饰。但是有个难题灵种和火种没有真元力，无法使用攻击阵法。 
　　宋飞灵机一动可以用玉符啊，把十几个玉符串成手镯来用不就可以了吗。可是这样攻击次数是不是太少了呢？宋飞想到了储物法宝。如果炼制一个小型的储物法宝装满玉符，再配上弹射阵用神识就可以操控了！ 
　　火种给的玉通鉴里就有储物法宝的炼制方法。宋飞取出玉通鉴仔细察看。储物法宝的的炼制方法不是什么神秘的炼制方法。在修真界很多门派都知道，只是炼制时需要六位的分神期以上的高手一起进行。这六个人还必须是相互很熟悉的那种，因为炼制的时候需要一位高手用真元之力，包裹其他五位高手的神识压缩至很小的一点。然后在需要炼制的器物内寻找到一个空间缝隙，撤掉包裹神识的真元。利用神识拓出一个独立的空间。 
　　这期间要浪费掉很多的神识和真元，寻找器物内的空间缝隙，也要使用大量的时间。所以除了顶级的高手，只有那些大门大派的长老才可以炼制。 
　　宋飞决定试试，自己的神识应该够用了。取了一块绿色的溪风石。玉通鉴里说这种材料比较容易炼制。 
　　提纯就用火炼法吧，玄天疾火真的很厉害不一会就弄好了。宋飞缓缓的布入一个取送阵法和一个弹射阵法，然后从身边取了几颗细碎的各色晶石投了进去。脑海里想到了一个树叶型的戒指形状，用神识慢慢刻画。撤掉玄天疾火，叮的一声树叶状的戒指凝成了。 
　　各色晶石围成的戒身上宽下窄，戒面是一片翠绿的树叶。玲珑剔透苍翠欲滴，真的很漂亮。宋飞觉得很满意。 
　　接下来就要试试能不能弄出储物空间了。宋飞按照玉通鉴里的方法放出神识用真元力包裹压缩。第一次炼制储物法宝宋飞不敢大意，大概放出了自己千分之一的神识。用真元之力压缩，也没费什么力气神识就被宋飞压缩到针尖大小，可是这样还是探不到戒指里去。 
　　宋飞继续压缩神识，慢慢的宋飞感觉到神识已经被压缩到了分子级的状态了，试着探到戒指里，可是怎么也找不到空间缝隙。宋飞没有办法退了出来，又放出了一道神识，探查戒指的结构，这是取送阵；这是弹射阵。这样看大概是找不到的宋飞增强了神识。眼前的弹射阵不断的扩大。这是什么呢？宋飞的头大了周围是一个个发光的柱体，这应该是用神识刻画的阵法的一部分把。宋飞慢慢的把神识的探测范围扩大，本来只是探入戒指中的一丝神识，转变成包裹住戒指的一团神识。宋飞终于感觉到了空间缝隙，从这个角度看过去这个戒指里充满了空间缝隙就好像是天上密密麻麻的星星。宋飞终于找到了问题的关键。 
　　这些空间缝隙竟然只有原子大小，自己用分子大小的物体去寻找原子大小的空间缝隙。这好比是拿着个西瓜打算塞到西瓜籽里去……… 
　　找到了问题的关键宋飞继续压缩神识，终于把神识压缩到了原子大小。很轻松的找到一个位于戒面中心的空间缝隙钻了进去。然后撤掉包裹神识的真元。宋飞没有感觉到任何的振动也没有听到任何的声音。难道是失败了？ 
　　宋飞心里觉得有一些失望，放出神识探进戒指里，宋飞惊奇的发现他竟然成功了！戒指里出现了一个约有3立方米的空间。和自己的储物戒指比起来小了好多。不过储存玉符绝对够用了。 
　　宋飞跳了起来哈哈！竟然成了，难怪宋飞高兴。这种储物戒指在修真界本身就是难得的宝贝。 
　　宋飞压抑住兴奋的心情，继续炼制。很快另一个一模一样的戒指出现在宋飞手中。宋飞知道不弄成一模一样，这两个美女姐姐一定还要弄出花样来。两个全是一样的就没话说了吧！ 
　　接下来是炼制玉符，火种的空间里，炼制玉符的材料是不缺的。宋飞把自己所会的大威力攻击玉符练了个遍。这两个戒指装的满满的，还有剩余，宋飞体内贼去楼空无以为续。只好暂停。 
　　宋飞不敢服用丹药恢复体力，上次恢复的时候，内丹已经不住的跳动了起来。这是很明显的进入心动后期的感觉。他真的不想离开巧哥和铁哥自己飞升。取了一块极品火属性仙石握在手中吸取其中的能量。 
　　闭目运功，缓缓的恢复了八成功力。内丹又开始了跳动，宋飞努力压制自己的功力不再增长。手上的仙石化成了粉末。宋飞放出了火蛟打算一会借助火蛟的能力继续炼制。 
　　火蛟刚一出来就眯起了眼睛望着四周，宋飞心里奇怪蛟类会有眼皮吗？宋飞学过幻兽分类知道蛇类是没有眼皮的，也就是不会眨眼睛，心中奇怪。算了还是继续炼制把。 
　　宋飞又炼制了两个攻击戒指，一个形似怒火螳螂；一个形似冰铠幻蟹，不用说这是给巧哥和铁哥准备的。炼了一批玉符，塞满了两只戒指还剩下了一些，顺手放进了自己的戒指里。 
　　火蛟不知道跑到那里去了，本来想让它帮忙，可是不一会就跑得不见踪影了。宋飞没有叫它，打算让火蛟先玩一会。毕竟这次炼器用了不少的时间，火蛟也憋坏了。 
　　下一步宋飞考虑要炼制真正的储物法宝了。





    正文 第十三章 储物手镯
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:11 本章字数:2825

　　宋飞打算炼制五个储物手镯，灵种火种还有铁哥巧哥加上自己，一共五个人，每人一个。首先是搜集原料。宋飞心里想着，应该多弄点溪风石最好是各种颜色的都有。神识一不注意就探进了胸前的灵火扣里，好多块各色的溪风石出现在眼前。把宋飞吓了一跳，灵火扣还可以这么用！ 
　　宋飞又试了试，发现只要自己想着材料的名字，就可以轻松的通过灵火扣，用神识把材料找到并且取到身边。这个功能不错啊呵呵。 
　　材料轻松的收集好了，宋飞觉得溪风石太过柔软质地不够结实。想试试可不可以用其他材料来炼制储物法宝。 
　　宋飞选了一块蓝幻金，这种东西够坚硬，宋飞喜欢蓝幻金的颜色。梦幻般的蓝色微微透明，看着就让人赏心悦目。 
　　唉火蛟还没回来，算了自己炼吧。还是老办法，首先把眼前的这些材料提纯。蓝幻金、溪风石、萤火石还有其他的一些辅助材料。宋飞一个个的把它们提纯好。 
　　先把绿色的溪风石熔化，练成了十八个翠绿的树叶，里面还加了一点萤火石。指甲盖大小，和攻击戒指上的树叶，一模一样，只是小了一些。宋飞打算给两位姐姐，炼制一套风格统一的首饰。这些叶子是要镶嵌在储物手镯上的。 
　　手镯主体用蓝幻金炼制，约有两只宽，横截面是半圆型的。上面先嵌好溪风石做的九片树叶，然后在树叶周围空缺处，镶满了细碎的钻石状的各色晶体。布置好取送阵法。 
　　两个手镯炼制好了，宋飞压缩了自己一半的神识。探入手镯中，宋飞发现蓝幻金中的空间缝隙要比溪风石中的少了许多，但是还是成功的找到了几个，选了一个位于手镯正中的缝隙，收回真元力炸开神识。还好神识炸开以后还可以收回来，要不然宋飞可要修练一段时间了。 
　　两个手镯炼制好了，里面的空间是个扁扁的圆柱形，直径50公里左右高度20多米。呵呵宋飞心里很满意。 
　　铁哥和巧哥的储物手镯也炼制成功。材质主要用的是天萃金，上面分别雕刻着怒火螳螂和冰铠幻蟹。里面的空间也不小，不过是个正方体长宽高各30公里。 
　　终于轮到自己了，宋飞这次还是用了天萃金。手镯的样子就象一条火龙，通体金黄。龙眼嵌了两块火红的火属性极品仙石。手镯上还布置了一个离劫防御阵，这是宋飞在火种给的玉通鉴里发现的，这个阵法藏在一个禁制后面宋飞仔细观察之下才发现的。布制方法繁杂无比，宋飞几乎耗尽了神识才布制完成。 
　　布好了阵法。宋飞决定用八成的神识拓出空间，神识放出缓缓压缩，八成的神识压缩起来真的很难，宋飞不知到花费了多长的时间终于完成了空间的拓展。 
　　这种天萃金内部空间缝隙少得可怜，好不容易才找到一个合适的。宋飞不知道使用天萃金炼制储物法宝，就算是大成期的高手也不敢轻易尝试。 
　　第一、天萃金的密度极高所含的空间缝隙极少，第二、天萃金需要大量的神识才可以拓出空间，一个不小心收不回神识，功力爆减，不死也要丢半条命。不过神识足够强大，用天萃金可以炼出极品储物法宝。 
　　宋飞拓出的空间长100公里宽50公里高10公里。绝对是一个超级储物法宝。宋飞得意的给这个手镯其了个名字，就叫《龙储手镯》。 
　　宋飞也不知道自己已经炼制了多长时间，这个空间里没有日出日落。自己又沉浸在炼器的喜悦之中。时间应该过的很快。 
　　宋飞唤回了了火蛟，火蛟的嘴巴里似乎含着什么东西。在宋飞的强迫下火蛟吐出了，一大堆各种属性的极品仙石。 
　　“搞错没有啊！火蛟你好丢人啊！嘴巴撑的那末大，这里的东西是火种大姐的，怎么可以随便拿？” 
　　“怎么不可以，我不是说了吗？叫你不要客气随便拿。”是灵种的声音。 
　　“两位姐姐我炼制好了你们快来看看。”宋飞开始现宝。火蛟似乎是听懂了灵种的话刚刚吐出来的仙石，虽然不敢再吞回来，可是它却用身体盘成了蛇阵把仙石围了起来。 
　　“这是项链里面刻了防御阵法，这是储物手环，这是攻击戒指。”宋飞挨个介绍到。 
　　几样饰物在两位美女的手中传递着，宋飞的眼睛又不够用了……。突然间宋飞发现自己犯了个极大的错误。竟然没有给两位姐姐炼制耳环！女孩子的首饰可以不要手镯、不要腰链脚链。但是耳环是万万不能少的啊！ 
　　宋飞把手背在身后，通过灵火扣取了一块蓝幻金。就在背後开始炼制耳环，两对耳环一共四只。宋飞打算一次炼制出来，时间仓猝不能布置阵法了就加了一点萤火石。四个树叶状的耳丁，在宋飞身后凝成。叮的一声脆响宋飞翻手献出耳环，递给两位姐姐。 
　　“哦还有啊，小飞这套首饰太漂亮了。”灵种高兴的说。 
　　“恩真的好美。”两位美女把这些饰物配戴起来。 
　　“小飞帮姐姐把戒指带上。”灵种说道。“还有我的帮我带上。”火种也跟着凑趣。 
　　宋飞已经进入半昏迷状态了，两位美女在这套首饰的衬托下越发漂亮。恍若天仙，兰色的项链挂在白皙的脖颈上，衬的皮肤像温玉般的细腻光滑。宋飞在半昏迷状态中替两位姐姐带上了戒指。 
　　“恩不错，只是少了个主持人和正婚人。”火种开始胡言乱语了。 
　　灵种在一旁呵呵的笑着，宋飞拿她们没办法只好岔开话题。“我布个禁制两位姐姐来试试攻击戒指。”宋飞仔细的布了个大威力的禁止。取了一块篮球大小的玄心铁，放在禁制中。 
　　灵种和火种同时发动攻击戒指，各自打出了一道玉符在禁制中爆开。雷火冰齐发，禁制里的玄心铁被打的支离破碎。威力好大啊！ 
　　宋飞心道“要是以前有这样的玉符，那个什么神虚宗的长老我一下就搞定他。”灵种和火种也吃了一惊好厉害啊！“小飞这个戒指可以放出多少玉符。”火种问道。 
　　“每个戒指里面有五百多枚玉符，可以连续使用。” 
　　“太好了这样我和灵种就也拥有攻击力了。”火种很高兴。 
　　“小飞你把储物手镯收回去吧，姐姐有古仙人送的自主空间用不上这个。”灵种说道。 
　　火种也说到：“对啊我这个空间也够用了手镯还给你，以后碰到漂亮的小姑娘你就送给她们把。不过要记得一定不能白送啊！要送给你真正喜欢的人。还有要带回来给我们看看。” 
　　宋飞说道：“拜托！两位姐姐这是一套首饰！一定要一起带上才好看。拆散了不太好吧。” 
　　“好吧！把你的和巧哥铁哥的储物手镯给我。”火种说道。 
　　“姐姐你要干嘛？”宋飞边说边把手镯递了过去。火种接过手镯单手连挥，宋飞只看见一道道的光滑闪烁。也不知火种干了什么。 
　　“给你自己看看。”火种把手镯又递给了宋飞。





    正文 第十四章 七巧心甲
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:12 本章字数:2916

　　宋飞接过手镯探进去看了看。我的妈啊！这三个手镯里装了好多的极品仙石。各种属性各种颜色一堆一堆的。自己的手镯里堆的跟山似的，极品仙石。铁哥和巧哥的虽然没有自己的多。可也是绝对的震撼人心。 
　　“哇哇！大手笔。这下发财了！”宋飞跳着喊道。 
　　“小飞你自己挑选炼器的材料，这些以后你都要用到的。仙石在这个空间里，是最多的东西。我给你装的全是极品。”火种说道。 
　　“对啊小飞不要和火种客气尽量拿，把你手镯装满才好。”灵种也跟着说道。 
　　“嘿嘿！火姐姐那我就不客气了。”宋飞说完就利用灵火扣开始风狂的收集材料。自己的手镯转了个小半满。顺便给铁哥的手镯装了一大堆的炼器材料。又给巧哥的手镯里装了不少的玉石翡翠。 
　　终于弄好了，宋飞对两位姐姐说：“可以了差不多够了。”灵种和火种心里很满意。她们又发现了宋飞的一个优点不贪。 
　　“小飞把你的手镯给我，我带回去给你装些药材。你在这里把飞剑和心甲炼好，一会还有任务给你。对了把巧哥和铁哥的法宝给我，我给他们带回去。”灵种说道。 
　　“还有任务？什么任务啊？”宋飞一边把手镯和戒指递过去，一边问道。 
　　“呵呵好任务！要打架的。你要准备好啊！”火种笑嘻嘻的说到。 
　　宋飞无奈…… 
　　※※※宋飞只好乖乖的炼制自己的飞剑和心甲。这两样东西可马虎不得，要好好的构思一番。拿过来那几个炼器的玉通鉴用心的浏览了一遍。在玉通鉴找到了几个炼制飞剑和心甲的例子，大多数飞剑都很普通用极端属性的材料，配上操控阵法和相同属性的攻击阵法，再加上聚灵阵和防御阵增幅阵就搞定了。 
　　宋飞对这种炼制方法不太感兴趣，心甲倒是发现了一个很古怪的炼制方法，名字叫做七巧心甲。需要七种不同属性的仙石，金、木、水、火、土这几种宋飞都有。可是暗黑神石和光明神石却没有。这两种神石，在炼制方法中也说明了，是可遇不可求的东西。 
　　宋飞通过灵火扣问火种有没有这两种材料。 
　　火种的回答很奇怪：“你真的要用这两种神石？” 
　　“是啊！我要炼制心甲需要这两种材料。” 
　　“那好马上给你传过去。”不一会眼前出现了两大堆晶石。每堆都是婴儿拳头大的晶石，大概有几千块。 
　　宋飞看傻眼了，这些晶石太奇怪了。一种是青白色的外表光滑放着刺目的光华；另一种是黑色的外表像杨梅似的布满了小小的突起。 
　　火蛟也爬了过来，它终于放开了那些漂亮的五彩仙石。瞪着眼睛望着这两堆晶石，这应该是一种渴望的表情吧。很像火蛟的母亲看着玉梗稻的表情。 
　　“切！没见过世面吧。”宋飞开始奚落火蛟。“先给你两块。”宋飞边说边扔给了火蛟两块不同颜色的晶石。 
　　自己也抓了几块在手上，仔细的研究。这两种晶石所含的能量很奇怪，和其它属性的的仙石有很大的不同。宋飞看了半天，这种能量竟然无法吸收到体内。 
　　试验了一下还好可以把能量提取出来，只是不能吸收而已。宋飞重新整理了一下手头的材料。 
　　正式开始炼制心甲。首先把一大块蓝幻金熔化，填入了少许的辅助材料混合均匀。玉通鉴里要求，把蓝幻金溶液凝聚成锁子甲的模样。锁子甲宋飞知道是一种环状相扣的防护型软甲。 
　　神识慢慢凝聚，一个连身锁子甲也渐渐有了模样。宋飞开始打出手决，一共八手手决。这是玉通鉴里记录的《立甲决》。八个手决很快施展完了，每打出一道手决锁子甲就清晰一分。最后一手打完竟然发出了轰轰的响声。 
　　下一步是布阵，整套锁子甲。一共有一千八百个锁扣，宋飞要在每个锁扣上布置一个阵发，好在玉通鉴里记录了一套《阵甲决》。一共是十八手，宋飞小心翼翼的打出手决。前六手很快打完，中间的六手宋飞的神识和真元被消耗了七成之多。宋飞强提精神，一边缓慢的打出手决一边恢复功力。最后六手终于完成了。 
　　锁子甲发出了幽幽的蓝光，漂浮在空中，各种阵法在锁子甲中缓缓运转。一道道金光不断闪现。炼制到了这里才完成里一半也就是，刚刚制好了甲坯。 
　　打铁趁热，宋飞取来五种属性的极品仙石，还有光明神石和暗黑神石。开始运功提纯，各色晶石的能量被宋飞缓缓抽出，凝聚在宋飞眼前。玉通鉴里记录上说取七种天然极品仙石各两块，凝聚七种的能量。宋飞刚才挑了几块最大的晶石凝聚能量，非常轻松宋飞凝好了仙石中的能量。 
　　把这些能量缓缓的融入刚才炼制好的锁子甲里。七色光华闪现，仙石的能量融入了锁子甲中。最后的考验到了，宋飞开始打出玉通鉴里记录的《成甲决》。一共是三十六手。手决打出绝不能停顿，宋飞为了恢复功力每个手决都打的极其缓慢。最后一手，手决打出。 
　　眼前的心甲发出了叮的一声。声音清脆悦耳，还没等宋飞看情眼前的心甲模样。这间七巧心甲已经融入了自己的身体中，宋飞低头看了看，身上似乎是覆盖了一层蝉翼般的薄膜。 
　　用手摸了摸没甚么特别的感觉，不过可以肯定这间心甲炼制成功了。呵呵！宋飞伸了个懒腰。通过灵活扣告诉两位姐姐心甲炼好了。 
　　身体里的真元神识也消耗的差不多了。拿起了两块火属性仙石，打算运功恢复体力。体内真元一转动，手中的仙石就化成了粉末。晕晕的怎么搞的？又拿起了两块火属性仙石继续运功，仙石又化作了粉末。不过这次身体吸收到了一些仙石里的灵力。邪了！这明明是极品仙石怎么只有这么一点灵力。 
　　宋飞不信邪，继续试验。这次的火属性仙石灵力充足，功力恢复了不少。又换了各种属性的仙石试验。宋飞发现是新炼制的七巧心甲吸取了灵力。心甲吸收了各种属性的仙石后开始放出光芒，七彩交映，幻彩迷离。 
　　还没等到宋飞感叹这美丽的光芒，七巧心甲又发威了，宋飞身体里的神识真元向外涌去，慢慢的凝聚在七巧心甲之上。有没有搞错宋飞勉强运功抵抗，可是丝毫不起作用。过了好一段时间，大概是心甲吸够了能量停了下来。宋飞长出一口气，心道：“什么玩意！差点要了我的命。” 
　　※※※灵种和火种正在谈论宋飞的事情。 
　　“应该就是小飞了吧？” 
　　“恩我也觉得像，他刚才要了光明神石和暗黑神石。” 
　　“你给他了吗？” 
　　“给了，除了古仙人留下的神石，我把这段时间我收集到的也全给他了。” 
　　“够用吗？” 
　　“绝对够了，有三千多颗呢。” 
　　“好吧等一下我们送他去《幻学炼仙阵》” 
　　“不会出什么事吧，我现在把小飞当亲弟弟一样看。” 
　　“会有什么事？古仙交代了要是小飞，不进《幻学炼仙阵》才是真的死定了。” 
　　“好吧！等等我们送他去，我再给他准备一些药材。”





    正文 第十五章 火蛟救主
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:12 本章字数:3127

　　灵种和火种，上看看下看看，四只玉手还在宋飞的身上摸来摸去，检查宋飞的七巧心甲。宋飞又感到了眩晕，快吃不消了。耶！快流鼻血了。 
　　终于两位姐姐的检查结束了，宋飞恢复了少许的意识。晕啊！刚刚消耗掉的功力，被两个姐姐这么一搞，竟然恢复了九成之多。我是不是天生的色坯啊？功力恢复只要看看美女就可以了……：） 
　　“这个心甲不错，蕴含着浩大的能量。”检查完毕由火种作了总结性陈词……… 
　　“小飞药材我给你装好了，你拿去看看。”灵种把储物手镯递给宋飞。宋飞也没细看就把龙储手镯带到了手腕上。他还处在半神游的状态。 
　　“小飞你的飞剑还没练制吧？”火种问道。 
　　“没呢，没时间啊炼得我头都晕了。” 
　　“姐姐送你一把，呵呵。”火种不知从哪里拿出一把，巨大的剑柄。大约有小臂那末长，鸡蛋粗细。 
　　“你看好了啊，这是我研制的镭射剑，用仙石作能源驱动。一块仙石可以提供两个小时的能量支持。”火种开始献宝了。 
　　宋飞接过来问明了用法，收到了龙储手镯中。灵种说道：“小飞有件事情和你说，你仔细听不要插话。” 
　　很少见到灵种这么正式的讲话。宋飞隐隐觉得有些不安，是不是我的哥哥们出事了？宋飞不敢问，心里乱寻思。 
　　“我跟你说过我和火种的自主空间，是古仙人留下来的。古仙人把自主空间称为《世界》古仙人还留下了一段话，说若干年后我的世界会慢慢衰败，直到有人送给我不息神壤，才能恢复。这个送给我不息神壤的人。会拥有神奇的灵药和强大的神识。古仙人吩咐我们帮助这个人，并且要把他送入《幻学炼仙阵》。否则你会因为神识过强爆头的……” 
　　火种也说了一些话，宋飞根本没听见。只是知道了必须去那个《幻学炼仙阵》不去就死定了。宋飞当然相信两位姐姐说的话，而且古仙人也不会无聊到，提前几万年给宋飞挖个坑吧！不管死活去一趟吧。 
　　宋飞开始打听《幻学炼仙阵》的情况。灵种和火种知道的不多，只是说这个阵势是古仙人立下的，嘱咐火种灵种一定要让宋飞去阵里一趟。位置在南沙群岛的美济礁附近，大阵只能由专用的传送阵进入，用其他方法进入就死定了。 
　　终于问得差不多了，宋飞在火种的吩咐下，收好了眼前的暗黑神石和光明神石。火种又塞给他一些杂七杂八的东西。叫上火蛟，宋飞被灵种和火种传送了出去。 
　　一阵压力传来，宋飞出现在一片茂密的原始森林中，粗大的参天古木，爬满了藤蔓。一条条从高高的树上垂落下来，缓缓的摇曳着。 
　　搞错没有？这是南沙美济礁！宋飞在图书馆浏览过南沙的地理环境，美济礁不可能有这样的原始森林。大概又是阵势形成的吧。 
　　宋飞谨慎的取出雷射剑，扭开开关。雷射剑射出一道三尺长紫色的光芒，四下打量看不出阵势的奥妙。只好迈步前行，打算进入森林之中。 
　　林木生长的太过茂盛，一棵挨着一棵，中间还夹杂着低矮的灌木和藤蔓。宋飞只好用雷射剑开路，这个雷射剑还真的好用，，碗口粗的小树一砍就断，呵呵水桶粗的也是一下搞定。 
　　找了一棵两人和抱的大树，打算试试雷射剑的威力。先来个直刺，噗哧一声直没剑柄。哈！再来个侧砍，一划而过一点也没感到阻力。爽！宋飞越砍越高兴，突然他发现有点不对，这四周太安静了，没有一点虫鸣鸟叫，听不到任何声音。 
　　宋飞散出神识搜索四周，没有发现一点生命的波动。连只小虫也没有！宋飞提高了警惕。放出了火蛟，火蛟也感觉到了危险。跟在宋飞的身后缓缓前行。 
　　“靠你个胆小鬼，竟然躲在我的身后。看看你嘴里鼓鼓的塞了什么？”宋飞边说边扒开了火蛟的大嘴。“晕啊！刚才给你的仙石你还没吸收完……”宋飞嘴里碎碎的念着开始挖苦火蛟。火蛟跟在宋飞身后满脸委屈。 
　　树林渐渐稀疏起来，宋飞也不用在用剑开路了。一人一兽在林间小心的穿行。终于走出了密林，放眼望去是一片空地长满了柔柔的细草，空地中间有一个木制的小屋。宋飞正仔细的观察这小屋，左侧发现了一个生物体进入了，神识布防的范围。似乎是一种很奇怪的能量，宋飞以前从来也没见过。 
　　宋飞缓缓转身，神识锁定了这个生物体。大概离自己还有100多米的的距离。一道白色的光芒朝宋飞射了过来。速度极快宋飞抬起镭射剑，运足力气挡住了这道攻击。白光炸开什么也没有留下。掏出一枚玉符抬手打了出去，反正已经用神识锁定了对方。宋飞也不想和这个对手见面。这是一枚五雷符，宋飞伸长了耳朵正等着听，雷电炸裂的声音。身后又传来危险的感觉。这次肯定躲不过去了，凭着对空气流动的感觉。宋飞作出了决定，运功硬抗了。 
　　扭腰拔背让过要害，准备用肩头承受这一击。眼角看到一个人型的怪物，浑身墨绿色身上穿着铠甲，长着和蜥蜴差不多的脑袋，手上布满了鳞片。一手持盾一手拿着一根绿色的狼牙大棒。正狠命的砸了过来，宋飞心中一惊，肩膀上的真元防御又加强了几分。 
　　正在危机的时候一条金色的光影，撞了过来。火蛟！狼牙大棒正砸在火蛟的身上。火蛟被砸得一阵抽搐嘴里的仙石也喷出了老远。宋飞心中一紧，顾不得查看火蛟的伤势，举起镭射剑，合身向敌人撞了过去，那个蜥蜴似的家伙抬起手中的盾牌，想挡住宋飞。 
　　镭射剑划开了对方的护盾，剑式一变宋飞改为直刺。轻易的就把对方刺了个对穿。空中传来了，一声清灵的铃音。蜥蜴似的敌人消失不见，凭空落下了一个翠绿色的小铃铛。 
　　宋飞接连布置了三层阵法，回身去看火蛟，火蛟伤的不轻，背部被敌人砸了个大窟窿，鲜红的血液正不听的流出。宋飞手忙脚乱的出戒指里取出不死草的玉盒，拿出一棵用嘴嚼碎，涂抹在火蛟的伤口上。 
　　血止住了，火蛟的身体还没完全恢复。却睁开了眼睛，四处乱看寻找刚才吐出的仙石。宋飞也看出了它的企图。又痛又气的骂道：“顾财不顾命！”抬手收回了那几快仙石，递给火蛟。 
　　火蛟暂时没事了，宋飞仔细的观察四周放出神识搜索，那些象蜥蜴一样的敌人。刚才只注意到放箭的敌人，忽略了身后这个家伙。差点吃了大亏，还好火蛟没事，要不然后悔也晚了。 
　　宋飞用神识把周围扫了一圈，四下无人。但是空地中间的木头房子里传来了一阵奇怪的能量波动。宋飞把神识注入身前的灵火扣，试试可不可以联络两位姐姐。讯息根本传不出去，周围有一个大范围的古怪禁制，神识触到禁制就被弹了回来。不过这也让宋飞搞清了阵势的大概范围，现在宋飞处在阵势的边缘。里阵势的中心地带还有好远。 
　　脑海里出来一阵波动，宋飞凝神细看。这是一个平面的图形，上面布满了红色和绿色的斑点，中间是一个黄色的斑点。宋飞稍微后退了一步，黄色的斑点跟着动了一下。处于图形上方边缘的斑点消失了。 
　　这应该是个指示图，黄色的斑点应该是代表自己。红色和绿色的斑点代表的是什么呢？宋飞发现，黄点右侧就有一个明亮的红色斑点。他象右侧看过去，什么也没有啊，对了刚才凭空出现的那个绿色铃铛那去了。 
　　宋飞拨开草丛，找到了铃铛。伸手拣了前来。脑海里红色的斑点和黄色的斑点重和在了一起。把铃铛收进储物手镯，红色的斑点就消失不见了。反复试了几次，又把火蟒的嘴扒开掏出仙石试了试。宋飞确定这个图形是指示宝物的藏宝图，耶！这次又要发财了。图形中有一个巨大的红色斑点，估算位置应该就在空地上的小木屋中。





    正文 第十六章 龙蜥神鼎
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:13 本章字数:2667

　　宋飞放出神识扫过周围300米之内的范围，没有发现任何生命能量的波动。小心的捧起了火蛟，这家伙伤的太重已经不能收入体内了。宋飞就象是拖着一条粗大的绳索，快步向木屋奔去，火蛟有苦说不出，痛的呲牙咧嘴。 
　　这次看得更清楚了，宋飞跑起来脑海里的黄点也跟着移动。黄点前面有一个绿色的亮点，很是显眼。宋飞稍微改变了一下方向，向绿色的亮点跑去。越来越近了马上就要和绿色的亮点重合了，宋飞在草地上发现了一窝紫芝。为什么叫一窝呢？因为这是一块长满了紫芝的地方，方圆五米之内的地上，长满了水灵灵的肉芝。 
　　宋飞放下火蟒，搜集紫芝。这些紫芝品质不错，给火蟒治伤正好可以用上。不一会宋飞把紫芝收了个干干净净。脑海里那个绿色的亮点也消失了。哦哦，原来绿色的亮点是代表灵药，红色的代表法宝和仙石。 
　　拖起火蛟继续向小木屋前进，进到屋里。真的让宋飞吃了一惊，屋子的正中央摆放着一口巨鼎。通体绿色，三足两耳，鼎口应该是盖子的地方，却是一座翘角飞檐的玲珑宝塔。塔身修长，七层八角，严丝合缝的口在鼎口上。似乎要顶到了屋顶上。 
　　宋飞绕过巨鼎想找个地方，安顿火蛟。却发现鼎后站着一位老僧，这应该是佛宗的人物吧？老僧双目紧闭，光头无须，两道雪白的寿眉长长的垂下。一手立于胸前，一手捧心。身上穿着僧衣，罩着大红迦沙，脚穿芒鞋。像根标枪似的立在那里。 
　　宋飞没有感觉到意思的生命迹象，唤了两声，老僧未应。晕晕的！听说过做化，还没见过站化的。宋飞心地善良不敢骚扰老僧，四外望了一下。左侧似乎是摆满了一些药材和玉盒估计是老僧留下的。右侧空着，还有些稻草。 
　　拖着火蛟来到右侧的角落，火蛟很自觉的盘好蛇阵，它可不想被宋飞蹂躏。宋飞在角落里布了一个防御阵，还设了三道禁制。从龙储手镯中取出了一粒凝神丹，喂给了火蛟。看着火蛟闭目调养。没过多久火蛟醒了过来，身体状况似乎没什么好转，还是病恹恹的样子。宋飞心道：“看来这凝神丹是吃多了，不在灵验了。” 
　　宋飞开始琢磨炼制一种新的灵丹，对面墙角摆着不少药材和玉盒。嘿嘿！老和尚“站化”了，无主之物就便宜咱俩了。宋飞一边碎碎的念着，一边走到对面的墙边。 
　　药材基本上全是普通的，宋飞怕错过灵药。把神识注入灵火扣中查看了一下。在小屋的范围内没有明亮的绿色，只有显示巨鼎的一团火红，和显示墙角玉盒的浅红。另一边的红色应该是火蛟嘴里的仙石。奇怪的是还有一团紫色的斑点看方位应该是“站化”的老和尚。难道老和尚也是个宝物？“唉呀！不对，罪过罪过，可以站着坐化一定是得道高僧啊！”宋飞嘴里又开始碎碎念。 
　　伸手拿起玉盒一个一个的查看，寒玉制成两盒香烟那么大。大多数玉盒全是空的。大约有一百多个，宋飞也不客气看完一个，就收到龙出手镯里一个。在这堆玉盒里发现了一块玉通鉴，和三粒丹药。玉通鉴粗看了一下竟然是佛宗功法手决，这三粒丹药在玉盒上有说明，《不死双回丹》是治伤回元的灵药。看看外观是棕红色的拇指大小，毫不起眼。 
　　宋飞有些犹豫，这个丹药可不可以给火蛟吃呢？仔细观察丹药，用鼻子问了闻，又掐下一小块放进口中品尝。宋飞确定这确实是上好的灵丹妙药。 
　　给火蛟服下了《不死双回丹》火蛟进入了沉睡的状态。宋飞见火蛟反映良好，放下心来。“好好休息，等你好了我领你去报仇杀光那些蜥蜴。”刚才担心火蛟的伤势也没仔细看这只巨鼎。现在来到巨鼎跟前，才发现这只巨鼎上有不少细碎的裂纹。 
　　原来是个残废，巨鼎的后面还有一道深深的裂痕。鼎身上写着《龙蜥神鼎》四个大字，周围还有不少看不懂的符号。鼎口上面七层八角宝塔倒是很完整，每一层都刻画着宋飞看不懂的符咒，和细密的云龙纹。 
　　这个云龙纹看着似乎很熟悉，宋飞想起了刚才得到的绿色铃铛。神识一动从龙储手镯中取出铃铛。小铃铛上也刻着几个文字《龙蜥仙铃》旁边也是密密麻麻的云龙纹，和一些看不懂的手决。宋飞觉得这个铃铛就是，《龙蜥神鼎》的一部分。鼎口的塔上每个飞檐翘角都有挂铃铛的钩环，宋飞试着把铃铛挂上。 
　　《龙蜥神鼎》发出一阵微弱的光芒，巨鼎似乎振动了一下，颜色也变的淡了一些。宋飞心里明白了，七层八角，是可以挂五十六个铃铛。现在挂上了一个，外面还有五十五个这种叫做龙蜥的护鼎兽。晕晕的要是这五十多个家伙，一起冲过来还不要了我的命啊！ 
　　宋飞跑到门口布上了三层禁制，为了保险起见。这三层禁制是用极品仙石布置的。窗户墙壁，还有屋顶如法炮制。布了个风雨不透，要是有人看见宋飞布的禁制，百分之百会晕过去。那叫一个奢侈！用的全是是极品仙石。 
　　四下察看宋飞觉得安全多了。火蛟还在恢复中，身体周围环绕着各色的光芒。宋飞用神识查看了一下火蛟的状态，基本上恢复的七七八八了，正在吸收嘴里的几块仙石。继续研究《龙蜥神鼎》呵呵。 
　　滴血、注入真元、用神识探查、宋飞用尽了各种办法。也没有收服《龙蜥神鼎》，虽然是一个裂了缝的破鼎，可是阵法密布，灵气逼人宋飞还是想把它收服。任宋飞法宝尽出招术用光，《龙蜥神鼎》还是我自巍峨，泰然不动。 
　　算了去看看老和尚吧，这个神鼎太牛了。宋飞踱步来到老僧的面前，发现老僧的手中捧着一粒黄豆大的珠子，乳白色的不见一丝光华。“老和尚末怪，我要看看你手上的珠子。你不要生气啊，我要是不看看怎么知道你是谁啊！还有万一这是你留下的遗言我没看到。那不就可惜了！是吧嘿嘿！” 
　　宋飞取过珠子。仔细参看，珠子表面微微有些粗糙。似乎有一些淡淡的灵力散出，宋飞盘膝坐下，送过去一道真元力。珠子没什么反应，但是宋飞送过去的真元却被它照单全收了。宋飞不信邪又输过去一道真元力，效果相同还是照单全收，没有一丝反应。既然没反应，那就换个办法，宋飞把神识探入珠子中。神识刚一触到珠子就被吸了进去，宋飞赶忙控制住神识收了回来。 
　　靠什么东西，吸功神珠啊！给什么吸什么！宋飞心里有一种把珠子砸碎看看的冲动。想了想还是算了，把珠子放回了老僧的手里。奇怪的事情发生了，珠子一放到老僧的手里就发出了柔和的光芒，乳白色的光芒充满了整个屋子。 
　　宋飞知道有戏了。老僧的身体罩上了一团白光，光芒的颜色缓缓变换，变成了金色的光芒，这些光线慢慢的融进了老僧的体内。





    正文 第十七章 站立圣僧
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:14 本章字数:2684

　　宋飞蹲在地上用手托着下颌，拿眼睛瞄着老僧。心里乱想着：“搞这么麻烦，吸了我的神识还有真元，弄出这么多光芒装神弄鬼的。看你能弄出什么花样！” 
　　光芒消失了老僧的眼皮动了一下。把宋飞吓的跳了起来，晕！不会真的复活了吧！这下玩大了。老僧露在衣服外面的肌肤，缓缓的改变颜色。两条寿眉也颤动起来，眼睛也睁开了。 
　　“呜呼！大事件！真的活了。”老僧睁开眼睛，就看到了一个上蹿下跳的年轻人。一身土布的衣服粘了几片碎草，衣服上还有几个被树枝划开的口子。一对剑眉，两双虎目透着神光，皮肤黑黝，双腮泛着健康的红色，手腕上带着一个金光闪闪的龙型手镯。 
　　“小友请了，是你唤醒了老衲？” 
　　“啊！是啊，对是我叫醒了你。你手里的珠子，吸了我的真元和神识。” 
　　“多谢小友，这一隔万年，没想到还有再见金身的时候。” 
　　“等等，小子目前迷惑中！您老是那位啊？金身是怎么回事？” 
　　“小友莫急，敢请贵姓，师门何方？如何到了这方所在？” 
　　我还没问你呢，倒问起了我。我……￥＃％算了他年纪大就算让他了。 
　　“小子宋飞，师承我爷爷的天道自然门。被人送过来，要我破了这个阵法。不来的话就死定了。” 
　　“哦，原来如此。你就是破阵之人，难怪拥有过人的神识。”老僧早就发现了宋飞超强的神识。 
　　“老衲法号站立，一万年前得证飞升。我佛如来赐号《站立圣佛》飞升之前被困此阵。所以留下金身一具。也就是我这个臭皮囊，舍之不去，只好留下了还神珠，期待可以遇到托付金身之人。” 
　　“就是说你已经成佛了？”宋飞知道佛宗修练，讲究的是元神飞升，抛弃肉身。 
　　“然也。”老僧闭目点头。 
　　“别！别！这么说话我可受不了。多亏我书看的多，要不然我还真听不懂！” 
　　“呵呵，小友莫怪。现时的用语老衲还真是不晓得。想托付小友一事，不知可否？” 
　　“嘿嘿！是不是要我把你的金身送到什么地方去？”宋飞心思慎密已经猜到了几分。 
　　“然也，啊不！正是正是！”老僧似乎还一时改不过来。 
　　“不会把！你是真佛啊！这点小事就不用我代劳了吧。用些什么凌空取物、大挪移、小搬运、瞬间移动的法术不就搞定了？” 
　　“非也，非也。虽然可以和你言谈，却无法施展法力。我只是神识到了这里，我的法力还不能这样运用。就是说在你面前，不是我的真身只是一丝神识” 
　　“就是说你什么也干不了？那你来干什么？”宋飞打算漫天要价，刮老和尚一笔。 
　　老僧悄然一笑，似乎已经看穿了宋飞的心思。 
　　“小友，老衲既有所托，必有所付。不知小友可有所需？” 
　　“恩，这个……”宋飞虽然想刮老和尚一笔，可是还没想好要刮什么。 
　　老僧接着说道：“我将小友的宠兽医治好，作为交换可否？” 
　　“不行！他已经快好了就不用麻烦你了。”宋飞果断的回绝。 
　　“要是我可以帮助它化渡劫龙，可否？” 
　　这个诱惑对宋飞来说很是贴心，毕竟宋飞一直想有一条龙做幻兽，比较帥一些。可是宋飞想道灵种说的话。要宋飞和火蛟一同成长。宋飞就不再那末急切了。 
　　“不要我和火蛟一同成长，它早晚会化龙的。”宋飞回答道 
　　“问题是，它马上就要化龙了！”老和尚悠然说道。 
　　不会吧，火蛟化龙是会有天劫的！就算自己和火蛟加在一起也抵抗不了天劫啊！宋飞有点急了。 
　　“火蛟才多大啊，虽然灵丹妙药没少吃。也不会这么早就化龙吧，你不要骗我！” 
　　“火蛟是不是受了伤？是不是给它吃了《不死双回丹》它嘴里含的是不是七色仙石。” 
　　一连串问题问的宋飞一阵发愣，汗如雨下。宋飞真的急了，看来老和尚说的是真的。渡劫啊！宋飞知道，凭自己和火蛟的功力，万无幸理死定了！ 
　　“大师！救救火蛟，我答应你只要火蛟没事，出了这个阵，我帮你把金身送到任何地方。”称呼都改成大师了。火蛟就像宋飞的朋友一样，出了任何事情他也受不了。 
　　“莫急，老衲保证他会顺利渡劫。但是这还需要你的努力。” 
　　“让我干什你就说吧！保证配合。只要火蛟没事，怎么样都可以。” 
　　“我传你四个佛决，你先练好。火蛟化龙还要三天，这三天要做的事很多。你要尽量抓紧时间学好这四个佛决。” 
　　老僧传的是降龙、伏虎、御凤、镇玄四式佛决。每决分十八手。繁复异常宋飞大概用了一下午的时间才把这四个佛决学会。依次施展给老僧观看。 
　　“关心则乱！小友手决的真谛你忘记了。手决为引，引动神识真元。真元为本，本为神识。有决无神，要他做甚？” 
　　有如醍醐灌顶，宋飞老实答到：“小子受教了。”平心静气，宋飞重新打出手决，降龙决一出，真元狂涌第一道手决打完，体内的真元力已经所剩不多。宋飞心中默念：“真元为本，本为神识。”慢慢收住真元，用神识打出第二道手决。 
　　老僧吃了一惊，宋飞的实力出乎意料。竟然可以做到两层叠加，老僧本来以为宋飞最多只能完成一层手决。这两层叠加的威力奇大，如果释放出来，这间屋子恐怕保不住了，自己的金身也完了。 
　　老僧还在考虑化解的办法，宋飞却不知道。正用神识打出第三道手决，站立圣佛这下完全呆掉了。急忙狂喝：“停下，小友快停下。保持这个状态。”宋飞不知道怎么了。停下手决，出声询问：“怎么了，大师？” 
　　“你……你……还可以讲话？”站立圣佛已经快要魂飞魄散了两层叠加，还可以说话。第三层手决打了一半说停就停下了。这，这是什么境界。自己现在用尽全力也只是可以做到五层叠加。 
　　“恩，讲话没什么问题。”宋飞不以为然的讲到。 
　　“这两层叠加威力太大，若释放出来这个屋子，和老衲的金身肯定灰飞烟灭了。”站立圣佛还没讲完。宋飞答到：“哦！那我小心些收回一层。”神识一动缓缓的收了回来。站立圣佛感觉到一股巨大的能量。被宋飞收了回去，空气中似乎弥漫着能量摩擦出的焦糊味道。





    正文 第十八章 四圣佛决
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:14 本章字数:2633

　　老和尚的下巴，彻底掉到了脚面上。这太不可思议了，如此巨大的能量。竟然被宋飞全部收回了。手决打出不仅仅只是，含有自己释放出的能量，还包含了周围一切可以调动的，天地之间的无尽能量。所以手决只能是有去无回，还没见过谁，可以收回已经完成的手决。而且没有被巨大的能量反噬。 
　　“拜托！大师，请把你突出的眼睛按回去，张大的嘴闭上。你这个样子很恐怖，一点也不像有道高僧！”宋飞倒不觉得有什么不妥。刚才收回手决，确实有一股巨大的能量涌入身体中。不过全被七巧心甲吸收了，现在正在缓缓的释放。体内的真元运转很快就把真元补足了。宋飞现在有信心连续打出五层叠加。 
　　“哦！小友你把这道手决也收回去吧！”站立圣佛也看出了宋飞的不凡，知道试验下去已经没有意义了。 
　　宋飞收回手决，调息了一会。身体完全恢复了。开口问老和尚：“大师下面做什么？” 
　　“小友，这个手决名叫《四圣佛决》威力太大，你以后一定要慎用啊！”站立圣佛已经有些后悔，是否该教给宋飞这四式佛决。 
　　“知道了放心吧！我可不是杀人魔头。”宋飞大条的回答道。 
　　“《四圣佛决》降龙决和伏虎决，是攻击决法。御凤决是控制决法，可以控制各种兽类。镇玄决是禁制法决，可以禁制对手也可以用来防御。这四手法决我也只能做到五层叠加，威力已经非常强大。你以后使用的时候一定要小心。 
　　宋飞答应一声，继续比划手决，只是没用神识和真元。想练的再熟练一点，可是手决为引，刚刚打出一道手决，真元就疯狂的涌出。下了自己一跳，赶忙收回了真元。 
　　站立圣佛受不了宋飞这样折腾，问道：“小友，你是否还有其它，想学的攻法招式？” 
　　“有！有好多例如不用飞剑就可以飞行了，还有这个鼎上有好多法决，我一个也看不懂。就连铃铛上也有法决。大师你懂不懂？” 
　　“铃铛，什么铃铛？“站立圣佛问道。 
　　“就是这个。”宋飞取下了，绿色的铃铛。递给站立圣佛。 
　　“难道你收服了外面的龙蜥？” 
　　“是啊，长的和蜥蜴差不多，人型的身体。被我打死后，就变成了铃铛。” 
　　“原来如此，这种龙蜥。不是以实体的形态出现。他的实体藏在铃铛里，你所看到的是他的元神。这是一种很奇怪的状态，元神是无法消灭的。想当年有多少高手困在此阵，众人联合也没有收到一个《龙蜥仙铃》。反倒被打死打伤多人。”站立圣佛说完唏嘘不已。 
　　“不会吧，这东西，好像没你说的那么厉害。我只是一剑就把它劈开了，然后就出现了《龙蜥仙铃》”宋飞取出镭射剑，递给站立圣佛。就是这把剑。 
　　站立圣佛接过镭射剑，看不出端倪。只好还给宋飞。“呵呵忘了打开开关，不好意思啊，不要用手去摸剑刃。”宋飞边说边打开了雷神剑，递给站立圣佛查看。 
　　站立圣佛端详良久，把剑还给了宋飞。“此剑奇妙非凡，以仙石启动却没有阵法转换。似乎是用了一种晶体转换能量。凝聚的光芒也很奇怪，不是一般修行者的能量。” 
　　“呵呵，厉害果然是前辈高人。句句切中要点，这是我朋友研究出的高科技产品。用的不是修真界的手段。”宋飞说完心里也在琢磨。是否可以通过阵法配合宝物，将真元或者是神识，转换成镭射光线？ 
　　“受教了，这种能量应该，是龙蜥天然的克星。看来小友出阵有望！” 
　　“是吗？龙蜥我肯定不会放过，它们伤了我的火蛟。不过被我杀掉，他们会不会死？” 
　　站立圣佛心中一宽，看来此子心地善良。似乎不会乱造杀孽。本来站立圣佛设计的还神珠，就暗藏玄机，普通人得到珠子，无法输入真元和神识，无法启动还神珠。修行的人发现还神珠，可以吸收神识和真元。若是心数不正，必定见猎心喜，断不会把还神珠放回原处。也就无法换醒站立圣佛。而还神珠会在一个时辰之内化为齑粉。 
　　口中答到：“没事的，你打败的只是龙蜥元神。仅仅是把它震回了《龙蜥仙铃》中。本体只会受到一点振动，不会有严重的伤害。” 
　　“是这样啊，那我就不客气了。”宋飞轻松的说道。 
　　“小友，你在墙角玉盒中，是否发现了一块玉通鉴？” 
　　“是的。”宋飞从龙储手镯中，取出玉通鉴递给老和尚。 
　　站立圣佛摇头未接说道：“这块玉通鉴里，刻制了当年几位高手的奇功绝艺。由老衲最后刻制了一道禁制封存。你可以参详一下。” 
　　宋飞向玉通鉴内探入神识，首先看到是一些佛宗入门的功法。一道强力禁制当在这些功法的后面。宋飞加强神识，硬闯了进去。里面豁然开朗，《御风凌霄身法》《剑修仙法》《散虚剑决》等等十几个功法。宋飞心里很是高兴，由其是《御风凌霄身法》正适合宋飞现阶段修练。 
　　《御风凌霄身法》讲的是，神识风动，絮体飘飞，御风凌霄，无我自在。意思就是用神识感知身体周围的空气流动，借助风力凌空飘飞。功法共有三层，练到及至。可以瞬息千里。 
　　宋飞盘膝坐下，仔细体吾。花了一天的时间，终于修练到了第二层。虽不能瞬息千里，但也可以御风飘飞了。 
　　老僧暗赞真是奇才。宋飞出言询问：“大师当年这里，一共困住了多少人？” 
　　“当年，这个大阵除我之外，共困住了三批人。第一批是仙摇门组织的12名高手。第二批是风凌派的一众，约有50多位，这是两批有组织的破阵团体。后来的就是三三两两，甚至独自一人前来。数目就不知道了估计有几百人。” 
　　“他们都死在这里了？” 
　　“大多数都死在这里，极少数的修到渡劫期，被天劫打个灰飞烟灭。可以飞升成仙的我只记得有风凌派的两人，和仙摇门的一人。一共只有三个人飞升成仙。” 
　　“太惨了，这么说这是个害人的大阵！” 
　　“非也，非也！立阵之人，将此阵设在南海美济礁，即非陆地、也非航道。目的并非是想困人杀生，这些人进阵，无非是贪图阵内宝物。咎由自取，怨得何人？若非及早醒悟，老衲恐怕也齑粉无存了。” 
　　“大师送我来的人是不会害我的，不破此阵我是死定了。您有经验，可否告知一二？”





    正文 第十九章 火蛟渡劫
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:15 本章字数:2578

　　宋飞终于了解到，大阵的的历史。站立圣佛言说，这个大阵似乎恒古就已存在。他进阵时大约是大唐盛世之时，阵势位于南沙群岛美济礁上。初入阵中心怀迫切，梦想得宝功成。外为阵势当时，有守阵灵物。名为《无影神蜂》一切心怀不轨，企图夺宝破阵之人，均会遭到攻击。此蜂全身透明，背有四翅。来无影去无踪，顾称《无影神蜂》。 
　　外围阵势，遍地灵草异宝。稍微取挟到也无事。若贪婪无度必遭无影神蜂攻击。往往魂飞魄散、死无全尸。另外还有大小幻阵无数，陷进去就只能自求多福，谁也无法搭救。过了外围阵势就进到里层阵势，阵眼就在大阵中心。是一件弯月状的神器，由龙蜥把守。 
　　众多高手，可以进入里层阵势的不过十之二三。老衲因醒悟及时，顾一直安然无恙。阵内当时灵气充足，老衲修练到飞升阶段，却不忍离去。一心只想点化阵内众生，时不予我，及时醒悟的几个人，却被一个恶徒连累。此人就是风凌派的掌门千悉真人。当时风凌派只余八人，这八个人具是人中龙凤。七人已经渡劫修到大乘，只有掌门千悉真人还未渡劫。 
　　千悉真人强令七人硬攻阵眼，觊觎神器。七人无奈只好服从，可是当年的龙蜥，实力恐怖打又打不死，禁制也困不住。七人之中战死四人，三人重伤。千悉真人没有办法，只好作罢。 
　　事隔三年，千悉真人终于修到渡劫期。可这个劫，却落到了那三位重伤的高手身上。渡劫讲究的是境界心性，没有境界再厉害的高手，也只能灰飞烟灭。千悉真人却命令三位高手帮助他抵御天劫。三位高手愚忠无疑，拼了性命，帮助千悉真人渡过天劫。 
　　可是渡劫之后，千悉真人却突然翻脸。将三位重伤的高手全部击毙，心狠手辣。老衲发现之时，只来得及救下最后一位高手名叫元兵。另外两人的元婴被千悉真人打散。千悉真人逃到外层阵法，躲避老衲。只因救治元兵，无瑕它顾。只好暂时放过了千悉真人。 
　　元兵三年伤愈，五年飞升。老衲才去寻找千悉真人。打算除此恶徒，但久未寻获。估计已经飞升仙界。 
　　宋飞听完心中恻然，此人为一己之私。竟害了这许多门人，人人得而诸之。 
　　三天时间转眼即过，宋飞七天来。除了练功打坐，大部分时间都是再和老和尚讨教修真界的掌故历史。 
　　火蛟就要渡劫了，宋飞不敢马虎。问清楚一切细节，在小屋外面，布置了一个强力的防御阵法。 
　　该来的总是要来，天劫如期而至。浓密的黑云密布在小屋的上方，翻滚不休。宋飞带着火蛟里开木屋进到阵内。狂风收拢着劫云，像驱使无数的黑色野马，狂怒地在天池里冲撞涌动着。天和地像被翻滚的乌云紧拉着，浓浓地连在了一起。气温骤然下降了，黑沉沉的劫云越压越低，不断的聚拢。 
　　站立圣佛当门而立，狂风卷着它的袈裟列列有声。脸上挂着淡淡微笑。宋飞望着站立圣佛，心里第一次感到了敬仰之情。站立圣佛，笔直的站在那里。似乎已经站了很久，脚下也已生了根一样。祥和圣洁神情，冲淡了周围紧张的空气。 
　　“小友放心，这片空地，是阵内唯一的安全区，龙蜥不会进入这片空地。安心帮火蛟渡劫。” 
　　劫云越来越坚实了，似乎覆盖了整个空地。火蛟也感觉到了危险的来临，身为圣兽它本能的知道。头顶上的劫云意味着什么。身躯盘好了蛇阵，准备迎接将要到来的考验。 
　　劫云表面一丝丝电光不断显现，显然是在积聚力量。宋飞低头闭目，用神识感知劫云的动态。第一道劫雷劈了下来，咔嚓一声！阵势应声而破。任何阵法也无法抵挡天劫的威力。宋飞心里也明白。火蛟硬生生的承受了这第一道劫雷。虽然阵势抵挡了一部分的威力，这一下还是劈的不轻。火蛟的大头上劈出了一道伤口。 
　　宋飞开始掐动降龙诀，两层叠加。趁在劫云没有发动第二次攻击之前。打算出手绝轰散劫云。 
　　降龙诀一出，劫云被轰出了一个大洞。宋飞体内真元不继，跌坐地，上手上握了一块仙石开始调息。 
　　宋飞一出手，劫云也就把他，算在了攻击范围之内。翻滚的劫云迅速的劈出了第二道劫雷。宋飞还没调息完毕，火蛟一跃而起。替宋飞拦下了这次攻击。劫雷劈的火蛟全身焦黑。一股焦糊的味道。弥漫在空气之中。 
　　宋飞努力恢复功力。第三道天劫劈了下来，这次竟然是两道劫雷，宋飞和火蛟一人一兽。各自一道劫雷，不偏不倚。宋飞心中明白，火蛟无论如何，也扛不住这道劫雷了。双手挥动三层叠加的镇玄诀打出，罩在火蛟的身上。自己硬抗天劫。 
　　劫雷劈了下来，镇玄诀确实不凡。完全挡住了天劫的攻击，火蛟安然无恙。宋飞可就惨了，被劈的须发皆焦、满脸乌黑。幸好有七巧心甲护体，吸收了天劫大部分的能量。狂暴的能量，在宋飞的心甲之中，左冲右突、燥动不安。心甲转换了大部分的能量，注入宋飞丹田紫府。 
　　咔嚓！第四道天劫应声而至。宋飞借助七巧心甲传来的能量。双手掐动，五层叠加伏虎诀，迎着天劫打了出去，直接硬抗天劫。 
　　站立圣佛吃了一惊，这小子真的可以做到五层叠加了！我还是避一避吧，看来这个天劫，可以安然渡过了。 
　　五层叠加的伏虎诀，迎着劫雷卷了过去。有如一头猛虎，带着吞噬一切的威势冲上天空。空中发出滚滚的雷声。劫云似乎还不服输，继续积聚能量，准备下一次的攻击。 
　　火蛟开始蜕皮了，只要蜕皮完成。火蛟就会成为真正的仙灵之兽。天劫也就结束了。宋飞挺立在火蛟的身边，仰着头双眼望着空中的劫云。等待着地五道天劫的来临。 
　　出乎意料第五道天劫，迟迟未至。宋飞等不及了，七巧心甲吸收转化的能量，正在消散，只好强行打散劫云了。宋飞使出凌霄身法，飞至空中。双手掐动。五层叠加降龙诀完成，宋飞感到还有余力。继续掐动手诀六层降龙诀，宋飞的神识真元耗费一空。勉强完成手诀，维持着身体在空中漂浮。对准劫云放出了手诀。 
　　轰的一声，天地无光。似乎是一双大手撕开了劫云，然后又把劫云送上了高空，轰然炸开。劫云消散无踪！ 
　　宋飞长出了一口气，从空中跌落下来。重重的砸在了火蛟身上。“唉！命苦啊，火蛟我是你的最后一道天劫！”说完就晕了过去。





    正文 第二十章 七彩仙龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:16 本章字数:2906

　　火蛟正在蜕皮化龙，被宋飞砸了一下。机缘巧合，成功的脱去了老皮。一条手腕粗细的七色仙龙，脱去桎梏。傲然凌空，鳞分七色，四足健实。红须金角。见宋飞昏迷不醒，盘旋而下，口吐龙涎。 
　　宋飞昏昏沉沉的感觉到，有个什么东，西趴到了自己的胸口上。压的自己喘不过气来，睁眼一开，是一条小龙趴在自己身上。正张着大嘴口水直流。 
　　“我靠！有没有搞错，我刚为你受伤，你就要吃我啊！就算不是吃我，你也要注意一下形象！唾沫乱流，那有一点仙龙的形象。”宋飞爬起身来，把小龙甩到了一边。咦！我的衣服哪去了？宋飞发现自己竟然赤身裸体。 
　　刚才六层叠加的降龙诀，带动空气摩擦不要说宋飞的衣服。就连他身后的小木屋也毁了一半！“唉！你个死龙，不是要强奸我吧？小没良心的。”宋飞继续胡言乱语。 
　　站立圣佛也暗笑不已：“恭喜小友，渡过此劫。这仙龙也是好意，它是要用龙涎救醒你。你的衣服，是你在释放手诀时，被化掉的了。” 
　　“嘿嘿！我知道的，就是想骂骂它，逗他玩一下了。”宋飞满脸坏笑。小龙似乎也听懂了，身体轻轻一动，飞了起来。来到宋飞的身边，缠在宋飞的左臂上不动了。 
　　“唉呀！竟然还是一条懒龙！”宋飞一边碎碎念着，一边寻找遮身之物。四下望去。连一片大一点的树叶也没有……！ 
　　“小友，七色仙龙脱下的皮。只消把它炼化，就可以制衣！” 
　　宋飞看了看地上的一坨蛟皮，黑忽忽的。“用这个做衣服？好像很恶心的样子啊！” 
　　“小友有所不知，这蛟皮乃七色仙龙历劫而蜕，端是一件好宝贝。以它制衣水火不侵，你就不用担心，衣衫尽毁的麻烦了。” 
　　宋飞在老僧的指导下，炼制蛟皮。用玄天疾火将蟒皮烤干，又加了一些老僧给的药材。一条坚韧服贴，下垂感极好的蛟皮炼制完成了。接下来的问题是，宋飞不会做衣服，就算有好材料也没把法。 
　　“大师您会做衣服吗？” 
　　“老衲在阵中困了万余年，阵内高手的衣服战甲，全是老衲修补缝制的。” 
　　“天哪！你当了万余年的保姆？大师我太崇拜你了！” 
　　站立圣佛不知保姆何意，微笑不语。 
　　“蛟皮给你，我不会缝制。只好麻烦大师了，对了内裤做的大一点，我还在发育中。” 
　　站立圣佛摇头苦笑：“这蛟皮，制成衣服可大可小。要是配上合适的阵法，也可以变化外观，小友放心了。” 
　　“这么好啊，谢谢大师。可是我现在穿什么？这个样子太不雅观了。” 
　　“小友，若是不嫌弃，就先用我的袈裟吧。”站立圣佛一边说，一边脱下了袈裟。露出了一身灰色的僧衣。 
　　“这怎么好呢！大师你脱了袈裟，就不帅了，像个扫地的老和尚了。嘿嘿！”宋飞嘴里推辞着，手却结果了袈裟。穿在了身上，不过穿法实在不雅。用的是是出浴的少女，围浴巾的方法……那叫一个恶心！ 
　　站立圣佛也摇头苦笑：“小友，这件袈裟是老衲唯一的法宝。密布佛阵，神魔不侵。水火不惧。当年我就是凭着这件袈裟闯进阵来。” 
　　“呵呵！不好意思我不知道啊，不过着袈裟真的不错。等炼制好衣服，穿几天就还给你啊。” 
　　“小友说笑了身外之物，既然有缘就送给你了。” 
　　“不会把，你是不是想让我当小和尚啊？”宋飞打岔搞笑的功夫，已近大乘。 
　　“小友却有佛缘，但不是我可以渡得了的。这一切还是随缘吧。” 
　　“呵呵我开玩笑呢，将来见到你佛宗的人，我看那个顺眼，就把袈裟送给他。” 
　　“阿弥陀佛！老衲谢过小友慈悲之心。” 
　　“大师咱俩就别谢来谢去的了，进屋聊吧。” 
　　木屋虽被宋飞毁了半间，可还能遮风档雨。两人也都不是挑剔的人。进了屋子，宋飞一屁股坐在稻草上。嘴里说道：“这条懒龙倒是舒服，帮它渡个劫。差点要了我半条命。累死了。” 
　　站立僧佛微笑不语，站在一旁听着。小龙睁开了一只眼睛，仅仅是一只！看了宋飞一眼就又闭上了眼睛。“倒塌！死龙不理我啊！嘿嘿有个性像我。给你取个正式的名字，就叫懒虫好不好？” 
　　这次小龙的两个眼睛全都睁开了，大头直摇，拨浪鼓一样。“嘿嘿，开玩笑了以后就叫你小龙，好不好？”小龙的眼睛又闭上了，不置可否。不理宋飞了。 
　　“要是我没看错，这条七彩仙龙，应该是小友从小养大，不知是否？” 
　　“恩，没错我从蛋里把他孵出来，养到这么大我容易吗我？” 
　　“小友有所不知，蛟类化龙一般会弃主而去，躲的远远的迎接天劫。若是渡劫成功，一般也不会回到主人身边。这条七彩仙龙你从小养大，对你依赖至及。所以才会恋栈不去。” 
　　站立圣佛停了停，接着说道：“不知小友，给七色仙龙吃过什么灵丹妙药？” 
　　宋飞老实答道：“给他吃过玉梗稻和紫芝炼制的凝神丹。再就是你留下的不死双回丸了。” 
　　“玉梗稻和紫芝炼制的凝神丹，是否还有其他配药？老衲唐突了！”修真界很忌讳打听其他人的秘方心法，毕竟这是一个门派的秘密。站立圣佛话已出口后悔不及。 
　　“大师这你就见外了，这个凝神丹是我创制的，嘿嘿不是什么秘密。只要玉梗稻和紫芝两味药材就可以炼制。正好用光了，我练制一次给你看看。” 
　　宋飞从手镯中取出玉梗稻，还有在草地上收集的紫芝。放在身前盘腿坐好。对站立圣佛说道：“大师这几天怎么没加你坐过？难道你的名号就是由此而来？” 
　　“小友说的对，老衲自从进了此阵，醒悟之后就一直没有坐卧过。” 
　　“厉害！真了不起。要是我可坚持不来。” 
　　“小友说笑了，这只是一种修行的方法，不算特殊。这里没有丹鼎，小友要如何练制？” 
　　“神炼法，现在就开始。”宋飞放出神识，没有用蒸腾法，直接凝聚药材中的精华。只见宋飞的眼前，出现一个白色的光球，包裹着两味药材。光华闪烁，渐渐的光球一分为二，宋飞仍掉装满杂质的光球。对着凝聚好精华的光球，打出凝丹诀双手掐动，十八手凝丹诀轻松完成。 
　　光球之中结出了几百粒枚黄豆大小的丹丸。淡淡的粉色里透者白光。糟糕！又忘了准备盛方丹药的玉瓶了！ 
　　宋飞取出两个玉盒，把丹药分别放进玉盒之中。收功起身，托着一个玉盒。递到老僧眼前。说道：“大师这一盒送给你吧。” 
　　站立圣佛从宋飞炼制丹药开始，就张大了嘴巴，这样的炼制自己也可以做到，但是以宋飞心动后期的境界，竟然也可以做到。这着实让人吃惊，更难得的是，整个过程行云流水，不见一丝滞肘阻碍。 
　　站立圣佛并未伸手相接。“小友，你就是送与我，我也没办法带走啊！”





    正文 第二十一章 蛟皮制衣
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:17 本章字数:2590

　　宋飞说道：“这个凝神丹，是我误打误撞炼制的。比例就是十枚紫芝，配上一百粒玉梗稻。” 
　　站立圣佛言道：“百粒玉梗稻价值不菲，在佛祖的极乐世界，玉梗稻每年也只是出产万颗左右，其中五千颗还要留下做种。能够使用的不过五千颗而已。” 
　　“这东西还真是值钱，可惜你带不走，要不然我送你一百斤。”宋飞心里有底，嘴上大方。 
　　“呵呵，小友说笑了，玉梗稻虽然稀少，除了极少数的灵丹，必须用玉梗稻炼制之外，一般的灵药大多，用甘草代替玉梗稻。所以说也不是非常昂贵。” 
　　“我只是知道玉梗稻对幻兽非常有用。炼制凝神丹原来的目的，也是给幻兽服用。第一次试丹，是我自己尝试的，效果不错所以，后来就人兽同食了。” 
　　站立圣佛心中暗赞：“璞玉一块，未加琢磨。稍加雕刻，必成大气！” 
　　“小友，你先帮助七色仙龙，炼化体内的晶石能量。它努力了好久，还没成功。你若不帮它，恐怕等一下，他就要进入休眠了。我来帮你裁剪衣服。” 
　　“原来如此，怪不得它懒洋洋的！谢谢大师。” 
　　宋飞把一道神识送进小龙体内，慢慢查看。小龙体内从头至尾，排列着七块仙石。每种属性一块，包括暗黑神石和光明神石。宋飞把小龙捧在怀中，小龙身体软软的不像个仙龙，到像只小猫。 
　　宋飞帮小龙盘好蛇阵，两只手将真元渡入火蛟体内。开始运功帮助火蛟，炼化体内的仙石。金木水火土五块仙石，很快就用真元炼化完毕。暗黑和光明两块神石，不能用真元炼化。宋飞收回真元力，将神识探入小龙体内，缓缓的抽取神石内的能量。神石里能量一丝丝的涌出，小龙体内的能量也活跃起来，缓缓的运转，每运转一圈就带走一丝宋飞的神识和神石里的能量。 
　　宋飞配合着小龙，身体里的真元也加入了运转之中。一人一兽，整整静坐了一天。宋飞终于帮助小龙，炼化了体内的仙石。睁开眼睛，看了看小龙。小龙睁着一双清澈的眼睛，正望着宋飞。“这下子有精神了？把我累个够呛。” 
　　小龙已是仙龙之体，大略可以听懂宋飞的话。只是苦于没有办法，回应和表达自己的想法。摇了摇头，又点了点头。宋飞笑骂道：“喝多了？几个菜啊？摇头晃脑的。”小龙无奈只好又缠到了宋飞的手臂上。 
　　宋飞抬起头，看见站立圣佛正微笑的望着他。 
　　“大师，不好意思！只顾着和小龙说话了。也没和您打招呼。” 
　　“不妨事，小友我已经把你的衣服裁好了，可是我没有功力没办法缝合。你先过来看看。” 
　　宋飞起身，和老僧绕过巨鼎，来到巨鼎前面。看见一个和宋飞，大小差不多的木偶。木偶身上已经贴满了蛟皮。是一套金色的武士劲装。窄袖立领，脚上还有一双薄底快靴，腰扎大带，胸前是十八道盘花武士口。威武不凡。 
　　“衣服是裁好了，现在只是用药材粘合上了，老衲功力全无。无法缝合，只好请小友来完成最后一道工序。” 
　　“真好看！大师这衣服身体侧面的紫色线条，就是火蛟身上原来的花纹吧？我看您要是改行，去当设计师一定出名。” 
　　站立圣佛不知道什么是设计师，早已习惯宋飞的胡言乱语。接着说道：“老衲先传你一道佛诀，名为《雨润诀》这个诀法可以，接合不同属性的材质，也可以促进万物生长。妙用无穷。等一下你听我指挥，完成这最后一步。” 
　　站立圣佛传了宋飞《雨润诀》这套手诀只有四段每段十八手，非常简单。第一段补天手，第二段觅灵手，第三段雨润手，第四段回魂手。站立圣佛还特意交代这套手诀，与众不同，手诀打完含而不发，要用神识引导对准目标缓缓释放。接合不同的物品是这个手诀最初级的运用。 
　　宋飞在老僧的吩咐下，打出《雨润诀》的第一段。宋飞觉得手上包裹着，一种很特殊的能量。似有还无，细细淡淡的。用神识引导，按照老僧的指引，开始接合衣衫。很轻松就完成了。同时宋飞也觉察到了《雨润诀》的作用，这是一种分子级的互换能力，把两个物体之中的分子相互交换，弥合了两种物体的分隔点，端是天衣无缝。 
　　宋飞谢过站立圣佛，穿上衣服。端是潇洒漂亮，只是可惜，头发被天雷劈的团团卷曲。不甚雅观。宋飞把袈裟折好递给站立圣佛：“大师袈裟你还是收回去吧。” 
　　站立圣佛未接言道：“小友这袈裟，是你我的缘分。望你以后可以替我，找到传人并送回法身。蛟皮还剩下许多，这套武士服只用了一点点就制成了。你也一并收好。” 
　　没有办法，宋飞只好把袈裟和蛟皮，收进龙储手镯。 
　　“小友，你我缘分以尽。老衲神识以要耗尽。就此别过，期待仙界重逢。” 
　　“慢着等等，您还没说要把您的金身，送到那里啊？” 
　　“小友有心了，我会拜托寻界迦蓝，通知后辈门徒去婴集岛寻找你的。” 
　　“大师，有没有办法多留一阵子。待我破去大阵，应该可以很快飞升婴集岛，这样您就可以，和你的后辈见上一面了。想一想这样的出场，一定非常轰动。” 
　　站立圣佛沉吟了一会，说道：“也不是没有办法，只要用天萃金炼制一口宝缸。将老衲的金身封起，还要把还魂珠内注满神识。这样老衲就可以保持很久的时间。见到后辈时，只要小友在还魂珠内，再注入一道真元。老衲就可以还魂再见了。” 
　　“呵呵！天萃金我有好多，神识也不缺。真元免费赠送。咱们开始炼制宝缸，您要什么样的缸？” 
　　站立圣佛激动不已，真的可以和后辈再见一面。那可是功德无量，佛宗可能因此重新复苏。 
　　宋飞已经在龙储手镯内，掏出了一块块的天萃金和各种仙石。准备炼制宝缸了。宋飞先提纯了天萃金，然后照着老僧的身高制作宝缸，这是宋飞头一次炼制这么大的东西。好不容易弄好了，高有两米方方正正，上面镶嵌了不少的仙石。倒也漂亮，可是怎么看也不像宝缸，到像是一口棺材。 
　　“大师你看这个可以吗？”宋飞问道。 
　　“可以，可以。太好了。”站立圣佛抚摸着宝缸回答道。 
　　“小友，请你把神识，注入还魂珠中。我这就入缸！”





    正文 第二十二章 巧战龙蜥
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:20 本章字数:2885

　　“火，小飞进阵四天了我好担心啊。” 
　　“告诉你不会有事的，我已经计算过了，百分之百没问题。你是关心则乱！”火种说道。 
　　“唉！不要说我了。你自己也一样，这个世界上那有百分之百的事情？” 
　　“……” 
　　“小飞准备的很充分了，在我的空间里。整整炼制了十天，还有我送给他的镭射剑。不会有事的。” 
　　“……” 
　　“我去看看，铁哥和巧哥。你去吗？” 
　　“恩，一起吧。” 
　　***** 
　　左前方50米距离有两只龙蜥，暂时放过它们。宋飞缓缓的在林间穿行，打算找到落单的龙蜥偷袭。发现一个嘿嘿，算你倒霉。就拿你开刀了，宋飞收敛气息，用《御风凌霄身法》借风飘飞，慢慢的接近落单的龙蜥。 
　　30米、20米马上就可以进入攻击距离了。密林遮，挡宋飞还没看见目标，取出镭射剑。准备偷袭。20米外的龙蜥蜴身体蹲伏，望着宋飞接近的方向。似乎已经发现了宋飞。 
　　10米，宋飞已经锁定了龙蜥。可是他突然感到，龙蜥凝聚了一道强烈的能量。似乎已经发现了他。不管了，体内真元涌出护住全身。镭射剑杨起，隔着密林一剑劈了过去。 
　　绿色的龙蜥轻松闪过宋飞的攻击，顺手射出一道光箭直奔宋飞的脑门。靠！好狡猾。宋飞抬手用剑挡过。掐碎一枚玉符打了出去，同时身行急退。瞬间就逃出20米的距离，关掉镭射剑，躲在树后不动了。林中传来了玉符，破碎炸裂的声音，雷声滚滚。奇怪的是那条龙蜥，似乎没有受到伤害。只是阻了阻它的身行。 
　　还好跑得快，要是多几只龙蜥，被他们围上那就惨了。宋飞觉得奇怪，自己已经很小心了，龙蜥是如何发现的呢？是不是镭射剑的能量呢。还是小龙的气息引起了它的警觉。 
　　宋飞唤出小龙，神识散开，突然发现自己被包围了！一共七只龙蜥，围住了自你。惨了！偷鸡不成蚀把米。这次真的被包围了。宋飞心生一计，用神识和小龙交流，“小龙你来引开这些龙蜥蜴，带着他们兜圈子。我在后面暗杀他们。听懂了就点点头。”小龙也感觉出了危险，宋飞讲完点了点头。身行一展，化作水桶粗细，十几米长，当先冲了出去。 
　　“晕啊！变那末大干吗？我又不是让你去打架。引开它们就好了，这么大的身体能跑得快吗？不要让人把你的尾巴砍掉喽，那就不帅了，秃尾巴龙多难看呢！……”宋飞用神识对着小龙碎碎念着。 
　　小龙无奈缩小了身体，找到一个龙蜥蜴。张口喷出了一道玄天疾火，龙蜥蜴举起盾牌，挡住了小龙的攻击。小龙把头一低，直接用龙角撞了过去。这下龙蜥可吃不消了。火蛟化龙以后，本身已经实力不凡，加上宋飞帮它炼化仙石。现在的实力，隐隐已经超过龙蜥蜴。龙蜥也是流年不利，在大阵里守了几万年，能量来源越来越少，实力不声反降。 
　　打了折的龙蜥，对上了新锐的小龙。结果可想而知！龙蜥被小龙透体穿过，叮铃一声化作了，《龙蜥仙铃》剩下的六只龙蜥。发现小龙，追击过来。宋飞藏在树后，过来一个，杀一个。杀掉一个就关闭镭射剑，等待下一个，到来再打开镭射剑。宋飞一连杀掉三只龙蜥。收到了三个《龙蜥仙铃》就再也没有龙蜥过来了。 
　　宋飞放出神识，大范围的查看。咦！刚才包围自己的是七只龙蜥，算起来应该还有四只。可是一个也找不到了。小龙慢悠悠的飞了回来，落在宋飞身旁。从嘴里吐出了四个《龙蜥仙铃》。抬着头邀功似的看着宋飞。 
　　“唉呀！搞错没有啊，你竟然比我还多杀了一个！邀功是吧，嘿嘿！”宋飞掏出一堆各种属性的仙石，还有凝神丹。对小龙说：“表现不错，自己选吧！”小龙看也不看凝神丹，这东西就象糖豆一样，它已经吃腻了。选了暗黑神石和光明神石各一块，含到了嘴里，身体一收，又缠到了宋飞的手臂上。 
　　“恩，很好有出息像我。知道不贪了。”宋飞一边说着，一边收起了地上的《龙蜥仙铃》和仙石。施展《御风凌霄身法》回到了小木屋。取出刚得来的七只《龙蜥仙铃》一个个挂在巨鼎第一层的塔角上。《龙蜥神鼎》发出了一阵刺目的白光，闪烁数次渐渐暗淡，巨鼎的颜色似乎又变淡了一些。 
　　宋飞看看刚吃了神石的火蛟，这个家伙又在闭眼睡觉。算了今天成绩不错，明天在找龙蜥算账吧。宋飞盘膝坐下，思考目前的情况。看来龙蜥对幻化攻击完全免疫，这也是以前高手失败主要的原因。自己的近身攻击也不怎么样，只能靠偷袭得手。另外没有战甲和飞剑，只能靠着心甲和飞剑，和龙蜥蜴硬拼，太吃亏了。 
　　战甲和飞剑，不是轻易就可以炼好的。需要太多的时间。还是想想办法，提高自己的近战能力吧！宋飞取出手镯里所有的玉通鉴。一个个的仔细擦看，师门所传的玉通鉴，只有几个简单的剑诀。是控制飞剑的，没什么用。火种给的玉通鉴里，也没有找到需要的东西。最后是，战力圣佛留下的玉通鉴。里面记录了极多的功法，宋飞找到了《剑修仙法》《散虚剑诀》等几个和剑有关的功法。 
　　仔细察看后，发现《剑修仙法》中记载了一段近身攻击的剑法，大意是以神识锁定对手，用神识感知对手的动作。预计对手的下一步攻击，从而找到对手的弱点，一击致命。剑法很简单，只有三式。第一式藏神、第二式遥制、第三式双击。讲的只是起手式，至于攻击方位后续手段，全然没说。 
　　藏神起手式，剑藏身侧身体微曲，握剑的手肘对着敌人。遥制起手式，双脚分开，一前一后，单手持剑，剑身置于膝前。双击起手最简单，双手握剑，手肘微曲，举过头顶。 
　　宋飞看得似懂非懂，只是明白了剑的运用原理。玉通鉴里讲道，剑是身体的延伸，剑就是身体，身体就是剑。要用自己身体强大的部位，去攻击敌人的弱点。神识锁住对手，其他的，随机应变。 
　　宋飞闭上眼睛，在心里摸拟和龙蜥的对抗，渐渐的有了一丝名悟。这套剑法只讲起手式，非常有道理。做好最佳的攻击姿势，感觉敌人的变化。直击敌人的弱点，这就是剑法的精要。 
　　缓缓的睁开双眼，天已经蒙蒙发亮。这个该死的大阵，没有一只活物。本来应该是，晨鸟轻鸣的早上，少了许多生气，多了一丝沉闷。看看火蛟也醒了，宋飞说道：“今天咱俩加把劲，把那些龙蜥全解诀了。” 
　　丢给小龙一颗凝神丹，自己也吃了一颗。不知道自己，有多久没吃东西了？嘴里快淡出鸟了。拿凝神丹清清口气吧！ 
　　召唤小龙，铠化！一团七色的光芒，包裹住了宋飞。铠化完成，宋飞低头看了看，手上什么也没有……。“我靠！死龙，你也太懒了。连个武器也不给我。”话刚说完手上出现了一把大刀。长长的刀把，宽阔的刀身。酷似有名的关帝大刀。 
　　“呵呵，还是算了吧！小龙刀法我还没学会啊！”手中的大刀又变成了，一把标准的宝剑，接着变成了长抢、棍、锤、狼牙棒。等等不同的兵器，“停停！死龙你耍我啊！变个剑就好了，搞这么多花样！”





    正文 第二十三章 瞬移救命
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:21 本章字数:2879

　　宋飞手中如愿出现了，一把长剑。帅呆了身上是七色山龙化作的铠甲，手上一把宝剑。全身光华闪烁，散发着傲人的气势。不过宋飞却，无法收敛身上的气息。“倒塌！这样出去，给人家当活靶子打死啊！这也太嚣张了。” 
　　不行看来还是不要铠化了，解除了铠化状态。宋飞把小龙收入了体内：“小龙，今天不拿你档子弹了。乖乖听话看我杀敌。”取出镭射剑没有打开，开关。就这样拿在手中，收敛气息，走出了小屋。 
　　外面的树林还是静悄悄的，晨雾正从林间散去，一丝丝的飘摇直上。有几分洛寞孤寂的味道。宋飞全力展开神识，向四周探查。这次整整发现了十六只龙蜥的波动。全都聚集在一起。龙蜥周围，似乎还有一种奇怪的波动。 
　　神识探入灵火扣，查看那个波动。竟然是红色的，鲜艳的红色。应该是阵眼的位置吧！宋飞收回神识，慢慢的向龙蜥蜴那里移动过去。《御风凌霄身法》真不是盖的。轻飘飘的不发出一丝声音，宋飞已经融入了风里，变成了风中的一丝微尘。 
　　终于接进了龙蜥，宋飞很有把握这次龙蜥，没有发现他。躲在一颗大树后仔细用神识观察，接进自己的。只有三只龙蜥，其它的距离宋飞约有十几米远。宋飞折断了一根树枝。咔嚓一声轻响，三只龙蜥猛的向树后扑了过来，宋飞启动镭射剑，绕过大树，从背后轻易的解诀了这三只龙蜥蜴。 
　　远处的龙蜥，听到了声音。发动了攻击，密集的光箭，向宋飞射来。宋飞匆忙逃开没时间拣起《龙蜥仙铃》三绕两绕，借助密集的林木，宋飞甩开了追击的龙蜥。放出神识寻找洛单的龙蜥。有两只和自己很接近，其它的里的还远。 
　　宋飞很轻易的解诀了这两只龙蜥，剩下的如法炮制。先带着它们兜圈子，然后逐个击破。顺便还测试了一下五层叠加的镇玄绝，根本没用困不住龙蜥。玉符也不起作用，看来只有物理攻击才可以打败龙蜥蜴。 
　　十六只龙蜥蜴全部解诀，宋飞把神识注入灵火扣寻找，没有拣起来的三个《龙蜥仙铃》。轻松找到，很明显的三个红点聚在一起。宋飞收好《龙蜥仙铃》，又发现了一个红点，距离较远。也是很明显的红色，顺便去看看吧。用神识定好位置，运起《御风凌霄身法》准备飞过去，不料眼前白光一闪，宋飞觉得自己，像是被传送了一样。出现在另一个地方。 
　　奇怪这是怎么了？宋飞用灵火扣，查看自己的位置。发现自己竟然已经到了，显示红点的地方。怎么回事难道是瞬移？分神期以上才可以使用瞬移啊。自己也搞不清刚才的状态。算了等一下再试吧，既然来了总要看看这里有什么宝贝。 
　　四下看了看没甚么特殊的东西，用灵活扣放大周围的图形显示，找到了，原来是埋在地下。树林中满是落叶，宋飞把真元力布置在掌上，挥手一扫，树叶满天飞舞，前出了一块空地。 
　　一个剑柄似的的东西半埋在土里，宋飞一招手吸了起来。扶去尘土，仔细查看。黑黝黝的一个剑柄，剑锷上刻着玄光两字，剑身的位置空无一物，却有三个方孔。探进一丝真元毫无反应，用神识查看。发现剑柄里，阵法密布。却丝毫也看不懂，又是一个怪东西。宋飞看不出名堂。随便丢进了手镯里。 
　　用神识找到小屋的位置，运起《御风凌霄身法》准备试一下瞬移。白光一闪，宋飞回到了小屋。哈！真的是瞬移。这个攻法真的很方便，这次移动的距离远了一些。真元耗费了小半，看来自己的功力不足。还是不能超远距离的瞬移。弄不好会攻消人亡！还是少用吧。 
　　宋风取出《龙蜥仙铃》一个个的挂在鼎上，发现每层宝塔，钩环个不相同，《龙蜥仙铃》也不是随便乱挂的。第一层的较粗，仙铃也大一些。从最底层向上仙铃逐渐变小。现在手上的仙铃，正好挂满底下的三层。还剩下四层空着，看来外面还有四八、三十二只龙蜥。有够头痛，三十二只龙蜥一起出来。好麻烦啊！ 
　　宋飞放出神识，查看阵中的情况。毫无动静，连一个喘气的也没有。用灵火扣查看了一下，有意思。好多红点正在移动，缓缓的向小木屋周围移动过来。宋飞细数了一下，正好三十二个。嘿嘿！莫非现在这些，龙蜥蜴处在仙铃状态中。宋飞来了精神，服了一粒凝神丹。调息了片刻，准备出去拣便宜。 
　　老办法，御风飘飞。宋飞几乎是紧挨着地面，向红色斑点潜了过去。眼前一共有五个仙铃正慢慢的飞过来，好机会果然还没变成龙蜥。宋飞装着胆子，绕到树后等待着。仙铃缓缓的飘了过来。宋飞探手一抓，两个仙铃就被抓入手中。一阵急促的铃声响起，手中的仙铃传来一股大力，挣脱束缚飞了出去。 
　　惨！没抓住。宋飞还在后悔一时大意没抓住，五个仙铃放出了幽幽的绿光。幻化成了龙蜥。宋飞被包围了，没办法宋飞只好取出镭射剑。准备硬拼了，镭射剑发出红色的光芒。映红了宋飞的脸堂。五只龙蜥蜴同时发动攻击，两只在前挥动狼牙棒砸了过来，三只在后平举盾牌，射出了三道光箭。宋飞手忙脚乱，挡住了第一波攻击。 
　　这五只龙蜥也不硬拼，两只后撤，三只放箭的龙蜥，举棒砸来。进退有序，一副困死宋飞的样子。宋飞吐气开声，大吼一声。趁着三只龙蜥还没够到自己之前。跳了起来，御风闪到外围，剑式一变双击！一剑解诀了，外围放剑的龙蜥。身行刚刚落下，身后的龙蜥就追了过来，宋飞转身变剑式为藏神，手肘向外单手出剑，一剑划出！ 
　　我靠！这个时候，镭射剑的能量竟然用光了！身体赶紧后撤，用神识找到小屋的位置，一个瞬移跑掉了。好惨啊！宋飞跑得够快，可是胸前的衣服，还是被狼牙棒，刮出一个大口子。“这要是再慢一点，还不让它们把我给弄死了！命大！命大！”宋飞拍拍胸口安慰自己。 
　　镭射剑竟然在这个时候，用光了能量。有够背的！取出一块仙石，打算给镭射剑换换能源。可是镭射剑，储存仙石的空间。只有拇指粗细。唉！痛苦啊。自己手镯里最小的仙石也有拳头大小。没一个可以塞进去的，极品也会害死人呢！ 
　　宋飞只好自己琢磨仙石。仙石这个东西，含有巨大能量。宋飞可以轻易的吸取出来，但是要把它分割成拇指粗细的小块，宋飞也没作过。只好慢慢的试验了，还好宋飞的神识够强，利用神识包裹住仙石，很容易就分割好了几块。 
　　宋飞把仙石装好，启动了镭射剑，还好可以使用。找它们报仇去，刚刚正面与龙蜥交战。宋飞已经找到了剑法的一丝窍门。配上《御风凌霄身法》宋飞有信心一起对付五只龙蜥。抬脚要走，胸前一阵冰凉。低头一看，我的新衣服啊！被刮了这末大的一个口子！ 
　　宋飞脱下了衣服，整理平整对好了口子。尝试着，用《雨润诀》，修复衣服上的大口子。还好《雨润诀》神奇无比，修复的衣服，一点也看不出损伤的痕迹。 
　　宋飞接下来又做了一件。震惊全场的事情。把身上的衣服全脱了下来，仔细折好，收到龙储手镯中。我正式诀定，再也不给你们机会，弄坏我的衣服！ 
　　就这样光着PP，冲了出去。就凭着一股猛劲冲进了树林，还没等放出神识寻找龙蜥。宋飞就被眼前的情况吓傻了！





    正文 第二十四章 神鼎认主
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:23 本章字数:3079

　　整整一群31只龙蜥，排好了队，正在欣赏宋飞的裸体表演。说实话这些龙蜥也被吓了一跳。那里跑出来这么个黑小子，一丝不挂。拿着个剑柄，还一幅找人拼命的样子。不会是被人非礼了吧？ 
　　宋飞和龙蜥全在发楞，最先醒过来的是宋飞。打还是逃？宋飞在心里问自己。拼了跟它们玩玩肉搏！宋飞主动逼近龙蜥。龙蜥也散开了，形成一个包围阵型。宋飞也不知道应该攻击那里。只好挑了个不顺眼的，冲了上去。龙蜥摆明不想和他硬抗，身体向后一缩。躲开了攻击。 
　　身后立刻射来两道光箭，宋飞无奈身行一提逃到空中。两道光箭擦着脚边，飞了过去。宋飞打算逃跑了，被人围殴可不是什么好事。放出神识寻找小屋的位置，这下惨了周围的空间似乎被阻隔了，神识探不出去。没法瞬移！ 
　　龙蜥的攻击正式开始了，一道道的光箭不停的射来。宋飞左躲右闪，借着林木的枝叶遮挡，打算直接逃回小屋。这真是残忍的身法训练，宋飞的身上，已经被开了几道血槽。这些光箭真是厉害，躲闪不及，立刻在身上擦出一道血槽。 
　　小龙也不敢放出来，光箭密如暴雨，小龙出来也一定遭殃。好在龙蜥没有飞上来，这是用光箭远程攻击。怎么办啊，在这样弄下去身法是练好了，小命也要丢了！ 
　　宋飞掏出一把玉符，也不管目标。一顿狂仍，先制造一些混乱再说。龙蜥根本不怕玉符的攻击，只是可以短暂的阻碍龙蜥的行动。宋飞找到了一丝窍门，避过光箭的攻击，停下身来，找准一只龙蜥。接连扔出两道玉符，这只龙蜥被炸得身行一顿，宋飞趁这个机会，镭射剑狂斩过去。一剑透体，解诀了一只。 
　　照猫画虎，接下来一样处理这些家伙。宋飞玉符乱扔，用神识感觉四周的敌人，只要发现一丝停顿，冲过去就是一剑。一粘就走，不给龙蜥留下任何机会。玉符用光了，龙蜥还剩下四只，宋飞躲在一棵大树后面，喘息着。 
　　这一阵砍杀太耗费体力了，只剩下四只了。在坚持一下。搞定这四只就可以回家，见到巧哥和铁哥，还有灵姐和火姐了。宋飞在给自己打气。 
　　***** 
　　“小飞，去了十几天了吧？”铁哥做在矮几边上，问道。 
　　“恩十五天了。”巧哥端起茶杯喝了一口说道。 
　　“你们俩都在这里里啊，有好消息喽！”火种满脸喜色的冲了进来。 
　　铁哥和巧哥全都站了起来：“小飞回来了？” 
　　“还没呢。他一定是破开了一部分的阵法。我和火种可以感觉到。”灵种也来了。 
　　“哦，那还要多久才会回来？”巧哥问道。 
　　“是啊，急死我俩了！”铁哥也说到。 
　　“还不知道，不过我想一定快了。” 
　　“只要小飞再破开一些阵势，我和火种就可以和他联系了。” 
　　“你们放心吧，这两天我会和灵种密切注意阵势里的动静。一有消息就来通知你们。” 
　　****** 
　　宋飞关闭了镭射剑，感觉着龙蜥的位置，悄无声息的的靠近了，一只龙蜥。提起剑柄斩了过去，在接近到龙蜥身体的时候，才启动镭射剑。透体而过，一剑毙命，剑光还没离开龙蜥的身体，宋飞就关闭了镭射剑。一开一关只在瞬间完成。旁人若看到，只会觉得是光华一闪。龙蜥就不见了。 
　　杀掉这只龙蜥，没有惊动其它三只。宋飞一只一只，偷袭过去。终于解诀了所有的敌人。收集《龙蜥仙铃》时宋飞找到了阵眼。这是一个球形的紧制，中间似乎悬浮者什么东西。四周电光闪烁，宋飞观察了好久也无从下手。咬牙用镭射剑劈了一下，紧制没有任何反应。用树枝试探了一下，直接把宋飞弹出好远。 
　　算了还是先搞定，神鼎再说吧。宋飞找到小屋的位置，一个瞬移回到了小屋。穿好衣服，取出《龙蜥仙铃》。挨个挂好，龙蜥神鼎闪发出柔和的光芒。缓缓的转动，巨鼎中发出一道墨绿色的光线，射在宋飞的额头上，各种信息不停的传来。宋飞闭目凝仔细体味。 
　　龙蜥神鼎所有的操控手诀，各种丹方密方。还有一些药材的知识。宋飞一一记住。神鼎停止了转动，绿色的光线也消失了。宋飞睁开眼睛，望着神鼎。心中暗叹。这是谁炼制的东西？太神奇了。 
　　信息中提到，鼎中可以炼制各种灵丹，鼎上的宝塔，一共七层，每层各有不同的过滤阵法。会吸收不同的药物精华，结成神丹。是神丹啊！宋飞现在炼制的只是灵丹，连仙丹也算不上，神丹更是不敢妄想。 
　　每个《龙蜥仙铃》都自成世界，里面空间约有两个足球场大小。山水林木俱全，仙铃之中种植着不同的灵药。以五行阵法为基，光明暗黑两种神识为顶。仙铃产药，神鼎炼丹。炼制的过程中，仙铃会吸收药材剩余的灵气。循环往复，生生不息。 
　　厉害啊！这个设计太巧妙了，宋飞心里佩服。神识像仙铃之中探去，想看看里面种的是什么药材。第一层仙铃里，只是一片沼泽。一条龙蜥的本体，半死不活的趴在泥坑里喘息着。第二层也好不到哪里去，三四五六七。看了个遍，全是恶臭的沼泽！七层之上还有个宝珠，在塔尖上。宋飞通过信息知道，宝珠里住的是龙蜥王，这群龙蜥的首领。 
　　神识探了进去，这里也是一片凄凉。空间比其它的仙铃大了许多。有一间竹楼，楼前有一潭死水，看样子也是散发着恶臭。远处的土地倒是平整，可干干的连野草也没一棵。 
　　宋飞失望的退出了神识，看来龙蜥的日子过的不好啊。大概有一万年没有炼丹了，灵力得不到补充，入不熬处，消耗殆尽。宋飞掐动手诀唤出龙蜥王。 
　　绿光一闪，龙蜥王出现在眼前。单膝跪地，一言不发。灰色的眼睛毫无生气，呆呆的望着自己的脚尖。宋飞打量着龙蜥王，绿色的身体，右手握着一根狼牙棒，左手盾牌按在地上。身上的甲胄破旧，好多地方仅仅只用藤条连接着。狼牙棒也少了好多牙齿，手柄处还有一些弯曲。一个字，惨！ 
　　宋飞把神识探入龙蜥王的头中，试着与它沟通：“龙蜥王，你们需要什么？为什么弄成这个样子？”龙蜥王传来回复：“主人，需要炼制何种丹药。请吩咐！” 
　　“都这样了还炼个屁丹啊？告诉我怎么，才可以恢复你们的空间？” 
　　“主人，需要炼制何种丹药。请吩咐！” 
　　“………” 
　　无论宋飞怎么问，龙蜥王只是回答：“主人，需要炼制何种丹药。请吩咐！” 
　　宋飞也火了：“我靠不说是不是？我自己试。”抬手摘下了，第一层的八个仙铃。放到地上，盘膝做好。用神识仔细观察仙铃的结构。 
　　仙灵中的空间，灵气全无。既然是以五行为基，那就看看这沼泽下面有什么吧。宋飞查看了好久，八只仙铃互相比较。终于发现，仙灵只是却少作为动力的，仙石而已。取出一堆，各种属性的级品仙石。镶嵌进去，可是阵法只是启动了一半。宋飞看出来似乎还是却少某种主要的能量。捧着仙铃仔细琢磨。 
　　龙蜥王还跪在宋飞的身前，看到宋飞取出了一堆极品仙石。眼中也是一亮，随即又黯淡了下去。宋飞也不理它，这次是真的火了。这个家伙怎么问都不说，我就在你面前修好这些仙铃！就是不给你修！宋飞终于看出了名堂，五行阵法之上，还有一个阴阳阵。呵呵暗黑和光明神石！从龙储手镯中取出两种神石，宋飞用眼角瞄着龙蜥王，嘿嘿！看你吃不吃惊。龙蜥王的表现，令宋飞非常满意，双眼突出，嘴巴张大，身体也微微的颤抖了起来。





    正文 第二十五章 蜥王臣服
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:24 本章字数:3951

　　宋飞把两样神识嵌入阵中，整个阵势运转起来。仙令发出一阵清乐的铃音，慢慢的飘了起来。宋飞仔细观察仙铃内部的变化，沼泽消失了，出现了一片平地，平地上有一口小潭，旁边耸立着一座山峰。龙蜥的本体，正趴在小潭中的一块石头上，晒着太阳。一副怡然自得，舒服的样子。 
　　似乎还却少点什么？宋飞看着这个空间。没有植物啊！宋飞取出不息神壤，每个仙铃的空间中撒了一些。不息神壤进入仙铃的空间，就化作了雾状。均匀的分散在空间之中缓缓落下。小草和树苗缓缓的生长出来。宋飞看着这些小草树苗心里着急，这也长的太慢了，神识微动，直接掐动《雨润诀》第三段雨润手，十八手一气呵成，开始催动植物生长。空间里的植物就象疯了一样迅速生长，慢慢的小潭边杂草丛生，野花密布，山峰也透出了青翠之色。整个空间里焕发了活力，石头上的龙蜥本体，吃惊的看着这一切变化。竟呆了！ 
　　龙蜥王也被宋飞的大手笔，惊呆了！宋飞拿出仙石已经让他吃了一惊，接着又取出了两种神石。龙蜥王彻底呆掉了，等到宋飞取出不息神壤。龙蜥王已经有了作梦的感觉，狠狠的掐了自己一下，确定自己是不是已经疯掉了！ 
　　宋飞一连弄妥了，第一层的八只仙铃。神识消耗过半，对龙蜥王说道：“我说那个谁啊！” 
　　“属下，不小人，不奴才在！”龙蜥王一连换了三个称呼。 
　　“唉呀！你好势力啊，看我可以弄好龙蜥的空间，你就会说人话了？” 
　　“奴才不敢！奴才见过三任主人，每一个只要一得到神鼎。就命令我们炼制丹药，那会管我们的死活。而且您也看到了，如果在不炼制一些丹药，这些龙蜥的本体，也就活不长了。皮之不存，毛将焉复。” 
　　宋飞心道这也怪不得人，神鼎传来的信息中。那些丹药实在是太诱人了，不想要才怪。自己也是不想单独飞升，才没急着让龙蜥练丹。 
　　“哎，跟我说说你以前的主人。好不好？还有这神鼎是谁炼制的？好厉害啊！” 
　　“回禀主人，龙蜥神鼎是我龙蜥族祖传宝鼎。祖上有训，可以战胜五十六只护鼎龙蜥我等就要认其为主，永世不得背叛。除非主人舍弃我们或是死去。第一任主人，只拥有龙蜥神鼎三天，炼制了一炉逆天神丹。天劫来临时，被打的灰飞烟灭，死去了。第二任主人，叫做殒湮老祖，是个修魔之人。炼制无极神丹时，被天劫劈死。第三任主人，我不知道名字，只知道他是一位古仙，没有命令我们炼制丹药。却将我们放在这个阵中，留下命令全力阻杀进阵之人。定有新主出现。您就是我们的第四任新主。” 
　　宋飞沉吟良久，自己没有命令龙蜥王炼制丹药。要不然自己，搞不好也被天劫劈死了！这个家伙好阴啊。嘿嘿还好我英俊潇洒，风流倜傥，慈悲仁厚。。。。。 
　　“你好阴啊！要不是我不贪心，不就让你害死了。” 
　　“奴才不敢，只是祖训如此。不得与主人有过多言词，只管炼丹。所以奴才只能回答您，需要炼制何种丹药。” 
　　“不是吧，刚才你好像跟我说了不少话了？” 
　　“主人容禀，奴才愿意献出我的，龙蜥之心。以证我心，主人请看。”龙蜥王从嘴里吐出了一颗火红的珠子，宋飞知道这应该是。龙蜥王的内丹，难道龙蜥王不是以，元神状态存在的？ 
　　“你不是元神？”宋飞问道。 
　　“回禀主人，奴才是实体。整个神鼎共有五十七只龙蜥，以我为王。只有我是以实体出现的。其它皆为元神状态。” 
　　“哦，我信你了你的龙蜥之心收回去吧。对了用这些仙石你可以恢复龙蜥仙铃吗？” 
　　“回禀主人，奴才可以。” 
　　“恩好，这是不息神壤你也拿去。先把这些龙蜥的空间恢复原样。” 
　　“谢主人，奴才这就去办。” 
　　“等等，我闲着也没事。你把龙蜥全叫出来。我有事和它们说。” 
　　“遵命主人。” 
　　龙蜥王启动手诀，一道道绿光闪过。宋飞身边跪满了龙蜥。 
　　“哇哇！大场面，呵呵把你们的盔甲武器全脱下来。” 
　　龙蜥也不知宋飞要干什么，主人有命照做就是了。盔甲武器盾牌摆了一地。“好了你们去忙把，我帮你们修修装备，穿成这个样子怎么见人啊！”跪满一地的龙蜥，全被宋飞感动了。这许多年来，无论谁得到龙蜥神鼎。一律会躲起来炼制丹药，那有人会关心它们的生死。这个新主人，不但关心它们的生存环境，就连武器装备也要帮助修好。 
　　一众龙蜥，在龙蜥王的带领下。轰然应道：“谢过主人！” 
　　“我靠小点声，耳朵震聋了。”宋飞掏着耳朵，挤眉弄眼的说道。 
　　“对了，还有个家伙没给你们介绍。”宋飞唤出了小龙，“小龙这些龙蜥以后就是朋友了。你们认识一下。”小龙还是懒洋洋的，看看龙蜥王点了点头。发出一声清亮的龙吼。算是打过招呼了，他倒是知道谁大谁小。 
　　“见过主人的宠兽。”龙蜥王竟然对着小龙深施一礼。 
　　宋飞说道：“不用这么正式吧！龙蜥王你以后也不要以奴才自称了，你叫我老大，我叫你兄弟就好了。” 
　　“礼不可废，奴才是主人的奴仆。称呼不可乱改。” 
　　“哎！算了这样你叫我主人可以，但不要自称奴才，就叫属下你看可以不？” 
　　“属下遵命！” 
　　“好了好了你去忙把，把龙蜥仙铃恢复原貌。我给你们修装备。” 
　　宋飞拿起一堆装备仔细研究起来。龙蜥王带着一众龙蜥，回到仙铃之中，修补阵法。改造环境。 
　　这些装备损坏的真是厉害，宋飞查看十几套装备才搞清了，装备里的阵法布置。开始动手修补。这些装备主要的材料是，绿纹炼石。这是一种极轻的材料。作甲胄还不错，作武器似乎轻了点。 
　　宋飞补好了甲胄，开始修补盾牌。龙蜥的盾牌造型很漂亮，正面看上去像是一个面具的形状，上面还凸起了一个个的倒钩。结构非常特殊，在盾牌的内部设计了一个，极古怪的攻击阵法，可以把神识转换成特殊的能量，并射出去。这一定是龙蜥射出光鉴，用到的阵法。宋飞把盾牌修补完毕，顺便又给盾牌加了个防御阵法。 
　　接着是这一堆狼牙棒了，拿起一根。入手并不轻，宋飞用神识查看，原来狼牙棒只是在外边镀了一层绿纹炼石。内部竟然是天萃金制成的，没有一丝阵法，光板一个。宋飞摇了摇头。这也太差劲了，宋飞按照盾牌中，奇怪的攻击阵法稍作改变。在狼牙棒中刻制了一个可以用，神识作动力的攻击阵法。试验了一下，神识注入狼牙棒中。狼牙棒发出了耀眼的白光。找了一块大石，没有用真元力一棒敲下去，大石粉碎狼牙棒深陷地下。 
　　嘿嘿够厉害，要是打到我就成肉饼了。五十多套装备终于修补好了。神蜥王也回来了，宋飞伸了个懒腰，问到：“神蜥王，仙铃修补好了？仙石够不够？” 
　　“回禀主人，五十六个仙铃阵法修补完毕。仙石和不息神壤还有剩余，全在这里。” 
　　宋飞眉头一皱：“五十六个仙铃？你的宝珠还没弄好？” 
　　“回禀主人，主人的命令是修补仙铃阵法，并且播撒不息神壤。没有包括奴才的宝珠。” 
　　“我服了你了，五十六个都弄好了，还差你一个不修。这那是我的性格？” 
　　“算了，把它们全都叫出来，换新衣服了。一回我给你修宝珠。” 
　　一众龙蜥，飞了出来。在龙蜥王的命令下，全部换上了，修缮一新的装备。龙蜥王抚摸着甲胄、盾牌和狼牙棒。心情激动这套装备，跟了自己多少年了！一直以来损坏了就没人管，只能自己用些，藤条简单的捆绑一下，继续使用。新修好的装备光华闪烁，龙蜥穿在身上，透着精神。 
　　龙蜥王带头跪下了：“谢主隆恩！”龙蜥王带头喊道。“等等，这个我听着太别扭。龙蜥王你是不是高兴的昏了头，满嘴胡话。我还不想当皇帝呢！” 
　　龙蜥王自己也觉得不太合适又说道：“谢谢主人！” 
　　“好了别谢来谢去的了，龙蜥王咱们去你家看看？” 
　　“是！主人，奴才带路。” 
　　宋飞在也忍不住了，抬起腿来就是一脚。笑骂道：“带个屁路啊！就这么远，你要是在自称奴才，我听见一次踢你一次。”龙蜥王捂着屁股，连忙点头：“属下知道了，属下听命。” 
　　宋飞把神识探入宝珠之中，看见龙蜥王已经回来了。神识一收，掐动法诀身体也进到了宝珠之中，没里龙蜥王找到阵法先布置好了仙石，阵法开始运转。然后撒下不息神壤，增加空间里的灵力，改善土壤。各种植物开始，缓缓的生长。宋飞掐动玉润诀加速植物的生长。一个美丽的空间，出现在宋飞和龙蜥王的眼前。 
　　龙蜥王跪了下来，捧起眼前的泥土。深深地吸了一口气：“主人哪！龙蜥王愿以您马首是瞻。只要主人令下，必定一往无前，完成我主所愿。” 
　　“好了，好了，肉麻死了！哎，你看我都起鸡皮疙瘩了。”宋飞抖了抖身子，夸张的说。 
　　宋飞还不知道，这久远以来。确实有人拥有过龙溪神鼎，却没有人真正拥有过龙蜥。拥有了神鼎，只能命令龙蜥炼制丹药，其它的命令龙溪一概不听。拥有了龙蜥却是不同，龙蜥是极强的战斗力，不仅可以功城拔寨，更可以防御天劫。 
　　龙蜥王也没办法，这个主人似乎什么都无所谓，也不着急。宋飞这里看看，那里瞧瞧。问道：“龙蜥王啊，这一片荒地以前是种植灵药的吧？”





    正文 第二十六章 修鼎救蜥
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:24 本章字数:3227

　　“回禀主人，正是种植灵药的地点。”龙蜥王恭敬的答到。 
　　“现在有了不息神壤，你可以种了。还可以给这个空间，增加一些灵力。” 
　　“回禀主人，灵药的种子已经没有了。这万年来，这片灵田就一直空着。” 
　　“早说啊！来来我给你些种子，一会给它们大家也分一些。” 
　　宋飞从戒指里取出玉盒，一个个的全拿了出来，整个一个臭显。龙蜥王跑进竹楼，拿出了一个大木盒。放在地上，木盒里有几百个小玉屏。上面也刻着字，宋飞拿出几个看了看。九穗谷、玉梗稻、不死草、牵魂香等等。和自己戒指里的种子差不多，稍微有些出入。 
　　“用多少你自己分吧。”宋飞说道。一会带我到你的竹楼里，瞧瞧好不好？ 
　　“回禀主人，马上带您去，”龙蜥王手脚利落，不一会就分好了种子。宋飞看了看龙蜥王每样只拿了三分之一。 
　　“拿的这么少够吗？”宋飞问道。 
　　“回禀主人，足够了！” 
　　“那好，带我去你的竹楼逛逛吧。”龙蜥王，现在已经彻底的，臣服于宋飞了。这么大的手笔，实在令它心折不已。 
　　“属下带路，主人请。” 
　　竹楼共分两层，第一层摆满了一个个的四足丹鼎。宋飞数了数，一共有五十七个。“好多丹鼎啊，这是做什么用的？” 
　　“回禀主人，这些丹鼎，是精炼炮制药材用的。每只龙蜥各有一个，因为仙铃中的环境改变，属下唯恐丹鼎，沾染了肮脏之气，收了回来放在竹楼里。” 
　　“哦这样啊！分工还真是明确细致。”宋飞检查了一遍丹鼎，发现有几个破损的。小心的修布好。 
　　“主人请上二楼，查看。”龙蜥王以手为引，带宋飞上到二楼。抬眼一看，整个二楼排满了，一个个的木架。上面空无一物。龙蜥王介绍到，这是贮藏药材的木架。一共有五百六十个。每只龙蜥拥有十个木架，当仙铃中药材成熟时，炮制过后，统一贮藏在这里。 
　　龙蜥王把宋飞引到内侧，打开了一个红木的大柜子。柜子中摆满了玉瓶，玉盒。每一个上面都有文字，记录着各种丹药的用处和名称。宋飞用神识扫过，全都是空的。龙蜥王介绍到，这里是贮藏丹药的地方。炼成的丹药会在这里暂存，以供住人取用。 
　　宋飞从龙出手镯里，取出一粒凝神丹。递给龙蜥王：“你来看看这个，是我炼制的。”龙蜥王接过丹药，仔细嗅了嗅，又对着光亮处仔细观察。看了半天才说道：“回禀主人，这似乎是，补充神识的丹药，很适合兽类开智之用。人类也可服食，不过只会对元婴期以下的修为有所帮助。要是我没看错，这应该是用玉梗稻和紫芝炼制的。但是其中含有大量的神识，若不是用极品神鼎炼制的，就一定是主人用神炼法制成。” 
　　谈起丹药，龙蜥王的眼睛放光，连身上也蒙上了一层光辉。话也说得多了。 
　　宋飞点头答道：“说得不错，不愧是行家。一猜就准，确实是我用神炼法炼制的。这个丹药对龙蜥有用吗？” 
　　“回禀主人，此丹对龙蜥一族妙用无穷。” 
　　“哦？你们没有服过这种丹药？” 
　　“回禀主人，龙蜥神鼎开鼎炼丹无数次。我龙蜥一族，却无缘服用一枚丹药。祖训如此，不敢有违。” 
　　“不会吧，这也太不公平了！你们辛苦炼丹，却一个也吃不到！” 
　　“回禀主人，神鼎练丹之时。仙铃会吸收少许溢出的灵气，龙蜥一族也得益匪浅。足够维持我们修练。” 
　　“这个丹药你们可以服用，就送你一盒。一会你给龙蜥们分了吧。”宋飞掏出一盒凝神丹，递给龙蜥王。 
　　龙蜥王跪倒在地：“谢主人赐药！”双手接过。宋飞说道：“好了，总是搞得这么正式。我不太习惯。神鼎上还有一道裂缝，我去修补一下。走了！”说完话，宋飞掐动手诀飞回小屋。 
　　小屋中还真热闹，小龙正在和龙蜥们，围着神鼎追逐嬉闹。这些龙蜥见到宋飞出现全都停下，跪在地上一言不发。小龙也飞了过来，缠在宋飞的手臂上。干吗，影响你们了？继续玩去吧！一声欢呼龙蜥和小龙飞出屋外，继续玩耍去了。宋飞看了看它们心道：“也该放它们玩耍一会了，龙蜥在阵中不知困了多少时间，小龙也憋坏了。由他们去吧！” 
　　踱步来到神鼎跟前，神鼎上细密的裂缝还真不少，最难办的是那道深深的裂缝。先修补小裂缝吧，宋飞掐动雨润诀。细心的修补神鼎，细小的裂缝修补完毕，该到这个大裂缝了。宋飞把神识探进去，查看了一下，发现并没有想象中那末严重，裂缝并没有穿透神鼎。只是伤到了三分之一的鼎身厚度。 
　　调整好自己的状态，宋飞开始修补这道裂缝。通过雨润诀用神识，缓缓的进行分子级的交换。裂口附近的分子根本就不够用，无法袮合这道裂缝。宋飞加大神识的输出，从周围的空间收集能用的分子，继续修补，宋飞实在是无以为续。神识消耗的太厉害了。 
　　打坐调息了一会，宋飞想到一个好办法。神鼎的材质和不息神壤很象，试试可不可以用不息神壤填补空缺，宋飞从戒指中取出不息神壤。小心的撒了一些在手上，掐动雨润诀，一道黄芒从手上放出，黄芒的周围还缀着点点银星。宋飞用神识控制着黄芒，感觉到黄芒中的分子正可堪用，放心的修补神鼎。这次很快就搞定了裂缝。 
　　宋飞用神识仔细扫了一遍神鼎，确定无一丝遗漏。收了神识，单掌按在神鼎之上，输入了一股真元之力。神鼎微颤，发出一丝清鸣，塔上的龙蜥仙铃，也跟着响起叮呤的声音。正在屋外玩耍的龙蜥全都飞了回来。又是跪满一地，龙蜥王也跑了出来。手上还拿着一个玉盒。 
　　跪在宋飞眼前道：“龙蜥一族，感谢主人修复神鼎。”宋飞挥了挥手说道：“谢什么啊！这神鼎也有我的份。嘿嘿！赶紧把种子和凝神丹给大家发下去吧。” 
　　龙蜥王吩咐一众龙蜥排好队，分发凝神丹和灵药的种子。搞笑的是，小龙也像模像样的排进队伍。看来也要领些种子灵药。宋飞笑骂道：“死龙，你跟着混什么啊！出来。”小龙极不情愿的离开队伍，缩小身体缠到宋飞的手臂上。 
　　“不要捣乱，人家发的是种子和凝神丹，你要来干吗？等一下我们就破去阵法回家。”小龙只是觉得排队很好玩而已。凝神丹他早就吃腻了。 
　　龙蜥王分发完毕。收起灵决一众龙蜥飞回了仙铃之中。走到宋飞面前问道：“主人，现在是否开始练丹？” 
　　“你急什么，先破去阵法回家以后再说。”宋飞要了摇头说道。 
　　“主人阵中练丹最好不过，此处无人打扰。灵药也以齐备，正是炼丹的好时机。只要主人在阵眼之下，收回鼎基就可以了。” 
　　“顶基是什么玩意？是不是炼丹用的丹台？” 
　　“回禀主人，正是此物。龙蜥神鼎有专用的丹台。形状就象一个顶部是平面的水滴。就在主阵眼之下。” 
　　“哦，那好你带路我们一起破阵去。”宋飞对着掐动灵决，龙蜥神鼎慢慢缩小，变成拳头大的一个小鼎。宋飞一招手收了神鼎，递给龙蜥王。“今后由你保管神鼎。” 
　　龙蜥王又跪了下来：“主人万万不可，这神鼎一定要由主人随身携带。我没有保管神鼎的能力。” 
　　“不是吧？我觉得你的功力比我厉害多了。你拿不了，我岂不是也拿不了？” 
　　“回禀主人，不是功力的问题。这是原则的问题！” 
　　宋飞知道争论下去也没有结果说道：“好吧我先收着，神鼎放入储物空间没问题吧？” 
　　“回禀主人，没问题。可以放进储物空间。” 
　　宋飞把神鼎收入龙储手镯。对龙蜥王说道：“我们破阵去，你带路。” 
　　龙蜥王答应一声，带头向密林中行去。





    正文 第二十七章 无影神蜂
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:25 本章字数:2916

　　宋飞站在阵眼前面。看着阵眼中的奇怪神器，黑黑的一块金属，上面布满了蓝色的光点。样子也很奇怪，像是一轮弯月被人从中间折断。两个弯弯的跷角几乎要碰在了一起。中间被折断的部位闪着白光。有一道凹槽，这似乎不是一件完整的神器。 
　　阵眼外的护壁已经消失了，神器在阵眼中缓缓的转动。宋飞在考虑怎么样才可以收了这件神器。思衬良久，宋飞开始掐动阵玄诀。五层叠加，向神器罩了过去。直接固定住了神器。探手去抓，神器外表有一层气劲，滑不留手，根本无法握住。宋飞有些急了，怎末办？探出一丝神识查看神器内部，神器中似乎有一层软软的却又极其坚韧的阻隔。神识根本探不进去，换成真元力试了一下，也是一样。 
　　看来只好放血了，宋飞咬牙切齿的说道。“放血你要是还没反应，我就轰碎了你。”咬破手指，一滴鲜血弹了出去。刚一触到神器就消失不见，神器颤抖了起来。“嘿嘿！有反映了。看来有戏。” 
　　龙蜥王知道宋飞要收服神器，可是自己也不知这件神器是什么。根本帮不上忙，只好站在宋飞身边警惕的注视着。 
　　神器放出一阵阵的光芒，最后一道光芒闪过。宋飞眼前出现了，一个黑色的玉通鉴。距离宋飞一米远，悬浮在空中。宋飞抬手抓过玉通鉴，用神识查看。进二退一，攻成可期。盲目燥进，神离鬼弃。 
　　“我靠！什么玩意？就这两句话，十六个字。”宋飞这次真的生气了！把玉通鉴丢到手镯里。再次探手向神器抓了过去，那层气劲消失了。宋飞轻易的就握住了神器，看也不看一样丢到龙储手镯中。最里还在碎碎的念着：“我让你跑，关你禁闭。” 
　　阵眼神器一收，大阵起了变化。轰隆隆的声音从地底传来，整个地面都在颤动。宋飞和龙蜥王飞到空中，看着地表不断拱起的泥土。 
　　“主人，鼎基就要出来了。请您准备收取。” 
　　宋飞默默回想，龙蜥神鼎的手诀。找到了一段收取丹台的，《拔基诀》。这段手诀只有三手，很简单。 
　　丹台缓缓的从地下升起，有没有搞错！龙蜥王的形容能力太差了吧！什么平顶的水滴啊，这明明就是一颗大号的钻石！眼前的晶体，通体透明、光华夺目。散发着迷人的光芒，大约有五个人那末高。顶上的平面足足有20多平米，超大号的钻石。 
　　小龙忍不住飞了出去，盘踞在钻石顶部的平面上。宋飞心道“是不是所有的龙和女人一样都喜欢闪闪发亮的西。” 
　　“死龙你给我回来，我要收了它。小龙恋恋不舍的飞了回来。宋飞掐动《拔基诀》，每打出一道手诀，就有一个金色的光芒注入眼前的晶体中。随着手诀的完成，这颗超级大钻石渐渐缩小，变成了一个拳头大小的钻石。宋飞招手收了回来，看了看钻石顶部平面的周围，均匀分布着五十六个斜面，真是好东西。就象是高手切割琢磨过的极品钻石。 
　　“恭喜主人收得，神器和鼎基。” 
　　“呵呵，恭什么喜啊，这个阵法还没破去，等回到家再恭喜吧。” 
　　“是，主人请随我来。出了这层阵法，外面是由无影神蜂把守。它们和我龙蜥一族，是一样的境遇。估计它们的自主空间，也已经崩溃了。还请主人慈悲成全。” 
　　“不会把，你们认识吗？是不是还要打架？” 
　　“回禀主人，不会发生冲突，神蜂只负责对外的攻击。从阵中出来的它们不会理会的。” 
　　“哦这样啊。还好不用打架。” 
　　龙蜥王当先带路行去。宋飞跟着龙蜥王左拐右拐，出了里层的大阵。外围的阵势，并不是象站里圣僧所说的，遍地灵药。只有几株稀疏的野草，点缀在一片荒芜的土地上。看来这万年的时间，阵内的环境改变了不少。 
　　“主人，无影神蜂看来凶多吉少，这阵势里的环境变化太大了！” 
　　“恩，我们找找看吧，能帮就帮帮它们。” 
　　外围阵势一共有三个阵眼，阵势之中还有不少的幻阵迷阵。有龙蜥王领路省去了不少麻烦。很快就来到了第一个阵眼前面，这个阵眼中有一个七色的花朵。悬浮在阵眼当中，看上去毫无光彩。 
　　龙蜥王介绍到：“这就是无影神蜂的本命神器。无影神蜂共分七部，分别为金神蜂、木神蜂、水神蜂、火神蜂、土神蜂、暗黑神蜂和光明神蜂。由蜂主神蜂王统领，故此也叫七部神蜂。” 
　　“分的够细的，一共是八只神蜂对不？” 
　　“回禀主人，蜂主神蜂王是一只。其它各部神蜂个有百只。” 
　　“晕晕的，有七百零一只！这要是全飞出来。咱们能打过吗？” 
　　“回禀主人，加上其它的龙蜥，应该可以打个平手。” 
　　“呵呵，还好！看我来收取它，”宋飞放下心来。探出神识检查了一下周围没有任何禁制。探手一抓，轻松的把七色花抓到了手中。仔细看看，七色花没有任何损伤。花心之中突然放出了一道七色光华，直奔宋飞的眉心。一闪就没，似乎是飞入了宋飞的脑中。 
　　宋飞下了一跳，用手摸了摸脑门，没甚么事啊。脑海中传来一阵波动，一道道信息在脑海中展开。《神蜂诀》这是一套控制神蜂的法绝。和神蜂的本命神器配合，就可以指挥神蜂。宋飞仔细记下，默默体会了一会。没有找到特殊的东西。 
　　摇了摇头，宋飞把神识探入七色花中，七个花瓣中，各自拥有不同的空间。里面空间倒是不小，可是一片漆黑，空无一物。花心中还有一个空间，宋飞看到空间中也是一片荒凉。干裂的土地，枯黄的植物。 
　　宋飞用神识扫过这个空间，发现地下另有乾坤。一排排八角的蜂巢，埋在地下。蜂巢中看不见神蜂，每个蜂巢中都有一条蜂虫。宋飞数了数刚好七百零一只。 
　　退出神识对龙蜥王说道：“神蜂一只也没看到，只看到埋在地里的，七百零一只蜂虫。” 
　　龙蜥王叹了一口气说道：“看来，它们坚持不住。自我封闭了。主人您可以就救它们吗？” 
　　“救它们没问题，可是我不知道如何救啊。”宋飞挠挠头，养蜂这手艺宋飞确实不会。 
　　“主人，七色花中的阵势，与我们的龙蜥神鼎很相似。只是缺少作为动力的仙石，需要主人再赐些不息神壤。然后种上灵药植物，慢慢恢复，神蜂就可以从见天日了。” 
　　“还要我出血啊！这次进阵没搞到好东西不说，还要我赔上这么多仙石和不息神壤。你的龙蜥神鼎还要我修，刚才收的神器也是个残废，上面竟然缺个零件。赔死我了！”宋飞一边碎碎念着一边掏出仙石和不息神壤。 
　　龙蜥王站在一边一句话也不敢说。这个主人是他平生仅见，唠叨个不停。心里也知道主人确实在龙蜥神鼎上花费了不少心思。尤其是鼎上那道深深地裂纹，祖上传说，这道裂纹是圣主制鼎时，天劫劈出来的，根本无法修复。传说中提到若有人可以修复裂纹，龙蜥一族出头之日就将来临，祖训云：逆天修鼎，龙蜥之兴。立为我主，必向光明。眼前这个半大的毛头孩子，真的就是真命之主？龙蜥王心中犹豫，是否告诉宋飞龙蜥一族，世代相守的天大秘密。





    正文 第二十八章 龙饲神蜂
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:26 本章字数:2827

　　宋飞终于弄好了七色花中的空间。撒下不息神壤，挑了五十几种花期比较长的灵药种子。播撒下去，掐动雨润诀加快灵药的生长速度。看看花瓣和花心的空间，已经全部恢复。收了神识退出七色花。 
　　对还在一旁束手站立的龙蜥王说道：“空间我是搞定了，可是它们现在还埋在地里，下一步该怎末办？” 
　　“回禀主人，只要把它们从土中取出，它们就会醒来，每天喂食一次上好的蜂密，七七四十九天之后就会化蛹。八十一天后就会成蜂。” 
　　“你，你想要我的命啊，要养八十一天的蜜蜂？第一我不会养蜜蜂，第二没有蜂蜜用什么养，第三呃！我还没想好。” 
　　“回禀主人，蜂蜜属下的空间里有。您请看小龙在干什么。” 
　　宋飞抬头望去，小龙正围着。七色花打转，不是的还用嘴拱拱，鼻子嗅嗅。“停！小龙那不是吃的，乖过来要什么仙石我给你。小龙抬头看看宋飞，一摇一摆的飞了过来。大嘴一张，停在那里，等着宋飞给仙石。“小财迷，你嘴巴里还有仙石，吃这末多石头，你也不怕消化不良？”宋飞嘴里嘀咕着，掏出几块仙石丢给小龙。“不要去弄那朵花，那里面有七百多条人命，啊不是，是峰命呢！” 
　　宋飞突然觉察到了龙蜥王的意思，呵呵笑着说道：“你是要小龙来养活神蜂？” 
　　“回禀主人，属下正是此意。小龙身具七种极至属性，与神蜂不谋而合。由它来掌管神蜂最合适不过。神蜂一旦恢复，力量强大，是不可多得的助力。” 
　　宋飞心里暗衬，这样也好，神蜂肯定要救。只是自己实在没有把握，守着神蜂八十一天。就让小龙也得件宝贝吧！ 
　　问清了龙蜥王饲喂神蜂的方法，宋飞开始炼制龙蜥王拿来的蜂蜜。先把蜂蜜分成七份，每份都要分别加入，不同仙石的能量。一份一份的炼好，宋飞把小龙叫了过来，用神识对小龙说明。目前的情况，总之是强调，这个神蜂是很好的伙伴，会陪小龙玩而，且打架也厉害。不过要小龙自己才可以孵出来。最后问小龙你愿不愿意养它们啊？ 
　　小龙已经喜欢上了这个七色花，毕竟七色花的属性，和小龙的属性相同。相互间存在着一定的吸引。在宋飞的诱导下，小龙同意了。宋飞长出一口气，可算是搞定了。 
　　“龙蜥王，怎么养你告诉小龙吧。还有你要看好小龙，别让它搞砸了。既然决定救它们，那就一定要救到底。别出差错！” 
　　“是主人。”龙蜥王答应道。拉着小龙走到一旁，上课去了。宋飞也好奇龙蜥王是怎么和小龙交流的。只是听见龙蜥王几哩咕路的和小龙讲话，小龙有时点头，有时还发出几声龙啸。看来这龙蜥王不是白混的，竟然懂的兽语。 
　　估计它们两个还要讲一会，宋飞觉得无聊。就把刚才收到的神器取了出来，神器的颜色有些改变了。变成了黑灰色，蓝色的光点还在。只是暗淡了许多，宋飞用神识仔细察看，神器内部的结构。神器内阵法密布，一环扣着一环。根本看不出头绪，仅仅发现了几个很特殊的增幅阵法，还有一些应该是防御阵法。 
　　宋飞对着神器，缓缓的输入了一丝真元力。真元力好比泥牛入海，一晃就没了踪影。又试了几次还是这样，一点反应也没有。神识注入神器也没有任何反应，宋飞无奈把神器收入了龙储手镯中。顺便取出了，和神器一起收到的玉通鉴。探入神识，仔细搜寻。想在玉通鉴里找到隐藏的信息。 
　　真的有发现，在玉通鉴里有一个，若有若无的禁制。淡薄如雾，神识却无论如何也穿不进去。宋飞只好又一次放弃，收了玉通鉴，抬头看看。龙蜥王和小龙已经沟通好了。正朝自己这边走来。 
　　“主人，我已经教会了小龙，饲喂神蜂的方法。请您带小龙进入神蜂的自主空间。” 
　　“恩好，龙蜥王你会讲小龙说的话？” 
　　“回禀主人，属下和小龙讲的是仙兽语。这是仙兽之间沟通用的语言。主人要学吗？” 
　　“当然要学，将来可以用仙兽语骂小龙，想起来就爽！” 
　　龙蜥王一脸无奈。 
　　“呵呵，我开玩笑呢。其实小龙将来，一定会修成真正的神兽。到时他一定可以讲人话。你说是不是？” 
　　“回禀主人，小龙只要认真的学习一段时间。现在就可以讲人话。” 
　　“真的啊！”宋飞张大了嘴巴，说道。 
　　“回禀主人，只要小龙和属下相处百天，属下就有把握教会小龙讲话。” 
　　“这是件好事，小龙以后就可以和咱们一起聊天了，哈哈！” 
　　“先送小龙去，神蜂的自主空间。学说话等他干完了活再说。”宋飞抬手掐动灵决，灵决一道道的打进七色花中，七色花放出耀眼的光华。用神识唤过小龙，用七色花的光华罩住小龙，分出一道七色光线，注入小龙的身体里。收了灵决说道：“现在小龙也是七色花的主人了，进出七色花你自己就可以了。” 
　　“主人，您把七色花交给小龙了？”龙蜥王问道。 
　　“他们属性相合，正好配在一起。交给小龙，也省得以后峰王。再来麻烦我。” 
　　龙蜥王无语站立，这个主人真是特别，如此神器，竟然送给自己的幻兽。难以理解！ 
　　小龙化作七色的光华，闪进了七色花中。宋飞招手收回七色花，递给龙蜥王。“你帮我看好它，不要让它搞出乱子来！” 
　　龙蜥王答应一声收好了七色花。 
　　宋飞跟着龙蜥王继续向前行去，准备破掉下一个阵眼。胸前的灵火扣一阵跳动，脑海中传来了灵种的声音：“小飞！你在吗？你没事吧？” 
　　宋飞唤住了龙蜥王让它稍等，用神识回答道：“灵姐我很好，正在破阵。” 
　　“哦，还要多久？你破了阵就叫我，我和火种直接把你传送回来。这末多天了大家都等急了。” 
　　“好的，破了阵我就告诉你，这样通信太耗费神识了！不聊了。” 
　　“好吧，记的及时通知我，地球上来了一个厉害的人。是个散仙，破了阵就赶紧回来。” 
　　“好，看见散仙我就跑还不行。” 
　　宋飞主动结束了通话，神识消耗的太厉害了。 
　　“散仙很厉害吗？龙蜥王你能打过散仙吗？”宋飞一边走一边和龙蜥王聊着。 
　　“回禀主人，散仙和属下是处在一个层次上的。普通的散仙，属下完全可以打败他。但是如果散仙拥有大威力的法宝，或者是专门对付龙蜥的神器。属下就只能借助龙蜥神鼎，与他周旋了。基本上可以立于不败之地。” 
　　“呵呵，还好要是碰到散仙你去搞定。我可不行。” 
　　“属下自当尽力。” 
　　眼前出现了一个光幕，似乎是一个巨大的禁制。这又是一个阵眼，宋飞看着阵眼心中狂喜。这下子发财了！





    正文 第二十九章 收宝破阵
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:26 本章字数:2377

　　光幕中心，一个像海盗眼罩似的的东西。黑黝黝的，缓缓转动着，看不到一丝光华。周围不断飞舞着，密密麻麻的飞剑，各种颜色形状。宋飞睁大了眼睛仔细的看着，估计这里最少也有一百多把飞剑。穿花乱舞，剑光乱射。奇怪的是这些飞剑，似乎害怕那个像眼罩似的东西。每当飞近就掉头而去，远远的避开。还有很多形状不似飞剑的法宝，也悬浮在空中。一样是远离中心位置，不敢靠近这个眼罩。 
　　龙蜥王说道：“主人，阵眼中的宝物，是一件护胸神甲。请先收取其他宝物，最后再收取神甲。” 
　　宋飞点了点头迈步进入禁制，这么多宝物和飞剑乱飞。还真是恐怖！宋飞仔细看看禁制，很奇怪的一个禁制，单向防御目的只是，阻挡这些法宝飞剑。宋飞掐动镇玄诀三层叠加，加固了禁制。展开凌霄身法，收取宝物。这些宝物似乎已有灵性，极速飞行，躲避宋飞。好在数目众多，宋飞每一次出手，都可以抓到一件。 
　　抓到宝物宋飞无瑕细看，一个个的全塞到龙储手镯里。空中的宝物越来越少，只剩下一柄淡蓝色的飞剑，和一个黑色的手镯。这两样东西宋飞不知抓过几次了，很是狡猾！每次都只差一点点就到手了。身法展开盯住飞剑，追了过去。不管他怎样折腾，今天也不会让他跑了。飞剑背追的急了，一个转折掉头向宋飞，冲了过来。宋飞一愣，飞剑在自己的眼前一个转弯，直接向上冲向禁制。大概是打算冲破禁制逃走。 
　　宋飞包着肩膀仰头看着飞剑说道：“小样，我看你有什么本事冲破镇玄诀。”飞剑刚一触到宋飞布下的禁制，就被弹了回来。单手一翻宋飞把飞剑握在手中。“嘿嘿那里跑！”宋飞把飞剑塞到龙储手镯中。放目四顾，寻找刚才那个黑色的手镯。竟然不见了！ 
　　宋飞把神识探进灵火扣，查找黑色的手镯。有点意思竟然知道躲起来！四下察看宋飞惊讶的发现，这个禁制竟然是个球形的。禁制的一半埋在地下，其中还有不少的宝物。“嘿嘿！黑手镯，这可要谢谢你，要不然我还不知道，地下还有余党！” 
　　宋飞用神识寻找宝物，然后就开始挖掘。这样子忙了半天，只收到了一把飞剑，还有一个透明的珠子。地下还剩下不少的宝贝，宋飞思考良久，决定用御凤诀试试。老和尚不是说御凤诀可以控制兽类吗。试试控制这些无主的宝贝行不行，双手掐动御凤诀两层叠加，放了出去，宋飞觉得像是放出了，一张用真元力和神识织就的大网。大网潜进地下，包裹住了地下的宝物，缓缓收回。宋飞清楚的感觉到，宝物在挣扎。 
　　收回了大网，宋飞清点网中的宝物，一共是十二件。除了黑色的手镯认识以外，其它基本上，全是叫不出名字的宝物。统统塞到龙储手镯里。 
　　看看阵眼里嘿嘿的眼罩还在，缓缓的转动。龙蜥王说这是一个护胸，看前来毫不起眼。收了他再说吧，宋飞直接探手抓了过去。手到擒来！呵呵很轻易就收到了手中。 
　　那道眼前细看，宋飞骂了出来：“我靠，又是件残废！”护胸的边缘，明显有折断的痕迹！“算了，就算我倒霉，就算我命苦！”宋飞把护胸丢进储物手镯中。小心的用灵火扣搜寻了一遍，没有任何遗漏。迈步出了禁制。 
　　龙蜥王又来恭喜了。宋飞心情不好，从龙储手镯里取出护胸，递给龙蜥王说道：“你自己看又是个残废！” 
　　龙蜥王拿着护胸仔细察看后说道：“主人，这上面有很奇怪的阵法，还有一些文字。”宋飞接过护胸，用神识观察护胸内部的阵法。确实有一些奇怪的阵法，似乎排列的过于紧密，重重叠叠，互相遮挡着。胸甲上有一行文字，宋飞辨认了半天断定。不认识这些字…… 
　　“龙蜥王你认识这些字吗？” 
　　“回禀主人，属下不认识。” 
　　宋飞叹了一口气说道：“算了以后再说吧。”收起了护胸，继续前进。 
　　有龙蜥王带路，第三个阵眼很快就找到了。和上一个阵眼差不多，一样的防御禁制。中间又一个海螺壳似的东西。周围空中漂浮着几件战甲，宋飞心中高兴。现在他最希望得到的就是战甲。小龙去孵蜜蜂了，没有战甲可穿总觉得少点东西。 
　　龙希望说道：“主人，阵眼中的是一件极品仙剑。” 
　　“仙剑？这个是仙剑！怎么看都是一个海螺壳。”宋飞摇摇头说道。 
　　走入禁制，抬手先布置了一层防御阵，加强禁制的防御力。然后就用御凤诀收取漂浮着的战甲，空中一共有十六件战甲。淡蓝色的，深蓝色的，漆黑的还有杂色的的战甲。御凤诀一出，几件战甲无一漏网。宋飞发现地上还有很多，残旧破损的战甲。拣起一件看了看，材质很特殊，看不出来是什么质地。上面还有好多自己没见过的阵法，这些战甲虽然破旧可还有价值，宋飞照收不误，将来也可以作为参考。这些残破战甲中还有几件衣服，宋飞也没放过，这些衣服散发着不俗的灵力，估计肯定是宝物。一同收了！ 
　　环顾四周，禁制中只剩下那件海螺壳了。宋飞没有大意，先用灵火扣，仔细查看了一下。嘿嘿地下果然还藏着不少东西。在灵火扣里，最少显示着而十多件东西。掐动御凤诀，三层叠加。向着地面放了出去，无形的大网又展开了。网住地下的宝物，收了回来。这次搞到的有几件战甲，还有四个手镯，两条项链一样的东西。其中有一件淡蓝色的战甲看着很眼熟。宋飞没时间细看，收到龙储手镯中。 
　　转过身来，开始打这个海螺的主意。进距离观察这个海螺，宋飞感觉到了痛苦袭上心头！竟然还是个残废！这个螺壳上明显开着七个小孔，小孔的边缘还留有一些粉末。估计是仙石的碎末，整个螺壳察觉不到一丝的灵力。痛苦啊！全是残废神器，没一个是完整的！宋飞随意的伸出手去，轻轻一抓，就把海螺壳抓到了手中。 
　　螺壳发出了一声脆响。咦！螺壳中还有东西！宋飞似乎看到了一丝光明。





    正文 第三十章 幻神之剑
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:27 本章字数:2748

　　宋飞从螺壳之中，取出一个拇指大的玉通鉴。黑黑的表面上，密布着道道的银丝。上面写着几个小字《幻神剑诀》。名字不错啊！宋飞把神识探进去浏览了一下。里面竟然有三层禁制，宋飞可以看透两层。 
　　第一层记录着几个控剑诀，和修复幻神剑的方法。剑诀很普通，只是繁复的属性叠加攻击。这个宋飞已经了解了。修复的方法中提到，《幻神剑》上的七个孔要用大小合适的仙石填满。七种不属性的仙石，填满了孔洞《幻神剑》才可以启动。 
　　宋飞示意龙蜥王稍等一下，盘膝坐下。取出了一些仙石，准备修练《幻神剑》重新查看了一遍玉通鉴，发现第二层中还有一种炼化《幻神剑》的方法。宋飞仔细研究，这个方法需要吸取七种仙石中的能量，补充到幻神剑上的孔洞中。和第一种炼化的方法大同小异。宋飞决定使用第二种方法修练。 
　　仙石也不知道够不够，宋飞每样又取出了一些摆在眼前。深吸一口气，默默静坐调息了一会。准备好了，宋飞将神识注入，像海螺壳似的幻神剑中。按照玉通鉴里的方法运转神识，神识在宋飞和幻神剑之间，形成了两道连接，宋飞只觉得神识在快速的流转，一圈又一圈的在幻神剑和自己之间形成循环。地上的仙石飘了起来，悬在幻神剑的周围。 
　　七色的光华闪动！各色的能量分别注入幻神剑的小孔中，开始还像是抽丝般的缓慢，不一会就变成了潺潺小溪。宋飞没有感到任何的不妥，神识并没有被消耗。似乎只是到幻神剑里面溜了一圈，就回来了。 
　　幻神剑吸取仙石能量的速度越来越快。外型也有了些改变，缓缓的涨大了。螺壳似的的东西，似乎是在伸展着。原来卷曲的螺壳，慢慢展开了身子。变化着形态，宋飞睁大了眼睛看着，幻神剑的变化似乎极慢，吸收能量的速度却是在加快着。 
　　宋飞估计现在幻神剑，已经吸取了二十几块仙石的能量。速度渐渐的放慢了，形装的变化逐渐加快了，并且放出了刺目的七色光华。宋飞闭上了眼睛默默运功，耳边传来一声天籁般的声音，似罄鸣瓊响。宋飞觉得好像是一阵清凉的能量，从头淋下。 
　　全身上下舒适无比，骨节噼啪做响。身体似乎被这种能量改变着，七巧心甲也发出了光芒。宋飞就象是被罩在，一个七色的光罩之中。保持着这个状态，宋飞一动不动的运转着功力。丹田内真元不断凝聚，泥丸宫里的神元也逐渐涨大。 
　　神识内视，宋飞惊讶的发现。丹田紫府内丹上，竟然隐隐现出人型。不好这是元婴初结的前兆，宋飞努力收功，制止功力的增长。可是体内真元神识根本不受控制，继续运转。搞什么啊！这样下去真的要飞升了。龙蜥王没了神鼎会不会死掉，小龙还在龙蜥王那里。有个三长量短。七色花里的七百多个神蜂也完蛋了，灵姐火姐还有，巧哥铁哥还在等我回去呢！宋飞胡思乱想着。 
　　体内的真元神识可不管这些，照样不急不缓的运转。宋飞发现紫府内丹下面有一个月牙状的东西，大概就是幻神剑吧！这个东西可以吸取功力啊。吸仙石的时候满厉害的，宋飞调整运功的路线，把幻神剑用真元裹了进来。幻神剑缓缓的缩小，随着真元运转起来。起命门，引督脉，过尾阑穴，再上泥丸（脑门），随引任脉下，降重楼（咽喉）下返丹田穴，旋转如圆，幻神剑竟然在体内经脉中，巡游起来。冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉也被幻神剑逛了个遍。 
　　宋飞只觉得经脉欲裂，疼痛难忍。咬牙挺住！每运行一个周天，幻神剑就增大一分。宋飞全身的经脉就这样，不断的被幻神剑强行扩展。每一个周天，宋飞都要忍受无边的痛苦。挺住，随着经脉的拓宽，丹田内的压力逐渐转弱，内丹上隐隐出现的元婴，也消失了。宋飞心中一宽，还好找对了方法。忍着吧！我看你能搞到什么时候！ 
　　龙蜥王整整等了三天，宋飞才缓缓收功。“主人，可有什么不妥？”龙蜥王急切的问道。 
　　“没事，让你担心了。这个《幻神剑》还真的厉害。”宋飞放出飞剑，想要仔细看看。幻神剑嗡的一声飞了出来，看不出，是从什么地方飞出来的。就好像它早就在那，围着宋飞的腰间缓缓转动。原来海螺壳的模样，已经变成了一轮弯月。 
　　弯月还在腰间旋转，就象一个的呼啦圈缠在宋飞的腰间。这也不像把剑啊！这么大可以当飞剑用吗？宋飞止住转动中的幻神剑，仔细的查看。月牙状，外侧很锋利，里侧渐厚。正面有许多繁复的花纹，七色相杂却不见一丝俗气，透出的是一丝古朴和威严。仔细分辨在花纹中找到了，七个吸满仙石能量的孔洞。椭圆形的空洞添满了能量，表面稍稍内凹，散发着光芒。 
　　宋飞试着用神识操控飞剑，神识刚与飞剑联系上。宋飞头部传来一声轰响！一个个操控法决，变化手法，涌进了宋飞的脑中。宋飞闭上了眼睛，各种精妙的手法，在脑海里开始演练。这些操控手法，中心只有两个字。幻与控！ 
　　幻：幻化无穷，形变意变。控：光暗五行，操控无穷。幻神剑以幻为名，剑身幻化无穷，任意变换。五行之力，光明黑暗，皆可借用控制。宋飞明白了幻神剑的本意，幻神剑是一个载体，承载着五行之力还有光明和黑暗。以神识搜集四周空间的各种力量元素。灌注到幻神剑中，就可以产生无穷的力量。 
　　宋飞示意龙蜥王站远一点。开始试验幻神剑的威力，先试试御剑飞行吧。单手一掐间决，身体腾空而起，扶摇直上。宋飞赶紧用神识控制住，谨慎的试验飞行的效果。还好有《御风凌霄》的经验，很快宋飞已经熟悉了，幻神剑的飞行方式。 
　　再看看攻击的威力宋飞停在半空，用神识找到了龙蜥王。避过它向另一个方向，射出了幻神剑，幻神剑保持着月牙形状，旋转着飚射出去。以肉眼难以分辨的速度，切入大地之中。似乎毫无阻碍，宋飞赶忙收回了幻神剑。刚才这一击速度太快了，如不及时收回，幻神剑怕是要跑出宋飞的控制范围了。宋飞感觉到现在这样的功力，使用幻神剑还是有些勉强。 
　　继续试验，幻化攻击。宋飞神识微动，幻神剑化作一把标准的长剑。藏神、遥制、双攻，几个剑式一一演练。有若行云流水，酣畅淋漓。宋飞加强神识的注入，试验在四周收集一些火属性的能量，神识刚一放出，四周火属性元素聚集过来。 
　　每一次挥剑都会带出一遛火花。每样属性都试过了一遍，只是暗黑和光明两种属性，似乎没什么反应。尝试使用复合属性，两种属性叠加。光明加上火属性，剑体上罩上了一层电光。宋飞只要用神识引动，一道道闪电就会急射出去。不错这个好！黑暗加上水属性剑体变成了青白色，挥动之间周围的温度骤然下降。龙蜥王离宋飞约有二百多米的距离，像龙蜥王这样高手，也感到了寒冷。急忙后退。 
　　宋飞玩的兴起，各种幻化，各种属性的叠加。一个个的测试。





    正文 第三十一章 天涯海角
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:28 本章字数:2919

　　龙蜥王可就惨了，一会是极寒，一会是烈火。虽然这些攻击不是针对它，但多少还会受到一些波及。现在已经被燃烧的树木熏了个满脸黑。 
　　宋飞感到神识真元将要耗尽，慢慢的停下了攻击。飘身飞了下来：“龙蜥王，你没事吧？干吗不放出护罩抵挡？” 
　　龙蜥王苦笑道：“主人，刚才只顾看你试验，一时忘记了防护。”其实宋飞刚才的攻击对龙蜥王来说，还不至于造成伤害。只是花哨好看而已。 
　　“主人，这样的攻击是没甚么用的，这把幻神剑，既然可以作出各种属性的攻击，就一定要恰当的组合。例如极寒和极热的转换，雷和水的配合。” 
　　龙蜥王的话令宋飞茅塞顿开，是啊既然可以转换攻击。那么一套极端属性的变幻攻击，可以起到更好的效果。但是自己才勉强可以使用幻神剑，要做到龙蜥王的要求，功力还差好多。还是先回家吧！ 
　　“谢谢，龙蜥王还是你有经验。咱们还是先回家再说吧。” 
　　“属下遵命。” 
　　一人一蜥腾空而起，向阵外飞去。大阵失去了阵眼的神器，慢慢就会消散了。宋飞和龙蜥王刚刚离去。阵势崩塌，海水汹涌的卷了过来。一个上古奇阵就这样，消失在茫茫的海水中。 
　　宋飞没有御剑飞行，只是用了御风身法缓缓的飘飞着。龙蜥王更是奇怪，全身的磷片做着极细微的颤动，肉眼贴进了才可以看出来这种颤动。龙蜥王就是借者这种颤动，飘飞在空中。宋飞了解到，这是一种很有趣的的功法。一般有鳞的兽类，大多数都是用这种方法飞行。但是功力低微的兽类，只可以坚持很少的一段时间。龙蜥王这样的高手，可以长时间使用。 
　　宋飞也觉得这种飞行功法太差了。就把《御风凌霄》身法，传给了龙蜥王。以龙蜥王的功力见识，轻松的就明白了其中的关键。差的只是功法的练习。一人一蜥，一个教一个学。慢慢的向着黄山方向飞行，龙蜥王很快就掌握了飞行的方法。自然是感谢只言滔滔不绝！ 
　　宋飞望着脚下的大海，对龙蜥王说道：“这附近有个海南岛，岛上还有一块巨石上面刻着天涯海角四个大字，是很有名的古迹。我们去看看好不好？” 
　　龙蜥王当然不知道什么天涯海角，既然主人要去看，那就去看吧。 
　　《御风凌霄》身法，是极品飞行身法，飞行起来自是神速，最重要的是，高速飞行时，自然会放出护罩。和外面空气相互摩擦，溅出淡金色的火焰，拉出长长的尾巴，看上去像一个巨大的火球一般，但是在护罩的保护下，一人一蜥竟半点衣角都不动。 
　　加速飞行，不消一会，便飞到了海南岛附近，依稀可以看到岛屿的轮廓。一人一蜥，减慢了速度，虽是如此，但是速度还是非同小可，离海面还有十余米之高，就见海面被高速飞行的疾风拉出一条长长的浪沟，一时水花高涌，浪沫横飞，绵延传出，声势震人，出乎想象之外。 
　　落到地面龙蜥王又道：“主人所传功法惊人！” 
　　宋飞不以为然：“也不见得好，瞬移你会吧？比这个不是好多了。” 
　　“回禀主人，瞬移只能用在平时的移动，对战之时是不可以用的。敌人也会感知你出现的方位。可以提前攻击你，还是这个身法好，对战时一样可以使用。” 
　　宋飞点了点头：“好知道了，先逛逛吧，一会就要回去了。” 
　　这片沙滩位于海南岛的最南端，南临碧蓝的大海，远眺浩渺南海，波涛起伏，海阔天空，白鸥点点。海滨耸立，著名的“天涯”、“海角”两块刻石，就在群崖之中，甚为壮观。 
　　出乎宋飞的意外，这个“天涯”‘海角’竟是两块的奇拔的岩石；看着两座相偎相倚的高大岩石，浪打风吹，石面已颇光滑；两石之隙，大可容人。细沙铺地，数尺之外，碧浪轻轻扑打岩根。宋飞又起童心，招呼龙蜥王要进石缝里坐一下。 
　　一人一蜥进了石缝，倒也不觉得局促。宋飞闭上眼睛，手上握着两块仙石，缓缓的恢复功力。龙蜥王也坐下，取出七色花观察神蜂的状态，小龙做得不错，神蜂正在恢复当中。这天涯海角虽是旅游名胜，但是这个年代中却也没落了。正是夏季旅游季节此地却空无一人。只有宋飞这一主一仆，才有雅兴跑到这里来玩。 
　　宋飞刚刚试验幻神剑，损耗了不少功力，接着又是一阵狂飞。身体里已经贼去楼空，两块仙石已经化作了粉末，功力恢复饱满。收了功，正要和龙蜥王说话。远处似乎传来了一阵打斗的波动，龙蜥王也同时感觉到了。 
　　传音说道：“主人，似乎是像咱们这边来了。一共三个人，一逃二追。逃的那个，似乎身负重物，脚步沉重，” 
　　宋飞回到：“龙蜥王你好厉害啊！光平听就知道这末多。”宋飞放出神识，向打斗方向探了过去。神识感应到应该是四个人，逃的那人似乎不是修真者，背负一人。边打边逃，已经接近宋飞藏身的地方了。这个逃跑的人估计是个幻兽武者，追逐的两人肯定是修真者。 
　　幻兽武者会和修真者打起来？实力差太多了，竟然还可以逃到这里。应该是修真者在放水吧！宋飞正在思索，耳边传来了喝骂声。 
　　“小子不要跑了，这才叫人算不如天算。你真的逃到天边了，可惜还是逃不过我神虚宗的手心。”这个声音太熟悉了，是神虚宗的白泛！ 
　　宋飞火从心头起，就要冲出去找白泛算账。龙蜥王一把拉住他，传音说道：“主人，先看清楚情况再出去。”宋飞没办法悄悄探出了头，向岩石的另一面望去。同时传音道：“说话这个家伙，以前曾经因为小龙。想要我的命，差一点就把我杀了。这次不会放过他！” 
　　龙蜥王会道：“遵命主人！” 
　　两个穿着神虚宗黑衣的人，一前一后围住了，一个武士打扮的大汉，大汉脚下还躺着一个受伤的人。一身白衣着似乎也是幻兽武者。 
　　武士打扮的大汉开口回话：“神虚宗欺人太甚！我家老爷已经被你们杀害十多年了，你们还不放过他的骨肉。今天我束罕就算死，也要护住老爷的血脉。”宋飞心道好一个血性汉子！有性格。 
　　白泛阴阴一笑说道：“束兄误会了，今天之事，和十年前杀你家老爷没有任何关系。我们只要你家公子说出逆天神石在那里！就放了二位，绝不食言。” 
　　“废话什么逆天神石，我家公子怎会知道，你们神虚宗十年前，就把该抢的全抢走了。” 
　　“不瞒束兄，这件事是一位散仙，交代我们神虚宗办的。散仙说你家公子知道，自然一定没错。”白泛继续威胁到。散仙在修者真中确实说一不二，实力摆在那里。就算大乘期的高手，也无法打赢散仙。这是不争的事实。 
　　“废话少说，你要是可以杀了我。你就自己问吧。”束罕似乎是被激怒了。幻兽武者和修真者打架，这不用打就已经输了。差距太大了！ 
　　宋飞准备出手救人了，龙蜥王又传音过来：“主人，事情涉及到散仙不可大意，还是再看看。”宋飞这个气啊！传音道：“再看这个幻兽武者就死定了。” 
　　“主人放心，我看这个白泛还有话问，一时之间不会下杀手。”





    正文 第三十二章 仇人见面
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:28 本章字数:2569

　　宋飞和龙蜥王藏在岩石后面，看着白泛和束罕打斗，白泛明显是一副老猫戏鼠的样子，没用飞剑，手拎了个幻兽拟化的大刀。左拨右挑，抵挡束罕的攻击。束罕已经铠化但是空着手。指尖似乎有利爪伸出，估计是个近身攻击的武器。两个人差距太大，但是打的也算热闹。 
　　一直没说话的的另一个人开口了：“父亲，你拖住这个家伙。我来看看这小子到底说不说。”白泛一边和束罕对打，一边回道：“恩，你先问问他，别把他弄死了就行。” 
　　“白冲你给我住手！”束罕急了，转身就要冲过去找白冲拼命“束兄莫急，我们还没打完啊。”白泛稍微加了点劲。束罕的压力增大，无法脱身。 
　　白冲从地上拣起了一段枯木，走到昏倒的少年身边。用枯木狠狠的砸了少年一下，昏倒的少年，痛的醒了过来。 
　　“小子，逆天神石在哪？” 
　　那少年睁开一对充满血丝的眼睛，看着白冲说道：“小爷不知，就算知道也不会告诉，你们这些狼心狗肺的东西。” 
　　“嘴硬，嘿嘿我喜欢嘴硬的。”白冲一边说，一边从枯木上刨下段木条。 
　　按住少年折断的一条腿，用力一扭，白森森的腿骨穿透皮肤露了出来。少年惨叫一声，眼看又要晕过去了，白冲嘿嘿冷笑“我怎么会让你晕过去呢？你还是快说吧，等一下我把这个木条叉到你的骨髓中，慢慢的搅动。你会不会很痛啊？”说着就把木条，凑近了少年的腿骨。 
　　这真是一对恶毒的父子。宋飞忍不住了，“龙蜥王老的归我，小的归你。不留活口！”宋飞说完就窜了出去，龙蜥王动作更快。随着宋飞一前一后冲了出去。 
　　宋飞放出了幻神剑，人还未到，神剑已经斩到了白泛的头上。白泛等到剑身及体，这才反应过来。已经躲闪不开，一侧身想让开要害。束罕的两个抓子，以到了白泛的胸腹之间。呲啦一声，白泛的服部被束罕撕开。幻神剑连肩带背，把白泛斩去了半边。 
　　龙蜥王下手更是老练，蜥爪一伸抓住白冲的脑袋。稍一用力白冲的脑袋，就象个西瓜似的爆开了。 
　　宋飞收了幻神剑，来到少年身边。查看少年的伤势，这伤的不轻啊。肋骨断了四根，左腿小腿骨也断了。身体内的气息紊乱，五脏六腑也受了振动。百分之百重伤！ 
　　龙蜥王对少年说道：“忍着点我先帮你接好断骨。”伸手抬起少年的左腿，开始施术。 
　　这时候束罕才缓过神来，刚才发生的事情，实在太过超出他的认知范围。两个在他看来不可战胜的神虚宗高手，只在一瞬间就被这两个家伙杀死了。 
　　走了过来说道：“请问两位恩人如何称呼，束罕在这里，替死去的家主叩谢两位的大恩。” 
　　宋飞摆了摆手说道：“救完了人你再谢吧，不要说话。” 
　　束罕垂手站在龙蜥王的旁边，看清龙蜥王的摸样，下了一跳这是什么人啊全身都是绿色的，布满了磷片。难道是旁边这人的幻兽？可是刚才似乎听到它会讲话啊！束罕满脑袋问号，想问又不敢问。站在一边鳖着。 
　　龙蜥王帮少年接好了断骨，回身对宋飞说道：“主人，属下已经替他接好了断骨。可是它体内的伤势属下没办法医治。” 
　　“我来吧，你先把这收拾一下。跟束罕说明情况。”宋飞来到少年旁边弯下腰，掐动雨润绝第三段，帮助少年疗伤。雨润诀确实神奇无比，只见宋飞双手之间腾起一团黄光，聚而不散，缓缓的融入少年的身体里。 
　　龙蜥王手脚麻利，搜干净白泛和白冲的全身，扒掉他们的衣服。放出三味真火烧掉，挥手在沙滩上挖出个大坑，把两人埋好。拍拍手拉，着束罕走到一旁说话。 
　　少年身体里传来一阵，噼啪爆响的声音，骨骼接合，伤口迅速复元。宋飞用神识查看少年体内的伤势，惊奇的发现，这少年的经脉畅通无阻，五脏六腑也已归位。不见一丝伤势，雨润诀，似乎没有这么厉害吧？宋飞觉得奇怪，仔细探查少年的体质。 
　　这少年竟然，拥有不俗的神识和真元力，看丹田真元的状况，已经进入了辟谷后期。神识出奇的强大，隐隐已有结出神元的迹象。奇怪啊神识竟然比真元还强大！ 
　　“没事了，兄弟你叫什么名字？”宋飞扶着少年做起来道。 
　　“小弟名叫至强，多谢恩公救命之恩。”少年重伤初愈，脸色苍白小声的回道。 
　　“哦。至强哪两个字？是‘至盛至强’的至强吗？”宋飞问道。 
　　“是的。”少年似乎恢复得很快，脸色好了很多。声音也大了起来。 
　　“好名字！至强你修练过什么功法吗？”宋飞见少年没有大碍，扶着他站了起来。 
　　“我有和家父学过，简单的修真功法。”至强站起身来，比宋飞还要高出少许。一身白衣虽染血污，却不显狼狈。海风吹来列列飘动，反倒衬托出不羁豪情。眉目间似乎带着几度沧桑的感觉。 
　　宋飞心中一动，这个至强不简单。看样子有种邪邪的样子，又似乎有种让人亲近的感觉。宋飞迷惑了。 
　　“至强可以问你点事情吗？”宋飞说道。 
　　“恩公请问，知无不言，言无不尽。”至强对宋飞施了一礼，说道。 
　　“兄弟今年贵庚？你是哪里人？为什么神虚宗要追杀你们？”宋飞问道。 
　　“小弟今年刚满14岁，蒙古族藏区牧民。十年前神虚宗，贪图我家的财宝，将我一家老小杀光。只有我和束罕大叔逃了出来。至那以后四处流浪，居无定所。没想到前几天神虚宗又找到我们。限我门三天之内，交出逆天神石，可是我根本不知道逆天神石是什么东西。束罕大叔也不知道，就只好逃了。” 
　　宋飞点点头，招呼龙蜥王和束罕过来。龙蜥王来到近前，先开口说道：“主人这件事有些麻烦，逆天神石据我所知是罕见的宝物。神石的主要功用，就是可以使任何修真者保存记忆，转世重修！一般修真者要来没用，只有散仙才会对它感兴趣。” 
　　宋飞说道：“这末说真的有散仙，在打他们两个的主意？” 
　　“是的，属下认为此地不易久留，万一散仙追过来就麻烦了。” 
　　宋飞抬起头望向远方说道：“龙蜥王，你说的真准！”





    正文 第三十三章 遭遇散仙
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:29 本章字数:2971

　　宋飞取出龙蜥神鼎，扔给龙蜥王说道：“你来指挥！”自己取出了镭射剑，没有启动握在手中。龙蜥王久经阵仗，有条不紊的布置好神鼎，唤出龙蜥。 
　　一道蓝光闪过，蓝光中现出一个身影。二十多岁的模样，白面无须，一袭蓝衫。复手而立，微微扬着头，眼中精光四射。无形的压力传了过来，大量着宋飞他们这个奇怪的组合。 
　　“几位请了，干吗这末紧张啊？榫秧没有丝毫的恶意。”蓝衫人说话了。 
　　龙蜥王回道：“来者可是散仙？还请报上名号和目的。” 
　　蓝衫人微一沉吟答到：“我乃散仙榫秧，来此是要找至强小友，讨要一样东西。希望各位配合一下。” 
　　榫秧已经看清了眼前的形式，五十六只绿色的怪物，结成阵法排在眼前，似乎是元神状态。然后是，开口说话的怪物，和一个年轻人并肩而立。这些家伙的身后，才是自己的目标至强，正和一个没有真元力的人站在一起。 
　　局面似乎有些麻烦，五十六个怪物不容易搞定。其它人，除了说话的怪物，不足为惧。这些怪物似乎有些面熟。在那里见过呢？心中一动似乎想到了什么。时不予我，只有行险一博了。 
　　“龙蜥王你认不出我了吗？”榫秧散仙朗声说道。龙蜥王心中一惊，茫然的望着榫秧散仙，头慢慢低下似乎在仔细回想。榫秧要的就是这个效果，他已经认出，这是龙蜥神鼎的护鼎神兽。想用言语破开一丝空隙，越过龙蜥阵，行险瞬移到龙蜥王的面前。一击毙敌。 
　　这个办法确实危险至极，战斗中瞬移容易被敌人把握住方向。一个不小心就难以全身而退。榫秧散仙已经计算清楚，这里只有自己和龙蜥王有瞬移的能力，站在龙蜥王身边的人只有心动期的功力，完全可以忽略不计。 
　　只要可以找到一丝空隙，瞬移到龙蜥王面前。龙蜥王只有两种选择，一个是及时醒悟。发现自己的攻击。躲开或者硬抗。再就是毫无知觉的被自己杀死。无论是那种结果，自己只要可以击退龙蜥王，马上挟持至强远遁。绝对是个无懈可击的计划。 
　　龙蜥王还在迷茫中，榫秧散仙已经锁定他的身前，瞬移过来。榫秧还是算漏了宋飞这个神识超强的怪物。他的神识刚刚锁定龙蜥王，宋飞就察觉到了。龙蜥王还在沉思，提醒它已经来不及了。电光火石之间，宋飞决定撞开龙蜥王，自己来迎接这一击。 
　　真元力布在肩膀上，宋飞用力一撞。挤开龙蜥王，右手藏神剑式划出镭射剑，左手掐动降龙诀，急切间只做到了两层叠加。放了出去，胸口处传来一道巨大的力量，宋飞倒飞了出去。榫秧散仙也好不到那去，这个亏可吃大了。 
　　榫秧散仙，刚刚出现在龙蜥王的面前，单手凝聚了全身八成的仙灵力，一掌拍了出去。这一掌信心满满，就算是龙蜥王全力招架，也会把它打个半死。却怎么也没料到，龙蜥王身边的人，将龙蜥王撞开了。而且一剑就划开了自己的防御护罩。布满仙灵力的手掌，似乎遇到了一道古怪的力量，直觉告诉自己这个力量碰不得。想要收回却来不及了，体内的仙灵力狂涌尽数被宋飞吸去。 
　　急切间勉强收回两成仙灵力，身行急退。宋飞两成叠加的降龙诀也打了过来。激荡的气劲涌了过来。榫秧散仙双手抱头，身体卷曲。极力防护住自己。一阵剧烈的爆炸声传出。榫秧散仙嘴角溢出了一丝银白色的鲜血。 
　　龙蜥王在宋飞撞开自己的时候，也醒悟过来。手上的盾牌直接甩了出去，攻向榫秧散仙。空出双手，一把抱住了，被榫秧散仙打飞的宋飞。宋飞张口喷出了鲜血，头一歪昏了过去。龙蜥王看得清楚，榫秧散仙一掌拍过来的时候，宋飞体内的幻神剑，自动迎了出来，帮宋飞挡住了大部分的攻击。 
　　龙蜥王，抛出龙蜥神鼎，大叫道：“禁锢了这个家伙，等主人醒过来再发落。” 
　　榫秧散仙在退开时，就已经被一种龙蜥围住了。光箭、狼牙棒一波一波的攻来。穷于应付，已经无暇它顾。榫秧散仙心中悔恨不已，要不是被宋飞划破了护罩，吸去了八成仙灵力，自己怎么会这样狼狈。龙蜥神鼎飞了起来，在一众龙蜥的驱动下，放出道道绿光裹住榫秧散仙。 
　　榫秧真的急了，全身剩下的功力狂涌，身体变成了银白色。想要破开绿光的纠缠。可是这绿光毫不着力，空有一身本事，也挣不开他的纠缠。五十六只龙蜥一起掐动法决，绿光一闪把榫秧散仙收到了龙蜥神鼎之中。 
　　龙蜥王抛出神鼎后，连头也没回就开始救治宋飞。它心中有数，榫秧散仙已经被宋飞打伤。五十六只龙蜥再加上龙蜥神鼎，榫秧已经是插翅难逃了。 
　　宋飞全身似乎没什么外伤，骨骼也完好，没有一根折断的。只是体内五脏受到了震动稍微有些移位。 
　　至强和束罕也走了过来，探看宋飞的伤势。龙蜥王眉头紧锁，主人的伤势奇怪之极。按理说被散仙全力一击，就算没有筋断骨折，五脏六腹也会受到强烈的震动。可是主人似乎是，吸收了散仙的仙灵力。凝聚在胸腹之间，聚而不散阻隔者任督二脉，真元力无法运行。紫府里的内丹也被震碎了，紫府中空空如野，只剩下幻神剑漂浮在那里缓缓转动着。龙蜥王完全搞不懂宋飞现在的状况，只好对症下手，昏过去了就先救醒再说。 
　　龙蜥王从怀中取出，一点药草，用手指碾碎。轻轻的散在宋飞的鼻孔间。宋飞鼻子一绉打了个喷嚏。醒了过来，看了看周围，半做着揉了揉鼻子。问道：“龙蜥王你弄什么东西到我的鼻子里？” 
　　“回禀主人，是碾碎的罂粟籽。”龙蜥王答道。 
　　“我晕！罂粟！是毒品啊！不要害我啊！”宋飞一声比一声大的喊道。 
　　“回禀主人，这罂粟籽少量的使用，是不会成瘾的。” 
　　“嘿嘿！我知道的了。逗你玩呢龙蜥王。” 
　　龙蜥王摇头苦笑：“主人，您先看看自己的伤势吧。” 
　　至强也跟着说道：“是啊！恩人先看看伤势吧。” 
　　束罕也凑了过来，从怀里取出一个小包递给龙蜥王说道：“这是草原上的疗伤奇药，您看看恩人能不能用。” 
　　至强有些不好意思抢着说道：“那只是藏红花不是什么好东西，束罕大叔您拿这个出来干吗？” 
　　束罕摸了摸头说道：“少爷我也是一时心急，咱们只有这个疗伤的东西了。” 
　　“不要说了，我自己的伤自己知道。没什么大事，死不了。”宋飞懒洋洋的说道。 
　　“散仙那去了？被你们打跑了？” 
　　“回禀主人，已经被属下收入神鼎之中。” 
　　“好！干的好，惹了我们就让他关上一辈子。哎散仙在鼎里，不会影响到你们练丹吧？” 
　　“回禀主人，不会影响练丹的。他呆在神鼎里也算是他的造化，不用担心散仙一千年一遇的天劫，每次我们练丹还会得些好处。不算亏待他了。” 
　　“好啊，好，太好了。就关着他，等在座的各位，全可以打过他了。再放出来！” 
　　榫秧散仙是没听见这话，要是听见恐怕会立刻自杀。这几个人最高的才到心动期。现在还被打了个内丹破碎。要想打过散仙，除非是修到了仙人境界。这可不是短时间可以达到的。就算是一帆风顺，没病没灾也要修个几千年。





    正文 第三十四章 传功回家
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:29 本章字数:2481

　　宋飞站起身来，从龙储手镯里取出一个空白的玉通鉴，用神识刻制了一些简单的修练方法。递给了至强说道：“这是修真的基本功法，你和束罕一起修练吧。”想了想，又拿出了十粒凝神丹和二十块极品仙石。递给至强：“这些东西你们都可以用到，玉通鉴里我刻了使用方法。至强你用神识看看就知道了。” 
　　至强和束罕未接这些东西，反倒跪倒在地说道：“恩人，我们受之有愧啊！为了我们的恩怨，害恩人受伤，又怎敢受此贵重之物。” 
　　“不要婆婆妈妈的，至强我就认做弟弟。算我送的见面礼就行了。”宋飞说完把仙石灵药玉通鉴塞给束罕，接着说道：“束罕大叔，你要是有顾虑，就拜入我的门下好了。” 
　　两个人同时跪在地下磕头，束罕说道：“弟子拜见师父。”至强喊道：“小弟拜见大哥。”倒把宋飞吓了一跳：“搞什么？我就是说说而已，干吗这么认真？”宋飞本意只是给两个人找个借口，没想到两人真的会拜了过来。这下麻烦了，收个小弟还送了个徒弟，真是买一送一啊！ 
　　宋飞扶起两人说道：“刚才只是说笑，千万不要当真。”至强和束罕那里肯依。漂泊多年，好不容易找到这末好的靠山，说什么也不会放过。 
　　宋飞没有办法应承了两人。从龙储手镯中找了，两把容易修练的飞剑。递给两人：“一人一把，功力到了自然可以使用。” 
　　两个人张大了嘴吧，看着手里的飞剑，他们知道这是什么东西。飞剑啊！神虚宗号称第一的修真门派，一共才拥有十几把真正的飞剑。其它弟子使用的全是，自己炼制的代替品。手上的这两把飞剑光华流转，轻轻的颤动着，剑身之中似乎，蕴含着极大地能量，一定是极品宝贝。 
　　两人激动的不知说什么才好。宋飞先开口说话了：“这次我还不能带你们回黄山，这个名份先记下，我要回家请示，两位哥哥和两位姐姐定夺才行。”宋飞自家人知自家事，今天这伤很不简单，到现在真元还不能运转，只有神识可以用。能不能恢复功力还是未知数，带着这两个人实在是不方便。就算恢复了功力，也要飞升婴集岛去找爷爷，根本没有时间照顾这两个人。 
　　“咱们就此别过，你们可有落脚之处？告诉我将来我会去找你们。”宋飞打算一会分手直接回家。 
　　束罕回答道：“黄山附近有座春风城，我家老爷在那里有一处宅院。十几年没去了估计不会有人知道，我们就在那里等师傅，可不可以。” 
　　宋飞答应下来，记下了宅院具体位置。催促两人上路，两人依依不舍的告别宋飞和龙蜥王。向春风城赶去，宋飞搂住龙蜥王的脖子说道：“龙蜥王，咱们打个商量，你看人家两个人相互的称呼多好听。‘公子’‘束罕大叔’咱俩也改改好不好？” 
　　龙蜥王一头雾水，搞不懂宋飞要干什么。只好说道：“主人请吩咐。” 
　　“这么办，你也叫我公子。我叫你龙大哥可以不？” 
　　“主人不可，礼不可废。这样的称呼绝对不可以。” 
　　宋飞又说道：“那好我叫你龙王，你叫我公子这总行了吧？” 
　　龙蜥王想了想，说道：“主人，你还是叫我蜥王比较恰当。” 
　　“好好说定了，我叫你蜥王，你叫我公子。就这么定了。” 
　　龙蜥王觉得这样的称呼，没有什么问题也就答应下来。龙蜥王回到神鼎之中，宋飞收好龙蜥神鼎，把神识注入灵火扣。呼唤灵种和火种：“老姐啊！我要回家。” 
　　灵种和火种早就等急了，听到宋飞的呼唤，马上就联手把宋飞传送回来。 
　　宋飞回到了灵种的自主空间，马上就被围住。铁哥最夸张竟然流出了泪水，巧哥和灵种火种也是不住的询问宋飞。宋飞止住大家的询问说道：“等等，我还带回了一个人呢。先放出来再说。”说完取出了龙蜥神鼎，掐动法决想要唤出龙蜥王。可是宋飞却忘了自己的真元力无法应用，胸口传来一阵巨痛。一口鲜血涌了上来，宋飞强忍着咽下鲜血，换成神识催动法决唤出了龙蜥王。 
　　绿光一闪龙蜥王出现在众人眼前，跪倒在地说道：“龙蜥王拜见，灵小姐、火小姐、巧公子、铁公子。”几句话说的字正腔圆，威武不凡。 
　　火种最大胆走过来扶起龙蜥王，上看看、下看看、这里摸摸、那里捏捏。嘴里还啧啧有声。最后总结道：“利害！这个一定是外星人。”众人倒了一大片！宋飞介绍到：“这是龙蜥神鼎的守护神兽，他还有五十六个和他差不多的手下。” 
　　大家这才明白过来，巧哥说道：“不错，买一送五十七，合算。”又倒下一片！灵种也说到：“一会可不可以给我一点你的血液，我要测试一下。”铁哥也不甘落后借过龙蜥王的狼牙棒研究起来。 
　　龙蜥王早在宋飞告诉他家里情况后，心里已经做好了接受众人的洗礼准备。可还是招架不住这样的待遇，尴尬万分。 
　　宋飞用神识对龙蜥王说道：“蜥王你就认了吧，他们就是这样。我受伤的事千万不要说出来。要不麻烦就更大了，一会你要提醒我该进鼎修练了。” 
　　龙蜥王已经头脑麻木了，按照宋飞的吩咐对宋飞说道：“公子您该进鼎修练了，属下先陪你进去。” 
　　宋飞答应一声，对众人说道：“我先进去修练一会，这个神鼎没有我不行呵呵。蜥王先陪我进去，一会再出来和你们聊天。” 
　　龙蜥王看出了宋飞有些不对，单手圈住宋飞掐动法决，回到了神鼎塔尖的宝珠当中。刚进入龙蜥王的空间，宋飞就软倒在地，又吐出了一口鲜血。龙蜥王大惊，扶起宋飞，走近你了竹楼。把宋飞平放在地上，双手按在宋飞的胸腹之间。打算帮宋飞把阻塞胸腹之间的仙灵力吸取出来。 
　　宋飞及时的睁开眼睛说道：“蜥王你不要命了？这样你会赔上一命的。”宋飞知道这股仙灵力，就算是把仙人请来也不敢妄动，一个不好就宋飞就会自爆。 
　　龙蜥王收了双手，急的在地下直转圈。宋飞说道：“放心我还有一颗不死双回丹。先试试管不管用，要是还不行你再想办法。”





    正文 第三十五章 自选宝物
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:30 本章字数:2755

　　宋飞取出不死双回丹，盘腿做好对龙蜥王说道：“蜥王，一会不用你陪我，在这里很安全。你到外面和大家聊聊，除了我的伤势，其它的全都可以告诉他们。”说完就服下了丹药。龙蜥王看着宋飞化开药力，逐渐的入定了。才放下心来唤来四只龙蜥，吩咐道：“看好主人有什么事马上叫我。” 
　　龙蜥王又看看宋飞鼻息沉稳，似无大碍。才放心的离开神鼎来到外面，灵种等人还在外边等着呢。见龙蜥王出来了，四个人围住龙蜥王，七嘴八舌的问了起来。 
　　龙蜥王硬着头皮回，答着各种各样的问题，好久没这样被人问过了。龙蜥王觉得这半个时辰讲的话，比以前几万年讲的还多。嗓子眼发干，舌头发粘。大脑也似乎被讲话的共鸣声音震的昏昏沉沉。 
　　龙蜥王就快要晕倒了，四个人提问一个人回答。实在无法回答，这也难怪，现在的新闻发言人，也不是一般人可以做得了的。那可以一个人面对，几十个甚至上百个记者。龙蜥王可没这个水平，一对四就已经力不从心了。 
　　还是灵种心细，提醒大家：“我们进屋做下来聊吧！我给大家泡一壶百花茶，边喝边聊。”龙蜥王心里发出了呻吟，百花茶它是很需要，可是做下来聊他已经受不了了。只好找了个借口说道：“我还是回神鼎看看公子，如何了。你们慢慢聊吧。”说完就逃进了宝珠之中。 
　　龙蜥王逃跑成功，四个人聊兴未退，聚到一间竹楼中泡好茶继续。。。。。。。龙蜥王逃进了宝珠，一头扎进了水潭中，痛快的喝了个饱，才稍解口渴。抖落一身的水珠，走进竹楼查看宋飞的状况。 
　　宋飞伤势基本痊愈，正在努力冲破胸腹之间的仙灵力。龙蜥王观察了一会，见没有什么不妥。嘱咐龙蜥好好看守，走上了二楼。绕过摆满药材的木架，走到房间的尽头，打开木柜，取出一个深绿色的玉通鉴。用神识仔细的参看起来。 
　　宋飞此时已经试过了各种方法，即无法吸收仙灵力，也无法逼出体外，这一团仙灵力就阻隔在胸腹之间，不能撼动分毫。宋飞尝试着调动幻神剑，缓慢的顺着经脉向仙灵力冲去。幻神剑逐渐的加力，慢慢融入仙灵力之中。宋飞勉强的控制幻神剑慢慢移动。终于冲破了仙灵力，幻神剑上升到泥丸宫中。停留了一下，宋飞引动幻神剑穿过泥丸宫，顺着经脉向下移动。再一次穿透仙灵力，回到丹田中。 
　　宋飞已经感到筋疲力尽，咬牙按照刚才的路线又运行了三圈。体内仙灵力经过幻神剑的运转，破出了细如头发丝一样的通道。宋飞终于可以勉强运转真元力。继续修练是不可能了，只是使用简单的法诀不用吐血罢了。缓缓收功，没有睁开眼睛，默默的座着。心里一阵难受：“这样的状态，什么时候才可以恢复。爷爷还在婴集岛等着大家，我会不会成为拖累，再也无法修练到元婴期呢？” 
　　龙蜥王从楼上走了下来，宋飞睁开了眼睛，对龙蜥王点了点头。龙蜥王走到宋飞面前，犹豫了一下说道：“公子，我刚查阅了神鼎炼丹的玉通鉴。宝塔第三层炼出的《融元通脉丹》似乎可以解决你胸腹之间仙灵力。属下想现在就开鼎炼制。” 
　　神鼎的丹方，在宋飞收服神鼎之时，早已灌注到宋飞的脑海之中。宋飞略一回想回答道：“绝对不可以！”龙蜥王还要争辩，宋飞摆摆手制止了它。开口说道：“三层出丹会有天劫出现，你有多少把握渡过天劫？” 
　　龙蜥王回答道：“属下已经考虑过，三层出丹一共八种，我们改变一下配方，令它只出两种灵丹。一个是主人用的《融元通脉丹》另一个是《逆天重生丹》这样我们就可以用《逆天重生丹》为酬，邀请榫秧散仙来帮助我们渡过天劫。如此一来成功可期” 
　　宋飞考虑片刻，说道：“还是不行，榫秧散仙体内的仙灵力，最少也被我吸了八成。就算是有仙丹。一时也恢复不了功力，根本不能帮你抵御天劫。此事绝不可为，你和五十六只龙蜥们不可以有任何危险。” 
　　龙希望还想再劝，宋飞已经站起身来说道：“蜥王我们一起出去，在阵里得了这末多的宝贝，应该找大家分享一下了。” 
　　单手搂住龙蜥王的脖子，说道：“我可是病号，要麻烦你带我出去了。”龙蜥王没有办法摇头苦笑，掐动法诀带着宋飞离开神鼎。出了神鼎宋飞直奔，旁边的竹楼。那里传出灵种和火种咯咯的笑声，目标太明显了。 
　　进了竹楼一看大家全在，几上还摆着四个茶碗，一把茶壶。“嘿嘿气氛不错！借过、借过。”宋飞分开众人，挤道灵种和火种中间做下。说道：“这个房间里最好的位置，我先做了大家没意见吧？”铁哥没听懂，巧哥眯着眼睛，嘴角漏出了一丝微笑。火种啐了宋飞一口，灵种微笑不语。龙蜥王看看没甚么事，赶紧告罪一声逃了出去。他还心有余悸，怕被四个人再次围攻。 
　　宋飞把茶壶茶碗拨到一边，开始现宝。先取出了所有收到的飞剑让大家挑选，灵种和火种对飞剑不感兴趣，坐在一旁看着铁哥和巧哥挑选，铁哥选了一把火属性的飞剑。三寸大小剑身修长，剑脊是火红色的，顺着剑刃的方向，颜色逐渐减淡，到达剑刃时已经变成了银白色。通透漂亮，一看就是个宝贝。 
　　巧哥却拿起了一个剑柄，用心看着。宋飞记得这个剑柄，不是在阵眼里收到的，是在大阵内层用灵火扣找到的。巧哥放出了，宋飞送给他的三把刻刀。剑柄发出了一声清鸣，三把刻刀轻轻一颤，和剑柄结合到了一起。宋飞记得找到剑柄时仔细看过，应该是剑身的地方有三个方形的小孔。 
　　这东西竟然和巧哥的刻刀是一套。三把刻刀和剑柄结合起来，样子看起来就象是个饭叉子。铁哥首先笑出了声，火种和灵种也忍俊不已。巧哥慢条斯理的说道：“不要笑，饭叉子也是有用的，有缘千里来相会。这东西和我有缘，该是我命中注定好宝贝。” 
　　火种说道：“巧哥的剑就不用取名字了，就叫饭叉子了。给铁哥的剑取个好名字吧。”大家还是一着哄笑，没见过谁的飞剑叫‘饭叉子’的。怎么也会起个‘映日’‘照月’之类的好听的名字。 
　　巧哥说道：“慢着，大家来看看。这把剑结合以后，上面有名字的。”四个脑袋凑到了一块。剑柄上现出四个个字‘百川千仞’大家全都莫名其妙。‘百川千仞’是什么意思？四个人实在搞不清。 
　　宋飞突然想到了一则对联。上联是：海纳百川，有容乃大；下联是：壁立千仞，无欲则刚。是不是就是这副对联里的四个字呢？大家不置可否，灵种补充道：“小飞说的这副对联是清朝官员林则徐所写，他是力主禁烟的钦差大臣。 
　　铁哥说的直接，小飞你先解释一下。这副对联的意思，宋飞答道：“我就说说直译的意思，上联，大海能够容纳很多河流，它容忍，因此才能大；下联，峭壁能够直立很高，没有其他的欲望，因此才坚强，屹立不倒！具体意译让巧哥说吧。”





    正文 第三十六章 入鼎疗伤
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:31 本章字数:2746

　　巧哥还是老样子眯着眼睛，微微一笑说道：“每次有这样的事，难的你一定留给我。我来试试吧。上联谆谆告诫自己，要广泛听取各种不同意见，才能把事情办好，立于不败之地；下联砥砺自己，做人行事必须坚决杜绝私欲，才能象大山那样刚正不阿，挺立世间。” 
　　话音刚落，宋飞带头叫好，其他人也是一同鼓掌。宋飞说道：“巧哥我是给你机会显示一下学问，看看大家会不会非常的崇拜你。 
　　巧哥微笑不语。铁哥说道：“直译也好意译也罢，我只是知道百川说的是水，千仞形容的是高度。水和高度这两样放在一起，你们会想到什么？” 
　　火种首先答道：“冰！结了冰的水。”其它人也有同感。铁哥拿过巧哥手中的百川千仞剑说道：“名字像是水属性极寒的东西，可看起来没什么特殊啊！”巧哥把百川千仞剑抢了回来，运起真元力注入剑中。一道光华闪过，剑体慢慢的转变成了淡淡的蓝色。寒气扑面，大家都感到了剑中散发出不凡的威势。 
　　宋飞说道：“好宝贝，巧哥你拣到宝了！” 
　　“我还是觉得像是饭叉子，蓝色的饭叉子！”火种跟着说道。 
　　大家莞尔，宋飞收好面前的非剑。又取出了几套比较完好的战甲，让大家挑选。出奇的是灵种和火种竟然可以穿上战甲。宋飞把所有的战甲取了出来，包括连残破的战甲，还有在镇眼中收到的几套衣服也全拿出来了。翻了半天才找到两套女式的战甲，一套火红色，带着一丝丝的金色条纹，一套淡绿色，缀着少见的白色散香石。 
　　火种和灵种争着穿上了战甲，紧身的战甲衬托出两位美女婀娜的身姿。宋飞看的津津有味：“漂亮真漂亮，姐姐穿上这个不用打架。就可以迷死人。” 
　　“小屁孩，没大没小的。”火种佯怒骂道。 
　　灵种只是一笑说道：“战甲我们穿上也只是摆摆样子，没有实际作用。” 
　　“漂亮就好，有没有用要紧。”火种转了圈子说道。 
　　巧哥眯着眼睛满脸欣赏的样子，铁哥却在低头翻弄残破的战甲。似乎是见到了什么宝贝一样。宋飞心里却在琢磨，可以用神识启动的防御阵法。阵法倒是好解决，用神识启动应该没什么问题。只是自己现在的状态，根本无法炼制，想到这里心里一阵懊恼，胸口像压了一块石头，烦闷起来。 
　　宋飞站起身来，对大家说：“战甲就放这吧，你们慢慢挑，我先回龙蜥王哪里看看。”说完转身走了。 
　　剩下竹楼里的四个人，面面相视。都觉得有些不大对劲。小飞最爱热闹，怎么刚聊了一会就跑了？几个人也想不出那里不对，桌子上还摆着亮闪闪的一堆战甲。不一会大家就又被这些宝贝吸引住了。 
　　宋飞出了竹楼，掐动法决闪身回到龙蜥王的宝珠中。龙蜥王的竹楼前站满了龙蜥，每一只手里都抱着一个小鼎，身上还背着一个大袋子。看样子正在听龙蜥王训话。见宋飞来了，哗啦一声跪满了一地。 
　　宋飞看着龙蜥背上背着包，手里还抱着鼎。心道：“应该给每个龙蜥炼制随身的储物法宝，这样就不用大包小裹的背背扛扛了。”可是自己这个样子还炼个屁啊！心中又是一阵烦闷。 
　　宋飞摆摆手说道：“不用看我，就当我是透明的，你们继续。”绕过龙蜥走进了竹楼。 
　　龙蜥王匆匆交代了几句，就打发龙蜥回龙蜥仙铃中各自精炼药材。跟着宋飞进了竹楼。小心翼翼的问道：“公子何事烦闷，可是属下召集龙蜥提炼药材惹您生气了？”宋飞回答道：“不关你事，我只是跟自己生气，现在有伤在身想做的事也做不了唉！” 
　　龙蜥王说道：“公子您是不是再考虑一下，我们可以开鼎炼丹。只要丹成不愁只不好伤势。” 
　　宋飞说道：“这件事不要再提了，以我们现在的实力，根本不可能毫发无损的炼成丹药。我不想你们任何一个为我担风险。” 
　　龙蜥王无奈的站在一旁闭口不言，已经劝过宋飞两次了宋飞还是不应。宋飞盘膝坐下对龙蜥王说道：“我的伤势一定要瞒住，我不想让大家担心。今天开始我要闭关练功，争取早日恢复功力。你和大家伙说一声免得他们担心。” 
　　说完就闭上眼睛入定去了，龙蜥王听完一个头变得两个大。宋飞要闭关，还让自己瞒住他的伤势。这也太难办了，外面四个人的逼问可不容易混过去。 
　　接下来宋飞整整静坐了八十一天，这八十一天宋飞用尽了各种方法。也没能化去胸腹之间的仙灵力。只是把仙灵力阻隔的经脉，打通了十分之一。真元力勉强可以自行运转，可紫府内还是没有一丝结成金丹的迹象。宋飞只好收功出鼎。身形刚一出现在灵种的空间中，小龙就飞了过来。缠在宋飞的手臂上，漆黑的大眼睛一瞬不瞬的望着宋飞。宋飞摸了摸小龙的头说道：“懒龙你也出关了？这段时间闷坏了吧，想我了没？”小龙轻轻的点了点头。 
　　龙蜥王这八十一天可是过的充实无比。开始的天一个月里，被以火种为首的四个人，逼问的没完没了，就连宋飞光着PP和龙蜥打架的事也说出来了。宋飞怎样修好的神鼎，收到幻神剑。小龙得到无影神蜂的本命神器。反正是每一个细节都被反覆询问，还是火种找到了关键问题，为什么出了阵没有马上回来。 
　　龙希望真的招架不住了，使出绝技逃跑！躲在神鼎中不出来。可是又怕四个人发彪，每天早上还是要硬着头皮，出来打个招呼。然后遁走，整整坚持了一个多月。这次真的逃不过了。火种和灵种堵着门，铁哥和巧哥抓住他的胳膊。不说绝对过不了关。 
　　恰巧宋飞在这个时候出关了，用神识扫过竹楼。看到了龙蜥王的惨状，传声说道：“告诉他们吧，我的伤还没好。仙灵力不是我可以化去的东西。”龙蜥王听到宋飞的吩咐，赶忙说到我说，我说。 
　　灵种感应到，宋飞里开了自己的空间说道：“小飞出去了！”大家一愣，龙蜥王说道：“让他一个人静一静吧，我们先不要打扰他。”灵种点点头，附近没什么危险，小飞足以自保。火种嚷道：“老龙！不要打岔到底是怎么回事，你说清楚！”竹筒倒豆子，龙蜥王把一切全都讲了出来。 
　　苦着脸把事情说了一遍。大家沉默不语，龙蜥王接着说道：“公子是为救我受伤，我心里也难受。准备炼制《融元通脉丹》给公子疗伤。可是公子担心我们渡不过天劫。说什么也不答应。劝了两次都被他拒绝了。” 
　　巧哥说道：“小飞不是福薄之像，大家不用太担心。”铁哥问道：“炼制丹药还有天劫？”龙蜥王回答：“不只是炼丹有天劫，炼制上等的仙器、神器都会有天劫。” 
　　火种有些不耐烦：“说完了没？说完了你们赶紧去看看小飞，我们两个不能出去，外面好像有好多人围过来了！”





    正文 第三十七章 月下顿悟
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:32 本章字数:2773

　　宋飞出了灵种的空间，直接回到了小谷。望着小谷中熟悉的景色，心中想起了爷爷的音容笑貌。胸口又传来了一阵烦闷，神识放了出去。找到一个目标，运起功力瞬移离开了小谷。 
　　宋飞出现在一个孤立的无名小峰上面，张嘴吐出一口鲜血。强行瞬移又牵动了他的伤势。宋飞苦笑了一下，扶着峰上的小松树慢慢的坐下。背靠着松树，手托在下巴上。又胡思乱想起来，爷爷走了好久了。在婴集岛会不会遇到麻烦？铁哥和巧哥早已到了心动期，要不是为了等自己，已经可以去找爷爷了。一幕幕的情景在脑海中闪烁，宋飞开始头痛了。 
　　肩膀上传来一震暖意，小龙轻巧的从手臂上爬了上来，顺着领口钻进了宋飞的怀中。小龙的身体软软的，散发着一丝温暖。睁着一对黑黝黝的眼睛，从衣服的缝隙中望着宋飞，似乎感觉到了宋飞暗然的心情。 
　　宋飞摇头苦笑：“小东西让你担心了。”宋飞抬起头来望着远山，已经是夜里了，月儿升了起来。一缕缕银色的月光撒在松枝间，松针被披上了银色的外衣。晚雾慢慢的升起，缭绕在松枝之间，露珠缓缓的在松针上凝聚。一颗颗闪着动人的银光，一阵微风吹来，露珠儿被松针抖落，恰巧滴在一只无名小虫的身上，小虫躲在枝叶间努力的攀住松枝。可它还是承受不住露珠的重量，六只小抓子已经松开了三只，眼看就要掉下去了。另一只小虫爬了过来，用背部挤蹭着同伴，露珠分开了。爬过来的小虫，分担了一半的重量。两只小虫紧紧的攀住松枝，爬伏着静待天明。 
　　从始至终两只小虫，没有过什么交流。似乎这一切本就该这样，没有一丝的勉强。那末的自然。宋飞似乎被感动了，心神不知飘到了那里。恍如梦幻，身体也慢慢的放松下来。进入了一个不可测知的境界。一股清凉的灵力，从背后的松树中传来。 
　　宋飞心中有感，并未理会这道灵力。任其涌入身体之中，清凉的灵力如入无人之境，在紫府中盘旋不散，一波又一波的灵力不断的涌入。缓缓的在宋飞体内积蓄着，幻神剑似乎也感应到这道灵力。跟着转动了起来。灵力不断的积蓄，渐渐的越来越多。宋飞任其胡为，丝毫未加以控制。 
　　这股灵力缓缓凝聚。渐渐的在宋飞紫府之中结出金丹。宋飞仍然沉浸在这个特殊的境界之中毫无感应。金丹越来越大，终于结实。约有拳头那末的的金丹，出现在宋飞的紫府之中。宋飞胸腹之间的仙灵力还盘踞在那里，恍若胶质。 
　　宋飞醒了过来，体内金丹竟然失而复得，心中万分欣喜。这道灵力竟然没有，在体内经脉中运转，直接就结出了金丹，真是奇妙。灵力还在缓缓的涌入，宋飞闭上了眼睛仔细的感受着。 
　　晴朗的星空暗淡了下来，乌云翻滚着聚集过来。小龙在宋飞的怀里，不安的扭动起来。宋飞睁开眼睛，咒骂道：“不会又是天劫吧！”空中的乌云明显与以往不同，急速的翻滚着。慢慢的分出了两种颜色，一团乌黑如墨，一团洁白若雪。两团云彩互相纠缠搅拌着，丝丝的电光在云间明灭着。宋飞发出了痛苦的呻吟，双色劫云。这是什么天劫啊！ 
　　就在劫云初成的时候，天边划出了一道道剑光。宋飞看得出，是有人御剑飞行正向自己赶来。巧哥、铁哥、龙蜥王也赶到了。宋飞用神识通知大家不要妄动，放出了小龙。交给龙蜥王指挥。 
　　劫云还在积蓄力量，龙蜥王见多识广，说道：“公子这道劫云似乎不简单，应该是感应到你体内的仙灵力生成的，黑白两色威力定然不凡。说不定可以化解你体内的仙灵力。” 
　　宋飞点点头说道：“天劫我自己来应付，你们小心有人过来了。龙蜥王答应一声，掐动法决，在宋飞所在小峰周围，布下了防御阵势。整个小峰变得烟雾缭绕，再也看不清宋飞的身影了。 
　　小龙放大了身躯，变得有水桶粗细，十几米长。围着小峰在空中缓缓的游动。龙蜥王悬在空中望着远处的剑光，那些剑光一看就不是凡品。速度极快转眼就到了近前，一共有十多位修真着来到了小峰附近。巧哥和铁哥还在张大嘴巴，看着天上的劫云，根本没注意到有人来到了附近。 
　　这些修真者似乎互相认识，聚集到一起窃窃私语。宋飞传音给巧哥和铁哥：“两位大哥，有外人来了。注意一下形象，一会你们不要说话，一切交给龙蜥王处理。”两人听到了宋飞的传音才缓过神来。注意到周围来了一群人。 
　　这些修真者感应到劫云强大的能量，才赶了过来。刚刚赶到就发现，已经有人守在这里了。这些修真者第一次看到，这么奇怪的组合。一个胖子脚踏饭叉子悬在空中，另一个铠甲上竟然有翅膀，轻轻的震动着飘在那里。是还有一条七彩仙龙，在不停的蜿蜒游动。最令人吃惊的是，一个绿色像蜥蜴一样的人。凭空站在那里，全身穿着铠甲，一手持盾，一手拿着一个巨大的狼牙棒。 
　　修真者似乎是选出了一个代表，出面来交涉。龙蜥王迎了上去开口说道：“来人止步，我家公子正在此度劫，请远观勿近。”代表拱了拱手开口说道：“这位道友请了，在下乃是梵旺派掌门天施，敢问道友你家公子名讳可否告知？”龙蜥王答道：“公子吩咐请各位，坐壁上观，忽要靠近。其它事情请待我家公子度劫之后，当面答复。” 
　　这时龙蜥王又感到有十几人在快速的赶来。剑光划过十几个黑衣人，出现在大家面前。为首的一个中年人，朗声说道：“神虚宗来此办事，不相关的人马上闪开。”那个梵旺派掌门天施，跑得比兔子还快，立刻躲得远远的。 
　　龙蜥王也觉得这神虚宗太霸道了。抬头喝道：“神虚宗的杂碎，给老子滚开！”不但是神虚宗的人吃了一惊，就连先前赶到的修真者也吓了一跳。神虚宗是地球第一大派，多年来只要咳嗽一声，在修真界谁不心惊胆颤。 
　　黑衣人大喝一声：“小辈大胆！”手中放出一个索链状的法宝，乌黑发亮飞上空中，向龙蜥王的身上缠去。龙蜥王那会让他缠住。单手一轮狼牙棒幻出一道绿色的光圈，向索链罩去，索链碰到绿色的光圈，发出了一阵嘎巴的响声，直接就被龙蜥王绞碎了。黑衣人大吃一惊，这件法宝是神虚宗老辈传下来的，名叫搜魂链，功能夺人魂魄，阴狠歹毒。竟被人一挥之间破去了。 
　　心中惊慌不已嘴里却喝道：“小辈我乃神虚宗长老照连山人，你竟敢破我法宝。还不跪下认错，或许我还可以饶你一命。”铁哥哈哈大笑：“这老小子，是被龙蜥王吓傻了吧！”龙蜥王也不答话。标枪一样的挺立在空中。 
　　周围的修真者又在窃窃私语： 
　　“这个绿色的家伙不简单，搜魂链竟被他一击破掉。” 
　　“神虚宗这下提到铁板了。” 
　　神虚宗那曾吃过这亏，竟然还被这么多人看在眼里。脑羞成怒照连山人，打出手势命令所有神虚宗弟子攻击。 
　　劫云积蓄满了力量，第一道劫雷劈了下来。





    正文 第三十八章 黑白天劫
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:32 本章字数:2353

　　宋飞在劫雷劈下之前，传音给龙蜥王：“神虚宗的人全都制住，一个也不要放过，让巧哥和铁哥也练练手。” 
　　龙蜥王没动，神虚宗的徒众冲了上来。这些人功力最高的也只是心动初期。对龙蜥王来说根本不值一提，放过几个人冲向巧哥和铁哥，其它的人被龙蜥王一个个的制住，仍在山峰脚下。巧哥和铁哥第一次面对敌人，心中有些慌乱。铁哥鼓动背上的翅膀，放出小飞刚送他的火属性飞剑。一道红光闪现，周围的空气似乎被烤干了，不剩一丝水分。飞剑连斩目标是敌人脚下的飞剑。 
　　龙蜥王一共放过了五名比较厉害的敌人，还没冲到铁哥身前，就被打落了三人。巧哥也没闲着，胖手一抬从攻击戒指中发出六道玉符。炸的身下的两个人哭爹叫娘。铠甲破碎飞剑损毁。龙蜥王照法施为挨个制住他们，丢到了山峰脚下。小龙在一旁不断的游动，似乎只要不威胁到宋飞，它就没必要出手一样。 
　　旁观的这些修真者，全都看傻眼了。三个人一瞬间就把神虚宗解决了。这是什么时候出现的高手啊？没人听说过。那个梵旺派掌门天施又跑了出来，龙蜥王看不起这样的人大喝一声：“止步！” 
　　天施站在远处说道：“各位果然英雄了得，把神虚宗这些败类全部生擒。不知要如何发落他们，若有需要我等可以代劳呵呵。” 
　　龙蜥王回道：“如何发落要等我家公子决定，各位不要怪我言之不明，请远观切勿近视。否则会遭到这条七彩仙龙的攻击。” 
　　天施似乎还想说些什么，这时天空中的劫雷劈了下来。劫雷伴着滚滚的雷声，极速的劈向了宋飞。宋飞的头发竖了起来，未做任何抵挡，任由劫雷劈至。第一道劫雷一般是天劫中最弱的一道，大多数是试探性的攻击。宋飞未做抵御，一是希望借助劫雷，破去体内的仙灵之力。第二是要迷惑劫雷低估自己的能力。劫雷就象是一个有智慧的生物，抵抗力越强，劫雷威力就越大。 
　　银色的劫雷灌顶而入，宋飞并未感到任何不妥。一道狂暴的能量从顶门顺着任督二脉冲了下来。在仙灵力前阻了一阻，积聚力量一穿而过。直入紫府。幻神剑迎了上来，在内丹之上极速旋转吸收着这道能量。宋飞还是保持着背靠松树的坐姿，闭目内视，胶质一样的仙灵力被劫雷的能量撕开，分成了一个个的小球。背后松树上的灵力，还在源源不断的传来。幻神剑极速的转动，正在吸取仙灵力。劫雷的能量被幻神剑当住，没有伤到紫府内的金丹。 
　　看来有戏！宋飞心中暗喜，期待着第二到劫雷的到来。天空中劫云翻滚不休积聚着力量。劫云越来越小，似乎被压缩的更紧密了。宋飞感到一股巨大的能量正在形成，劫云明显的一亮，一道水桶粗紫色的劫雷劈了下来。宋飞心中狂骂：“我操！大天劫！”手上掐动镇玄诀四层叠加打了出去，顾不得其它的了保命要紧。 
　　宋飞体内的真元狂涌，被劫雷打通的经脉，得到真元力的润泽变得更加坚韧。仙灵力凝结的小球，在经脉中畅通无阻的循环着。四层镇玄诀抵住了大部分的天劫，还是有一小部分劈到了宋飞的身上。幻神剑似乎对劫雷的能量很感兴趣，进来多少就吸取多少。宋飞内视体内的状况。仙灵力已经全被劫雷震碎，化作了无数的小球，在体内随着真元力一起运转循环着。每次经过幻神剑、泥丸宫还有金丹都会被吸收一些。 
　　看来这伤是没事了，只要坚持运功打坐，很快就可以吸收这些仙灵力。可是这天劫还有七道，自己恐怕很难挺过去。宋飞缓缓的吸了一口气，掐动降龙诀五层叠加轻松完成。宋飞继续掐动手决，背后传来的灵力帮了大忙。终于完成了七层叠加，宋飞知道这是自己的极限了，手上的能量自己已经控制不住了。咬牙放出了七层叠加的降龙诀。 
　　第三道劫雷同时被引动劈了下来，七层叠加的降龙诀一出手，有如万条金龙一起冲向了天空。扭曲摆动，张牙舞爪。劫雷也不甘势弱，这道劫雷竟然是分和雷，劫云中一起放出千百道闪电汇在空中画了一道弧线，然后集到一起劈了下来。降龙诀只是挡住了不到一半的攻击。冲入空中搅散了劫云，剩下的一般劫雷毫不留情的劈向宋飞。幻神剑极时出现在宋飞的头顶。挡住了这一击。 
　　宋飞心道：“好险！这劫云也这么狡猾。”望着空中逐渐消散的劫云，宋飞长出了一口气。还好降龙诀打散了劫云，要不然自己的小命要交代了。身后松树上的灵力愈来愈少了，估计快被吸光了吧。 
　　耳边传来一声龙吟小龙飞了过来，化作七彩光芒，铠化？宋飞吃了一惊，小龙为什么主动和自己铠化？一阵阵狂风刮了过来，天空中又形成了一个劫云。龙蜥王传音过来，公子小心这是灭灵炁风，威力强大可以绞碎一切生命。一般只会出现在大天劫中。 
　　宋飞这个郁闷啊！好不容易逃过了劫雷，又来了个灭灵炁风。小龙不要命了这个时候铠化弄不好，就要搞个人兽两亡。心念一动就要解除铠化，可是小龙无动于衷，根本就没反应，宋飞知道论层次，小龙还是比自己高一级。小龙已经是仙级幻兽，自己不过是个没到元婴期的入门修真者。所以小龙可以拒绝自己的命令。 
　　没办法拼了吧，宋飞先在周围布下三层禁制，然后用仙石不布了个强力防御阵。静待灭灵炁风来袭。炁风刮了过来，打着旋，发出嗖嗖的声音。禁制外地皮被吹出一条深深沟痕。第一道禁制破碎，第二道禁制，第三道禁制，接连被破，连少许的阻挡作用也没起到。炁风逼近了防御阵，宋飞接连打出镇玄诀，加强阵法的防御力。 
　　灭灵炁风一刻不停，旋转着冲向了防御阵。刺耳的声音响起，炁风在阵势外面发彪，小峰上尘土飞扬，炁风将石块磨碎化作石粉沙粒。在阵势外围极速的旋转摩擦，阵势边缘，温度越来越高。渐渐的变成了火红色，宋飞困在阵中，望着阵外不断变红的防御罩。心中顿感无奈，这阵势肯定是挺不过去了！





    正文 第三十九章 灭灵
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:36 本章字数:2213

　　阵势外的压力越来越大，宋飞像是被一个着了火的大碗扣住等死！怎么办啊，宋飞一边打出镇玄决加强阵法，一边思索着。防御阵越来越薄，消耗的速度太快了，宋飞根本来不及修补了。 
　　就在阵势崩溃之前，宋飞强行把小龙收进了体内。灭灵炁风围了上来，宋飞放低身行，护住全身和炁风硬抗。狂暴的炁风毫不留情的在身边旋转起来。炁风中似乎还裹着沙粒，直接穿过护身气劲打在身上，真的很痛。宋飞放出神识想找个地方瞬移出去，先躲躲在说。 
　　神识刚一放出，就被炁风卷走了。宋飞吓了一跳不敢尝试了。这下好不能瞬移了，怎么办，宋飞勉强睁开眼睛，眯成一道缝观察四周。整个小峰已经被炁风磨没了，那颗小松树也被摧毁了。只剩下自己脚下两尺多的地面，宋飞心中一动。这地下有古怪，竟然不俱炁风。刚才还通过松树传给自己灵力。 
　　宋飞干脆趴在了地上，放低身体。减少和炁风的接触面积，高速旋转的炁风似乎要把宋飞压扁撕碎。宋飞闭上双眼咬牙停住，体内的真元力不断减少。炁风的威力逐渐下降，宋飞稍稍有了一些活动的空间。身体紧紧的贴住地面，极力保持着平衡。 
　　地下又传来了阵阵灵力。宋飞心中暗喜，努力吸收灵力，加强身体外的护身气劲。慢慢的吸收到的灵力与耗费的真元力达到了平衡，宋飞身上的压力逐渐减轻。宋飞尝试者掐动镇玄决，三层叠加。放出去灭灵炁风滞了一滞，继续风狂的转动。宋飞心中暗骂，看来这套衣服又要完蛋了。 
　　拼了吧！宋飞一边吸收地下的灵力，一边掐动手决《四圣佛决》四决齐发。借助地下的灵力，宋飞完成了四个手决的三层叠加。一抬手放了出去。四个决法以宋飞为中心，四面散开。先是一阵狂猛的爆炸，青、白、红、黑四色光芒射出。在灭灵炁风外面，组成了一个巨大的光幕。 
　　光幕缓缓的旋转，不断的缩小。灭灵炁风遇到压力，舍弃了宋飞向着光幕迎了过去。宋飞松了一口气，坐了起来，在地上趴着真不好受。看着灭灵炁风左冲右突，象是一股小型的龙卷风。似乎打算逃走了。 
　　光幕似乎在消耗炁风的能量。灭灵炁风的运转越来越慢，光幕也越来越薄。宋飞看准时机，掐动镇玄决四层叠加，向灭灵炁风罩了过去。炁风被困住旋转速度越来越慢，外层的光幕也消失了。 
　　宋飞又加了一道，两层叠加御凤决。炁风这次彻底停下了，宋飞也疲劳过度感到一阵晕眩。闭目调息了一会，方感到好些。睁开眼睛宋飞就立刻检查脚下的地面，地表的尘土岩石早已被炁风卷走磨光了。脚下是一块两尺见方一米多高的石材，青色质地微泛蓝色。大量的金色星点参杂在石材上面，宋飞看不出这是什么东西。难道是歙砚石材，不过这块石头灵力充沛，还不怕炁风的消磨。应该不是歙砚石材。石材周围还有一些黑色的颗粒，大约有手鸽蛋大小，堆在石材周围。 
　　不管了宋飞起出这块石头，顺便收了这些黑色的颗粒。丢进龙储手镯中。看看身上的衣服，丝丝缕缕没法见人了。可惜了我的火蛟皮衣！宋飞放出神识联系龙蜥王：“蜥王，把神虚宗的垃圾全都废了功力。”龙蜥王答应一声，手脚麻利不一会就把神虚宗的十几个黑衣人废掉了。 
　　宋飞见龙蜥王办妥后，就通过灵火扣联系灵种把大家传送回去。灵种和火种早就急了，宋飞传来消息，两个人马上合力把大家传了回来。 
　　小峰附近的其他修真者，只是看到绿色的怪人，把神虚宗的高手全都给废了。然后就一闪不见了。难道真是出了个大高手，竟然可以瞬移。各种猜测声立刻响了起来，大家得出一个结论，这个高手深不可测，而且对神虚宗似乎“另眼相待”此战之后神虚宗在地球元气大伤，结果被各派高手联合给灭了。 
　　回到灵种的空间，大家围住了宋飞。宋飞大嚷道：“各位哥哥姐姐，我还没穿衣服呢！等我换好衣服再聊不行吗？”铁哥说道：“小飞还害羞啊！据我所知除了火姐，这里那个没看过你光PP？”火种也跟着凑热闹：“就我还没看过？来好弟弟让我好好看看。” 
　　宋飞被火种逼的，穿着丝丝缕缕的乞丐状，分开人群，一溜小跑进了竹楼。他还记得上次留在这里的那几件衣服。进了竹楼，还好衣服还在小几上。挑了一件文士长衫，三下两下套到了身上。 
　　大家也跟着走了进来，巧哥也没说话。取过茶壶开始泡茶，宋飞苦着脸坐下，他知道这次不说清楚跑不了了。记得小时候每次闯了祸，爷爷也是不说话先泡一壶茶，然后边喝边训人。每一次都会让宋飞铭刻于心！巧哥也来着一手，是不是训人的时候特别口渴呢？ 
　　宋飞还在胡思乱想，火种说话了：“还等什么？茶泡好了，自己起个头吧小飞。”宋飞望着这一圈人，全都比自己大，任何一个也得罪不起。只有龙蜥王双目之中流露出，无限怜悯的目光。 
　　宋飞低下头，原原本本的把事情经过讲了一遍。宋飞讲完，大家开始发言，百分之百全是批斗！ 
　　宋飞的头一直没抬起来，恩恩，啊啊的答应着。期待着痛苦时间尽快过去。龙蜥王看看差不多了开口说道：“公子属下有一事不明，您说的那块石头真的很奇怪，可以为你提供能量。你拿出来让大家看看。”宋飞的心里感激涕凌“龙蜥王谢谢你及时打岔！”宋飞悄悄传音对龙蜥王说道。 
　　探手取出了收取的石头，还有那些黑黑的颗粒。石头太大只好放在地上，黑色的颗粒取出了一部分，放在小几上。





    正文 第四十章 混沌元石
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:37 本章字数:2677

　　龙蜥王见多识广，一眼就看出了黑色的颗粒是《炁风砂》。说道：“这是难得的《炁风砂》很少见的，公子竟然可以在灭灵炁风中搞到这东西。一般来说含有《炁风砂》的灭灵炁风是无人能挡的，公子真是福缘深厚。” 
　　“这东西很有用吗？”宋飞问道。 
　　其它人也很关心。毕竟这是灭灵炁风里面弄出来的。炁风的威力大家都看到了，一个山峰都被搞掉了一半。威力实在惊人！尤其是火种，心里更是注意。这个东西她也没见过，作为一个搞过矿物分析的高级的超级智脑，看到没见过的矿物类东西，兴趣一下子就被提到了最高点。 
　　龙蜥王不紧不慢的说道：“《炁风砂》最突出的特点，就是坚硬耐磨。任你是任何物质也休想伤他分毫。还有它可以中和各种仙石的能量。” 
　　不会吧我用镭射建试试它。宋飞抬手拽出镭射剑，选了一颗《炁风砂》一剑劈了过去。连声音也没听见，光华闪过《炁风砂》分毫无损。利害！宋飞收好了镭射剑说道这东西有点意思。应该可以炼制几件凯甲。 
　　龙蜥王接着说道：“公子这个东西，是无法炼制的。《炁风砂》遇热不化，遇寒愈坚。”宋飞挠挠头真的啊那可麻烦了。心中抱着一丝希望取出一颗，运起玄天疾火烧了起来。大概炼了十几分钟宋飞确认玄天疾火没法炼制《炁风砂》。 
　　宋飞又详细的询问了龙蜥王，有没有特殊方法可以炼制《炁风砂》。龙蜥王仔细回想后回答到：“据说是有一种方法，先要炼制一个器种。然后用器种去吸收《炁风砂》这样就可以使用《炁风砂》了。但是这只是传说，器种是什么我也不知道。” 
　　宋飞见问不出什么了，就和大家一起围到青蓝色的大石头旁边。正听到巧哥发言：“歙砚石品名繁多，历史上记载数百种、按天然纹饰来分眉纹、罗纹、金星、银星、金晕、银晕、金花、鱼子、玉带、刷丝等等。每种按其形态又可分为数种及至数十种。金星按其形状可分雨点金星、金钱金星、云雾金星、鱼子金星、大金星、小金星、满斗祥、鸳鸯、湖中寒雁等。宋人之论所谓‘歙砚石以金星为贵’，近代人往往不能悟此，肓目迫求金星，似乎砚上金星越多越为佳品。清人徐毅曾在其《歙砚辑考》中说过“歙石以眉子为绝。而眉子品目不一，要以石色青碧，石质莹润而纹理匀净者为精绝。至于金星之类、乃其余事。罗纹，顾名思义，石质上的纹饰象绫罗一样的细纹。罗纹分粗罗纹和细罗纹。眉子即石面上布满黑色小点，细如钟尖戳痕。眉纹即石质上的纹饰象眉毛一样。根据形态不同，分对眉、阔眉、长眉、短眉、雁湖眉、金星眉子诸种。尤其对眉、雁湖眉最为难得。” 
　　一大段话说的大家云里雾里。（没办法，巧哥见到石头就是这个反应！各位不喜欢看的跳过就好。不过了解一下四大名砚之一的歙砚石品质，也是个很8错的知识啦！） 
　　铁哥直接说道：“唉胖子！说重点。”灵种噗哧一笑，铁哥这话也太直接了。火种也是急性子。挤开巧哥自己认真的观察起来。其实火种已经有些恼怒了，这块石头很是古怪。自己竟然也没见过。一天看见两种没见过的矿物。对火种来说，绝对是个致命的打击！ 
　　巧哥接着说道：“重点就是这块石头很像是歙砚石的庙前青，但只是像绝对不是。”扑通一声到下了一片！ 
　　铁哥说道：“老大麻烦您，下次不要绕这么大弯好不好！” 
　　巧哥回答到：“歙砚石很软的，这东西外表象是歙砚石。可本身材质却很坚硬，所以我说的详细了一点。” 
　　铁哥无语中，宋飞只是觉得这块石头，提供的灵力很柔和。不需要转化直接就可以应用。火种取出一把小型的镭射切割刀绕着石头转，看样子是打算弄下来一块研究研究。这块石头似乎吃软不吃硬，用镭射刀只能慢慢的切割。速度快了不行。 
　　火种终于切下了一块拳头大小的突起，满意的收好。对大家说道，我有新的研究目标了，这几天不要烦我！说完就遁走了，灵种也说道：“我和她一起，你们继续。呵呵！” 
　　在巧哥的要求下，宋飞用镭射剑帮巧哥也切了一大块石头。巧哥抱在怀里高兴的遁走。铁哥看看没人打扰了，就把宋飞留下的残甲抱走了。临走还说：“这几天就担心你了，没时间研究这些残破的战甲。现在你没事了，我找个地方好好研究一下。没事不要叫我。” 
　　一屋子人都走光了，只剩下龙蜥王和宋飞。龙蜥王对宋飞说道：“公子我觉得这块石头很像是《混沌原石》。” 
　　宋飞回想了半天也没记起这个名词。就对龙蜥王道：“说详细些。”龙蜥王回道：“《混沌原石》本身具有金、木、水、火、土还有阴和阳。是身具七种属性的原始物体。对一般人来说很难吸收其中的灵力，只有像主人这样身具七种属性的修真者，才可以吸收运用。” 
　　宋飞点了点头，说道：“哦！原来是这样，蜥王还是你见多识广。”龙蜥王摇摇头说道：“公子我只是猜测还不敢肯定。”宋飞笑道：“谦虚了不是，嘿嘿咱们从阵里弄回来的宝贝还没整理呢，你见识多帮我一起整理一下。” 
　　说完设了个简单的禁制，把手镯中的东西往外掏。飞剑、战甲、所有在阵中得到的东西都掏了出来。放进禁制中。 
　　龙蜥王犹豫了一下说道：“公子先不要整理那些东西，您跟我回神鼎宝珠。我有重要的事情跟您说。” 
　　宋飞看看龙蜥王问道：“什么事啊？这么急。”龙蜥王说道：“是神鼎最大的秘密。”宋飞只好把小几上的《炁风砂》和地上的《混沌元石》放到禁制当中。掐动手决和龙蜥王回到神鼎宝珠当中。 
　　龙蜥王领着宋飞，绕过宝珠中的竹楼。向里面走去，竹楼后面有一条小路。铺着小块的青石蜿蜒曲折，一直通到山脚。 
　　宋飞和龙蜥王走到山脚前，面前是一片光秃秃崖壁。龙蜥王站在崖壁前，开始掐动法决。一道绿色的光茫闪过，眼前出现了一个两米多高的洞口。洞口上挂着一块石匾上面写着《星芒洞》。龙蜥王开口说道：“公子龙蜥神鼎的秘密就在这里面，请您跟我进来。”龙蜥王头前带路宋飞跟在后面。进了洞中抬头一看，这是个篮球场大小的空间，洞口对面，有一个奇怪的祭坛。 
　　白玉为基，上有护栏。祭坛上漂浮着一个透明的光球。直径大约有1。5米，光球中布满了密密麻麻的珠子，大如鸽卵、小若米粒，各种颜色都有。 
　　宋飞开口问道：“这是什么东西？”宋飞收复神鼎时，已经了解了，神鼎的历史和所有的操控手法。但是记忆中却找不到，这个祭坛和光球的任何资料。





    正文 第四十一章 神鼎辛密
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:37 本章字数:2627

　　龙蜥王望着眼前的光球说道：“公子，这个星芒球才是龙蜥神鼎的真正功能。这是龙蜥一族的秘密，你听我慢慢说。很早以前，龙蜥一族生活在一个叫做《仙蜥星》的美丽的星球上。这个星球表面大部分是湿地。生长着数不尽的各种植物，大多是少见的灵药。 
　　龙蜥是草食性动物，生就半仙之体，食量很少。在这个星球上快乐的生活着，种族昌盛，有数十万之众。可是好日子过的都不长久。有一个修真者发现了《仙蜥星》看到这么多的灵药就开始风狂的收集。 
　　龙蜥心地善良，不知到这是灭顶之灾的前兆。竟然还帮助这个修真者收集灵药，这个人离开《仙蜥星》不久灾难就到来了。大批的修真者涌入《仙蜥星》疯狂的采集灵药。等到我族长老意识到危险的时候，已经悔之晚矣。 
　　这些修真者竟然在《仙蜥星》建立了传送阵，灵药被他们采集一空。最后还打起了灵蜥的注意，他们用一种叫做《系灵环》的法宝，打入灵蜥的体内控制灵蜥。把龙蜥当作宠物奴隶，任意欺凌屠杀。 
　　这时候龙蜥一族才想起了抗争，可是那个时候的龙蜥毫无战力可言。一直被动挨打，直到我族的圣者天鸣的出现，才重新拯救了龙蜥一族。 
　　圣者天鸣是龙蜥族的奇才，无师自通修成了真龙之体。在他的带领下我们的祖先杀光了《仙蜥星》上的修真者，毁去了传送阵，圣者天鸣带着仅存的五十七只龙蜥重建我们的家园。 
　　圣者天鸣，就是这个龙蜥神鼎的炼制者。据传说当年圣者天鸣制成神鼎之时，天劫整整持续了九天，圣者天鸣在体力耗尽之后。被修者着偷袭身亡，仅存的五十七只龙蜥，联手杀死了偷袭的修真者。然后躲入鼎中闭世不出。 
　　炼制神鼎的目的有两个，一是炼制各种丹药，提升龙蜥一族的实力。只要达到真龙之体，龙蜥就可以长生不灭。第二就是炼制星芒球中的星芒珠，这些星芒就是龙蜥一族将来理想的家园。 
　　星芒球若是炼制成功，就自成一界。好比仙界魔界一样，除了我们指定的人或动物都无法进入，龙蜥一族也就找到了一方乐土。” 
　　宋飞甩了甩头龙蜥王的这一大段话实在让他吃惊，开口问道：“你的意思是说，将来你们要住在这个星芒球里面？” 
　　龙蜥王回答道：“不是住在星芒球里面，是要破开虚空，星芒球会形成另一个世界。这些星芒会变成一个个美丽的星球。” 
　　宋飞彻底惊呆了：“你是说这些大大小小的星芒珠将来可以变成星球？” 
　　龙蜥王答道：“是的，星芒球中现在一共有一千八百颗星芒珠，破开虚空立界以后我们就拥有一千八百个星球。” 
　　宋飞问道：“怎样才能破开虚空立界？” 
　　龙蜥王说道：“立界就要使用宝塔第七层，炼制界壳。但是材料不够而且很危险。” 
　　宋飞长出了一口气点点头说道：“我明白了，当年的圣者炼制神鼎。主要的目的就是制造一个龙蜥自主的世界。可是以我～能力，似乎无法炼制宝塔三层以上的东西啊。” 
　　龙蜥王说道：“公子我不是要您现在就炼制，是因为我过一段时间需要转生了。转生后我会忘记所有的事情。到时候要等一千年，我才可以恢复过来，记起这些事情。” 
　　宋飞一愣说道：“你要转生？为什么啊！还有多少时间？” 
　　龙蜥王回答道：“公子，神鼎内的龙蜥，每隔两千年就要转生一次，这样才可以延续生命。每次转生我们都会失去一些记忆。所以我和仙铃里的龙蜥，要分开转生。现在还有三年就要轮到我转生了。” 
　　宋飞说道：“那末你转生以后再过一千年，仙铃里的龙蜥就要转生对不对？” 
　　龙蜥王回答道：“是的公子。” 
　　“有没有什么办法可以不用转生呢？”宋飞问道。 
　　“办法倒是有，可是很难。”龙蜥王在宋飞的示意下，继续说道：“只有修成真龙之体才可以不用转生，可是要服用第四层的《真龙神丹》，才能修练成功。” 
　　宋飞低头细细思量，第四层神丹所需要的药材原料，然后开口说道：“第四层神丹所需的药材我们似乎还差很多啊。” 
　　龙蜥王点点头说道：“是的公子，还有十几种药材我们没有。而且这些东西很难找到。所以我提前告诉您神鼎的秘密，免得我转生后忘记了。” 
　　宋飞说道：“神丹一定要炼，我不想你变成另外一个龙蜥王。药材的事情一会去问问灵姐姐，估计它应该有办法。” 
　　“好吧，公子还有一件事要告诉你。龙蜥神鼎在很久以前，可以不定时的生成星芒珠。但是现在不知道为什么，是我上次转生以后，就再也没有出现过新的星芒珠。” 
　　宋飞问道：“这么说神鼎会不会有什么问题？是不是很久没有炼制丹药造成的？” 
　　龙蜥王答道：“这些星芒珠是自然生成的，根本不需要外力的帮助。困在阵中一直也没有炼制丹药，却也生成了一百多颗星芒珠，只是我转生的这进两千年里，一直没有新的星芒珠出现。” 
　　宋飞也搞不懂原因，龙蜥王告诉宋飞洞口的启动手决后。两人就离开了宝珠，出现在神鼎的前面。 
　　刚一现身宋飞就看见，一大群龙蜥在神鼎周围进进出出。把好多的药渣和杂物运出神鼎，倒在地上。 
　　宋飞问道：“他们这是干什么？” 
　　龙蜥王答道：“这些杂质和药渣是灵小姐要的。为了保持神鼎中的环境，以前都是把这些东西运出鼎外焚化的。上次焚化前属下先请示了灵小姐，没想到灵小姐竟然需要这些东西，据说使用这个炼制不息神壤。” 
　　宋飞苦笑不已，神奇的不息神壤，竟然是用这些东西炼制的。龙蜥把药渣全都运了出来，堆的有小山那么高。“乖乖！蜥王这段时间你们精炼了这么多药材？” 
　　龙蜥王笑着答道：“这些龙蜥要不是忙着种植管理药材，精炼的药材肯定比这些要多一倍。” 
　　灵种的声音传了过来：“种药好办啊！龙蜥王你要不要帮手？我可以给一些昆虫类的种药幻兽的。” 
　　宋飞说道：“龙蜥王你赚到了，还不赶快答应。灵姐姐的幻兽可不一般啊！” 
　　龙蜥王跪倒在地说道：“谢谢灵小姐。” 
　　宋飞和灵种同时说道：“快起来！干吗搞得这么正式。”





    正文 第四十二章 冰火双玉
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:38 本章字数:2419

　　在宋飞和灵种将近一个小时的“谆谆教导”下龙蜥王答应以后和大家平起平坐，像朋友一般的相处。当然其中也少不了火种的“威逼”巧哥和铁哥貌似善良的“扇风点火”。整个过程宋飞高明的束手保持中立，以免遭到“围攻”。 
　　解决了龙蜥王的身份问题，宋飞才揽住龙蜥王的肩膀。开口说道：“人多力量大，嘿嘿！这下舒服多了。” 
　　龙蜥王还处在半昏迷中也没答话。宋飞对灵种说道：“灵姐姐我打算帮龙蜥王炼制《真龙神丹》还缺十几种药材，看看你有没有。”宋飞报出了药材的名字。 
　　灵种答道：“这些药材基本上都是极至属性的。紫果冰竹和地火玄兰已经成熟了正要给你。来吧跟我去冰火洞看看。顺便再炼制一些不息神壤。” 
　　一群人都表示要一起去看看。灵种单手一圈，一道金光闪过。众人出现在一个巨大的洞窟之中。这是个约有足球场大小的空间，众人面前是一蓝一红两块高大的玉石。洞顶密布着一排排的钟乳石，散发着淡淡的光芒。 
　　玉石周围长满了各种奇怪的植物。宋飞仔细辨认，找到了《紫果冰竹》和《地火玄兰》两种药材其它的植物宋飞根本不认识。看来自己真的要仔细消化一下，从龙蜥神鼎中得来的知识。 
　　龙希望的眼睛亮了起来，但是他看中的不是满地的药材，而是那两块高大的玉石。缓缓的走近却不敢用手去抚摸，转过身来问灵种：“灵小姐这两块是不是《冰火双玉》？” 
　　用神识查看着眼前的《冰火双玉》蓝色的这块显示着极寒的属性，红色的这块却是极热的属性，在神识的的观察下宋飞发现，这两块玉玉石的根部是连接在一起的。漏出地面的只是它极小的一部分。 
　　这绝对是一个奇妙的东西，一寒一热的两种极至属性，竟然可以共生共存。 
　　灵种答道：“龙蜥王好眼力，这两块正是极少的双生《冰火双玉》你要是喜欢一会让火种给你一对。” 
　　“真的吗？太谢谢了。”龙蜥王说完就朝着火种望去，满脸期待的样子。 
　　火种呵呵一笑：“说道没问题了我还有一大块双生的《冰火双玉》不过这东西可不好找很珍贵的。你要用什么东西换？” 
　　火种的性格大家已经了解几分，宋飞更是深有感触。估计这次龙蜥王要遭到勒索了。灵种也不说话，从储物手镯中取出了一个巨大的容器。看样子就象是做饭用的高压锅一样。打开盖子，把药渣和一些幻兽吐出的杂质放入锅中。又取出一些仙石的碎末和一小勺不息神壤放进锅内，关好锅盖子。把大锅放到两块玉石中间。 
　　然后说道：“好了现在开始做饭了，不过要三天才可以做好。不要着急啊！” 
　　这时候火种已经拉着龙蜥王离开了。铁哥和巧哥，一直也没出声。正盘坐在《冰火双玉》打坐修练。宋飞突然感到自己脑海中，似乎闪过了一丝东西，却不知到底是什么。甩甩头，把这一丝灵感赶出脑中。 
　　灵种已经在招呼宋飞过去采药了，很快就凑齐了练丹所需的药材，只是还差一味《玄冰魄》灵种这里也没有。但是灵种认为这个《玄冰魄》根本不是药材，应该是一种矿物或者是动物的魂魄。 
　　宋飞查找了龙蜥神鼎灌注在脑海中的资料，找到了关于《玄冰魄》描述：《玄冰魄》菱形晶体，体积约有婴儿拳头大小。需从极寒之地的魔兽身上获得。 
　　宋飞转述了这部分内容。灵种听后考虑良久对宋飞说道：“小飞，你知道什么是魔手吗？”宋飞知道什么是幻兽，却不知什么是魔兽，只好摇头。 
　　灵种缓缓的对宋飞说道：“幻兽是经过我挑选和改造的动物，基本上实力很普通。但是可以很好的和人类沟通，也不会主动攻击人类。少数的幻兽还可以自我进化，例如你的七色仙龙。魔兽就不简单了，它们是自我进化的典范。实力强劲，主动攻击一切生物。原来地球上也有一些魔兽，但基本上都凭着自己的能力离开了。以后你离开了地球，肯定要面对这些魔兽的袭扰。要记住对这些魔兽绝对不要手软，这些魔兽没有妥协、谈判的概念。它们就象是蝗虫一样，只会杀死见到的一切生物。甚至是自己的同类。” 
　　宋飞点了点头，还没等他说话。灵种又接着说道：“小飞，知道我为什么，和你说这番话吗？你的年龄还小本质善良。还不懂得这个世界的危险，就象你遇到的神虚宗高手一样。这个世界有着太多的阴险、狡猾、贪婪、残忍的人类和魔兽。这就是以后你要面对的世界。记住对敌人不要有一丝的怜悯，斩尽杀绝是最好的办法，你还有朋友、兄弟、家人这些敌人不但会对付你。还会暗算你的家人，用以打击你。记住我说的话认定的敌人决不要放过，斩尽杀绝才是最好的办法，当然对那些实力雄厚的敌人，也不要硬拼必要的计谋手段你也要自己琢磨。” 
　　宋飞迷迷糊糊，不知道一向温柔的灵种，为什么会说出这种杀气腾腾的话。开口说道：“难道这个世界就不能大家互相关爱，没有争斗开心的过日子吗” 
　　灵种回答道：“所有人互相关爱，这正是我和火种努力的目标，也是我们的制造者留下的任务。但是这是个无法完成的任务。因为即使是强大的史前人类，也没有达成这个目标。一个完全没有争斗互相关爱的世界，是不可能存在的。无论是人或者是任何生物，无一不是在斗争中生存下来的。” 
　　宋飞更加迷茫了，灵种的这番话对他来说还难以消化。不过却明白了一点，为了自己和家人朋友，面对敌人决不要手下留情！ 
　　宋飞长长的吸了一口气，揉了揉额头对灵种说道：“我懂了一点点，犯我者必诛之！” 
　　灵种点点头含笑说道：“小飞，姐姐只是怕你太过善良，以后会吃亏才说了这么多。只要你记住，以前你曾经说过的话‘为自己的心而活’就可以了。” 
　　火种和龙蜥王飞一样的跑回来了，火种大声叫着：“灵种我找到宝了，你来看看这是什么！”





    正文 第四十三章 星芒重现
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:39 本章字数:2601

　　宋飞和灵种转头望去，火种正拉着龙蜥王向两人跑过来。宋飞和灵种面面相视，不知道火种和龙蜥王怎么了。从龙蜥神鼎到这里可是很远的距离，这样不用瞬移自己跑过来。真够奇怪的。 
　　火种和龙蜥王跑到宋飞和灵种面前，火种还攥着龙蜥王的手不放，张嘴说道：“你看看我从龙蜥王那里搞到了什么！”雪白的小手举到灵种眼前摊开给灵种看。宋飞也望了过去，火种手中是两个米粒大小的珠子，淡淡的粉红色光芒从珠子中散发出来。衬着雪白的玉手真得很漂亮。宋飞察觉到珠子中的能量波动，和不惜神壤非常相似。 
　　“这个是星芒？”宋飞开口问道。灵种也接着说道：“这是制造我们的物质！是我们能量的来源，有了这个我们就可以离开地球了。” 
　　宋飞没有说话，脑海中又闪过了一丝灵感。这次宋飞真切的把握到这灵感是关于炼制星芒的。不息神壤这种神奇的物质，是用药渣和杂质炼成的，那末和不息神壤拥有相似能量波动的星芒。是不是也需要药渣和杂质才能生成呢？ 
　　火种和灵种正处在兴奋当中，龙蜥王见宋飞不说话，好不容易挣脱了火种的“魔爪”走到宋飞的近前传音说道：“公子是不是生气了？火小姐送给我们一块《冰火双玉》还帮助我建成了冰火洞。作为感谢没经您允许，我就送给她两颗星芒，是我不对。” 
　　宋飞回答道：“龙蜥王你误会了，我是突然想到了星芒消失的原因。以前龙蜥们是怎样处理药渣和仙铃中的杂质？” 
　　龙蜥王回答道：“每个仙铃中都有一个专门处理垃圾的铜槽。以前我们把药渣和杂质球就倒在铜槽中。莫非…。”龙蜥王也是见多识广，马上就反应过来，炼制星芒的关键就是缺少了药渣和龙蜥们排出的杂质。 
　　宋飞暗暗点头，开口说道：“你明白了？”龙蜥王答道：“我清楚了公子。” 
　　灵种和火种刚刚从狂热状态中解脱出来，瞪着眼睛问宋飞和龙蜥王：“你们在打什么哑谜？”龙蜥王说道：“公子刚刚找出了炼制星芒的关键之处。我们正在讨论。” 
　　火种从龙蜥王那里已经了解到，近千年来神鼎中，没有炼制出新的星芒。赶忙问道：“真的啊！现在可以炼制新的星芒了？” 
　　宋飞答道：“不出意外，我有九成的把握。”火种和灵种都来恭喜龙蜥王，宋飞也是心怀大畅，高兴万分。 
　　灵种说道：“这次有了星芒我和火种就可以离开地球，去追随史前人类的脚步探索新的世界。半年之内就会离开，小飞你们也要抓紧时间练功，争取早日和你们的爷爷相会。” 
　　宋飞心里知道和两位姐姐的分别，是早晚的事情。却没想到会来得这么快。心里觉得很是难受。沉默了好久也没说话。 
　　灵种明白宋飞的心思说道：“小飞天下没有不散的宴席，再说你身上不是还有我们的分身吗！只要你有心慢慢的将分身培养长大，就可以再见到我们了。” 
　　宋飞点点头说道：“我知道了，两位姐姐都有自己的任务。我只是一时有些舍不得。”火种拉着宋飞的手说道：“小飞记得对我们的分身好一点，虽说你胸前带着的是我们的分身。但是成长经历，还是会影响到她们的性情。要是你的好，说不定她们会一起嫁给你哦！”谁也没有想到火种的一句玩笑，将来竟真的让宋飞得到了两位天仙般的妻子。 
　　接下来的几天里，铁哥和巧哥不断的到城里采购各种物品，准备带往婴集岛好好的做一次买卖。龙蜥王则被灵种和火种拉着去试验炼制星芒。宋飞把自己关在竹楼里，研究从阵势中得到的宝物。 
　　首先要搞定的是，是两位哥哥的心甲。取出材料开始炼制，当然是要炼制最好的七巧心甲了。整整花了一天的时间，一件崭新的七巧心甲炼成了。宋飞找来铁哥和巧哥打算先试验一下。可是结果让宋飞大吃一惊，铁哥还好只是穿不上而已。巧哥就惨了点，七巧心甲刚一上身就传出嗞啦一声。把巧哥的胸口烫红了一大片。 
　　弄得宋飞尴尬不已。巧哥笑骂到：“臭小子每次你都向着你铁哥，然后来耍我。”铁哥嘿嘿一笑说道：“这年头胖子不招人爱了，尤其是你这样冰冰凉的胖子。” 
　　告诉小飞继续炼制，两个人你打我一下、我踢你一脚的走了出去。大概又是出去采购货物了。宋飞心里郁闷，七巧心甲是自己目前可以炼制的极品心甲，可是两位哥哥都穿不上。这怎么办啊？ 
　　忽然间宋飞想到，铁哥是火属性的体质，巧哥是水属性的体质。莫非炼制心甲要配合个人的体质属性才可以？ 
　　宋飞取出所有的玉通鉴，找到关于炼制心甲的部分。仔细察看最后确定自己的想法是对的。每个人只能穿用符合自己属性的心甲。其实这是炼器的常识，只有宋飞这样的初学者，才会犯这种错误。 
　　构思良久宋飞打算，给铁哥炼制《紫炎心甲》给巧哥炼制《玄晶心甲》全都是对应他们的属性。目标确定后下面就好办了，材料方面宋飞绝对是不缺。 
　　《紫炎心甲》需要十块火属性仙石、地火真金、幻翠木髓。这些材料宋飞都有。首先把火属性仙石和地火真金熔化，用神识刻入玄天疾火阵。从小龙那里借了一点玄天疾火做阵眼，然后在阵眼周围注入大光明神咒。掐动立甲决，同时把幻翠木髓浇到心甲之上。一件金色的《紫炎心甲》炼制成功。 
　　金色的心甲上飘动着紫色的火焰。看起来灵气逼人，令人心动。宋飞把心甲收入龙储手镯中。接着炼制《玄晶心甲》材料需要十块水属性仙石、寒露风铜、金石凝液。其他的东西都有，只是金石凝液没有听说过。 
　　宋飞透过胸前的灵火扣找到火种向她讨要。火种只是告诉了宋飞金石凝液的炼制方法。原来金石凝液不是一般的材料，是几种原料和在一起炼制的半成品。既然知道了方法炼制就容易多了。 
　　《玄晶心甲》炼制成功，淡淡的蓝色微微透明。整个心甲透着冰寒之气，心甲中宋飞布置的是，玄冰凝金阵，阵中加可以一个祁福驱魔阵。 
　　取出《紫炎心甲》把两件心甲放在一起。看着这两件光彩夺目的心甲，宋飞的信心又回来了。找来两位哥哥，试穿新炼制的心甲。铁哥和巧哥装模作样的还推让了一番，这次两件心甲样式不同，两个人都让对方先选。 
　　宋飞忍无可忍，你们两个故意耍我是不是，瞎子都看出来了，火属性的心甲是铁哥的水属性的是巧哥的。





    正文 第四十四章 幻神之甲
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:40 本章字数:2593

　　铁哥和巧哥各自穿上了心甲，心中激动不已。这是一种很奇妙的感觉，不知是踏实还是满足他们两个也无法表达。感觉舒服之极，铁哥身上更热了，整个人就象一团火一样。他的幻兽疾火螳螂，围着它直转圈。最后趴在铁哥的后背上赖着不动了，似乎很是享受铁哥身上的温度。 
　　巧哥的冰铠幻蟹也是一个样子，吊在巧哥的胸前晃晃悠悠，享受着巧哥身上的寒冷。两位哥哥满意的离开竹楼，临走时宋飞写了一张采购单，塞给巧哥。拜托巧哥帮他买一些贮备物品，打算带到婴集岛使用。巧哥看了看单字答应下来。 
　　宋飞送走两位哥哥，静下心来开始整理第上的宝物。飞剑一共有一百三十二把。完整的战甲还有八套，其它的多少都有一些破损。损坏严重的有七十多套。宋飞把这些战甲飞剑一一分类。挑出一套浅蓝色的战甲和飞剑。这套战甲飞剑宋飞记得在阵势中最是麻烦，抓了好几次才弄到手中。 
　　战甲和飞剑都是淡蓝色的，宋飞用神识仔细观察，发现这套战甲的不凡之处。整套战甲竟然包含水火两种属性。飞剑也是同样的属性，宋飞把这套战甲收入龙储手镯中，小心放好。这套东西是双属性，巧哥和铁哥都无法使用。自己虽然可以使用，但是只有两个属性不太可心。 
　　宝物中还有几个储物手镯，宋飞一一看过基本上全是空的。其中有一个黑色的手镯引起了宋飞的注意，记得这个手镯也是狡猾无比，好几次也没抓住它，最后还钻到了地下躲起来。不过同时也给自己带来了一次惊喜。把地下的宝贝一扫而空。 
　　手镯颜色黝黑泛着金属的光芒。宋飞把神识探进去，发现里面的空间竟然比龙储手镯还要大几倍。这下发达了！真是极品的宝物。宋飞在手镯的空间中不断的搜索，找到了几件东西。一对靴子和一个护臂，还有一个像是发卡一样的黑色金属环。 
　　把这几个东西取出来，放在面前的地上。黑黝黝的几件装备，似乎带着磁性相互吸引着。原来放在地上的海盗眼罩一样的护胸，也凑了过来。这几件东西互相吸引着，排列成一套完整的防具。悬空飘了起来。 
　　黑色的金属环在最上方，接下来是护胸。护胸左面是那个护臂，右边是黑色的储物手镯。最下面是一对靴子。宋飞看着眼前奇怪的东西，不知道该怎么办。试着输过去一道真元力，丝毫没有反应。又把神识探了过去，这套防具轻轻的震动了起来。震动越来越快，似乎是在挣扎。一道道刺目的光华闪现，宋飞只好闭上了眼睛。 
　　神识已经不受宋飞控制，狂涌了过去。宋飞感到头痛欲裂，泥丸宫里的神识越来越少。接近干枯状态。 
　　龙蜥王在灵种和火种的帮助下，成功的炼成了一颗星芒。龙蜥王高兴地不得了，时隔千年星芒终于从现了。炼制星芒的材料竟然是药渣和幻兽吐出的杂质，真是无法想象。 
　　灵种送给龙蜥王570枚凤蝶幻兽卵，每个龙蜥仙铃包括龙蜥王的宝珠都分到了10只凤蝶。龙蜥王的嘴都乐歪了。你想啊这些凤蝶不但可以帮助龙蜥司弄药材，同时也拥有不俗的战力。催眠、放毒，是凤蝶的本体技能。 
　　以前龙蜥神鼎每一百年，就会生成一颗星芒。进入到星芒球中。看来只要有足够的原料这个时间可以缩短不少。现在增加了570只凤蝶作，为原料的杂质增加了将近10倍。炼制星芒的时间会不会减少到10年。呵呵！龙蜥王几乎要笑出声了。 
　　星芒炼成了，凤蝶也孵化出壳了。龙蜥王心中高兴，离开神鼎打算去找宋飞报告一下。刚刚走进竹楼，就看见了闪烁的光芒。龙蜥王心中吃惊，这闪烁的光芒包含着强大的能量，似乎不一般。几步抢进竹楼，看见宋飞盘坐在地上，满脸痛苦的对着一套黑忽忽的铠甲。 
　　龙蜥王见多识广，一眼就看出宋飞正处在灯枯油尽的边缘。抬手一掌打在宋飞的背上，宋飞身体一震，张口喷出了一团血雾。噗的一声整团血雾蔓延开去，眼前的铠甲一丝血雾也没放过全都吸了过去。 
　　闪烁的光芒尽去，宋飞睁开了眼睛。看了看龙蜥王说道：“多亏你及时赶到，要不然我就死定了。”龙蜥王望着宋飞面前的铠甲说道：“公子这东西似乎就是我说的‘器核’。你把《炁风砂》都拿出来我们一起来试试。” 
　　宋飞把龙储手镯中的《炁风砂》全都取了出来。放在铠甲的下方，龙蜥王把《混沌原石》搬了过来放在宋飞的身后。对宋飞说到：“公子闭目运功，看看能不能把真元输进铠甲当中。 
　　宋飞依言运功，体内的真元力缓缓的向铠甲涌去，眼前的铠甲又放出了光华。有如实质的光华一波一波放了出来。宋飞体内的真元不断涌出冲向铠甲当中，地上的《炁风砂》缓缓浮起，被铠甲一颗颗的吸收了进去。 
　　背後有《混沌原石》做靠山，宋飞不用怜惜真元，不断的向铠甲输送真元。《混沌原石》传来的灵力根本不需要转化，直接就可以输送给铠甲。没用多久，铠甲的样子缓缓的发生了改变。 
　　原来头部的铁环变成了头盔，胸甲变成了铠衣。手镯和护臂与胸甲结合连成一体，护住整个手臂，就连手指也没放过。脚下的靴子，也与铠衣结合到了一起。形成了一套密不透风全身包裹的战甲。 
　　宋飞感到铠甲似乎在召唤自己，缓缓的站直了身体。张开双臂，面前的铠甲化作一团乌芒，投射到宋飞的身上。一套全身封闭的战甲穿到了宋飞的身上。幻神剑也透体而出。环绕在宋飞的腰间。一圈一圈缓缓的转动着，宋飞清楚的感觉到铠甲中传来的信息。这似乎是某种波动，直接把许多的信息灌注到脑海之中。 
　　幻神战甲，器核炼制的神器。目前初级展开，防御阵法三层，目前需要吸收仙石能量。脑海中得到了大量的信息，可是宋飞却无法读出。只是知道了铠甲的名字，还有战甲需要吸收仙石。努力试了几次还是这样，宋飞只好从手镯中取出了各种属性的仙石。 
　　奇怪的是隔着战甲，竟然也可以取出手镯中的仙石。这让宋飞百思不解。无论是那种仙石，幻神战甲似乎来者不据，只对暗黑和光明两种神石不感兴趣。取出多少吸收多少。宋飞不断的从手镯中掏出仙石。战甲不断的吸收。 
　　宋飞身上光芒闪烁，五色的光芒透过竹楼稀疏的墙壁。幻彩连连，火种、灵种还有巧哥、铁哥全都被吸引过来。围在宋飞身边看着宋飞。谁也没说话，只是看着宋飞不断的从龙储手镯中取出仙石，然后一晃就被幻神战甲吸收了。





    正文 第四十五章 翩翩公子
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:41 本章字数:2356

　　宋飞感到幻神战甲在压缩自己的身体，这是一种说不出来的感觉。战甲的体积大小明明没有改变，可是身体却受到了重压。这种感觉就象是小时候，潜水到达十几米的河底一样。周围似乎是水流的冲击还有重压。 
　　宋飞手上的动作慢了下来，他感觉到每掏出一块仙石，身上的压力就增加一分。越来越慢，渐渐的每次掏出仙石，宋飞都要停顿一会，慢慢适应身上的压力。幻神战甲依然故我，只要宋飞取出仙石一个闪烁就被吸收干净。仙石化作的粉末，已经没过了宋飞脚背。形成了一个不小的土堆。 
　　压力越来越大，宋飞觉得身上的所有的水分，已经被幻神战甲挤干了。凭着坚强的意志宋飞咬牙挺住，继续从手镯中掏出仙石。心里还在想，还好没有一次掏出太多，否则自己会不会向牙膏一样被幻神战甲挤出去？ 
　　宋飞一边运功适应着幻神战甲的压力，一边缓缓的掏出仙石。火种看得有些不耐烦了，从手镯中取出了一堆仙石。宋飞想制止可是根本说不出话来。灵种也看出了危险，拦住了火种。多亏火种离宋飞比较远，灵种又及时的拦住了火种。要不然宋飞肯定被幻神战甲挤死。 
　　整整三天，宋飞就站在竹楼当中，幻神战甲像蚂蝗一样的吸吮着宋飞的仙石。终于在宋飞的掏出一块仙石之后。幻神战甲停止了吸收仙石。一阵强大灵力从宋飞身上所有的毛孔中涌入身体。在体内振荡不止，大约过了十几分钟，又从毛孔涌了出去。一阵难闻的恶臭以宋飞为中心，有如实质般的散发开来，满屋子的人陪了宋飞三天，没想到竟然得到这样的待遇。 
　　大家疯狂逃跑，唯恐躲避不及。还好龙蜥王功力深厚，闭住呼吸。单手一圈用真元力包住臭气，慢慢压缩成一颗龙眼大小的珠子。嘴里还说到：“好纯正的杂质啊！正好可以炼制星芒。”众人绝倒！ 
　　宋飞根本没有任何感觉，幻神战甲是完全封闭的铠甲。体内的杂质被幻神战甲一次排空。现在的宋飞只是感到神清气爽。浑身上下说不出的轻松。脑海中又闪出幻神战甲的信息。幻神战甲中级展开，防御阵法四层。需要《火龙魄》《冰龙魄》《寒玉虫》《风灵石》等等一大堆，整整八种东西，进行高级展开。 
　　宋飞对这八种东西没有任何印象，根本不知道是什么。而且被幻神战甲挤压了三天早就顶不住了。谁知道再给它这八种东西，会碰到什么事情。暂时就这样吧，可是怎么才可以脱下战甲呢？宋飞仔细搜索脑海中幻神战甲的资料。找到了一个卸甲决，搞了半天只要用神识命令战甲就可以了。 
　　神识微动幻神战甲在身上消失，宋飞左看看又看看。手上没有，地上也没有，天上更没有。咦？战甲跑哪里去了。闭目内视丹田之中多出了一个黑黝黝的鸽子蛋。幻神剑正围着它慢慢的转动着。呵呵竟然收到身体里了。 
　　看见竹楼里臭气散尽大家围了上来，以火种为首七嘴八舌的对宋飞开始批斗！在宋飞低着头对四位哥哥姐姐挨个认错后。大家才勉强放过他，宋飞刚一抬起头，大家又是一阵惊叫。火种伸手掐了掐宋飞的脸说道：“有没有搞错，幻神战甲还有美容的效果！” 
　　灵种也走过来，拉着宋飞的手看了又看。“真的啊！小飞你看看自己的手。”宋飞莫名其妙。低头想自己的手上看去，一双洁白如玉，柔弱无骨的小手。拉着自己的手，等等呢！！！这是怎么了！为什么有四只这么漂亮的手。一样的洁白，一样的细腻。唯一不同的是一双手上染着豆蔻红甲，另一双手却未作修饰。 
　　宋飞迷茫了，缓缓的抽出了自己的双手。举到眼前，翻过来掉过去的看。以前的这双手虽未干过重活，但是也保持着乡下孩子的本色。古铜色的皮肤，指根也有上有几个薄薄的老茧。可现在，这双手竟然可以和灵种的双手媲美。 
　　迷茫中灵种替宋飞挽起了袖子，露出胳膊上的皮肤。顺便把自己的胳膊靠了过去。天哪两只胳膊的肤色，竟然相差无几。一样的洁白一样的细腻，只是宋飞的胳膊上，多了一些寒毛而以。 
　　火种从手镯中取出一块小镜子，递给宋飞说道：“把嘴闭上，自己照照镜子。”宋飞接过小镜子看了一下，又一次张大了嘴巴。哇靠！镜子里明明是个小白脸，这是怎么了宋飞平时对自己古铜色的皮肤感觉良好。现在变成了小白脸，脸上的皮肤已经可以用吹弹可破来形容了。 
　　晕晕的！火种说得没错，幻神战甲主要的功能，大概就是美容。把一个黑小子变成了小白脸。巧哥不怀好意的笑着说道：“不错不错，小飞这个样子很不错！”明眼人一看就知道他在幸灾乐祸。巧哥除了‘胖子’这个外号还有一个更具体的外号就是‘大白梨’嘿嘿！知道什么意思吗？就是大个的白胖子了。 
　　铁哥和宋飞以前的皮肤一样，也是古铜色的。甚至要比宋飞还要黑一些，巧哥的肤色一直是宋飞和铁哥，用来取笑巧哥的保留性话题。这次宋飞变成了小白脸，你说巧哥呢个不高兴吗？ 
　　铁哥叹息道：“小飞，这次你真的变得太多了，要不是眼看着你脱下战甲，我都不敢认了。这个样子谁看到，都会以为你是个小姑娘。”宋飞彻底郁闷了。 
　　龙蜥王接过话题说道：“我估计这是幻神战甲，全面改造了公子的身体。排出了公子体内说有的杂质，所以变得这样晶莹剔透。不过估计将来还是会有些改变的，只要多晒晒太阳肤色还是可以变回来的。” 
　　宋飞听到还可以变回来，心中稍感安心。不过对于龙蜥王用的‘晶莹剔透’这个形容词很是敏感，一个男人被人用晶莹剔透来形容，心中肯定会觉得怪怪的。 
　　龙蜥王又说了一句：“每个修真者到了元婴期都有一次，改变自己外貌很身高的机会。等到时候改一下，不就可以了。没甚么好担心的。 
　　龙蜥王说完，宋飞突然想到了一个问题，极其严重的一个问题。





    正文 第四十六章 我是男人
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:42 本章字数:2720

　　爷爷已经度过了元婴期，要是他到婴集岛以后，改变了外貌。那不就很难找到爷爷了？宋飞把这个问题告诉大家。几个人各有想法，总之是更加坚定了，尽早飞升婴集岛的决心。 
　　紧接着巧哥和铁哥塞给了，宋飞一张采购清单，还有一个小巧的玉佩。对宋飞说到：“这些东西你去买，钱不够就拿着这个玉佩，到春风城《古玉枋》找老板孙凤尾。把玉梗稻卖给他就行了。不要多卖这家伙是个奸商，卖给他100粒钱就差不多够了。” 
　　宋飞稀里糊涂的接过了清单和玉佩，问道：“两位大哥，你们干吗不自己去啊？这么大的事情让我去，你们放心，我自己都不放心。你看看我现在的样子，出去了给人欺负可怎么办啊？” 
　　巧哥飞起一脚踢到宋飞的屁股上，笑骂道：“臭小子，你没看到我穿着什么呢？你给我们的心甲只要穿上就脱不下来。更可气的是，我穿上心甲浑身寒气直冒，只要接近我身边一尺之内，任何东西都立刻结冰。” 
　　铁哥说道：“我也一样脱不下来，浑身冒火走到哪里，就烧到那里。你说我们怎么出去买东西？” 
　　宋飞尴尬的挠挠头说道：“嘿嘿我忘记这个副作用了，其实只要过了元婴期。心甲穿到元婴身上就没事了。这次是我错了，采购的事我这就去办。” 
　　巧哥又嘱咐了几句才和铁哥走了出去。现在他们两个只能穿着战甲，没法穿一般的衣物。宋飞突然想起自己还有不少火蛟皮。连忙叫住了两位哥哥，取出火蛟皮交给巧哥，告诉巧哥用这个水火不侵的蛟皮可以做衣服。 
　　巧哥试了试，铁哥身上的火焰。和自己身上的寒气，都损伤不了火蛟皮。真是一个好东西。巧哥不但懂得鉴玉刻玉的手艺，还有个绝活就是制衣。小时候宋飞的衣服基本全是巧哥缝制的。直到宋飞上学穿上统一的校服之后，巧哥才放下了这门手艺。看着手中的这卷火蛟皮还真有一种一展身手的冲动。 
　　两位哥哥拿着火蛟皮走出了竹楼，灵种和火种也嘱咐了宋飞几句，离开了竹楼。她们正忙着融合星芒，恢复以前的状态。龙蜥王凑了过来：“公子我和你一起，出去采购好不好？”宋飞看看龙蜥王说道：“不是我不带你，你看星芒才开始出现，还有那末多凤蝶宠兽刚孵出来。你得看着啊，刚孵出的凤蝶可是毛毛虫，专门吃植物的。” 
　　宋飞说完，龙蜥王就闪身不见了，空中飘来龙蜥王的声音：“我去看看我的药材，公子你自己去吧………。。”嘿嘿！宋飞心里暗笑，要真的带着龙希望上街，那还不吓晕满街的人啊！ 
　　宋飞整理一下衣服，才发现自己穿着一套古代文士的长衫。这个样子怎么上街啊！离开灵中的的空间，传送回到爷爷的小谷。走进房内一顿乱翻，也没找到合适的衣服。看来只能回葫芦谷的家里找衣服穿了。 
　　心中一动，穿上了幻深战甲。走到小潭边看看自己着甲的样子。整个身体都被黑色的战甲包裹的严严实实。战甲上似乎还有一些花纹，潭水荡漾看不清楚。宋飞神识一动战甲脱下，捧在手中仔细查看。 
　　战甲的胸口雕刻着浅浅的凹槽，组成了一个复杂的符文。宋飞看了半天并不认得，符文中间处有一个明显的孔洞，估计是要镶嵌什么东西。战甲背面也有复杂的符文，这个符文粗看上去就象是一对翅膀，两片翅膀的中间也有一个孔洞。 
　　宋飞看了半天一共在战甲上，发现了八个可以镶嵌东西的孔洞。头盔上额头正中有一个。肩膀两边一边一个，前胸后背各一个。腰带中间一个，两只靴子的鞋跟各一个。这和脑海中的信息完全吻合，一共还需要八种材料才可以真正的完成这件战甲，没想到还要补充这么多东西。这八种材料宋飞根本不知道是什么，看来完全展开幻神战甲还有好多的路要走。 
　　宋飞把战甲收入体内，离开了小谷。避过游人的目光，回到了葫芦谷的家中。找到两件休闲服匆忙换上，用神识定位一个瞬移，来到了春风城的南门附近。这里是保护区的范围，基本上没人来这里，如宋飞所愿，没人发现宋飞的突然出现。 
　　出了保护区，宋飞搭乘定点的公交幻兽大巴，很快就进了城。首先要把玉梗稻卖掉换些钱才能开始采购。《古玉枋》就在春风城南门不远的商业街上，八开门的仿古门面，门上正中黑匾金子《古玉枋》。宋飞看看这个门面好大的手笔，全是真材实料的红木雕花。这年头一般人也用不起红木。 
　　不要说红木了，就是普通的木料也贵得吓人。没办法只要长树的地方，不是保护区就是旅游区。整个地球也找不到几个砍伐区了。 
　　宋飞欣赏够了，迈步走进《古玉枋》一位导购小姐立刻迎了上来。“欢迎光临，这位小姐需要我帮您介绍一下商品吗？”宋飞抬起头说道：“看清楚了我是男的！”导购小姐非常配合伸过头，来上上下下仔细打量宋飞。然后说道：“真是对不起啊先生，您长的太……太…。太英俊了。”导购小姐好不容易，找到了一个勉强合适的形容词。 
　　宋飞心里郁闷身上穿了一套休闲服，是不是太过中性化了，这么容易让人误会。没空和导购小姐生气张口说道：“麻烦您我想找一下孙凤尾，孙先生。”导购小姐露出了职业性的微笑说道：“请您稍等，我替您通知一下。请问您的姓名是。” 
　　宋飞回答道：“你就说是黄山姓宋来找他。”然后闷着头走到一旁的沙发边座了下来。导购小姐给宋飞到上茶水，进去通报去了。《古玉枋》不愧为春风城的名店，店内陈设古色古香。空间宽敞，看上去很是舒服。 
　　眼前是一排展览柜，玻璃擦得一尘不染看着通透。店外透进来的阳光懒懒照在展览柜上，把上面的玉器衬托的晶莹剔透。左手边墙壁上是一副唐伯虎的墨竹图，当然可以肯定是后人仿制的。这年头谁要是有一个够清（注：够清，古玩术语，指物品的年代至少是清朝所出。）古画那就了不得了。 
　　右手边几个导购小姐正在切切私语。宋飞本不想听，怎奈功力大进，离着这么近的距离，想不听都不行。 
　　“这个人皮肤真好啊！” 
　　“是啊一个男人，皮肤竟然比女孩子还好。” 
　　“应该去问问他用什么护肤品。” 
　　“我估计这个人，肯定是那个富豪家的公子吧。” 
　　“我看他不想是男的，肯定是女扮男装。” 
　　“不会吧他有喉结的。” 
　　“干吗看得那末仔细，死丫头动心思了？” 
　　“切！我才没有，这样的男人我没兴趣。” 
　　“我估计这家伙是个人妖！” 
　　越说越不像话了，宋飞真想找个地缝钻进去。这是哪跟哪啊，人妖都出来了！





    正文 第四十七章 做个买卖
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:42 本章字数:2890

　　一个满脸写满奸商的胖子，向宋飞走了过来：“这位先生您找我有什么事情？”宋飞看了看他也没说话，取出巧哥给的玉佩递给胖子。胖子脸上露出了笑容说道：“哎呀！原来是是宋老先生的家人啊！我是这的老板孙凤尾，您看咱们到里面谈谈吧。站在这里说话不方便，里面请。” 
　　宋飞跟着孙凤尾迈步走进了店后的小厅当中。厅里摆放着古香古色的中式雕花方桌和茶几，两张太师椅上方挂着一幅仙鹤图，几盏中式的灯笼从天花板垂下，墙角的柜子里陈列着各种小巧的玉饰。靠窗户一边有一排木制雕花的仿古长椅。 
　　宋飞一不客气走到窗边坐了下来。孙老板也跟着坐下，招呼着赶紧上茶。宋飞取出早就准备好的一百粒玉梗稻，放在身前的小几上。说道：“孙老板这是一百粒玉梗稻，老规矩还是五千万，你先点点数。” 
　　孙凤尾连忙说道：“不急不急，您头一起来怎么着我也要招待一番。”嘴上说着不急一双肥手却向，包着玉梗稻的小布包伸了过去。宋飞一探手按住孙凤尾的肥手说道：“孙老板规矩不可废，钱呢？” 
　　按照做买卖的规矩一方拿出了货物，另一方就要拿出钱来。然后才是正式的验货付款。宋飞虽然没坐过买卖，这个规矩还是懂得。 
　　孙凤尾尴尬的收回胖手说道：“您看是这样的，最近这玉梗稻也不好卖。我两年前收的到现在还没卖出去呢。这价钱可不可以降一降，我保证只要小兄弟你让一步，我就多收你一百粒玉梗稻。” 
　　宋飞话也不说伸手取回了小布包，起身就往外走。心里这个气真TMD是个奸商，要我降价还要我多供货。你当这个是积压产品啊！ 
　　孙凤尾一看事情不妙赶忙拦住宋飞说道：“小兄弟怎么了？您看我这不是在和你商量嘛。是这样的，我夫人养了一只狗宠，这段时间越来越没精神了。我想多买一些玉梗稻给夫人的宝贝狗狗用一些。您看这价钱我们好商量，你别急啊！” 
　　宋飞没耐心跟他罗嗦，说道：“玉梗稻五千万一百粒，分毫不让你要就拿钱。不要咱们就各做个的，别浪费我们的时间。” 
　　“好……好……好……就按你说的价钱。”孙凤尾看宋飞咬死了价钱，暂时答应了下来。“你稍等我这就去给您划帐。” 
　　宋飞说道：“慢着，你要多少玉梗稻？” 
　　孙凤尾咬咬牙说道：“二百粒！” 
　　“好，我要五千万现金，剩下的划到这个卡里。”宋飞把卡片递给孙凤尾说道。 
　　孙凤尾皱了皱眉说道：“这么多现金恐怕一时半会弄不齐啊，您是不是少要一些现金好不好？” 
　　宋飞头痛的要命这做买卖还真麻烦。“你看着办吧我等你10分中。搞不定我就闪人。” 
　　孙凤尾话也没说，屁颠屁颠的抖着一身肥肉跑了出去。宋飞闭上了眼睛，心道做买卖这事真不适合自己。以后还是要退给两位哥哥来做才好。 
　　时间不大孙凤尾就回来了拿出卡片，还有五千万现金递给宋飞。宋飞看看卡片只划入了四千万，茶几上的现金没空去数。开口问到：“怎么卡上只划了四千万？” 
　　孙凤尾回答道：“您看小店一时真的凑不出这么多钱了，能不能先欠一段时间？” 
　　宋飞回答道：“行啊，我的玉梗稻也先欠你一百粒，你看看行不行？” 
　　孙凤尾苦着一张脸，心道这小子还真不好哄，看来这心思是白费了。不过他还是不死心。又说道：“要不这样，我店里的玉器你随便选几件。顶上这些钱您看好不好？”自己店里的玉器，孙凤尾心里有数，就算宋飞选个十几件也是只赚不赔。 
　　宋飞已经彻底失去耐性了，只好点头答应。做买卖这事，就是看谁可以绷住架，沉住气。谁先挺不住谁就要吃亏这是肯定的。 
　　既然要选玉器，胸前的灵火扣当然要用上。宋飞跟在孙凤尾绕着展览柜慢慢的看着。其实早把神识注入灵火扣中。四下搜寻贵重的宝物了。这前面的店堂里，一件好东西也没有，脑海中灵火扣只是传来一片淡淡的红色。 
　　宋飞对孙凤尾说道：“孙老板，你不是认为这些玩意就可以值五千万吧？”孙凤尾脸色变得极差，嘴里说道：“这些东西已经是店里最好的了，难道真的连一件也入不了您的眼？” 
　　宋飞说道：“您就不要给我打马虎眼了，好东西在那你就赶紧带我去。这里的没一件好玩意。” 
　　孙凤尾无奈的说道：“这样吧我领您到库房看看，要是再没有你看中的东西我也没办法了。”其实作为玉器店，极品的东西都有固定的客户。根本不会放在前堂铺面里展示，更不会放到库房里落灰。大多数极品只要一亮相，就被老顾客买走了。 
　　宋飞跟着孙凤尾进了库房，抬眼一看一排排的隔架，布满了库房整个的空间。架子上琳琅满目摆满了各式玉器，玉佩、玉环、玉鼎、玉壶还有一些大件的玉雕。 
　　宋飞继续用灵火扣寻找，心目中的宝物。脑海中出现了一个明亮的红点，宋飞终于找到了目标，但是怕引起孙凤尾的注意，不敢直接走过去。只好挨个隔架看过去，慢慢的接近目标。 
　　离目标越来越近了，不对啊隔架已经到了尽头。再走过去就是墙壁了，难道宝贝是在墙壁那面的屋子里？宋飞有些懊恼。神识继续注入灵火扣，脑海中的图形逐渐放大。嗯原来宝物是在墙角的一排箱子里。 
　　宋飞开口说道：“孙老板这箱子里是什么宝贝啊？” 
　　孙凤尾回答道：“这些是分店送过来的货物还没整理，没准里面真有您能看上的东西。我这就叫个伙计来帮您打开。” 
　　孙凤尾心里有数，这次收上来的东西没有好的，全是一般的东西。甚至还有几件带残的垃圾。所以放心让宋飞选看。 
　　小伙计不一会就进来了，利手利脚的打开箱子，扶去防止磕碰的填充物，拆开包装。这一排箱子一共有五只，前几个里面全是大件的玉雕。有奔马、观音像、玉蟾蜍等等。这些都不是宋飞所注意的宝贝。 
　　最后一只箱子打开了里面，全都是小件。宋飞坐在伙计搬来的椅子上，一件一件的看着。小伙计递过来一个黑玉镂空的熏香盏，是这个了。宋飞根据脑海中红点的移动确定，这个熏香盏就是自己想要的目标。 
　　仔细看看这个熏香盏，独山黑玉所制，拳头大小，顶盖镂空，盏身光滑的表面雕刻著漂亮的云纹，点点细碎的金光地夹杂在其中；盏口边缘整齐分布着一圈，大小一致的出气孔；四条栩栩如生的游龙分布在东、南、西、北四个方位，牢牢地攀在盏身上，团曲的尾巴纠缠在一起，成了最好的支架。雕工无可挑剔，但是也没有什么特殊的地方。 
　　就这件了，宋飞心中暗想。同时小心的用灵火扣搜索了一边。确定无误，看样子孙凤尾这里也没什么油水可捞了。拿起熏香盏说道：“孙老板我就要这件了。” 
　　孙凤尾当然高兴，这个熏香盏他是两万元收上来的。现在顶了一千万，那有不高兴的道理。“好啊好，您选好了。那个货物也该给我了吧？”孙凤尾急着讨要玉梗稻。





    正文 第四十八章 夜市偶遇
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:43 本章字数:2433

　　宋飞取出炎芯戒指中的玉盒，这个玉盒里装满了玉梗稻。宋飞用极快的的手法取出了二百粒玉梗稻，然后收了玉盒。把玉梗稻交给孙凤尾。 
　　孙凤尾只是觉得眼前一花，宋飞手上似乎出现了一个玉盒。然后突然不见了，接着就交给自己一捧玉梗稻。孙凤尾知道像宋飞这样的的人，总会有些不可思议的地方。他根本不在意，他只注意可以赚钱的事情。这次收到二百粒玉梗稻，其中的利润估计最少也有八千万以上。什么事情会比八千万更重要呢。 
　　接下来，孙凤尾开始一粒一粒的数起玉梗稻来。不是开玩笑，一粒就是五十万啊！少了一粒还不心痛死。 
　　宋飞无聊的看着孙凤尾，这个胖子正慢慢的数着玉梗稻，这已经是第二遍了。看来他还要数几边，宋飞转身蹲在箱子前面，打算看看箱子里还有些什么东西。小伙计早就被孙凤尾打发走了。只好自己动手了，咦！还真有一个东西，一块淡黄色的玉通鉴，正躺在箱子的角落里。 
　　宋飞伸手拿了起来，唉！可惜竟然缺了一个小角，玉通鉴上还有一道黑色的裂纹。不知道里面的信息可不可用了。宋飞把神识探进淡黄色的玉通鉴中，还好信息还在，似乎没有遭到损坏。 
　　这块玉通鉴中记录的不是什么功法、密籍。而是一些类似游记的信息。非常详细的的记录着，很多星球的风土人情还有特产等等。这可是个好东西，宋飞正要开口向孙凤尾索要玉通鉴。胸前的灵火扣传来一震波动，手中的玉通鉴也微微一跳。 
　　宋飞感到了大量的信息涌入了灵火扣当中，查看一下手中的玉通鉴，里面的信息竟然全都消失了。坏了！这玉通鉴难道还有一次性的？这些信息宋飞还没仔细浏览呢。查看一下胸前的玉通鉴。心中豁然开朗，原来是被灵火扣吸收了这些信息。还不错信息非常完整，似乎没甚么损失。 
　　但是心中还是感到了一丝不妥，万一以后灵火扣见到玉通鉴就吸收信息。那不就惨了！自己拿起一个玉通鉴，它就吸收信息清空玉通鉴。自己岂不是成了玉通鉴杀手！万一清空了其它人的玉通鉴，还不被人家骂死啊！算了等回去问问灵种和火种吧。 
　　丢掉手中空白的玉通鉴宋飞站起身来，孙凤尾也数好了玉梗稻。没甚么废话宋飞取了五千万现金，兜里揣着四千多万的卡片离开了《古玉坊》 
　　看看天色已经暗了下来，正是逛夜市的好时间。宋飞把卡片和现金收到龙储手镯中，施施然向西城的夜市走去。 
　　一条古巷，千米长十米宽，中间青石铺地，两旁银杏高参。这就是春风成最大的夜市。这里白天树影婆娑，有几分幽静安逸的感觉。可是一到了晚上立刻变成人声鼎沸的夜市。对于居住在这里的人，倒时差是每天必修的功课。 
　　宋飞望着眼前的市场，心中莫名涌来了兴奋。呵呵五千万巨款啊！记得以前有好多想买，但是有因为囊中羞涩。无法购买的东西这次终于可以买个痛快了。 
　　兴冲冲的走进了市场。首先要购买巧哥和铁哥列出的东西，衣服、鞋袜、内衣、内裤一大堆东西。夜市很里热闹，可是宋飞一直也没有找到合适的东西。这里出售的服装质量太差了。没办法宋飞转进了一个胡同中，这里是杂货古玩区。宋飞送给铁哥的古剑，就是在这买的。 
　　神识注入令火扣转了一圈，四周没甚么显眼的的东西。慢慢前行，终于发现了一个鲜艳的红点。宋飞按着脑海里的指示，找到了一个小摊位。放眼望去，这是一个出售铜制佛像的地方。地上铺着一块红布，上面摆着七八个一尺多高的的铜像。 
　　只有一个药师佛是宋飞认识的，其它的宋飞根本没见过。不过有个佛像引起了宋飞的注意。这是个全身的立像，怎么看都像站立圣僧的模样。宋飞确定这个佛像就是在脑海中显示出的红点。 
　　弯腰捧起了这尊佛像，仔细看了看。没有一丝残损，全身是紫黑色的包浆，透着一丝灵动之气。老板见来了主顾打招呼说道：“小伙子喜欢这尊站立佛？现在喜欢这个的年轻人可是不多。” 
　　宋飞问过价钱也没还价，付钱走人。只是两万块就搞定了，以宋飞的身家根本没必要讲价。而且这个佛像还是站立圣僧的塑像，跟自己有缘就算再贵上十倍，宋飞也会毫不犹豫的买下来。 
　　刚走了没几步，前方传来一阵呵斥之声。 
　　“小子活腻了不是？” 
　　“神虚宗的人你也敢打。” 
　　呯呯嘭嘭，前面传来一阵打斗的声音。宋飞分开人群向前靠去，神虚宗的垃圾又在欺负人了，这可不能不管。听到神虚宗这三个字，宋飞就火大。 
　　走到近前一看，七八个神虚宗的黑衣人，正围着一个白衣人人狂砍，被围住的白衣人人背对着自己看不清楚。这些神虚宗的黑衣人一看就是低级角色，刚刚过了筑基期而已。被围住的人却是个高手，已经到了结丹后期。 
　　看来这是一场没有悬念的战斗，境界相差太过悬殊。果然没几个来回七八个黑衣人全都倒在了地上。哇噻！出手很毒一个活口也没留！宋飞向白衣人望去，仔细一看竟然是至强这小子。 
　　还是一袭白衣脸上棱角分明，看上去很神气的样子。只凭着拳脚就放倒了七八个神虚宗的黑衣人。宋飞没有过去招呼至强，因为又有两道很强的气息正在接近这里，不用想也知道是来接应的神虚宗高手。 
　　宋飞打算看看至强的实力，这两道气息最少也是闭谷后期的实力。眼前出现了两个神虚宗的高手，一个白脸一个黑脸。看不出多大年纪，这两个人低头看了看，地上已经死去的黑衣人。开口说道：“朋友好手段，竟然下此重手。难道没看见这是神虚宗的人？” 
　　至强回道：“就是看清了，才要了他们的命。神虚宗竟然到夜市来收保护费，不给就动手。杀了只会大快人心！”四周围观的的人群跟着起哄。 
　　“神虚宗没有好玩意，杀了最好。” 
　　“就是就是，这位英雄赶紧动手把这两个也干掉。”





    正文 第四十九章 又见至强
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:43 本章字数:2570

　　看热闹不怕事大啊！神虚宗的黑衣人双目一瞪向人群扫去。起哄的那帮围观者立刻没了声音，胆小的还躲在了别人的身后。“神虚宗办事向来不留活口，不要命的留下，要命的立刻消失。”哄的一声，人群散了一半。 
　　两位神虚宗的高手说完，突然发动了攻势。白脸的放出了飞剑，化作一道赤光向志强打去。黑脸的大喝一声“凯化！”身上穿好一套紫色的凯甲，手中攥着一对绿油油的匕首向志强冲了过去。 
　　几步冲到志强跟前匕首划出，志强灵活的一侧身让了过去。黑脸人的匕首由划改为刺。志强一面应付着白脸人的飞剑，一面躲闪着匕首的攻击。好不容易抽出了一把长刀，白脸人的的飞剑撞开了志强的长刀，巨大的反震力硬是让志强连退三步，黑脸人看见空隙健步赶上。手中的匕首递了出去，似乎未见用力，轻轻的在志强的手臂上划出一道血槽。 
　　志强身体一震痉挛，不好匕首上有毒！宋飞身行一闪挥拳击向拿匕首的黑衣人。咔嚓，清晰的头骨碎裂的声音，传入所有人的耳朵中，包括已经死去的黑脸人。黑脸人身上的凯甲化去，头部的一侧已经凹陷进去。张大了嘴眼睛还没闭上，透着一丝迷惑、惊讶和恐惧。 
　　宋飞一把抱住志强，这毒性真的极猛，片刻间志强已经晕了过去 
　　宋飞用神识命令小龙出来防守，一道七彩的光芒从宋飞身上爆出。小龙出现在宋飞的身前，身体逐渐放大攻向白脸人。龙口吐出一股龙炎，直接把白脸人火化干净。 
　　一时之间，所有人都静下来，紧接着，马上爆发出一阵轰天欢呼。 
　　龙！是神龙啊！ 
　　月光照射之下，小龙的身影显的是如此的威猛而震摄人心，只是，难免又引起了其他人的纷纷议论，众人皆知，龙是中华的图腾。谁都知道这种幻兽绝对是可遇不可求的。现在真龙出现，杀死了一直欺压他们的神虚宗恶人，能不兴奋吗！ 
　　在众人眼中，那威风凛凛的神态，竟让人感觉到一丝的…。敬畏？一丝的…。神圣而不可亵渎？ 
　　这会是真的神龙吗？ 
　　这是传说中的守护神兽，才会散发出来的，七色神圣的光辉，所有人几乎都同时有了这样的一个共同心声。 
　　宋飞没时间去看大家的反应，正全力运功去除志强体内的毒素。真元狂转一波一波的涌入志强的体内，抵挡毒素侵蚀至强的肌体。慢慢的宋飞的真元力终于站了上风，毒素被缓缓的逼出体外。 
　　顺着至强手臂上的伤口，黑色的血液不断的流出。滴到地上就会冒出一股白烟，青石板的地面，被毒性腐蚀的斑斑点点，全是小洞。终于伤口上出现了鲜红的血液，不幸中的万幸。由于宋飞极时抢救至强以无大碍。但是仍未转醒。 
　　宋飞透过灵火扣联系灵种，希望灵种和火种，可以把至强和自己传送回去。可是传回来的消息却让宋飞失望无比，灵种和火种正在融合星芒提升能力。现在根本不能传送，无奈之下宋飞召回了小龙，抱着至强一个瞬移离开了春风城。 
　　没有火种和灵种的传送，现在宋飞根本进不了灵种的空间。至强还没醒过来这下麻烦了。宋飞一时之间茫然失措，不知道该这么办才好。慌乱中身行急闪，没命的向黄山方向跑去。心里极是担心至强的伤势。 
　　跑着跑着，宋飞心神慢慢的清明了起来，我这是在干什么？干吗要跑呢？恍然间宋飞觉察到了一丝杀气紧锁着自己。这个气势不可小视，估计肯定的是结丹后期的高手。宋飞缓下了脚步，现在极需的是一个藏身的所在。怀里抱着受伤的至强根本无法战斗。 
　　神识一动连续几个瞬移，想要甩脱后面的尾巴。可是宋飞清楚的感觉倒，后面的敌人一直也没甩掉，还是不紧不慢的跟着自己。被逼无奈宋飞只好瞬移回了黄山。 
　　始信峰下，深谷当中现出了宋飞的身影。这里是宋飞熟悉的地方，一般游人基本上都是在山脚直接乘坐幻兽索道，直上始信峰，所以峰下的山谷当中基本上是渺无人迹。宋飞找到一个小山洞，洞口不大只容一人进出，洞内空间窄小，但是也可以容下三两个人坐卧。 
　　抓紧时间布下了一个防御阵，安置好至强。然后在阵势外面布下一个穿透阵。第一次在这种环境下布置，穿透阵宋飞一时还搞不清楚该怎样布置。只好照葫芦画瓢，取出六十四块极品水属性仙石，扬手抛出然后双手掐动法诀。一道道白光闪过，六十四块水属性仙石沉入土。阵势结成眼前的洞口消失不见了。 
　　宋飞用神识仔细查看，确定没有一丝破绽。转过身来盘坐在地，给自己加了一个隐身符。开始运功调息恢复功力，刚刚的几次瞬移，加上布置穿透阵的消耗，宋飞体内的真元已经所剩无几。手上的两块仙石化为粉末，宋飞只是恢复了一半的功力。 
　　远处已经传来了劲气破空的声音。宋飞想回到山洞中暂避一下，恢复功力后再出来战斗。可是他突然想起，自己忘了在洞中设下传送标记。现在想进洞只有一个办法，就是撤掉眼前的穿透阵。可是时间已经不允许他撤掉穿透阵，进洞后再布置阵法了。 
　　宋飞一咬牙穿上了幻神战甲，准备硬抗。远处劲气破空的声音不断传来。天空中由远极近不断划过一道道剑光，宋飞估计着敌人的实力。 
　　结丹期以上的高手八人，避谷期以上的有三十人。剩下的六十人也全是气动后期以上。看来这次神虚宗是倾巢而出了。宋飞在身前布置了一个简单的防御阵，然后放出了幻神剑。小龙也展开了身行，盘成蛇阵靠在宋飞身边。 
　　眼前的敌人陆续就位，整整九十八人，占满了半个山谷，清一色的黑衣。为首的人开口说道：“宋飞我乃《神虚宗》宗主‘狞寰’你还不束手就擒，神虚宗已经把你查个清清楚楚。你要是及时悔改束手就擒，归服神虚门下。将来还可以创一番事业。否则明年的今天就是你的祭日，神虚宗出手向来不留活口！” 
　　周围的黑衣人跟着一起狂喝：“不留活口！”声势震人，气势汹汹。宋飞抿紧嘴唇并未说话。他知道跟着些敌人没甚么好说的，抓紧时间恢复功力，才是最要紧的事。 
　　为首的黑衣人见宋飞不说话，亮出了胸前的标志，一个巴掌大小的铁牌，上面写着神虚两个字。“看清楚这是神虚令。神虚宗，宗主的信物。你若不说话十息之内我神虚宗必定让你尸骨无存！”





    正文 第五十章 始信之斗
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:45 本章字数:2428

　　始信峰下深谷之中，一场大战正要展开。宋飞身穿幻神战甲，手掐剑诀控制着幻神剑。与神虚宗的帮众战在一起，刚才布下的防御阵，已经在第一轮攻击中被破。小龙也是招术齐出努力战斗着。 
　　宋飞刚刚联系过灵种，得到了一个极坏的消息。灵种和火种目前还不可以传送，最快还要一个时辰才可以恢复。这样也就意味着，宋飞失去了后援。不但自己回不去，就连铁哥和巧哥还有龙蜥王，也不能及时赶来帮忙。 
　　幻神战甲自动开启了第一层防护。雨点般的各种攻击，在宋飞身前爆出了刺目的光华。第一层的防护罩极将破碎，宋飞心里无奈，他根本不知道怎样开启低二层防护。真元狂涌注入防护罩中，勉力维持着护照。 
　　手中控制着幻神剑，奋力向敌人攻击。幻神剑化作烈焰、寒冰、巨木、闪电。一波一波的攻向敌人。神虚宗的帮众结成阵势，九人一组围成圆阵，车轮般的旋转。围攻战在地上的宋飞。没有办法宋飞根本不敢飞到空中作战，面对这么多敌人，飞到空中只会给人家当作练习远程攻击的活靶子。 
　　那八个结丹后期的高手围住了小龙，也结成了阵势。小龙的状况还好一些，毕竟已经进化到仙兽等级，进退有序未露败相。 
　　从空中看去，宋飞被十个神虚宗帮众组成的圆阵包围着。好似一个盛开的十瓣梅花。花瓣就是神虚宗帮众组成的圆阵，宋飞就是那个花蕊。十个花瓣急旋着攻击着宋飞，每个敌人都是一粘就走，根本不给宋飞反击的机会。宋飞的周围总是保持着十名敌人，这些家伙全都是手持长剑，照着宋飞劈一下就，走根本没有任何章法。 
　　敌人的圆阵前高后低，总体保持着圆形。落地接触到宋飞就运剑直劈，然后转身飞起，找到角度就对宋飞进行远程攻击。阵法的优势不言而喻，宋飞被打的手忙脚乱。幻神剑作出的攻击也被阵法削弱很多。到现在敌人也未见重伤，最严重的也只是被熏黑了脸，冻住了耳朵，劈碎了衣服而已。 
　　第一道防御罩破碎了。宋飞心中一惊，拨开攻到胸前的一把飞剑。运攻硬抗背后砍来的两把长剑，喀哧一声！幻神战甲第二层防御阵启动了，挡住了背后的攻击。宋飞急切间挥出左手要挡开砍向自己头部的一把长剑。防御光罩隔住了敌人的攻击，宋飞的手腕处放出了一道光箭，嗖的一下光箭一闪而逝，直接穿透了一个倒霉的敌人。 
　　宋飞茫然的向左手的护臂看去，没看出什么异常。把神识注入护臂当中，脑海中出现了护臂的结构图。左手的的护臂当中竟然隐藏着一个手弩，这个发现让宋飞大为兴奋。神识集中到手弩上脑海中出现了手弩的说明。‘幻神弩’可以发射神识或真元凝成的光箭。 
　　宋飞把真元力催到护臂上注入弩中，一道道光箭射出。周围的敌人在幻神剑和弩箭的关怀下！全都乱了套，太阳你！小样想凭着人多磨死我。别看你刚才闹的欢，老子现在就让你加倍还。宋飞右手控制着幻神剑做物理攻击，左手用手弩连续发射光箭。几个回合干掉了十几个敌人。 
　　不知过了多久，宋飞终于解决了大部分的敌人。小龙也得以抽身，赶过来帮助宋飞。在小龙的帮助下轻松解决了眼前的敌人。宋飞向那八个围攻小龙的神虚宗高手望去，倒吸一口凉气。 
　　这些家伙在干什么！小龙也感觉到了不妥，竟然放出了无影神蜂攻了过去。宋飞左手连颤一道道光剑射向神虚宗主。幻神剑收到身边准备防御，宋飞第一次看到无影神蜂的攻击。 
　　密集的蜂群似电光闪烁般的冲向，眼前的敌人。黑衣人身边亮起了防护光照，神蜂无法穿透，围着光罩乱舞，似乎要寻出一条缝隙，攻进去。 
　　远处闪过两道剑光，气息感应宋飞知道，是巧哥和铁哥还有龙蜥王到了。还为见人宋飞耳边就传来了龙蜥王的声音：“赶快让小龙收了无影神蜂！”宋飞用神识命令小龙收回无影神蜂。光华闪过无影神蜂消失在小龙双角之间的七色花中，同时龙蜥王三人也及时赶到了，龙蜥王身行刚现，见到眼前局势不妙。 
　　“公子小心这是‘灭相魔阵’！”龙蜥王狂喝道。 
　　什么东西？看着眼前的几个神虚宗高手，双目紧闭、小脸煞白，嘴里念念有词也不知在嘀咕着什么。最前面站着的神虚宗主张嘴说道：“龙蜥王真是见多识广！不错这就是‘灭相魔阵’今天我们几个神虚宗的死士舍去性命，就用这个大阵灭了你宋飞！” 
　　一团团浓密的黑气从神虚宗主的身体里冒出来，八个黑衣人站成一条直线，双手抵住前面黑衣人的后心，强大的真元力，透过后面八个人中介的周转，源源不断涌入最前面的神虚宗主体内。他的身体瞬间涨大数倍，原本修长的双手，竟然像气球一样，变得圆滚滚的，肥胖的双手在胸口前画出一道古怪的符咒，浑身黑气大作，慢慢地，四人升上天空。 
　　龙蜥王大声的喊道：“公子赶快作出，最大的防御姿势，这个阵法威力强劲。他们已经锁定了你，阵势已经启动，这周围全是阵势的领域，我们根本攻不进去。” 
　　铁哥和巧哥尝试进行攻击，可是全都无功而反。一道看不见的屏障挡在宋飞和他们三人之间。小龙身行变大盘成蛇阵，挡在了宋飞身前，看样子是想替宋飞拦住这惊天一击。 
　　神虚宗主双手合拢，变成圆形，瞄准宋飞所站的位置，八黑衣人发狂的眼神充满了血丝，直径三米多，夹杂了黑暗力量的巨大光柱，齐齐聚拢朝宋飞轰去。 
　　能量所经之处，空气显现了明显的裂痕，无数的云层被外表的气势所冲散，宋飞附近的空气仿佛已经被抽干，身体也无法移动，急切间宋飞强行召回了小龙收入体内，幻神剑化作防御光幕挡身前，双手掐动阵玄决四层叠加放了出去，时间已经不允许宋飞作出更高层次的叠加。 
　　第一层幻神剑凝成的光幕破裂，幻神剑恢复原形，回到了宋飞的丹田之中。四层叠加的镇玄决也被撕开。幻神战甲四层防御全开，一层一层被光柱撕开。战甲似乎承受不住压力变的越来越透明，仿佛消失了一般。





    正文 第五十一章 灭相魔阵
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:45 本章字数:2441

　　宋飞硬生生接住了这威力无比的一击。轰的一声，尘土飞扬，混合着草木碎屑、在能量激起的狂风中剧烈的旋转。尘埃落定，宋飞身体周围前出现了一个巨大的坑洞。宋飞弯腰单腿跪在地上，身上的幻神战甲不堪重负，已经自动收入了体内。嘴角挂者一条血丝，昂着头双眼中闪烁着不屈的光芒。 
　　这一次全力攻击，八个人耗费尽了体内的真元力，挣扎翻滚、晃晃悠悠全数摔落到地上。没有一丝悬念，现在，他们的情况就像是全身血液被抽干般，瞬间缩小几倍。所以从天空坠落时，连最基本的护身真气都提不起来，身体重重的砸在地上，这些神虚宗的‘死士’，变成了真正的‘死尸’。 
　　龙蜥王的动作最快，闪身扑向地上的尸体，双手在空中连挥。似乎在捕捉什么，巧哥和铁哥落在宋飞的身边，一左一右伸手扶起了宋飞。宋飞虽然正大了双眼，但是头脑中还是迷迷糊糊没有醒过来，刚才虽然抗住了致命的一击。所受到的振动影响还没完全消除，大脑还是处在死机漂移中。 
　　好半天宋飞才回过神来，喃喃的说道：“我真的抗过去了？你们都来了啊。只强在那边的山洞里。”说完就晕过去了。 
　　铁哥顺着宋飞所指的方向看过去，什么也没有啊！巧哥走过去查看一下也未发现什么东西。龙蜥王似乎是收到了什么东西，正往一个玉瓶里装着。开口说道：“山壁那边有一个阵法。估计是隐行阵一类的东西。” 
　　巧哥仔细察看，终于发现了一丝痕迹。这似乎是穿透阵，这下麻烦了，巧哥铁哥还有龙蜥王都不会撤除穿透阵。没办法只好取出玉通鉴查看，现学现用吧！铁哥怀里抱着宋飞说道：“胖子我帮小飞运功，你赶快搞定穿透阵。”巧哥没抬头嗯了一声，继续研究穿透阵。 
　　龙蜥则忙着毁尸灭迹。这么多死人等到天亮被人看到，肯定要上头条新闻。龙蜥王心里虽然没有新闻的概念，但是人老成精，这毁尸灭迹的事情，绝对不需要其他人的提醒。手脚利落借着‘灭相魔阵’最后一击形成的大坑。九十八个神虚宗黑衣人，融入了大地母亲的怀抱。 
　　巧哥终于撤去了穿透阵，发现了山洞。洞里的防御阵就不那末麻烦了，解开防御阵就看到了躺在地上的至强。巧哥嘴里嘟囔者：“怎么又是一个昏过去的，这两个小子太不小心了。” 
　　宋飞在铁哥的帮助下醒了过来。睁开眼睛说道：“我还活着？”铁哥笑骂道：“差一点你就死了，你打架哥哥我不反对，但是一次和这么多人打架。是不是有点过分了？” 
　　巧哥抱着至强走出了山洞，说道：“回去再骂他，这还有个昏迷不醒的呢！”宋飞嘴里小声嘀咕着：“古人说‘大难不死必有后福’我看一定是骗人的，这次没被神虚宗弄死，回去这次批斗，搞不好会弄死自己。痛苦啊！为什么我的排行最小哦。” 
　　宋飞联系了灵种，一行五个人回到了灵种空间。为了逃避批斗，宋飞装出伤重无力的样子。满脸痛苦，身上的衣服也很配合一丝一缕碎成了破布。看上去凄惨无比，灵种一见到宋飞这个样子回来，忍不住哭了出来。 
　　“小飞都怪姐姐不好，这个时候融合星芒。快让我看看伤到那了？”灵种拉着宋飞的手，眼里满是泪水。铁哥煞风景的说道：“根本没大事，就是震了一下刚才晕过去了。”宋飞这个气啊！铁哥向来实话实说。火种立刻就明白过来，一个爆栗敲在宋飞的头上：“臭小子，装可怜是吧，今天不说清楚别想过关，害的我们大家担心死了。” 
　　宋飞原原本本、老老实实的交代了事情的经过。为了证实自己所言非虚，还把玉制的熏香盏还有站立圣僧的塑像都拿了出来。顺便说了灵火扣吸光玉通鉴里的信息的事情。最后还岔开话题让灵种救救，昏迷不醒的至强。 
　　其实大家都忙，只是担心宋飞而已。既然老实交代了也就放过了宋飞。巧哥对站立圣僧的塑像和熏香盏很感兴趣，借去研究了。铁哥没甚么事嘱咐宋飞几句，出去练功了。灵种把至强带到隔壁医治，据说有些麻烦。火种要去了灵火扣要仔细研究一下。 
　　竹楼里只剩下了宋飞和龙蜥王。宋飞放出了小龙，仔细查看还好小龙身上没有一丝伤痕。满身的鳞片一片也不缺。放下心来张口问道：“龙蜥王，刚才你在那八个人身上抓来抓去，是在搞什么？” 
　　龙蜥王说道：“公子我收了他们的‘魔魂’这些神虚宗的徒众，并不是纯正的修真者。只有修魔者才可以发动‘灭相魔阵’这个阵势一旦发动只有一个结果，那就是死亡！攻击成功目标死亡，否则就是攻击者自己爆体而亡。神虚宗实力不足仅仅发动了‘灭相魔阵’十分之一的威力。没有杀死公子，所以全都遭到反噬死了个透彻。 
　　“那个什么‘魔魂’有什么用？”宋飞问道。龙蜥王回答道：“这些‘魔魂’可以用来制器或者是炼丹，但最重要的是这些‘魔魂’没有本身的意识，极具攻击性。若不收取它们可能会攻击到普通人。” 
　　“那还好多亏你知道这些，要不然然这些‘魔魂’跑出去杀人我可惹了大祸了。是不是所有修魔者死了都会有魔魂？”宋飞问道。 
　　“那倒不是只有修为高深的修魔者才有魔魂，神虚宗的这些人是在‘灭相魔阵’的压力下才形成的‘魔魂’绝对是垃圾一类的‘魔魂’” 
　　又和龙蜥王聊了一会龙蜥王提醒道：“公子无影神蜂还没长成，您也没有给它们配上铠甲，以后一定不要乱用。” 
　　宋飞知道龙蜥王一直把‘无影神蜂’当作自己的朋友。在大阵至中最后的一段时间龙蜥一族是靠‘无影神蜂’送来的蜂蜜挺过来的。点头答应龙蜥王。以后一定不让小龙随便放‘无影神蜂’出来。可是神蜂铠是什么东西啊，一想到要给几百只神蜂炼制铠甲，宋飞的头又开始痛了。 
　　宋飞安排龙蜥王，尽快炼制‘凝婴丹’准备飞升婴集岛。‘凝婴丹’只算是一种基础丹药，一般修真者达到结丹后期都要炼制‘凝婴丹’凝聚元婴提升功力。这种基础丹药当然不需要动用龙蜥神鼎。龙蜥王只用精炼药物的小鼎就可以搞定。





    正文 第五十二章 战甲显灵
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:46 本章字数:2238

　　龙蜥王离开竹楼忙着去炼制‘凝婴丹’。竹楼里只剩下宋飞一人，灵火扣被火种拿走了脖子上空落落的，心里似乎觉得少了点什么。 
　　盘膝座下还是恢复功力要紧，刚才的一战功力损耗过剧，到现在只恢复了五成左右。手里攥着两块仙石，宋飞进入深度入定当中。 
　　时间慢慢的过去，宋飞已经把真元运转了九九八十一周天。手上的仙石已经化作了粉末。宋飞还没有醒来，体内的幻神战甲自行浮出体外。罩在宋飞身上放射着刺目的光芒，幻神剑也飘在宋飞的头顶之上。冥冥中自有机缘，宋飞脑海中传来了一幅清晰的画面。 
　　一位武士身穿幻神战甲，站立在虚空当中。幻神剑在他的腰间缓缓转动。神态威武不凡。宋飞向武士慢慢的走去，心中充满了敬畏，越走越近幻神战甲上的符咒花纹清晰可见。战甲的头盔上镶嵌着一个鸽蛋大的宝石，颜色黝黑的宝石，表面分布着密集的水平切面，光芒四射。 
　　这个宝石幻神战甲上没有啊，宋飞心中充满了疑惑。习惯性的用神识看了过去，一个信息出现在脑海里，《寒玉虫》静心凝气、驱魔镇邪，镶嵌部位头盔正中。启动高级头部防御。产地未知可炼制，‘寒玉盏’加‘玉虫心珠’辅以‘幻翠木髓’。 
　　宋飞大略知道了自己目前的状态，幻神战甲正在详细的讲解高级展开方法。这个机会可不能错过。细看幻神战甲，双肩还有两颗菱形宝石一颗红色、一颗蓝色。用神识查看这两颗宝石是《火龙魄》和《冰龙魄》西方巨龙的魂魄凝成，要求成熟邪恶巨龙之魂，极至属性一寒一热。启动全身高级防御罩。 
　　胸口嵌着一颗拳头大的白色宝石。一条血色的红筋扭曲盘旋覆盖在宝石之上。《吞噬之心》魔兽召唤之石，产地未知。 
　　腰间的束甲带正中有一颗紫色的宝石。《混沌之石》精炼能量石。双脚各有一块《风灵石》西方风系魔兽内核。速度增加，启动腿部防御阵。 
　　背后还有一个黄色的宝石，《庇护之眼》传说中，云鹰之眼产地未知。 
　　宋飞向武士的左手护臂望去，今天的战斗中，左手护臂内的弩箭帮了大忙。要是没有这个东西，宋飞已经被神虚宗的黑衣人磨死了。 
　　左护臂渐渐变得透明，里面藏着一把银色的小弩。六寸长、三寸宽小巧精致。银臂弩。只有这一个提示。宋飞转向右边护臂望去，右护臂竟然有一个臂盾藏在护臂里，看样子想是一个小巧的碟子。表面微弯估计要用真元力注入才可以启动。 
　　上上下下把幻神战甲看了个遍，就连幻神剑也没放过。宋飞再没有什么发现了。高大的武士伸手一招，幻神剑化作一把双刃巨剑，出现在武士的手中。武士双手握剑虚空一劈，消失不见了。脑海中又变成虚空一片。 
　　宋飞缓缓收功，睁开了双眼。幻神战甲还穿在身上，幻神剑也在头上漂浮着。真元涌入右手的护臂，…。什么反应也没有！换成神识又试试，嗡的一声一个薄薄透明光盾出现在手臂上。光盾防护面积不大，只能勉强护住胸腹，不过看这个样子防御力应该不错。 
　　收了幻神战甲和幻神剑，宋飞刚站起身来。灵种就走了进来开口说道：“灵火扣没什么问题，估计是你拿的玉通鉴有问题。灵火扣为了保护玉通鉴里的资料所以复制了一份。这里面的资料挺有趣的，有空自己看看吧。我还有事先走了！” 
　　不容宋飞说话，把零火扣塞到宋飞手里，立刻遁走了。宋飞小心的把灵火扣带到颈上。用手抚摸着，小声嘟囔道：“也不告诉我怎么看就跑了！” 
　　火种刚走巧哥就来了。手里拿着熏香盏和站立圣僧的塑像，看看宋飞问到：“功力恢复了？”宋飞点点头说：“有什么发现吗？” 
　　巧哥回答道：“这个铜像肯定是宋代所制。宋代铜佛像以菩萨像居多，有的高发髻，脸上胖下尖，身段高长。衣裙稍有褶，掉于腿后，左手盘于腿上，右手于腹前伸。佩戴缨络，身坐两层莲花的细腰圆座。宋代出现了普贤、文殊、观音铜像，坐于长方形四腿座上或像背、狮背、狲背上。造型体型纤细颀长，比例匀称，衣纹流畅，这些都是宋代艺术风格。真正的千年古铜无论传世或出土品，均无刺鼻的酸、臭、呛等异味，出土生坑品稍带土腥味，但因千年以上的时间，土层与铜器的氧化物已牢结一体，青铜本身和锈蚀的气息已被基本吸收。如仔细闻辨似乎有一种接近甜味的感觉。过去的老古董商有的用舌舔，此法并不被今人所取。其实更好的办法，是用手在器物上反复快速搓磨，待搓得指头发热时，再闻手上的气味，老东西有陈旧器物那种类似发霉的甜味，新货则有酸、呛之气。” 
　　又是一大段话听的宋飞云里雾里不辨东西：“大哥啊您简略点行不，我快被你磨叽死了！”巧哥嘿嘿直笑：“这都是知识，你学了也不吃亏。你来蹭蹭看就知道我说的一丝不差。” 
　　“您歇歇吧，我可没兴趣去蹭他。这个塑像很象我在阵中遇到的站立圣僧，灵火扣显示他一定是个宝物，不可能仅是个够年头的古董。熏香盏有什么发现？这家伙也是好东西，顶了一千万呢！” 
　　“这个熏香盏没什么特别，雕工不错。玉质有些特殊透着寒气，我看不出是什么玉。还有就我所知，各个年代也没有这样的造型。一般都是有耳、三足铜居多。很少有玉制的，玉材不耐火烧，长时间的点燃熏香，会破坏玉器的光泽纹理。甚至会损坏玉器。估计是个现代制品。”巧哥不以为然的说道。 
　　寒气？熏香盏！这东西不会是幻神战甲提示的。‘寒玉盏’吧！





    正文 第五十三章 玉虫心珠
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:46 本章字数:2377

　　一把从巧哥的手中抢过熏香盏。用手抚摸确实有一丝寒意传入手中。心中涌起一丝激动。如果这个就是‘寒玉盏’那末只差‘玉虫心珠’就可以炼制《寒玉虫》‘幻翠木髓’这东西好弄。 
　　巧哥还在不停的说着唐、宋、元、明、清各个时代的熏香炉的造型都被他说了个遍。宋飞开口说道：“巧哥我求求你饶了我吧，我确定这个熏香盏绝对是假冒伪劣产品行不？”巧哥不好意思的说道：“没办法一说到这些古玩我就停不下，让兄弟你受委屈了。大哥这相给你赔礼了。” 
　　宋飞一个倒仰倒在了地上：“你饶了我把酸死了，唐僧＋跩文你想要我的命啊！”巧哥已经说得尽兴笑呵呵转身走了，临走还说了一句：“我说的都是知识，你要记住，有空我在来找你，还有火蛟的皮的衣服已经裁好了，有时间你来看一下啊！我就在隔壁的竹楼。” 
　　送走了巧哥，宋飞从龙储手镯中取出装着‘幻翠木髓’放在小几上。看看手中的熏香盏。心道还差一样‘玉虫心珠’了不知道是什么。还是去问问龙蜥王吧。转身出了竹楼，掐动手决传送到龙蜥神鼎的宝珠当中。 
　　龙蜥王正在竹楼前的空地上炼制‘凝婴丹’见宋飞来了起身说道：“公子‘凝婴丹’还要几个时辰才能炼好。”宋飞摆摆手说道：“不急，龙蜥王我想问问你知不知道‘玉虫心珠’是什么东西？” 
　　龙蜥王想都没想就回答道：“您要那个东西干吗？‘玉虫心珠’您在大阵当中不是收了两颗吗？”宋飞吃了一惊：“你是说我这里有‘玉虫心珠’？” 
　　龙蜥王回道：“是啊！就是那两个条项链。” 
　　宋飞已经手忙脚乱的把龙储手镯里面，所有圆形的东西全都拿了出来。才听见龙蜥王说的是那两条项链。“你也不早说，你看着这一地东西。”龙蜥王望着地上到处乱滚的东西说道：“公子这只怪您动作太快了。” 
　　宋飞想起了这两条项链，是在幻神剑的阵眼里，和储物手镯一起收到的。项链外观很普通，一根细细的金线穿着一颗豆粒大的白色珠子，没有出奇的地方。 
　　“这个珠子就是‘玉虫心珠’？” 
　　“是的公子，‘玉虫心珠’可以驱魔辟邪，是一种极少见小虫的结晶。这种小虫以玉为食所以叫玉虫。虽然很少见但也没什么大用，驱魔辟邪很多东西都可以做到。” 
　　“龙蜥王你不知道啊！这次可找到宝了。不合你聊了有事再问你，我先走了啊！”单手一圈收起了地上的东西。 
　　掐动手诀宋飞出现在竹楼里。心情激动的取出了‘寒玉盏’拆开项链。把一颗‘玉虫心珠’放进寒玉盏中。倒满幻翠木髓、看了看又把另一颗‘玉虫心珠’也丢了进去。成不成就赌这一次了。 
　　盖好寒玉盏的盖子，等着看结果。寒玉盏根本看不出有一丝异动，没有光芒四射，也没有温度升高，那些孔洞里也没冒出烟来。宋飞觉得沮丧极了，看来这个东西不是寒玉盏。会不会是‘玉虫心珠’放多了呢？ 
　　想到这里赶忙去掀寒玉盏的盖子。哎呀！手指竟然被寒玉盏冻住了。寒玉盏的盖子也掀不开，宋飞运出一丝真元力想要抽回手来。真元力顺着手指涌进了寒玉盏中，根本收不回手来。寒玉盏像是吸血的蚂蟥，缓缓的一丝一丝的吸收着宋飞的真元力。 
　　宋飞的手根本抽不开，心下暗骂这些东西都这么变态！幻神战甲把自己差点挤成人干，这东西不会把自己吸成人干吧！宋飞也没办法，只好选了一个舒服的姿势做了下来。手指还粘在寒玉盏的盖子上，只能长期抗战了。 
　　宋飞一手粘在寒玉盏上，一手拖着腮。眯着眼睛看着寒玉盏。寒玉盏上的孔洞里正缓缓的冒出白雾没有一丝味道，反到散发着浓密的寒气，好无聊啊！已经过了两个时辰了。 
　　灵种在这个时候走了进来，满脸的疲倦之色。宋飞看见灵种才想起了致强这小子，连忙问到：“灵姐姐，致强没事吧，他醒了吗？”灵种回答道：“还没醒，有点麻烦。”宋飞心里一惊说道：“很严重吗？我已经帮他驱除了体内的毒素。难道是还有漏网的？” 
　　“不是了！致强是古魔转世，现在的状况是他的自我保护。要想救醒他很简单。只要解开他记忆中的禁制就行了。” 
　　“古魔转世，是什么意思？我不懂啊灵姐。” 
　　“致强前世是个古休魔者，是一种很古老的修行方法。根据他的记忆用这种方法修练的人很少，而且修为高深的时候很容易走火自爆。他就是因为进入了自爆的边缘才使用了转世神石，转世重修的。” 
　　“古魔啊！那不就是大魔头？” 
　　“恩一般来说修魔者比较嗜杀，但是在致强的记忆里找不到杀戮的片段。” 
　　“那就没事了，直接解开他的记忆禁制不久行了？” 
　　“那有那末简单，禁制里有大量的记忆片段。一不小心就会把致强变成白痴或者是精神分裂，更可怕的是，他也有可能狂性大发，不再认识你。” 
　　“那怎么办？” 
　　“我想这样，用你的神识。进入到致强的记忆当中，缓缓的放开他的禁制。这样比较安全些。而且他比较熟悉你，在他的意识里你是英雄、救命恩人和大哥的形象。” 
　　“还大哥呢，他要是记起了前世的事情。还不把我扁为小弟才怪！” 
　　灵种脸上露出了一丝笑容，看的宋飞痴了。美女浅笑，犹如碧波微漾，那么的动人。灵种啐了一下，说道：“小飞你刚才的样子好色啊！要是让你火姐看见肯定又要骂你。” 
　　“呵呵有吗？真的好色吗？”宋飞一边说着一边擦去嘴角的口水。 
　　寒玉盏及时的放出了红色光华，免去了宋飞的尴尬。灵种问到：“小飞你又在搞什么？”宋飞回答道：“这个是《寒玉虫》镶嵌在幻神战甲上的东西。





    正文 第五十四章 记忆之门
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:47 本章字数:2366

　　烟气缭绕，寒玉盏中传来一震，似玉盘走珠的声音。宋飞掀开了寒玉盏的盖子。一颗龙眼大的黑色珠子正在盏中转动不止。灵种也伸过头来看看说道：“好丑的珠子，黑色的表面怎么还脏兮兮的？” 
　　宋飞伸手要取出黑珠子，可是抓了几下都被珠子躲了过去。这东西还挺狡猾，宋飞扬手穿上了幻神战甲。一道黑光从寒玉盏中射了出来，正打在头盔脑门正中。宋飞觉得脑海里喀哧一声响，神识涌出向脑门上的珠子涌去。 
　　一直到泥丸宫内的神识所剩无几的时候，才又从新反灌回来。清青凉凉很舒服的感觉，神识回到泥丸宫里，宋飞全身上下说不出的舒畅。灵种吃惊的望着宋飞，刚才黑色的珠子嵌入了宋飞的头盔中。宋飞的身体乱抖，象抽筋了一样。头盔上黑色的珠子周围现出一个奇怪的符文。 
　　黑色的头盔衬着七色的符文，光华闪烁，那些符文仿佛是液体构成的。缓缓的流淌着，其中颜色逐渐变缓。只能用诡异两个字来形容。见宋飞醒过来了问道：“消费你没事吧？刚才的样子好吓人啊！” 
　　宋飞说道：“灵姐姐借我个镜子看看，变成什么样子了。”灵种笑骂道：“还要镜子火种的镜子不是在你那吗？”宋飞尴尬的笑了笑可惜有头盔档着，灵种看不见他的表情。伸手习惯的挠了挠头。头盔和护手相互摩擦发出了刺耳的声音，吓了自己一跳。 
　　从龙储手镯中取出火种的镜子。自己照了照，嘿嘿这个样子满酷的。头盔上的符文还在不停的闪烁流淌着。无巧不成书，这时候火种进来了。看见宋飞的样子嚷道：“没事把头盔弄成这样，好丑啊。” 
　　“大姐，你不要打击我好不好。我觉得这样比小白脸强多了。” 
　　火种眼尖一眼就看见了宋飞手里的镜子骂到：“镜子还给我，上次忘了要你竟敢私藏！”宋飞上蹿下跳躲着火种的追击。嘴里嚷着：“这不是‘私藏’是我‘收藏’了。” 
　　火种追不上宋飞只好罢手了，让宋飞停下，镜子也就送给宋飞了。灵种说道：“不要闹了，还有个人没醒呢。小飞的战甲嵌上这颗宝石，更适合救治志强了。” 
　　火种摸了摸宋飞的头盔说道：“好奇怪的神识，感觉像一层水包在头盔上。”宋飞说道：“我就这样穿着铠甲去唤醒志强？”火种和灵种同时点头称是。 
　　三个人出了竹楼，走进志强的房间。这间竹楼宋飞也没有来过，进了门就看见满眼都是各种医疗器材。左手墙边还有一只受了伤的花狍子，一半身体浸在水槽里。眯着眼睛很舒服的样子。 
　　至强在里面的医疗室里，灵种带路进了里间。宋飞见至强被脱了个精光只剩一条内裤。身材好得没话说，强壮的肌肉线条分明，古铜色的皮肤泛着光泽。双眼紧闭脸上不见一丝表情。宋飞一直也没有脱下幻神战甲，现在他非常讨厌自己的肤色。和火种灵种相差无几的肤色，估计没几个男人可以忍受。 
　　灵种调整了一下至强的床位，保持半坐的姿势。宋飞直接上了床，在至强的对面盘膝坐下。按照灵种的吩咐驱动神识，罩向至强的头部。未见一丝异样宋飞轻松进到志强的脑海中。这是个空空荡荡空间，没有一点思维的波动。 
　　宋飞在至强的脑海中找到了一处禁制，很大的禁制。按照自己的思维习惯，这个禁制约有一个足球场大小，宋飞耐心的寻找入口。可是找遍了整个禁制也没有发现，只好强行进入了。 
　　看好一处位置，神识探了过去。没有任何阻力一下子就挤进去了。迎面而来是一个熟悉的感觉，带着一丝感谢、敬仰、崇拜似乎还有一点依恋。空间中到处飘散着记忆的片段。宋飞一点一点的收集整理。 
　　这些记忆有至强儿时的欢乐、还有被神虚宗追杀灭门的恶梦。各种记忆在宋飞的整理下慢慢的连贯起来，其中有一段引起了宋飞的注意。 
　　这一段正是宋飞救助至强和束罕的片段，很完整也很清晰。估计至强对当时的事情也是印象深刻。从另一个人的视角，查看自己发生过的事情，真的很奇妙。 
　　当时至强是站在宋飞的身后左侧不远处。可以清楚的看到，榫秧散仙首先用言语转移开龙蜥王的注意力，抓住着这丝空隙，瞬移出现在龙蜥王的面前，就在榫秧散仙瞬移的同时自己撞开了龙蜥王，榫秧散仙击出一掌自己正面对着他。就在掌要及体的时候，自己划出了镭射剑，体内的幻神剑自动迎了出来。榫秧散仙的面色一变似乎不敢接触幻神剑。手掌急收，可是幻神剑并不放过他。直接吸收了榫秧散仙的仙灵力。 
　　看来当时是幻神剑救了自己，要是看不到至强的记忆片段。自己可能永远也不会知道，收拾心情，继续搜寻这个空间。很快有找到了个禁制，这应该是至强前世的记忆禁制。还是没有一丝缝隙。 
　　神识用力挤了进去，这个空间并不大。里面的记忆碎片充塞着，失望、孤独、郁闷的气氛。宋飞也跟着难受起来，小心的整理着记忆碎片，至强前世的经历浮现在眼前。 
　　古魔是很少见的古修魔法，这个功法不同于佛教的慈悲为怀、戒律清规。也不同于道教的清净自然、无为而至。甚至和魔门的唯我独尊、杀伐不止也不一样。他追求的是，顺乎情理真假黑白、是非功过一律全部吸收。 
　　这样的修炼理念导致，至强变得内心祥和，可是体相却变化过大。头上长出了三只魔角、脸上现出了魔纹、护体魔鳞布满了全身。整个形象就是个大魔头！由于外形恐怖，无论是谁都不喜欢至强。仙界的人看见至强，立刻喊打喊杀；佛宗之人见到至强，马上想让他‘回头是岸’；魔界的魔人看到至强，全都逃之夭夭，开玩笑头上有三只角啊！比开皇魔尊还多一只。被抓到还不死定了。 
　　是一个，姥姥不痛、舅舅不爱的主。总之至强的前世充满了，无奈和悲哀。孤独的生活着。宋飞心潮起伏，眼泪也忍不住掉了下来。





    正文 第五十五章 至强之密
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:47 本章字数:2283

　　接下来宋飞在至强的记忆中找到了一段幸福的时刻。至强四处碰壁仙界、魔界、佛界全都不接受他。至强独自来到一个荒凉的星球，这里只有刚刚出现的人类原始社会。至强凭借着强大的法力改造这个星球，移山添海、改造天地。帮助人类一步一步的前进。 
　　有时还改变外貌融入人群之中，张婶的鸡上了房，他帮着去捉。李婆婆的房子漏雨，他去补。西村的而癞子偷东西，他帮着去找。其间也偶有几次其它力量的入侵，在至强强大的力量面前，根本掀不起风浪，简简单单就被至强灭了。 
　　日子过的其乐融融，更坚定了至强修行的决心！至强修的是古魔，讲究的是包容之心。就在这样的环境下求存，一心想修成正果。可是天不遂人愿，万年星战的烽火，并没有放过这个偏僻的星球。 
　　就在至强心满意足，觉得过上了幸福生活的时候。外星入侵者终于来到了这个星球之上。蝗虫一样的生存理念，指引着这些入侵者。无论任何资源他们都不会放过，各种状态的入侵者大肆瓜分着星球上的资源。 
　　植物、矿物、动物包括人类的生命、灵魂全都不会放过一一搜刮。至强愤怒了！疯狂的收割着入侵者的生命。这些入侵者遭到了前所未有的抵抗，至强古魔的实力强劲无比。一批又一批的入侵者倒下去了。 
　　最后只剩下一种生物体。这些东西仿佛没有实体，飘来飘去它们拥有一种恐怖的能力。可以侵入到生物的思维当中。控制这些生物，好在这样的生物体不多只有三只。至强把这种生物体称作‘暗魔煞’。 
　　几经较量至强成功的消灭了两只寄居在动物身上的‘暗魔煞’。剩下的一只寄居在人类的身上，竟然拥有了智力非常狡猾。至强几经努力也没能消灭它，这只‘暗魔煞’不断的更换寄居体不断的壮大。至强想尽了办法也没能消灭它，直到有一天至强得到了逆天神石，才找到一个可以消灭‘暗魔煞’的方法。 
　　至强的办法很简单，主动让‘暗魔煞’寄居在自己的身上。然后使用逆天神石封住记忆转世。至强成功的吸引到‘暗魔煞’的注意。装作一时不慎被‘暗魔煞’寄居成功。在‘暗魔煞’的意识里更换寄居体，就象人类换衣服一样。 
　　人类喜欢漂亮的衣服，‘暗魔煞’喜欢强壮的寄居体。至强被‘暗魔煞’寄居之后。立刻封住自己的意识。离开这个心爱的星球，远走它乡。 
　　一路走来，发现了银河系。这里有一种奇怪的波动正是‘暗魔煞’的克星。至强随便选了一个有人迹的星球吞下逆天神石转世。打算利用转世把‘暗魔煞’驱逐出体外，让这种奇怪的波动消灭‘暗魔煞’。 
　　看到这里宋飞已经泣不成声，这绝对是一个悲剧。可怜的至强，恍惚间神识周围传来一阵波动。宋飞心中一惊，这是一种冰寒漠视一切的感觉。宋飞向四周小心查看，发现了一个拳头大小的禁制。神识缓缓的探了过去，冰寒的感觉更强烈了。 
　　可以清楚的感觉到禁制中包裹着一个邪恶的生物体。难道这是‘暗魔煞’！宋飞吃惊不小。至强毁了一身修为，转世重修也没能杀掉它？这太可怕了。宋飞仔细观察，禁制当中的东西。 
　　这是个象麻袋一样的东西，在禁制中不断的翻滚扭曲着。在它的身上有一个金色的标记，形状就象是一根骨头。宋飞无法确定这东西到底是什么，只好暂时退出至强的脑海。 
　　神识一收宋飞睁开了眼睛，收了幻神战甲。这才发现自己的脸上还挂着泪珠。灵种疑惑的问道：“小飞你怎末了？” 
　　宋飞整理了一下思路，原原本本的把所见的事物讲了一边。讲道动情时火种和灵种都落下了泪水。最后说道万年星战和‘暗魔煞’的时候。灵种和火种吃了一惊。 
　　没有人比她们更了解这些入侵者，当知道‘暗魔煞’身上有一个金色的标志时。两人更是惊叫出声。这种带有金色标志的‘暗魔煞’是首领级入侵者。当年就是这些‘暗魔煞’逼的火种用尽能量发动攻击，进入了沉睡状态。但也只是带有银色标志的‘暗魔煞’。 
　　整个银河系中，这种有金色标志的‘暗魔煞’来了两只。是仙界和佛界的高手联手灭掉的。据说当时还损失了不少的人手。 
　　灵种和火种都忙碌了起来，这东西必须消灭！灵种安排宋飞把龙蜥王和一众龙蜥，还有铁哥巧哥全都找来。火种不知道从哪里拿来一个奇形怪状的机器，安放在竹楼前的空地上。铁哥和巧哥了解了情况。把宋飞从治疗室抬了出来。 
　　龙蜥王忙着吩咐龙蜥们布阵。很快一个单向防御的困阵布置完成，至强被安置在里面。火种那个奇怪的机器，正对着至强的头部。看样子象一把倒过来的雨伞，中间的一个探针正对着至强头顶的百汇穴。 
　　宋飞问道：“两位姐姐这阵帐也太大了吧？不会是要把至强的头打爆吧。”火种回手给了宋飞一个‘爆栗’“少乱说‘馋栗’子了你就直接跟我说！”宋飞捂着头嘴里嘀咕着：“功力不够啊！还是没躲开。” 
　　火种又一扬手，宋飞见势不妙。立刻躲到了灵种的身后，灵种挡住了宋飞说道：“不要胡闹了，至强多可怜啊！怎么会把他头打爆。等一下你进到阵势中，用神识把‘暗魔煞’逼出来，火种会用那个机器消灭‘暗魔煞’的。” 
　　宋飞点点头迈步向阵中走去。火种喊道：“把幻神战甲穿上！”宋飞依言穿上了幻神战甲，走到至强跟前盘膝坐好、双目紧闭放出神识向至强探了过去。头盔上的‘寒玉虫’微微震动神识似乎被包上了一层寒气。 
　　进入至强的脑海中，宋飞未作停留直奔目标。穿过两层禁制，找到了黑色的‘暗魔煞’。





    正文 第五十六章 至强苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:48 本章字数:2304

　　宋飞用神识小心的围住了，包裹着‘暗魔煞’的禁制。缓缓移动打算直接把它抽离出至强的头部。‘暗魔煞’感到了威胁不安的扭动了起来，麻袋一样的身体放出一阵阵的白色光芒。 
　　可以很清楚的看到，‘暗魔煞’的身体在不断的增大。这些白色的光芒冲击着禁制，看来要不了多久‘暗魔煞’就会冲出来。宋飞加紧运功，要是被‘暗魔煞’冲出禁制，在至强的脑袋里开战，那可不是什么好事情。 
　　事与愿违，就在宋飞将‘暗魔煞’移动到禁制边缘的时候。包围着‘暗魔煞’的禁制崩溃了。吞噬的力量，绝对是邪恶的吞噬力量！紧紧一瞬间‘暗魔煞’就吞掉了宋飞大部分的神识，接着开始扫荡着至强的前世记忆。 
　　宋飞心中焦急，把神识催到最高状态，泥丸宫里的神识不够就用真元力转化。大量的神识涌了过去，‘暗魔煞’照单全收就这么吸了个精光。宋飞没有办法只好暂时停了下来，可是‘暗魔煞’却不会停下。又开始吸收至强的记忆。 
　　宋飞咬牙又把神识探了过去，‘暗魔煞’就象是见到了美味一样放弃了至强的记忆，跑过来吸收宋飞的神识，这下宋飞被套牢了。神识不断的消耗着，真元运转转化成神识勉强可以保证供给。宋飞、至强‘暗魔煞’之间形成了一个微妙的平衡。 
　　宋飞如果不提供神识‘暗魔煞’就会吞噬至强的前世记忆。宋飞绝对不愿看到至强丧失记忆。只好任‘暗魔煞’吸收自己的神识。体内的真元力不断的转化成神识，慢慢的已经跟不上供应‘暗魔煞’也已经对供应的速度有些不满，透空就想去吸收至强的记忆。 
　　毕竟神识和记忆都是‘暗魔煞’喜欢的食物。只要宋飞供应不足‘暗魔煞’就会向至强的记忆下手。体内的真元越来越少，渐渐的神识供应不上了。好几次‘暗魔煞’转身要向至强的神识下手，都被宋飞强催神识吸引回来。 
　　脑海中传来一阵刺痛，宋飞不知道是什么原因。连续不断的刺痛，一波一波的出现在脑海中。宋飞咬牙坚持着，‘暗魔煞’也出现了不寻常的变化，一个人吃着一桌美味佳肴，突然在食物里出现了一个蟑螂。会出现什么样的反应？ 
　　‘暗魔煞’现在就是这个状态，它在吐，大吐特吐！吐的天昏地暗，把吸去的神识记忆全都吐了出来。宋飞虽然神识亏损虚弱，可是面对‘暗魔煞’吐出的神识它还是不愿收回。仅仅用想的，就觉得恶心。 
　　‘暗魔煞’吐出的神识宋飞还是可以控制的。就用这些神识包裹住了‘暗魔煞’一个努力就把‘暗魔煞’抽出了至强的脑袋。宋飞没有放开‘暗魔煞’直接把它送到了火种的机器前面散开神识。 
　　围在禁制外面的灵种和火种一起发动了攻势，‘暗魔煞’连一个泡也没冒出来就被机器吸收掉了。宋飞没有动闭目内视，检查自己的脑袋，刚才的刺痛让宋飞难以理解。可是头部根本没有任何问题，找了半天也没有任何发现。 
　　缓缓的向丹田看去，原来如此！散仙留在体内的仙灵力不见了。经过黑白天劫后体内的仙灵力化成了一颗颗米粒大小的珠子，原来就在经脉中随着真元一起运转。这次神识供应不上没来得及转化的仙灵力被自己直接当作‘礼物’送给‘暗魔煞’了。 
　　这也难怪‘暗魔煞’会吐了。仙灵力正是‘暗魔煞’的绝对克星。宋飞没有急着恢复功力，首先睁开眼睛向至强望去。火种已经收拾好了那个奇怪的机器，正和灵种围在至强的身边。 
　　宋飞心道：“至强的运气可以啊！两位姐姐连我都不管了，围在他身边。嫉妒哦！”铁哥说道：“这次又没戏了，这么简单就搞定了。”巧哥没说什么，龙蜥王走到宋飞身边说道：“公子赶快运功恢复功力，您现在太虚弱了。” 
　　宋飞见至强还要等一会才能醒过来，点点头取出了两块仙石闭目恢复功力。龙蜥王的声音又从耳边传来：“公子用‘混沌元石’恢复功力，要比仙石快多了。”宋飞心中一动幻神战甲腰间需要镶嵌‘混沌之石’和‘混沌元石’是不是一个东西？ 
　　宋飞用最快的速度吸收了手上的仙石。从龙储手镯中取出了‘混沌元石’向龙蜥王问道：“‘混沌元石’是不是也叫‘混沌之石’？”龙蜥王摇摇头说道：“‘混沌之石’是元石中的精华，也叫‘混沌石晶’。一般只有很少的元石之中才会含有‘混沌石晶’对公子来说‘混沌元石’是极好的能量来源。因为他和你体内的能量相似不用转化，就可以使用。” 
　　话还没说完火种就说到：“至强要醒了，你们都过来。”宋飞赶紧站起身来，走到至强跟前。至强死灰色的脸恢复了一丝血色，看上去好多了。慢慢的至强睁开了眼睛，望着周围的人，眼里一片茫然，终于至强认出了宋飞和龙蜥王。 
　　开口叫道：“大哥！龙蜥王。我这是怎末了？”龙蜥王没有说话笑者看着至强，宋飞说道：“你和神虚宗的人打架，不小心被人家下了毒，记起来了吗？”至强努力回想，头脑中轰然一震，潮水般的记忆涌出了脑中。今生前世种种记忆一一浮现在脑海之中，至强的脸色在不断的变化着。 
　　宋飞等人知道这个时候不能打扰至强，全都默不作声围在至强的身边等待着。不知过了多久，至强双手连动，掐动着一种奇怪的法诀。金黄色、黑色的光芒不断的在至强的手间闪动，一道道光芒打入至强自己的头中。宋飞默默的看着，觉得至强似乎是在封印自己的记忆。整整过了半个小时，至强才浑身是汗的停了下来。 
　　张嘴说道：“大哥至强以后跟你混了，这辈子不再修魔我要改修仙！”宋飞拉住至强的手真元神识一起探入至强的体中，详细的检查了一遍，没有任何问题。才开口说道：“古魔至强这次要改称修真至强了。”





    正文 第五十七章 水火麒麟
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:50 本章字数:2314

　　“至强刚才你在干什么？为什么要封印自己的记忆？”宋飞问道。 
　　“我决定跟大哥你修真了！所以把以前和修魔有关的记忆封印了。” 
　　见至强没事龙蜥王告个罪先走了，铁哥和巧哥和至强聊了一会也去忙了。只剩下宋飞和至强，火种灵种四人。至强的年龄比宋飞还小，灵种和火种似乎对至强宠爱有加。灵种拿来三个宠兽蛋给至强选。 
　　至强看着这三个宠兽蛋说到：“两位仙子姐姐这些都是什么宠兽的蛋？”看样子灵种和火种心情不错，只是告诉至强这三个都是仙兽一级的极品宠兽蛋，却不说到底是什么，让至强自己选一个。 
　　至强也不废话，看看这三个蛋。最大的有人头大小，其它两个差不多都有鹅蛋大小。“就要最大的了。”至强不管那末多了既然都是仙兽，那就挑个大的。最起码看着威风，这只大幻兽卵表面蓝色布满着红色的花纹。这些红色的花纹微微突出蛋壳的表面，看上去就象是血管一样。透着诡异！ 
　　灵种笑着说道：“选得好，至强这东西可不简单，独一无二的‘水火麒麟’。双属性幻兽！”宋飞也替至强高兴。双属性啊！还是仙兽这小子运气真好。至强问道：“那其它的两个蛋是什么东西？” 
　　火种抢着答道：“一个是金眼雕，另一个是独角兽。”至强心里这个美啊！听名字就没有‘水火麒麟’好。迫不及待至强咬破手指挤出鲜血，滴到了‘水火麒麟’的幻兽卵上。 
　　没有光，也没有声音，更没有一丝振动。一声轻响蛋壳上出现了一个小洞，露出了一个黑亮的头，慢慢的向外挤着。终于爬出来了，至强的嘴已经张成了O型这个是什么，黑黑的头雪白的身体，腹部是一排肉脚。这明明是条青菜虫！小样！把绿色漂白了，至强也认识你。 
　　至强开口问道：“大姐这仙兽卵是不是保管不善，被虫子蛀了？”火种立马冲过来，宋飞知情识趣马上让开空间，并且替至强祈祷。呯！至强光荣的得到了一个金包。这不是虫子这就是‘水火麒麟’。 
　　至强揉着头上的包凑近了仔细看，嘴里嘀咕着：“怎么看都是一条虫，那里象麒麟？”哎呀不好！从蛋里孵出的青菜虫竟然爬回去了。眼看着就爬回了蛋里，至强伸手去捉。有怕一不小心弄死了它。刚一犹豫青菜虫就钻了回去。至强郁闷死了说道：“你也知道丢人那？跑什么，出来了还往回钻。灵姐您给我换一个行不？” 
　　宋飞看着也好笑，这么大个蛋，竟然孵出了一条小虫，搞笑！灵种强忍着笑意说道：“至强这是‘水火麒麟’的幼生期。很快它就会长大的，你不要着急。” 
　　“不急，不急。那个它长大了是不是还是像一条虫子？”至强极是担心带着一条虫子当宠兽，那还有脸出门啊！ 
　　灵种说道：“你放心吧长大后它会变化的，外型很威武的！攻击力也很强。” 
　　这条青菜虫正在啃食蛋壳，动作样子就象啃菜叶的虫子一样。速度不慢，说话的功夫人头大的蛋壳就被它消灭了。吃光了蛋壳，青菜虫化作了一道白光，融进了至强的体内。灵种说道：“好了现在‘水火麒麟’进入第一次休眠。等它醒了再喂它一次吃的，可以用仙石或者是丹药。” 
　　火种也说到：“小飞你还有东西没买吧？你和至强先去采购。时间不多了不要浪费，快去快回。”说完就把宋飞和至强传送出去了。 
　　宋飞和至强的身影出现在春风城外。至强带路几个转折来到了，至强和束罕的落脚处。一个标准的四合院，前后两进。前院影壁上写着一个斗大的福字，这年头这样的院子可不多了。进院一看，正房、东西厢房、门房、回廊一应俱全。天井中还有八口荷花缸。 
　　至强停在院门口说道：“大哥不要把我前世经历告诉束罕大叔，我怕他一时受不了。”宋飞点点头说道：“恩，你自己的事自己搞定，我不说就是。”至强见宋飞答应了放开喉咙大喊一声：“束罕大叔我回来了，快出来看看谁来了。” 
　　束罕迎了出来，看见宋飞连忙跪倒在地：“师父是您来了！”宋飞赶忙紧走几步扶起束罕说道：“束罕不要当真了我就是当个挂名师父，教不了你什么。修真这玩意还是要靠你自己。”束罕只是说能者为师不计长幼。 
　　宋飞也不好深说，三个人进了西侧的厢房。一只毛色暗黄的猴宠正蹲在窗台上，时至午后四五点钟西阳正从窗口射过来。这只猴宠暗黄的毛上被染西阳上了一层金色的光辉。 
　　这只猴宠见一群人走了进来，睁开眼睛看了看，就又闭上了眼睛。靠在窗边似乎在享受西阳的温暖。束罕见宋飞望着猴宠解说到：“这个就是弟子的幻兽‘金毛灵猿’年纪大了估计快不行了，师父请先坐下。” 
　　宋飞已经从‘金毛灵猿’的毛色和体态上看出它杂质积累过多，身上还有好多的陈伤旧患。走到‘金毛灵猿’跟前掏出了十几粒玉梗稻递了过去。‘金毛灵猿’立刻睁开了眼睛，鼻头一阵耸动，看得出它认识玉梗稻。伸出猴爪迟疑了一下向束罕望去，束罕说道：“我师父赐药，你的福气来了吃吧。” 
　　‘金毛灵猿’一把抓过玉梗稻塞到嘴里，至强递过来一杯水。‘金毛灵猿’一口喝光。爬伏在窗台上，吸收玉梗稻的药力。宋飞和至强束罕分开落座，宋飞坐在了中间。离‘金毛灵猿’最近打算一会帮‘金毛灵猿’清除体内的杂质。 
　　三个人有一句没一句的聊着，其实心思全放在了‘金毛灵猿’上。宋飞是不想‘金毛灵猿’这么死去。束罕是小时候机缘巧合得到的‘金毛灵猿’几十年了一直带在身边，难以割舍。至强对‘金毛灵猿’的感情更甚小时候他就是和‘金毛灵猿’一起玩大的，家破人亡后。更是靠着灵猿的能力才可以逃出一命。





    正文 第五十八章 金毛灵猿
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:53 本章字数:2224

　　宋飞用神识盯着‘金毛灵猿’过了十几分钟‘金毛灵猿’终于把杂质凝结在胸口的位置上，向口中慢慢移动着。宋飞把手掌按在‘金毛灵猿’的背上缓缓的渡进真元，帮助‘金毛灵猿’吐出杂质。 
　　一个棕黑色拇指大小的杂质球从‘金毛灵猿’的口中喷了出来。宋飞收了真元力用神识裹住杂质球，取出一个小玉瓶收了起来。‘金毛灵猿’吐出杂质后毛色变成了耀眼的金黄色，一双眼睛也睁开了，很奇怪从这双绿色的眼睛里，宋飞看到了点点闪烁的金光，那金光中带着丝丝生机和灵性。 
　　‘金毛灵猿’轻巧的跳下窗台偎进束罕的怀中。束罕又要跪下，宋飞神识一探拦住了他。说道：“这是小事情，束罕你不要动不动就跪。”话还没说完，旁边扑通一声至强跪下了说道：“大哥谢谢你，这只‘金毛灵猿’是我和束罕大叔的命根子，本来以为它已经不行了。没想到大哥你又救了它，至强给你磕头了。” 
　　宋飞放开束罕，又扶起至强嘴里说道：“这是干什么？”身后又是扑通一声，不用回头宋飞就知道束罕又跪下了。“好了，你们跪来跪去。这也没法说话了起来做下说话。”至强没言语。束罕说道：“师父您让我把话说完，您不知道这只‘金毛灵猿’一直跟着我们逃命，为了保护我们两个没少受伤。没有它我们早就不知道死到哪了，这些年了我们两个一直把它当亲人一样看待，您救了它就是救了我们两个的亲人。” 
　　宋飞一把拉起了束罕按到椅子里，吩咐至强也做下。开口说道：“以后大家不要跪来跪去的，还是那句话我们是朋友，有问题一定互相帮忙。”束罕和至强连连点头。 
　　宋飞查看了至强和束罕的的功力进境。束罕年纪大了修练不易，刚刚达到辟谷后期还没有结成内丹。至强倒是内丹已成，达到了结丹后期。宋飞从龙储手镯中取出了三十凝神丹。递给至强和束罕。“这些丹药有助于你们修行，收好喽。也可以给‘金毛灵猿’服用对他有好处。” 
　　束罕接过凝神丹谢过宋飞，先给了‘金毛灵猿’一颗服下。宋飞接着说道：“这次来要麻烦束罕上街去采购一些东西，我和至强刚刚和神虚宗的垃圾打了一架。现在上街不方便。这是要采购物品的清单，这是钱。”宋飞一边说着一边取出单子和现金还有存款卡。 
　　束罕拿着单子和一大堆现金，问道：“公子你和师父又和神虚宗的人打起来了？”至强含含糊糊的回答道：“没甚么大事，只是大哥怕我出去惹事。”束罕见至强也没受伤就不多问了。看看手里的采购单和现金又问道：“师父您这是要出远门？干吗要买这么多日用品？” 
　　宋飞只好又解释了一番，束罕才明白过来。小心的问道：“那我们可不可以和您一起走？”宋飞无奈的回答道：“只有到了元婴期才可以飞升婴集岛。你们两个功力不够啊！我也没办法。” 
　　束罕满脸不舍，至强也闷闷不乐。宋飞说道：“不要这么难过，只要努力修行早晚我们会在婴集岛相会的。束罕你快去采购，等一下天就要黑了。”束罕答应一声就要出去，宋飞叫住了他。从龙储手镯中，取出一个储物手镯递给束罕，这是储物法宝你把钱放到里面。方便一些。 
　　束罕没见过这东西，宋飞又解释了半天，教会了束罕使用手镯。束罕高兴的出去采购去了。至强说话了：“大哥给我一个储物法宝好不好？”宋飞取出储物法宝的时候，至强就认了出来，现在开口讨要了。 
　　宋飞笑着说道：“搞什么？你是古魔转世。难道连一件宝贝也没带到地球来？”至强挠挠头说道：“还宝贝呢，当初那是狼狈而逃，有命跑的这里就不错了。仅仅带了一块逆天神石其它的半路上丢得丢仍的仍。根本没有想到还可以活下来。要知道‘暗魔煞’控制了我是可以使用法宝的，我才不给它留。” 
　　宋飞点点头，从龙储手镯里取出一个储物手镯，还有一套战甲和飞剑。递给了至强，至强高兴的眼睛瞪的溜圆。用手抚摸着说道：“老大这是什么战甲啊！帅呆了。”宋飞回到：“这是我以前得到的宝贝，水火双属性一直没有人合适用。你的属性正好是水火双属便宜你了。” 
　　看看至强还没有心，甲宋飞在龙储手镯中取出了，上次炼制的七巧心甲，递给至强：“这件心甲你试试能不能穿，要是穿不了我再给你炼一件”毕竟这件七巧心甲是心甲中的极品，要是至强能穿，就在好不过了。 
　　至强接过心甲还没等看清，一道光芒闪过，心甲已经穿在了他身上。至强只觉得体内的真元神识一起涌动了起来，连忙盘膝坐下。真元神识似乎是被七巧心甲吸引过去，飞速的注入心甲当中，体内的真元神识不受控制涌入了心甲当中。 
　　至强的身上放出了七彩毫光。宋飞见至强穿上了心甲，并且放出了光芒。心中一喜掏出了十几块仙石，放在至强的手中。说道：“运功吸收仙石里的灵力，不要乱动乱想。”至强也知道现在是个关键时刻不可大意，依言坐好缓缓运功。仙石里的能量被吸入身体里，转眼就被心甲吸收掉，根本不作一丝停留。 
　　宋飞在至强的身后盘膝坐好，准备在至强功力不足的时候帮上一把。很快两个时辰就过去了。至强停止了运功，宋飞惊奇的发现。至强竟然进入了心动中期。古魔的实力虽然是转世之后也不可小看，炼化七巧心甲至强竟然没用宋飞帮忙。 
　　至强跳了起来说道：“大哥到了心动中期！是不是可以和你一起飞升婴集岛了？”宋飞点点头说道：“可以是可以，但是束罕怎么办？你忍心他一个人留下吗？”





    正文 第五十九章 冰壳水心
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:55 本章字数:2182

　　至强不言语了，从小就与束罕相依为命，要是分开他真是舍不得。束罕早就回来了，只是看到至强和宋飞正在练功，所以守在门口没进来。听到宋飞这样问走进屋来说道：“公子您和师父一起去吧，错过了这个机会太可惜了，我也在修练早晚我回去找您的。” 
　　至强看看束罕又看看宋飞缓缓说道：“束罕大叔，从小就是您把我养大。这么多年了，我从来也没离开过您。这次虽是个好机会，但我决定留下来陪您，不跟宋飞大哥走了。”束罕心中感动走到至强身边说道：“公子你有这个心，老奴就已经很感动了。你一定要和师傅一起走。你的境界比我高等我也不是办法，早晚会先我一步飞升婴集岛。” 
　　至强终于被束罕说服，打算和宋飞一齐飞升婴集岛。束罕采购的货物源源不断送上门来，没办法采购的数量太多，只好请人送货。宋飞把这些货物全都收入龙储手镯之中。内衣、内裤、衣服、鞋袜都是一些常用的日用品。宋飞看了看内衣的尺码，看来巧哥是不打算改变体形了，他要的全是大号的。 
　　宋飞吩咐至强和束罕加紧采购。自己回了灵种空间一趟，把这些货物先送回去。通过灵火扣宋飞轻松的回到了灵种空间，见过众人把货物取出交给巧哥和铁哥，然后向说道：“至强已经达到了心动中期，他想和咱们一齐飞升婴集岛不知道可以不？”宋飞心里有数这事一定要先和大家商量，否则很可能又被大家骂。 
　　铁哥是没甚么意见，巧哥却说道：“心动中期时间上肯定是来的急，但是我们还不太了解至强的心性，贸然带上它似乎有些不妥。”火种接口道：“放心了，没有比至强心性更善良的人了，灵种你说对不对？”灵种笑着说道：“巧哥你放心至强前世今生的记忆我们都了解，那天救治他的时候没和你说。他是古魔转世，前生为了保护他的朋友们与‘暗魔煞’战斗，结果不敌被‘暗魔煞’寄生，为了消灭‘暗魔煞’才无奈转生的。” 
　　巧哥放下心来，答应带着至强一齐转生。宋飞又说道：“龙蜥王凝婴丹炼好了吗？我想给束罕留下一颗。”龙蜥王取出一个玉盒，递给宋飞说道：“一共炼制了十颗凝婴丹全在这里了。”宋飞打开玉盒，大家全都聚了过来看看龙蜥王炼制的凝婴丹。 
　　龙眼大小，外壳透明里面是绿色的液体。一个小巧的婴孩盘腿浮在液体中，乳白色的身上一丝丝银色的电光不停的闪烁着。“天啊！龙蜥王你炼的这个是什么？这还是凝婴丹吗！”宋飞问道。大家也惊讶不已，铁哥嘀咕着：“当初爷爷飞升只是吃了几粒紫鳞西瓜籽，可没见过这么好的丹药。” 
　　龙蜥王这个得意啊！宋飞头一次交代炼制丹药。他怎么会马虎呢，这个凝婴丹用了最好的材料，加上龙蜥王使用龙蜥密法炼制，当然会惊世骇俗。龙蜥王缓缓的说道：“这这丹药其实叫做‘聚灵凝婴丹’和普通的凝婴丹有所区别，第一只要到了心动期就可以服用凝成元婴，第二服用后直接进入元婴中期。功力深厚基础扎实甚至可以直接进入元婴后期。” 
　　哇噻！不愧是修真界第一神鼎的守护者，直接突破一个层次。不用说所有人都知道了这个丹药的价值。宋飞问道：“龙蜥王看这丹药的样子，像是传说中‘冰壳水心’的境界对不对？”龙蜥王笑着答道：“公子说的不错，这正是炼制丹药的顶级境界‘冰壳水心’这样的丹药不需要密闭保存，就算是扔到沙漠中或者水中，放上千百年也不会有一丝变化。丹药入口需要咬碎外壳才能吸收。” 
　　大家全都赞叹不已，着实的夸奖了龙蜥王一番。火种和灵种讨去了一颗，要研究研究。宋飞收起了一颗准备交给束罕，剩下的八颗交给了巧哥保管。 
　　宋飞抓紧时间替束罕炼制了一件心甲束罕是木属性的体制，材料选了紫鳞西瓜壳和幻萃木液还有木属性仙石。心甲上布置了镇心御魔阵，和聚能阵。刚把心甲炼制完成，铁哥就来叫他。 
　　跟着铁哥走到隔壁的竹楼，一进门就看见四个人体模型。身上穿着火蛟皮制成的衣服，看来巧哥是真的接受至强了，连衣服都给准备好了。巧哥说道：“衣服早就做好了，刚才给至强赶制了一件，你赶快把它完成吧。”宋飞早就把润雨决教给铁哥和巧哥了，可是不知道什么原因他们两个就是学不会。 
　　宋飞答应一声掐动润雨决一道道银色的光芒闪过，宋飞把衣物的接缝处融合完毕。巧哥检查了一下对宋飞说：“这上面可不可以布置一些阵法？”宋飞回答道：“可以啊！要什么样的阵法。”巧哥考虑了一会说道：“这些就是咱们平常穿着的东西，安全为主。要提防有人暗下杀手，所以要用防御阵，而且是自动防御的阵法。” 
　　宋飞考虑了一会，在衣服上布置了一个光明神咒，然后是自动防御阵。最后布置了一个隐身阵。跟铁哥和巧哥解释清除，光明咒主要是防止有人用魔界手段暗害，自动防御阵可以抵挡一些攻击。这些都不用神识或者真元驱动，隐身阵在需要的时候用真元启动。可以隐身。 
　　巧哥点点头说道：“还不错，等到了婴集岛给爷爷在做一件。剩下的火蛟皮应该够了。”说完扔给宋飞两套衣服。又跟着说道：“赶快把要采购的东西买回来，就这几天咱们要抓紧时间了。” 
　　宋飞答应一声出门去找灵种，灵种准确的把宋飞传送到至强的四合院里。束罕已经把货物采购齐全了。茶叶有杭州龙井、苏州碧螺春、黄山毛峰、庐山云雾、安溪铁观音等等十几种，还有各类的名酒。





    正文 第六十章 别离伤心
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:55 本章字数:2254

　　茅台、五粮液、杜康、汾酒、西凤等等呵呵，束罕还真是厉害，这末短的时间就收集了十几样名酒，而且全是陈年佳酿，每样都有近百箱。宋飞把这些物品收入手镯中，束罕把宋飞给他的储物手镯摘下递给宋飞说道：“师父，这里面还有一些货物，还剩下三千五百万元钱。” 
　　宋飞接过手镯把货物取出，然后把手镯还给了束罕说道：“手镯和这些钱就留给你了，我们飞升婴集岛用不上这些钱的。来咱们进屋我给你一个好宝贝。” 
　　叫过束罕进了西厢房。 
　　至强也跟了进来坐在一旁，宋飞拿出炼制好的心甲递给束罕吩咐他穿上。束罕没见过这东西也不知道怎么穿。至强在一旁说道：“束罕大叔，你把体内的真元，运到手上就行了。”束罕还是不明白，这个东西只有巴掌大小，怎么能穿到身上？试试把真元运到手上，心甲化作黄光罩住了束罕。光芒渐渐收缩最后消失在束罕的身上。 
　　宋飞说道：“这是一件木属性的心甲，可以帮助你提高功力，增加防御力。等到了元婴期的时候，这件心甲会穿在你体内元婴的身上，稳固元婴、防止心魔入侵。还有这个是凝婴丹，达到心动中期以后服用，可以省不少时间，凝聚元婴。” 
　　束罕谢过宋飞，接过凝婴丹。至强也伸头看了过来，“我的妈啊！这是什么东西？”至强问道。这东西看上去太神奇了，就享有生命一样！宋飞解释道：“这是龙蜥王炼制的‘聚灵凝婴丹’龙蜥王出手当然不同凡响。” 
　　至强问道：“大哥这‘聚灵凝婴丹’炼了多少粒？” 
　　“放心少不了你的，一会回去我们一起服用。” 
　　束罕小心的把凝婴丹放到墙边的矮柜中。想一想又觉得不妥，取了出来拿在手中不知道放在哪里好。宋飞一笑取出一个空玉盒递给束罕说道：“装在玉合里，放入储物手镯就可以了。”束罕收好了‘聚灵凝婴丹’宋飞继续说道：“束罕你跟我回黄山吧，这里灵气不足对你修炼没好处。黄山我爷爷留下的药谷灵气充足，很是隐秘正适合你修行。” 
　　束罕当然心中高兴，三个人简单的整理了一下带着‘金毛灵猿’一起回到了黄山小谷。教会了至强怎样使用传送阵，宋飞和至强回到了灵种空间。大家又一次聚到了一起。火种先开口说道：“你们的储物手镯里还有没有剩余的空间？”宋飞的龙储手镯空间超大，装了许多货物才只装了个小半满。巧哥和铁哥的手镯已经没有什么空间了，至强的手镯根本就是空的。 
　　火种拿过至强和宋飞的手镯走了。至强心里这个美啊！看来火种是要送临别礼物了呵呵我的空手镯可以装好多！灵种说道：“小飞、铁哥、巧哥、至强我和火种马上就要走了，你们也准备一下吧。” 
　　铁哥和巧哥，望着灵种说道：“真的这么急？”灵种点点头说道：“融合了星芒以后我们找到了一条星路，史前人类很可能是从这条路离开的。这条路现在很不稳定，随时都由关闭的可能，所以我们不得不离开了。” 
　　宋飞眼里含着泪，虽然分别是早晚的事，宋飞也早有心理准备。可是当大家面对分别的时候泪水根本不受控制。灵种拉过宋飞搂入怀中说道：“小飞啊！干麻哭了，舍不得姐姐了？不要哭了，姐姐的分身不是在你身上吗？只要你努力这两粒种子早晚会成长起来，变得和我们一样。” 
　　巧哥和铁哥早就推说有事离开了，大概是不愿意让其他人看见他们流泪吧！灵种取出一个宠物蛋递给宋飞说道：“这是‘金眼鹞鹰’的卵。机警敏捷、防御力高。送给你爷爷做宠物。”宋飞接过‘金眼鹞鹰’卵，看了看想起了爷爷，眼圈又红了。 
　　火种回来了，把手镯分别递给宋飞和至强。说道：“差不多了，小飞不要赖在灵种的怀里了。过来让姐姐也抱抱。”宋飞的脸腾的一下就红了。至强根本没有任何感觉，他正在关心镯子里面有什么宝贝。 
　　灵种又交待了几句叫来了龙蜥王送给他一盒种子。然后把大家都传送了出去，铁哥和巧哥还有宋飞包括至强，心里都不好受，分别的滋味是那末的苦涩。几个人回到了小谷，抓紧时间整理一切。准备复用凝婴丹飞升婴集岛。 
　　火种和灵种已经离开了地球，不知何时才能见到她们。宋飞用手抚摸着胸前的灵火扣心中还是充满了离别的悲伤。已经三天了，宋飞一动不动的坐在小谷的水潭边。小龙和龙蜥王陪在一旁。小龙很安静身体盘在一块大石头上，一动不动的看着宋飞。龙蜥王也一直没有出声，傅手而立站在宋飞身旁陪了三天。 
　　宋飞长出一口气，站起身来。说道：“让你们担心了，我好多了咱们去看看铁哥他们吧。”走回房间。铁哥巧哥还有至强迎了出来。巧哥先问道：“小飞好些了吗？”铁哥也跟着说道：“不要想太多了，这几天你一动不动的坐着大家担心死了。”至强也说到：“想也没用，最好的办法就是赶紧让你胸前的种子长大。就可以看见她们了，” 
　　宋飞点点头说道：“我明白，只是一是缓不过劲来，让大家担心了。束罕那去了？怎么没看见他。”至强回答道：“他在那边种稻子呢，没办法他的胃口大不种点东西吃不行啊！”大家一阵爆笑，束罕一定是在种玉梗稻。这东西不是为了当饭吃，巧哥安排束罕种一些玉梗稻，第一可以帮助‘金毛灵猿’提高等级。第二让束罕每天吃一点可以促进功力增长。 
　　几个人一起进了屋，巧哥把凝婴丹取出来一人给了一颗。说道：“小飞的情绪还不太稳定，这个时候服用恐怕效果不好。我想大家再调整一天然后一起服用，你们看可不可以。”几个人都表示同意。





    正文 第六十一章 先行一步
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:40:56 本章字数:2250

　　宋飞无聊的做在房间里，干什么都提不起兴趣。龙储手镯中取出了‘混沌元石’打算看看能不能镶嵌在幻神战甲上。记得幻神战甲需要的是混沌之石，颜色是紫色的。可是眼前的‘混沌元石’是青黑色的。宋飞根据记忆从这块大个的混沌元石上切下一块来。穿上幻神战甲，把混沌元石放在腰带的位置，一丝反应也没有。幻神战甲对这块石头没兴趣。 
　　宋飞失望的脱去战甲，围着‘混沌元石’转圈。尝试用神识探看‘混沌元石’的内部结构。元石的表面非常坚硬，内部的结构越来越紧密，神识只是探进了浅浅的十几公分，就无法前进了。宋飞心中有一种想把它劈开的冲动，考虑良久，，宋飞先把‘混沌元石’横着切了五个两指厚的圆片。 
　　既然这东西可以提供灵力能量，用它做炼功用的蒲团就在合适不过了。把五个蒲团的雏形琢磨一番。表面刻出草席文，然后把各种仙石按照聚灵阵的布置镶嵌到蒲团上，每个蒲团都用了十几块仙石。镶嵌完毕，宋飞放出幻神剑，对着蒲团先来个玄天疾火把蒲团表面微微熔化，然后再来一个急冻。使蒲团上的仙石完全和混沌元石结合在一起。 
　　蒲团做好了，铁哥和巧哥还有至强龙蜥王都来了，又是火又是冰的光华闪烁。这么大的动静聋子也听见了，宋飞把蒲团拿起来一人一个，龙蜥王也没落下。巧哥拿着蒲团说道：“恩构思巧妙、材料不错、可惜雕工太烂糟蹋了这好东西。”宋飞一伸手把蒲团抢了回来说道：“那还有大块的，你自己雕吧！这个我留着了。” 
　　巧哥搓着手说道：“你看看我只是发表一点看法和感想，你干嘛这么激动，其实我也是为你好，我要不给你挑出错误，你那有机会改正啊………”巧哥滔滔不绝的说着。 
　　铁哥已经受不了了。大声喊道：“停！我这个蒲团先给你，麻烦你出去一下。”巧哥嘿嘿笑着闭上了嘴吧。宋飞没理他们，他还在琢磨‘混沌元石’里面有没有自己需要的东西。神识顺着切面探了进去，终于接触到一个质地非常紧密的东西。这块东西被包裹在一个小空间里约有婴儿拳头大小，周围布满了液体。 
　　宋飞放出幻神剑开始打孔，这东西离‘混沌元石’的表面并不远。只有五公分而已，很快就用幻神剑打开了一个孔洞。不知道这些液体是什么东西，要是浪费了就可惜了。宋飞拿出一个空的玉瓶，把液体用神识吸了出来装进玉瓶里。 
　　大家围着宋飞看不知道他在干什么。龙蜥王一看见宋飞从‘混沌元石’中吸出液体心里嘎噔一跳，这难道是‘混沌石乳’至强也感到了这东西不一般。几乎是和龙蜥王一起说道：“难道是‘混沌石乳’？”宋飞不明所以。装好了液体把玉瓶直接递给龙蜥王说道：“谁知道是什么，你自己看吧。”他关心的是液体中的东西，把洞口扩大了一些。吸出了这块东西，刚一离开洞口，这东西就散发出了紫色的光芒。 
　　整个房间都被它影成了紫色。宋飞心中高兴看颜色应该是这东西了。“混沌之石”龙蜥王喊了出来，宋飞用神识控制住‘混沌之石’扬手穿上了幻神战甲。混沌之石嗖的一下脱离宋飞的控制，镶嵌在宋飞的腰间丹田位置。紫色的光芒在宋飞的腰间急转，一阵阵充沛的灵力涌入了宋飞的丹田之中。 
　　宋飞心中暗叫不好，这些灵力要是吸收了，自己肯定控制不住功力的增长。弄不好马上就会凝成元婴。盘膝坐下，宋飞喊道：“我控制不住了，元婴马上就要凝成了。”大家愣了一下马上就明白过来。龙蜥王反应最快，立刻收回了龙蜥神鼎，自己回到神鼎的宝珠当中。宋飞伸手一抓把龙蜥神鼎收入龙储手镯中，小龙也化作七彩光华融入宋飞的身体当中。 
　　至强喊道：“大哥你挺住！等等我们啊！”拿出凝婴丹就要服用，巧哥拦住了他说道：“通知束罕一下，跟他告个别然后我们在一起服用。”至强唤来束罕匆忙的交代了几句话。巧哥和铁哥也把自己收拾利落，看看没什么遗漏，让束罕护法，三个人一起服用了凝婴丹。 
　　宋飞闭着眼睛，保持着自己的境界。努力不让元婴凝成，涌进体内的灵力四处乱闯，布满了体内整个经脉。听见巧哥他们服下了凝婴丹，心神一松，这些灵力全部回涌到丹田之中。越来越大的压力，压迫着体内的金丹，缓缓的凝成了一个眉目清晰的婴儿形象。 
　　宋飞觉得身体一轻，幻神战甲也收入了体内。睁开眼睛发现自己处在一个密闭的空间当中。站起身来一看，四周是黑乎乎的墙壁，不见一丝光亮。多亏体内的元婴初成，身体中多余的能量被散发出来，在身体周围形成了一圈淡淡光幕。 
　　周围的景象突然一闪。宋飞明显的感到了一股强大的压力。眼睛条件反射般的闭上了，等到再睁开眼睛的时候，眼前出现了一个人。很奇怪的一个人，宋飞说不出这个人有什么不同，一样的面孔、身材、衣饰从哪方面看都是正常的人。只是感觉不到他身上的生命波动。 
　　眼前的人笑了，这个笑容是那么的生涩。宋飞也笑了笑问道：“请问您这是婴集岛吗？” 
　　“不是，这是地球附近的一个传送点。现在就将您传送到婴集岛请准备。” 
　　“等一等，我有事问你。你见没见过一个白胡子老爷爷？” 
　　“请准备传送，从这里到达婴集岛需要一个地球年。在传送过程中请保持打座的姿势，不要乱动。” 
　　“等等！” 
　　“传送开始。” 
　　一道金色的光芒罩向宋飞。宋飞只觉得身体一震，一股强大的压力涌了过来。压的宋飞喘不过起来，刚要说的话也被憋了回去。





    正文 第六十二章 蒲团玉鉴
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:00 本章字数:2247

　　宋飞被传进了一个窄小的空间当中，两米见方的一个小空间。周围的墙壁是灰色的，让人感到压抑，空间中没有任何多余的东西，地上只有一个蒲团，宋飞叹了一口气。在这样的空间里要呆上一年，实在是无法想象。 
　　闭上眼睛在蒲团上盘膝做下，什么东西！硌痛了宋飞的PP。掀开蒲团宋飞在蒲团下找到了一个小巧的玉通鉴。找了个舒服的姿势坐好，把神识探进玉通鉴查看起来。这枚玉通鉴里面详细的记录了万年星战的历史。这是修真界的星战历史，和宋飞在地球上学到的知识有很大的不同。 
　　万年星战几乎是同时在各个星球上一起爆发。修真界把敌人称作‘暗界生物’这些敌人分为好多种类，有怪兽形的‘暗魔兽’，智力低下攻击力强大。一个顶级的‘暗魔兽’需要三个元婴期以上的修真者才能杀死。同时‘暗魔兽’也像仙兽一样分为各种属性，金、木水、火、土都有。 
　　然后是人形‘暗魔煞’这些东西拥有智力，等级分明。目前知道的从低到高分为黑铁、暗银、亮金三个级别。玉通鉴里指出亮金级的‘暗魔煞’具有在战斗中‘夺舍’的能力。侵入对方的脑中并且控制对方的身体。 
　　宋飞知道至强脑中的‘暗魔煞’身上就有金色的骨头标志。估计就是亮金级的‘暗魔煞’了。继续看下去，玉通鉴里写的都是光荣时刻。修真者经过艰难的奋斗把暗界的敌人赶出修真界，取得最后的胜利。 
　　看到这里宋飞发现玉通鉴里还有一个禁制。一个很巧妙的禁制，若不是宋飞看得仔细很容易忽略过去。轻松的突破了这个禁制，看来这个禁制的目的就是隐藏，并不是常见的强力禁制目的是阻挡。 
　　禁制中只有很简单的几句话：“若你是在蒲团下发现这块玉通鉴，请您小心！在这个空间中一定有‘暗魔煞’准备侵入你的脑中，将峰留。”宋飞心中一惊！难道所谓婴集岛飞升是一个陷阱！是暗界的害人手段？不应该啊。巧哥铁哥还有至强，会不会也遇到这样的情况？爷爷呢？爷爷会不会已经被‘暗魔煞’侵入了。各种想法纷至沓来。宋飞处在迷惑焦急当中，一股阴寒的力量涌了过来，缓缓的侵入宋飞的脑中。 
　　胸前的灵火扣振动起来，宋飞被惊醒了。脑海里冰寒刺骨的感觉非常明显，宋飞调动泥丸宫里的神识，与阴寒的力量搏斗着。这一定是‘暗魔煞’有过一次经验的宋飞心里非常清楚。 
　　小龙不待宋飞吩咐，顺着经脉冲到宋飞的脑海当中。加入与‘暗魔煞’的搏斗当中。宋飞浑身颤抖，头上大滴汗水涌出。体内的真元力不断的涌出转换成神识，与暗魔煞搏斗着。宋飞心里知道，一不小心就会被暗魔煞侵入而丧失自我。 
　　灵火扣放出柔和的光芒，笼罩着宋飞的上半身，暗魔煞似乎是感到了威胁。突然退出了宋飞的脑海中。宋飞掐动御凤诀五层叠加，向着漂浮在空中的暗魔煞打了过去。没有任何声音。暗魔煞的身影急剧缩小。变的只有豆粒大小，掉在地面上不动了。 
　　宋飞站起身来谨慎的看着地面上的豆粒。小龙也飞出来悬浮在空中保持着攻击姿态。胸前的灵火扣又发出了一道光，芒罩住了地上的豆粒。变成豆粒的暗魔煞被光芒烧灼着，刺鼻的焦糊味充满了整个空间。 
　　过了好久，‘暗魔煞’化作了一撮灰烬。胸前的灵火扣传来一条条信息，是‘暗魔煞’的记忆。宋飞心中高兴不已，灵火扣可以主动和自己沟通了，这是模模糊糊的两个意识，搜集整理了‘暗魔煞’的记忆传给自己。 
　　分析整理了这些信息。宋飞终于了解了自己的处境，这是暗界新的的阴谋，利用元婴期修真者飞升的时机，改变传送路线抓捕元婴期的修真者。供暗魔煞侵入，这只‘暗魔煞’是刚刚来到银河系。在传送途中遇到了宋飞，本来以为自己运气不错，这么快就找到了目标，没想到宋飞实力不俗竟然轻松的把它消灭了。 
　　知道了这些宋飞稍稍安下心来，来到地球附近的只有这一只‘暗魔煞’爷爷、铁哥巧哥还有至强都不会有事。只是自己怎样才能回到婴集岛呢？宋飞取出龙蜥神鼎叫出了龙蜥王，想与龙蜥王商量一下。 
　　龙蜥王身形刚一出现，就说到：“公子只知不知道刚才有多危险？”宋飞奇怪的问道：“你知道刚才发生的事情？” 
　　龙蜥王这才四处打量发现已经离开了小谷说道：“我是说在小谷时很危险，万一你没有及时带上我和龙蜥神鼎，很有可能我们就永远也见不到了。” 
　　宋飞点点头他知道除了自己，任何人也不能收起龙蜥神鼎，所以龙蜥王才会这末紧张。假如飞升时没有带上龙蜥神鼎，无论巧哥他们任何人都带不走龙蜥神鼎。 
　　宋飞把刚才‘暗魔煞’的事情讲了一边。龙蜥王唏嘘不已，这件事换了任何一个人都死定了。宋飞接着说道：“我们现在关键不知道会被传送到哪里，还有以后怎样才能回到婴集岛？” 
　　龙蜥王沉吟良久说道：“公子我看咱们这样，您先练功增加实力。我来查看这个空间看看有没有可能改变方向传回婴集岛。” 
　　宋飞说道：“这个时侯哪有练功的心思啊！我还是和你一起查看吧。”龙蜥王说道：“就这末大个空间，用不着两个人一起找，您还是增强实力加把劲修练比较重要，到了目的地说不定会有连场恶战。” 
　　宋飞只好坐下来，可是心中烦乱根本无法练功。没办法宋飞从龙储手镯中取出所有的玉通鉴，想要找出一个威力强大的招式。一块块的看过去，这些玉通鉴基本上已经看得滚瓜烂熟。可是有几块在大阵中收的玉通鉴还没仔细看过。





    正文 第六十三章 破界星舰
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:00 本章字数:2247

　　宋飞首先看的是在阵眼中收到的玉通鉴，记得是和一件残缺的神器一起收取的，在阵中一共收到了四件放在阵眼中的神器，小龙的七色花、幻神战甲、幻神剑。还有就是这件了。样子也奇怪，像是一轮弯月被人从中间折断。两个弯弯的跷角几乎要碰在了一起。中间被折断的部位闪着白光。还有一道凹槽，这明显是缺失了一部分。 
　　宋飞查看玉通鉴中的内容，进二退一，功成可期。盲目燥进，神离鬼弃。记得在玉通鉴里有一个，若有若无的禁制。淡薄如雾，神识却无论如何也穿不进去。宋飞用柔劲缓缓的挤进了这层薄雾当中。 
　　眼前豁然开朗，这是一个狭小的书房。四壁上摆满了书籍，书房中没有窗子门户，穿过了薄雾，宋飞就感到神识进入了一个独立的空间。书房中间有一张书桌，和一把古拙的躺椅。宋飞感觉着书架上密密麻麻的书籍。琳琅满目，四面墙壁分为几个区域，上面有明显的标志。炼器、炼丹、兽修、人修，等等各种书籍。 
　　宋飞首先浏览人修的部分，我的天啊分的好详细。修真者的所有修练方式这里几乎全部包括了。修仙、修魔就不用说了竟然还有修妖篇，幻兽修妖还听说过。一般都叫做某某妖，例如虎妖、狗妖什么的，人要是修了妖，是不是叫‘人妖’？迷糊中…… 
　　这些书籍除了少部分可以浏览，大多数宋飞根本打不开看不了。看了一圈宋飞也没有找到什么感兴趣的东西。就在躺椅上做下休息一会，很奇怪的感觉这个玉通鉴真不简单，神识进入后感觉就象真的身体跟了进来，在这里可以用手随便的取用东西。似乎和师门的炎心戒指差不多。难道这是一个储物空间？ 
　　宋飞在躺椅上躺了下来，好舒服啊！宋飞感叹道。眼皮越来越重，宋飞感到一阵困意涌来。这是怎么了，自从过了闭谷期凝成内丹以后，宋飞就没感到困过，一般到了晚上只是打坐一会而已，迷迷糊糊中宋飞觉得自己睡着了。 
　　不知过了多久宋飞悠悠醒来，发现自己竟然处在元婴出壳的状态中。这是分神期才有的状态，难道睡了一觉就进入分神期了？看看自己的身体端坐在地上，龙蜥王站在自己的身后满脸的焦急，心中一动元婴回到了体内。 
　　宋飞睁开了眼睛，现在宋飞可以清楚的感觉到，体内的元婴，奇怪的是元婴并没有处在丹田之中而是在身体中顺着经脉，来回的移动。扭过头来看看龙蜥王，结果吓了龙蜥王一跳：“公子您怎么突然醒了，您整整入定了四个月。” 
　　宋飞心中奇怪明明只是睡了一觉，怎么就过了四月？“我真的打坐了四个月？干吗不早点叫醒我。”宋飞问道。“是的公子您打坐了四个月，期间身体不断的变换光芒。我也不知道您练的是什么功法所以只能帮您护法不敢乱动。” 
　　宋飞摇摇头说到：“我自己也不知道，神识进了这块玉通鉴。然后就睡着了，醒来就是这样子了。”宋飞把玉通鉴递给龙蜥王。龙蜥王接过来看了一会说道：“公子我什么也看不到啊！”宋飞取回玉通鉴自己试了试，神识进入玉通鉴没有看到原来的内容。进二退一，功成可期。盲目燥进，神离鬼弃。这句话消失不见了。 
　　还好那个禁制还在，神识挤了进去打算再仔细看看。一阵强大的压力把神识倒卷了回来。一些说不出来的力量涌入了宋飞的脑海中。宋飞无法控制神识和这个力量，只好任其施为。好在身体并未感到不适，这个力量包裹着宋飞的神识，在体内运行了三圈。缓缓的退了回去。宋飞清楚的感觉到神识又被拉入禁制当中。 
　　还是那个小书房。不过书房中多了一个人头大的卵状物。上面还有一个缺口，看缺口的颜色估计是金属制成。卵状物颜色黑黑的上面还布满了蓝色的星点，宋飞可以肯定这东西和阵中弯月状神器是一套器物。伸手去抓竟然给宋飞抓个正着，宋飞心里并没有指望抓到这件神器。毕竟现在是处在神识进入玉通鉴的状态。 
　　神器刚一入手宋飞就被弹了出去。一阵迷糊之后宋飞恢复了清明。手里正攥着从玉通鉴里取出的卵状物。既然找到了缺失的部件那就组合一下试试吧。宋飞从龙储手镯中取出月牙状的神器。两件器物同时出现在宋飞的手上，一起浮了起来这两件东西，似乎是在互相打量着对方，在确定对方之后两个部件缓缓的结合在一起。 
　　没有任何光华也没有声音，宋飞和龙蜥王，莫名其妙的被神器吸了进去。 
　　神器中的空间里出现了两个身影，龙蜥王和宋飞。龙蜥王问道：“这是那里？”宋飞还在四出打量这里的布置。空间不大约有三十平米的样子。无桌无椅空空荡荡的，在空间的中间有一个漂浮在空中的金属环，直径一米五左右，黑色的金属环上布满了蓝色的星点。组合成奇妙的花纹。 
　　宋飞走过去用手触碰金属环，龙蜥王叫道：“公子小心！这些东西不要乱碰。”宋飞已经摸到了，收手是来不及了。一道真元力涌出，金属环中出现了一片光幕。光幕中出现了一排文字。宋飞仔细看去‘破界星舰’已启动。能量不足请补充，星图读取完毕，请标明目的地。竟然是地球上的中文。可惜宋飞看得一头雾水。根本不知道该怎么办，回头看看龙蜥王也是一脸迷惑的样子。胸前的灵火扣又开始震动了，两道光华从宋飞的胸前涌出，融入了光幕之中。 
　　光幕一转，出现了两个美女。灵种和火种！宋飞叫了起来：“是两位姐姐？”清脆委婉的声音传了出来：“小飞是我们，这是最后一次和你说话了。马上我们就要离开银河系了，我们走后留给你的种子就会醒来，她们两个回帮助你解决眼前的问题。记住姐姐的话为自己的心活着！”





    正文 第六十四章 新旧交替
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:01 本章字数:2327

　　光幕一阵抖动，金属环内的景象不停变幻，变换的景象让宋飞无比的惊讶，宋飞似乎正在在经历人类发展的历史长河，从最出的猿人到部落的兴起，国家的建成利益的争夺，一幕幕立体图象出现在宋飞眼前，人类的悲欢离合，恩爱情愁，满地白骨，都市繁荣兴衰，看到强者的霸道，看到弱小的无能，历史的长河波涛汹涌，人类在它面前显得那么渺小，妄想控制和改变它的人们一个个被淹没，无论在怎么挣扎也只是无数波涛中的一个水滴，溅不起一丝涟漪。 
　　光幕停止了变换，灵种和火种的影像又出现了。宋飞却感觉到一丝不同，那是一种青涩的感觉，眼前的两个美女绝对不是火种和灵种，一定是她们的分身。宋飞并没有真的看出什么不同之处，只是感觉上觉得这两个影像，不是自己熟悉的两位姐姐。 
　　屏幕上出现一排文字，注意第一次启动记忆回放。目标暗魔煞，运行时间十分钟不可重复。请注意观看，两个美女一动不动似乎还没有自己的思维。只是机械的执行一些程式而以。宋飞心里涌出一丝失落。 
　　光幕上又开始变化了，一个披着黑色斗篷的暗魔煞出现在光幕之中。可以清楚的看到这家伙身上有一个暗金色的骨头标志，估计是个首领。它正飘在空中滔滔不绝的讲着什么，镜头拉近。宋飞听到了几句：“我的勇士们出发吧，我们伟大的暗界魔尊，会把你们传送到整个宇宙的各个角落。去寻找适合你们的躯体吧，去证明你们的强大、勇敢和无畏吧！”画面一转。在这个暗魔煞的脚下，布满了密密麻麻的低级暗魔煞。看上去无边无际，根本无法估计数量。 
　　一道道白光闪过，这些低级暗魔煞被传送走了。画面又是一转，出现了一个暗魔煞，这只暗魔煞身体是灰色的，身上有一个明显的黑色骨头标志，估计是黑铁级的暗魔煞。看着它的移动速度宋飞真的很吃惊，这似乎是一种奇怪的瞬移，每次移动的速度很快，距离却不远但频率很高。宋飞正在乱琢磨，光幕上显现出一排文字：目前正在快放当中暗魔煞移动速度并不快。 
　　宋飞差一点就晕过去，闹了半天是快放。光幕继续变化，这只暗魔煞似乎运气不太好，连续战斗了好几次，也没得到躯体。最后只好找到其它的暗魔煞寻求帮助，可是它四处碰壁没有一个人理它，原因竟然是它说不好修真界的通用语言‘汉语’。 
　　最后它到了一个荒凉的星球这里是暗界的一个驻地。没有找任何人直接偷到了一艘单人运输舰。然后向地球飞来，想要找一个元婴期的菜鸟下手。接下来画面显示这只暗魔煞控制了，在中转站遇到的怪人，借助他的手段把宋飞传进单人运输舰，剩下的事情宋飞就都知道了。 
　　只是一个黑铁级的暗魔煞，已经让自己手忙脚乱了。看来自己功力还是太低！画面又是一转两位美人又出现了。光幕上出现了一排文字，我们需要检测这架‘破界星舰’请你们离开。 
　　这是什么事啊！赶我走啊。可是还不知道怎么出去啊！宋飞回头问龙蜥王：“你知道怎么出去吗？” 
　　“我也不知道啊公子，咱们是被它吸进来的。” 
　　宋飞低头取出玉通鉴想要查看一下。身体一轻他和龙蜥王就被传了出去，离开之前偷瞥了一下光幕。长的比较像火种的那个影像，脸上明显露出了捉弄人的坏笑，旁边的影像正用手去拉她。看来她们还是有自主的思维！ 
　　龙蜥王和宋飞又回到了小空间当中，两个人坐在地上。不知道干些什么好，‘破界星舰’在两个人的头顶上漂浮着。一丝丝光芒短促的闪烁着，不断的变换着这个窄小空间的颜色。 
　　宋飞开口问道：“龙蜥王刚才你搜过这个空间，有什么发现没有？” 
　　“一无所获，只是知道我们现在正前往一个荒凉的星球。看看刚才火种她们给的资料，估计就是暗魔煞偷单人运输舰的星球。” 
　　“这末说我们没机会回到婴集岛了？” 
　　“我也不知道，要是‘破界星舰’可以用咱们还是有希望回去的。不过先要找到星路，没有星路在这个宇宙中，我们很难找到婴集岛。” 
　　宋飞点点头叫出了小龙，对龙蜥王说道：“上次你说过要给无影神蜂炼之战甲后他们才可以战斗？现在时间多正好试试能不能炼成。” 
　　龙蜥王点点头说道：“恩咱们试试吧我也好久没跟神蜂王聊聊了。” 
　　宋飞说道：“我还真的望问你了，你不是说小龙很容易就可以学会讲话吗？这末久了你怎么还没教会它？” 
　　龙蜥王苦笑了一下，说道：“公子我以前也不知道您的七彩仙龙，从出生到现在还不到1岁啊。” 
　　宋飞愣了一下不仅莞尔，对啊小龙现在还不到一岁，智力就象个小孩子。还没到学习说话的年龄。好在是仙兽很懂事，要真是一个1岁的孩子恐怕要比它麻烦多。 
　　叫过小龙让他放出了神蜂王，一只拳头大小七色的蜂王飞了出来。现在小龙的头上转了一圈，然后飞到宋飞眼前停了一下轻轻抖动了三下身体。估计是在打招呼，最后停在龙蜥王的面前，神蜂王嗡嗡的叫着不停的转动着身体，龙蜥王连比画带说的。两个家伙似乎有好多话要聊。 
　　宋飞等了半天这两个老朋友终于聊完了。神蜂王回到七色花中，搬出一大堆破烂的东西。然后就回去了。龙蜥王说道：“公子我想帮神蜂王炼制‘混沌源液’不知可不可以？” 
　　宋飞问道：“混沌源液是什么东西？” 
　　“公子还记不记得，您从混沌元石里取出的液体。” 
　　“恩我记得装了一大瓶，交给你了。” 
　　“对就是那一瓶，只要加入一些药材和蜂蜜。给无影神蜂服用，就可以促进它们的成长提高实力。”





    正文 第六十五章 珍宝美人
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:01 本章字数:2323

　　龙蜥王借去了寒玉盏，炼制‘混沌源液’需要九转九炼，要是没有宋飞的寒玉盏还真不好炼制。龙蜥王也是知道宋飞新得了寒玉盏才答应神蜂王炼制‘混沌源液’的。 
　　只见龙蜥王先把寒玉盏放在地上，掐动法诀一道道金色的法诀向寒玉盏印去，寒玉盏缓缓变大。逐渐变成半米多高，宋飞奇怪的问道：“龙蜥王你知道寒玉盏的使用法诀？”龙蜥王答到：“公子这种丹鼎类的器物法诀基本上差不多。我用的是龙蜥神鼎的立鼎诀。”宋飞点点头心道：“怪不得这个法诀我看着这末眼熟。” 
　　龙蜥王把玉瓶里的液体倒入寒玉盏中，然后又加入了几味药材，宋飞只认识一种紫竹冰果，其它的就不知道了。看来龙蜥王这真的次下了血本了，各种药材不断的投入寒玉盏中。宋飞看了一会。心道：“神蜂王可能是龙蜥王唯一的同类朋友吧！我也加把劲帮神蜂王把铠甲重新炼制一翻吧。” 
　　拿起眼前神蜂王留下的破烂东西查看起来。这是无影神蜂以前穿用的铠甲，现在破损的无法使用了，一共有七百零一件。宋飞按照铠甲的颜色和属性先把它们一一分类，金、木水、火、土、光明和黑暗每样一百件，还有一件是全属性的。 
　　这些铠甲制做精巧，材料很特殊轻的像羽毛一样。宋飞仔细检查比对，发现这些铠甲损坏的并不严重，只是使用的时间过久，内部能量缺乏无法启动而以。找到了原因就好办了，宋飞取出个种属性的仙石，慢慢溶化开然后把能量注入铠甲当中。一件件铠甲渐渐的亮了起来，充满了能量的铠甲漂浮在空中，光华闪烁精巧无比。 
　　小龙摇头晃脑的看着宋飞给神蜂铠甲灌注能量，似乎看出了门道，嘴里含住一块木属性仙石，抬头一喷精纯的木属性能量准确的灌注到木神蜂的铠甲上，一次就充满了几十件铠甲。速度要比宋飞快多了，宋飞见小龙做得不错，自己也乐得清闲。取出一堆仙石交给小龙说道：“做得不错，剩下的铠甲也交给你吧。” 
　　小龙得到宋飞的肯定，卖力的干了起来。宋飞在旁边看着龙蜥王和小龙一起忙碌着。心中不仅又想起了巧哥他们。不知道他们现在怎么样了，是不是已经到了婴集岛呢。越想心里越烦燥，只好站起身来想走几步散散心。可是这个空间就这么大点，小龙和龙蜥王各占了一块位置，根本就没有下脚的地方。 
　　宋飞抬起头向上望去，‘破界星舰’还在不断的变换颜色，只是频率慢下来了。光华也弱了些不再那末刺眼了。宋飞尝试着把神识注入灵火扣，联系灵种和火种的分身。一个清脆的声音在脑海中想起：“有什么事情？我们正在给‘破界星舰’定位，没有事情不要打扰我们！”宋飞摇头苦笑，听口气这个大概是火种的分身了。 
　　清脆的声音又在脑海中想起：“我们是自主的，不是谁的分身。现在帮我们起个名字吧不要火种灵种的叫。” 
　　宋飞又吃了一惊，这两位美女可得罪不起。赶忙说道：“恩，这个……那个……。起个什么名字好呢？让我想想不要急。” 
　　“慢慢想吧，起不好要我你好看！” 
　　思考良久宋飞终于想到了两个名字，一个是‘琛’一个是‘琳’这两个字都是珍宝的意思。两位美女不正是自己的珍宝吗！脑海中刚刚想出这两个字，就听见两个声音在商量。 
　　“我要‘琳’字，‘琛’字留给你”不用说这一定是火种的分身。 
　　另一个声音说道：“好吧那我就叫‘琛’”这个明显是灵种的的分身。 
　　“名字起得不错，还有点深度。把我们当宝贝了是不是啊？” 
　　宋飞脸皮够厚回答道：“当然是宝贝，是珍宝级的宝贝。” 
　　“恩恩不错，你要加油啊！将来帮我们凝成了实体，我们就嫁给你做老婆。” 
　　宋飞心中好笑，这两个美女还要给自己当老婆呵呵。那不是赚到了！心神一动说道：“还是说正事吧，我们现在在那里？还有离婴集岛有多远？你们搞了这末半天有什么好建议吗？” 
　　“急什么！我们正在前往‘暗魔煞’的一个基地。根据你杀死的‘暗魔煞’的记忆在这个基地附近没有任何有人类的星球。” 
　　“我们的计划是，到达暗魔煞的基地，我们就夺取他们的星图。然后找到返回婴集岛的路线。” 
　　宋飞问道：“夺取星图，星图是什么东西？” 
　　“猪是怎末死的？笨死的！星图就是星际路线图。有了星图我们才能找到婴集岛。要不然茫茫宇宙，没有星图上哪里去找一颗小星星？笨啊！” 
　　宋飞挠挠头无耐的说道：“你们没有星图吗？还有‘破界星舰’上也没有航行的资料吗？” 
　　“我们只有银河系的星图，‘破界星舰’上的星图倒是很丰富甚至有仙界和魔界的的星图。可惜是很久以前的，根本没有婴集岛的坐标。‘暗魔煞‘的记忆里倒是有婴集岛这个词可惜没有坐标，目前需要的是在‘暗魔煞’的基地里夺取现在的星图。懂了？” 
　　宋飞知道了这两位美女只有银河系的星图而‘破界星舰’上只有过时的星图。就又问道：“暗魔煞的基地有多少敌人，还有我要做什么准备吗？”知己知彼，百战不待。这些东西宋飞还是很注意的。 
　　“现在你乘坐的的是暗魔煞制做的航行工具，侵犯你的的暗魔煞是个低等的垃圾，这个航行工具是他偷的。估计不会降落在暗魔煞集中的地方，根据他的记忆整个基地里一共有二百个暗魔煞。其中黑铁级一百个、暗银级一百个。全是已经拥有躯体的暗魔煞，还有一些暗界的魔兽。” 
　　宋飞心里估计了一下，看来敌人的力量不弱一共有二百个‘暗魔煞’再加上不明明数目的暗界魔兽。这一定是一场苦战！





    正文 第六十六章 混沌源液
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:02 本章字数:2335

　　宋飞又和两位美女聊了一阵，研究了一下应该怎样对敌。两位美女没有作战的的经验，当然没有给宋飞什么有用的建议。器件还不断的纠正宋飞的称呼错误。最后决定了两位美女一个叫做‘琛琛’一个叫做‘琳琳’。但是宋飞要称呼为‘琛儿’和‘琳儿’。而两位美女称呼宋飞为‘飞哥哥’。这些称呼都是经过严肃的谈判确定下来的，其艰辛的过程不足为外人道。总之不比WTO的谈判容易多少。 
　　小龙的工作速度不慢已经把，无影神蜂的铠甲修理完毕。只差一件神蜂王的铠甲它没办法搞定。宋飞把神蜂王的铠甲拿过来看了看。这间铠甲七属皆有，确实不好弄。这些属性互相相生相克，根本不可能单一的灌注能量。 
　　宋飞用神识结成一个空间，放入七种属性的仙石。催动真元炼化仙石，小心的平衡着七种属性的能量。这些能量聚集在一起一不小心就会引起爆炸。七种能量达到了平衡点。颜色慢慢的变成透明。宋飞把这些能量灌注到神蜂王的铠甲当中。神蜂王铠，逐渐的亮了起来，七色的光华不断闪现。 
　　小龙叫出了神蜂王，刚一出来神蜂王就扑向铠甲。身体一抖铠甲穿到了神蜂王的身上。宋飞眼前一亮，明显的感到了神蜂王的能力，这是一种令人臣服的压力。神蜂王飞到宋飞的眼前，嗡嗡的煽动着翅膀悬停在空中。 
　　宋飞摆摆手说道：“不要谢我了，去谢小龙吧。他出的力比我多。”小龙挺着身子抬着头，摆明了一个炫耀的姿态。神蜂王在他头上飞了几圈，也不知它们是怎样交流的，反正小龙的表情是越来越得意了。 
　　龙蜥王的‘混沌源液’也练成了。足足装了三大瓶，看来产量还是蛮高的麻。龙蜥王献宝似的递给神蜂王一个玉瓶。可惜玉瓶太大了，神蜂王根本没法拿。龙蜥王只好把玉瓶递给了小龙“你帮我把玉瓶送进七色花中，给神蜂服下。不许贪污啊你的那份在这呢。”龙蜥王晃晃手中还剩下的两个玉瓶说道。 
　　宋飞也得到了一瓶‘混沌源液’，接过玉瓶宋飞对龙蜥王说道：“不用给龙蜥们留一些吗？龙蜥王回答道：“早就给它们服用了，这些是剩下的。一会公子你也服用一些，效果很好的。”宋飞点点头说道：“等小龙忙完了咱们一起服用吧。” 
　　脑海中传来了琳儿的声音：“给我们留一些啊，不许用光了！”宋飞苦笑的说道：“这东西对你们有用吗？”琛儿说话了：“当然有用，我们凝成实体以后就有用了。”宋飞答应下来，准备服用‘混沌源液’。 
　　小龙把玉瓶和神蜂铠甲都送进了七色花当中。探着头张着大嘴讨要‘混沌源液’。宋飞打开玉瓶，直接把大半瓶‘混沌源液’倒进了小龙的嘴里。 
　　龙蜥王又说道：“服用‘混沌源液’需要三个月左右才能完全吸收。所以公子你有什么事先要交待清楚，等您醒来的时候我们也差不多要到达‘暗魔煞’的基地了。” 
　　宋飞有些不明白问道：“这次传送不是要用一年的时间吗？难道已经过了九个多月了？”龙蜥王点点头说道：“公子你拿着那个玉通鉴一气打坐了九个月。” 
　　宋飞吃惊不小，自己只是觉得睡了一觉怎麽就过了九个月！修真无岁月难道真的是这样！宋飞摇摇头问道：“这九个月你在干什么？”龙蜥王回答道：“一开始我在查看这个飞行器，后来你身上散发出强大灵力。我就在你旁边打坐，吸收到不少的灵力，小龙也是啊。现在我已近入了真龙之体门栏，就算没有‘真龙神丹’我也可以不用转生了。” 
　　宋飞惊奇不已，这块玉通鉴还真不简单。竟然让自己一坐九个月而且帮助龙蜥王提高了修行境界。小龙应该也得到了好处。可是自己似乎没有什么提高啊！ 
　　“龙蜥王你不服用‘混沌源液’吗？” 
　　“公子服用了‘混沌源液’会物我两忘陷入空灵之中。身边发生任何事情都不会知道。所以我要给你护法啊。等有机会的时候我再服用。” 
　　龙蜥王一再催促宋飞服用‘混沌源液’宋飞扭不过他只好服了下去。‘混沌源液’一入口化作了两道不同的清流，一道灼热似火；一道冰寒刺骨。两种感觉在宋飞的体内弥漫交错着。逐渐由感觉凝为了实质。两道不同感觉的能量涌入了丹田之中，一寒一热在丹田紫府之内搅动着，宋飞强忍着撕心裂肺的痛楚，端坐在地上一动不动。 
　　游走在体内的元婴，不知道什么时候又回到了丹田紫府当中。宝相庄严，盘膝坐在紫府正中，一寒一热的能量围着元婴急速的旋转。宋飞可以清楚的感觉到，元婴在不断的成长。从婴儿拳头大小渐渐的长到一尺多高了。 
　　体内的能量拖着元婴缓缓移动，越来越高就后竟然挤进了泥丸宫里。泥丸宫中的神识溶入元婴当中，元婴继续长大渐渐的离开了泥丸宫，回到胸腹之间，停在那里继续胀大。 
　　宋飞这是已经感觉不到疼痛了，身体舒畅飘飘欲仙，渐渐的进入了空灵的修行境界。外界的任何声音事物都不会打扰到他。他已经完完全全的关闭了六识，细细的体味着这个境界。 
　　龙蜥王看着宋飞服下‘混沌源液’就守在身旁瞪着眼睛看着宋飞。刚才宋飞握着玉通鉴打坐的时候。灵气逼人，龙蜥王唤出了十几只龙蜥帮忙护法。自己挨着宋飞打坐，才跟着蹭了一点灵气。 
　　现在龙蜥的本体也服用了‘混沌源液’龙蜥王根本无兵可用，只好打起十二分精神看着宋飞，生怕出了什么差错。 
　　宋飞的身体上泛起了白色的光芒，身体不断的抖动。龙蜥王知道这是药力行开了，成不成就看宋飞能不能挺过去了，整整过了十几天宋飞才稳定下来。身上出现了一个光球罩住宋飞。光球的颜色不断变幻着，七种光芒不停的交替闪烁。龙蜥王松了一口气，看情形宋飞已经进入了深层次的入定，没有什么危险了。





    正文 第六十七章 魔煞巢穴
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:02 本章字数:2238

　　在一阵轻微的振动中宋飞醒了过来，睁开眼睛就看见龙蜥王，直直的站在身前看着自己。宋飞开口说道：“龙蜥王辛苦你了。”龙蜥王点头问道：“公子功力进境如何？” 
　　宋飞答道：“我也不明白，元婴是增大了不少。可是泥丸宫里的神元却不见了，似乎被元婴吸收了。”龙蜥王也莫名其妙，按理说一般修真者过了元婴期后进入分神期会凝成神元。宋飞却正好相反，元婴期之前就已经结成了神元，现在应该进入分神期了可神元却消失了。 
　　宋飞倒是没怎么放在心上，刚才试了试用神识联络琛儿和琳儿没有任何问题。反倒是觉得神识畅通没有一丝滞肘。琛儿和琳儿已经把‘破界星舰’研究完毕，却因为资料不够还没搞好定位。宋飞又送进去一大堆仙石作为驱动能量。顺便把琳儿和琛儿收回火扣中。 
　　龙蜥王说道：“公子我们已经到了暗魔煞的基地，马上就要落地了。估计离暗魔煞的基地不会太近。但是我们还是要小心些。”宋飞点点头把龙蜥神鼎交给龙蜥王：“龙蜥由你指挥，小龙你的无影神蜂可以战斗了吗？” 
　　小龙大点其头，宋飞感到了小龙传来的神识波动：“没问题，神蜂王跟我说要打头阵。”一切都准备好了。大家明显的感到了强烈的震动估计是落地了。空间的一侧打开了一道门。半米宽一米多高。 
　　宋飞放出神识在周围侦察，小龙和龙蜥王一左一右守在门口两边。周围二百米内没有任何生物，我们冲出去。小龙带头飞了出去，接着是宋飞最后是龙蜥王。两人一龙站在平地上向四周打量。 
　　满眼的荒凉，周围是一片红褐色的土地，远处有几座高山也是红褐色的。几株枯树散落在四周，没有一丝的活气，空气中弥漫着刺鼻的硫磺味。宋飞谨慎的放开神识向远出查看，终于确定方圆两公里内没有任何的危险。龙蜥王正在周围查看，按理说暗魔煞选择这里降落，它的落脚点应该就在这附近。 
　　小龙在取得宋飞同意后，把暗魔煞的运输舰砸了个稀巴烂，这个东西龙蜥王说人类是无法操控的，那就给小龙砸着玩吧！小龙充分的发挥了身体优势，把这个卵形的飞行器砸到粉碎状态为止。 
　　龙蜥王也在一颗枯树下，发现了一个隐秘的空间。找了半天也没找到入口，只好来叫宋飞看看，宋飞用神识仔细的搜索地面，终于在一块不起眼的石头下面，发现了一个入口。只是这个入口实在是太小了，直径不到一尺的一个圆洞，直通底下的空间。 
　　这么小的洞不扩大是没法下去了。宋飞放出幻神剑，开始伟大的挖洞工程。洞口垂直向下不好挖掘，宋飞把幻神剑化作一个巨大的抓子慢慢。挖取几经努力终于拓宽了洞口。 
　　吩咐小龙在洞口上警戒，宋飞和龙蜥王飘身而向下来到洞底。洞底光线昏暗依稀可以分辨出空间不小，约有一个篮球场大。四处搜索，在墙角附近的洞壁边上，发现了一个巨大的沙盘。周围的墙壁上有几盏油灯，虽然亮度有限可也聊胜于无，宋飞小心的点燃了油灯，和龙蜥王一起察看沙盘。 
　　一目了然这是一个堡垒的分布图，建筑物、人员配置甚至连换班时间都标得清清楚楚。这可是好东西。看来这只‘暗魔煞’为了偷取运输舰没少下功夫啊！宋飞和龙蜥王借着沙盘商定了作战计划。 
　　沙盘上人员最集中的位置是传送阵，这里足足聚集了一百人。其次是运输舰的停靠场约有三十人。剩下的七十人分布在各处，估计星图一定是放在运输舰停靠场。计划很简单，龙蜥王带领龙蜥去偷袭传送阵附近的敌人。宋飞和小龙带着无影神蜂攻打运输舰停靠场的指挥台。 
　　兵分两路，一路不成还有另一路。这时候小龙传来了示警，有敌人正在接近。距离两公里。龙蜥王和宋飞草草检查了一下这个地洞，找到了几块仙石和一些破烂的武器盔甲。这家伙还不是一般的穷。 
　　转身飞出了洞穴，小龙正向南方望着。宋飞掐碎了三枚隐身符，对龙蜥王和小龙说道：“我们摸过去看看。”两人一龙锁定了目标，缓缓前行。不一会就看见前面一步一甩的走来了一个人。仔细看去，宋飞立刻捂住了自己的嘴。这家伙太有个性了，要不是及时捂住了自己的嘴宋飞肯定已经笑喷了出来。 
　　只见他整个人略向左边倾斜着，在左掖下用力夹一根‘丫’状树枝，左腿抽筋，膝关节内侧呈160度角悬空弯曲着；左手肌肉乏力软软的搭在大腿上。右腿整条腿都僵直了；右手定在了身后，还无法垂下去，五指伸开作龙爪状，掌心向上，手臂与身体处于45度位置。 
　　这丫每走一步都是相当费力：先将全身重心放于右腿，左掖夹紧拐杖，左肩向前一甩，挥出大约40厘米；然后重心放到拐杖上，当然，僵硬的右腿是抬不起步子的，得利用髋部从左到右一摆，带动右腿不离地面的也向前移动40厘米；然后再甩左肩、摆右髋、甩肩、摆髋，全身的力量被他调配的出神入化，还真是让宋飞佩服不已！ 
　　细看此人身上，一件破破烂烂的袍子，已经不太好分辨是什么颜色。袍子上无数个大小洞，使得它具有非同寻常的透气通风效果，最大的洞足有人脑袋大，偷过这件鱼网装，能清楚地看到，此人身上没有别的衣物。没有上衣、没有长裤、没有护肘、没有护腕，更别说戒指项链什么的，最过分的是：他居然就这么光着两大脚丫子，还满世界里东窜西跳。 
　　只有胸口上一个明显的黑灰色骨头标志，清楚的显示出这家伙是个黑铁级‘暗魔煞’看来‘暗魔煞’的日子也不好过，明显的没有医疗保险！估计低保也没有普及。





    正文 第六十八章 将计就计
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:03 本章字数:2299

　　宋飞和龙蜥王跟在这家伙的后面，一路上商量怎样捉到这个‘暗魔煞’这只‘暗魔煞’实在奇怪。他的躯体太糟糕了一步一甩的向前挪着，战斗力应该不是很强。看样是来探查情况的，可是这样的状态为什么会被派出来？还有这只‘暗魔煞’的身上，没有其它‘暗魔煞’冰冷漠视一切的感觉。 
　　在它身上感觉不到一丝‘暗魔煞’的气息。还是小心为上！宋飞和龙蜥王绕到‘暗魔煞’的前面，选了个合适的地方，布下一个迷阵，宋飞出了血本整整七十二块极品仙石，布置了一个‘千幻大阵’。九阳九阴、十八个阵眼，一共是七种基本幻境；互相配合、千变万化。就算是大乘期的高手也不敢小视。 
　　阵式布好，龙蜥王和宋飞躲在阵式里，等着‘暗魔煞’踏入陷阱。‘暗魔煞’还在不远处一步一甩的慢慢走着。宋飞心里这个急啊！这也走的太慢了。 
　　焦急的等待终于获得了回报，‘暗魔煞’终于‘甩’进了阵里。宋飞现在看‘暗魔煞’甩来甩去的样子觉得非常可爱了。‘暗魔煞’察觉了自己的处境，站定了身向四周打量。他惊奇的发现周围的土地上，长满了青翠的树木，柔嫩小草。天空是那么的蓝，飘着点点白云。林中传来潺潺的水声、鸟鸣，这一切是那末的美丽。 
　　宋飞看着阵中的‘暗魔煞’站定在那里一动不动，倾斜着身体，全身的重量似乎都压在那根‘丫’状的树棍上。只有头部转来转去的四处察看着，宋飞知道千幻大阵已经发动。‘暗魔煞’现在是处在幻境当中。 
　　看它刚一进阵就察觉了不妥，站在那里一步也不‘甩’了，经验还是很丰富的麻！但是也不能就这样干耗着啊。这七十二块仙石最多只能支持几个时辰，这种幻阵本来是需要灵脉配合布置的，只靠仙石支撑就算富可敌国也受不了啊！ 
　　宋飞示意龙蜥王不要说话，传音过去说道：“什么人竟敢擅闯仙府，给我报上名来！”先吓吓他再说。阵中的暗魔煞身体一震，扔掉了手中的树棍。腿也站直了；腰也不弯了；背在身后的‘龙抓’也收回来了。眼中露出一丝惊喜的光芒。虽然身上的衣服破点，但是这一站好还真是透着精神气，和刚才的形象大不相同。 
　　‘暗魔煞’开口说道：“何方道友布下此阵，我乃婴集岛《将家药店》店主之子‘将峰’。为采集药材误入此星，被暗魔煞挟持，为免被暗魔煞夺舍，只得装做残疾骗过一时苟延残喘。不知道友如何到达此星，可否将我救回婴集岛？” 
　　宋飞听了之后一愣，这家伙不是‘暗魔煞’？转头看看龙蜥王也是一脸不解。‘将峰’这个名字好熟啊，在那里听过呢？宋飞猛然想到是在玉通鉴的留言里见过这个名字。宋飞取出玉通鉴递给龙蜥王，让他查看。龙蜥王匆匆看过，对宋飞说了四个字：“此人可疑！” 
　　宋飞回了四个字：“所见略同。” 
　　阵中的‘将风’等了半天未见回话又说道：“道友可否听见我刚说的话？若是道友不愿挟我同行，恳请道友将我的消息带回婴集岛，在下不胜感激。” 
　　宋飞心里说道：“说得跟真事儿似的，当我们是傻瓜啊！一个被挟持的人，有机会用玉通鉴传出信息，怎末会把自己名字留下，要留也只能留个记号或者假名，还有最重要的是他连这个星球的名字都没留下。这是作茧自缚、掩耳盗铃、自欺欺人的典型案例。” 
　　宋飞开口问道：“你在这里逗留多久了？为什么身上会有暗魔煞的标记。” 
　　将峰急忙答道：“原来道友还在，急死我了！在下已经被挟持了两年有余，一直以来给暗魔煞打杂跑腿。因为家传医术懂得一些医理，故而装做残疾侥幸未毕暗魔煞识破，才得以保命。这套衣服是暗魔煞丢弃的，我的衣服早已破损不堪只好穿上贼人的衣服，聊已遮羞。道友是如何来到此星的？据我所知这个星球的传送阵，已经被暗魔煞控制住了。根本无法通行，当年我也是刚出传送阵就被捉住了。” 
　　宋飞和龙蜥王相视一笑，这家伙还嘴硬。明明是要把话题引到暗魔煞的运输舰上，好用玉通鉴里的留言，证明自己的清白。可惜多说多错，既然出了传送阵就被捉住怎麽会还有机会装残废！ 
　　宋飞回答道：“我也是被抓来的，是乘坐暗魔煞的运输舰到达这个星球的。” 
　　将峰的脸上露出欣喜的表情，说道：“你是座运输舰来的？有没有看见我留下的玉通鉴？”果然是这个目的，看样子暗魔煞的心计还不合格，这种水平也想来骗人。 
　　龙蜥王建议直接杀掉他！宋飞想了想说道：“这家伙九成九是个奸细，要不然就是个可以隐藏气息的高级‘暗魔煞’。但是也不能排除他说的是真话，我想带上它一起去攻击暗魔煞的老窝，只要那些暗魔煞叫出了他的名字，就可以确定他的真假。” 
　　宋飞和龙蜥王商定还是按照原计划，龙蜥王去夺取传送阵；宋飞领着小龙和将峰去抢星图。但是龙蜥王不能过早暴露，在攻击前一定不要让将峰发现，防备将峰会设下陷阱。 
　　商量妥当，宋飞撤去隐身符把小龙收入体内，穿上了幻神战甲。掐动法诀撤去幻阵，单手一招收好了七十二块仙石虽然仙石损失了一些能量，但是本着节省的理念，宋飞还是收起了这些仙石。撤掉阵势宋飞心里觉得一阵可惜，这末厉害的阵势还没完全发动，就撤掉了唉！ 
　　阵势一撤将峰满脸的感激，走了过来看样子稍有些僵硬。宋飞抬手制止将峰继续接近，说道：“我叫宋飞地球来的，现在暂且相信你说的话。不过我来时乘坐的运输舰已经毁掉了，现在我要攻击暗魔煞的老窝，夺取星图设定坐标用我自己的星舰回去。你有两个选择，第一继续留在这，第二跟我一起攻击暗魔煞的老巢。”





    正文 第六十九章 攻敌不备
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:07 本章字数:2272

　　将峰考虑了好久在宋飞失去耐心之前说道：“宋道友，我不明白你说得星舰是什么，但是我知道暗魔煞有星图。放在那里我也知道，我很想跟你合作，但是暗魔煞把星图放在很安全的地方，只有我们两个实在是无法偷出来。我看不如我们两个直接闯传送阵，先离开这个星球然后再寻找回去的路，这样比较有把握。” 
　　宋飞摇摇头说道：“我意已决，跟不跟我来你说句话。”将峰无奈的点点头说道：“好罢，虽然机会不大，这总比没有盼头强。” 
　　宋飞带头向暗魔煞的老窝行去，将峰在后面跟了上来。龙蜥王跟在宋飞身旁用神识问道：“公子您干吗带着他？杀掉完了麻。”宋飞会道：“看样子这家伙可能是要打入婴集岛，估计将峰这个身份是真的，我想试试把暗魔煞干掉，恢复将峰的神智。” 
　　龙蜥王跟着说道：“很难啊！您救至强的时候费了不少力气，这家伙可能比至强脑袋里的‘暗魔煞’更厉害。不太容易啊！” 
　　宋飞回道：“不容易，那就用容易的方法，我要逼它自己出来！” 
　　将峰跟在宋飞后面说道：“宋道友就我们两个，攻击‘暗魔煞’的巢穴恐怕不太容易。不如我们直接闯进传送阵先回到婴集岛。然后再带人来剿灭‘暗魔煞’，您看如何？” 
　　宋飞头也没回说道：“不行！你要是怕了就闪开，我自己去！星图我是要定了！” 
　　将峰又说道：“您看这样行不行，等一下我们偷偷溜进去。不要造成太大的惊动，把星图偷出来可好？” 
　　“这样也行，不过你先说说星图放在那里？还有‘暗魔煞’的星图是什么样子的？”宋飞问道。 
　　将峰回答道：“星图就放在运输舰停靠场的黑色建筑里，守卫并不多。只要溜进去就可以看见是一块蓝色的晶体，有拳头大小很明显。” 
　　宋飞在心里立刻把这个蓝色拳头大小的晶体排除在目标之外，小样想骗我星图这种重要的东西怎么可能会放在明显的地方。 
　　敷衍的说道：“好，一会你先过去试试，能偷出来最好，偷不出来我就强攻！”宋飞先给这家伙一些压力。 
　　走了没一会，宋飞和将峰爬上一个小山坡。在将峰的指引下，宋飞看见了山坡下的一片建筑。和洞中沙盘模型一个样子，低矮的木篱笆围着十几座建筑。建筑的中心有一个大型的传送阵，传送阵周围希希拉拉围着几个守，只有十几个人。这和沙盘上的描述有些区别。靠近自己这边的空地上停着一个运输舰，星图应该就放在旁边的黑色建筑中。 
　　宋飞取出隐身符递给将峰一个说道：“掐碎后可以隐身，你先试试能不能偷出来。”将峰接过玉符连声赞叹：“这可是好东西啊！有了这个我更有信心偷出星图了。” 
　　宋飞说道：“那还不快去？”将峰一路小跑向山坡下跑去，接近木篱笆的时候掐碎了玉符隐起了身形。宋飞放出了小龙，吩咐道：“放两只无影神蜂跟着他，注意隐避不要让他发现了。” 
　　小龙摇头晃脑的放出了两只土神蜂，两只神蜂飞出七色花就一头钻到土里，跟了上去。宋飞点点头夸奖小龙一番：“恩这个选的不错，只要有土的地方土神蜂就可以隐藏身行。用它来跟踪再好不过。” 
　　给小龙加了一个隐身符，然后自己也掐碎一道玉符。招呼龙蜥王向前冲去，本来也没指望将峰会偷出星图来。 
　　按原定计划龙蜥王隐身穿过建筑群，去攻击传送阵周围的敌人。宋飞直扑放置星图的建筑，宋飞已经用灵或扣仔细的侦察了一遍，大部分的‘暗魔煞’都在传送阵周围的建筑中。自己攻击的目标里面只有七个明显的生命体。告诉小龙自由攻击，然后闪进了建筑的大门。 
　　迎面碰到的是两个守卫，穿着盔甲拿着大刀，看来等级不低。宋飞一扬手幻神剑化作一团玄天急火罩向左面的守卫，半点声音也没发出，直接烧化了这个守卫的头部。小龙有样学样，一张嘴同样喷出了玄天急火，小龙化作七彩仙龙以前是一条金鳞火蟒，玩火是它的老本行。这个守卫真是倒霉碰到了小龙，一下子被烧的清洁溜溜，什么也没剩下化作了灰尘。并且没有烧坏旁边的柱子和家具，对火的精确控制真是没的挑剔。 
　　打了儿子惹出娘，一下子又涌出了五个敌人。这几个家伙看打扮又高了一个等级，身上的战甲闪闪发光一看就不是凡品。老办法宋飞放出幻神剑，向其中一个穿黄色战甲的敌人打去。小龙大嘴一张无差别攻击，玄天急火罩住了五个人。 
　　可惜这次的敌人早有准备，开启了战甲的护盾，顶住了攻击。一时间双方互有攻守僵持住了。这边宋飞以二敌五，很是吃力。龙蜥王那边却是一边倒的局势，传送阵那里只有十八个‘暗魔煞’，龙蜥王隐身来到敌人的身边展开功力飞到空中，唤出了五十六只龙蜥，每三只龙蜥对付一只‘暗魔煞’。还要剩下两只看热闹的，根本没有任何悬念。龙蜥们刚一出现，‘暗魔煞’还愣了一下，根本没有想到会出现这末多‘绿了吧叽’的敌人。 
　　趁着‘暗魔煞‘愣神的功夫，龙蜥们发挥特长，一顿很砸狼牙棒。这些倒霉的‘暗魔煞’大多数直接就被砸死，有几个聪明的放弃了肉身，逃了出来。龙蜥王正在空中等着他们呢。龙蜥王大棒一扫，配合着龙蜥射来的光箭这些低级的‘暗魔煞’被彻底消灭了。龙蜥王清点一下人手一只龙蜥也不缺，连受伤的也没有。心中高兴喝令一声布‘龙蜥护鼎阵’。 
　　这个阵势是龙蜥们最强的，防御阵法。龙蜥神鼎立在阵中，五十六只龙蜥在神鼎四周暗方位站好，龙蜥王主持阵法。阵势一成就算是仙人来了也攻不破。





    正文 第七十章 佛诀显威
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:08 本章字数:2234

　　宋飞和小龙久战不下，心中焦急。暗魔煞的攻击越来越强，有一只暗魔煞竟然用上了法宝，这是一个白色的珠子，飞到宋飞和小龙的头上。从珠子中放出千万道白色的丝线，阻碍着宋飞和小龙的行动。其它四只暗魔山也拥有飞剑，正四处乱飞攻击着小龙。 
　　宋飞战斗经验毕竟不足，战斗进入了胶着状态。两方互有攻守谁也奈何不了谁，宋飞胸前的灵火扣又传来了振动，百忙之中宋飞抽空用神识看了一下，周围竟然围上近百只暗魔煞。宋飞心里暗暗叫苦，这时候一道看不见的气息向宋飞涌了过来，宋飞无暇它想催动幻神战甲三层防御全开，准备硬抗。 
　　这道气息停在了宋飞身边，开口说话：“宋道友我拿到了星图，我们撤吧！”原来是将峰跑出来了。宋飞没有做声，他正在分析土神蜂传来的信息。将峰这小子一共见了五个暗魔煞其中三个叫了他的名字‘将峰’最后竟然是他命令这五只暗魔煞来拦住自己。 
　　他的目的很简单，放宋飞走！这样就可掩护自己潜入婴集岛。宋飞看完了土神蜂传回来的消息。心中有了决定，既然要放我走那就不要客气了。嘴里喊道：“将峰你先冲出去我来顶住他们。” 
　　将峰信以为真，转身向外面跑去。宋飞用灵火扣跟着他，清楚的看见外围的暗魔煞给将峰让开了一条出路。嘿嘿今天让你偷鸡不成蚀把米。宋飞掐动降龙诀六层叠加轻松完成，丹田处还有很大的余力，幻神战甲上的混沌之石正把能量灌注进来。宋飞一咬牙降龙诀继续掐动整整十层叠加的降龙诀完成了，宋飞毫不犹豫的向着眼前的暗魔煞放了出去。 
　　十层叠加啊，这是多么恐怖的事！要是站立圣僧在这的话，也要跌碎眼镜大吃一惊。磅礴的气劲形成一条金色的巨龙。无视眼前的敌人就这么卷了过去，无论是任何东西都被粉碎气化。眼前的金龙似乎只是，轻轻的在暗魔煞身上转了一圈。回过身来的时候暗魔煞没有作出任何抵抗消失不见了。 
　　这还不算完，金色的巨龙发出一声龙吟，声震人心，却不刺耳。宋飞和小龙听见宛如晨钟，感人肺腑、发人振奋。暗魔煞就不同了跟着发出了撕心裂肺恶嚎。有的嘴角已经渗出了血迹。宋飞本能的继续掐动伏虎诀同样的十层叠加，放了出去。一条威猛的白色光虎出现在眼前。龙吟虎啸！周围近一百名暗魔煞蜷缩着身体痛苦的呻吟着。一道道黑光闪过，这些暗魔放弃了肉体飞到空中，看样子是要逃跑。 
　　哪有那么简单，白色的光虎金色的巨龙，同时跃向空中。没有任何悬念，黑铁级和白银级的暗魔煞就象纸扎的一样，被光虎和巨龙消灭干净。恍惚中宋飞看着眼前的光虎和巨龙缓缓消失不见，心中感慨不已，四圣佛诀确是不凡，只是十层叠加就有这么大的威力，佛门法诀正是这些邪门外道的克星！ 
　　远处的将峰早就爬过了山坡，躲在一块岩石后面捂着耳朵，浑身颤抖着躲过了一劫。不用看也不用想，这个基地是完蛋了。这个宋飞到底是何方高人竟然可以发动佛门密法。将峰暗下决心，只要逃过今天一定让宋飞灰飞烟灭，这样的敌人绝对留不得！不知道他是否已经看透了自己的身份？应该还没有把，不然为什么回让自己先逃呢？将峰躲在石头后面反复的思量着。 
　　宋飞吩咐小龙放出无影神蜂，留在这里寻找星图。自己赶往传送阵接应龙蜥王，传送阵这边龙蜥王打的“异常艰苦”根本就没有敌人！要不是宋飞吩咐龙蜥王守住传送阵。龙蜥王早就冲出去挨个房间屠杀了。 
　　宋飞感到传送阵旁看见，一众龙蜥摆开阵势把传送阵守了个风雨不透。龙蜥王正坐在阵中龙蜥神鼎旁边。一手托着腮一手在地上画着圈，就差无聊的去数蚂蚁了。停着宋飞那边龙吟虎啸还夹杂着暗魔煞的惨嚎，心里这个着急啊！看见宋飞赶来了龙蜥们让开了一条通路。宋飞走进阵中，龙蜥王站了起来说道：“公子那边搞定了？”宋飞点点头。说道：“小龙领着神蜂在那边寻找星图，我来接应你们。” 
　　龙蜥王无奈的说道：“一共就看到了十八个敌人灭掉之后，摆好了阵势可是再就没人来了，无聊死了您那边敌人多不？”看不出龙蜥王还是个好战分子。宋飞用灵火扣查找了一遍。周围的房间里还有近百只暗魔煞了。宋飞把这些信息传给龙蜥王说道：“留下一半的龙蜥守住传送阵，剩下的你带领他们各个击破。 
　　龙蜥王单手一挥，分出一半的龙蜥，二话没说就冲进了最近的房屋。这些暗魔煞过于分散，数量上根本没有任何优势。加上刚才光虎和金龙的啸声，给暗魔煞造成了不小的伤害。这些暗魔煞战斗力大辐下降。战斗只持续了半个小时，基本肃清了敌人。 
　　宋飞在这半个小时里，攸哉攸哉的用灵火扣寻找着战利品。这个是水属性仙石质量太差，品质太低不要。嗖！一块蓝色的仙石飞远了。这个是飞剑啊数量不少哦！收了。这是什么东西？没见过。宋飞在一个房间里发现了十几块墨绿色的晶石，用神识查看竟然含有两种属性，黑暗加火属性。 
　　很奇怪的东西赶要把他们收入龙储手镯里，幻神战甲发出了一阵光芒。两块晶石飞了起来直接镶到了宋飞的靴子上面。这难道是《风灵石》西方风系魔兽内核？脑海里传来了一阵波动，“启动腿部防御阵法。” 
　　凉块《风灵石》镶嵌在靴子的跟部，《风灵石》为中心墨绿色的花纹布满了整个靴子和双腿，这些墨绿色的花纹向水银一样缓缓的流淌，组成了一个奇怪的符咒图案。宋飞微微向靴子中注入一丝真元力，身体轻飘飘浮了起来。只是用了一点点真元力就可以飞了！比《御风凌霄身法》还好用。





    正文 第七十一章 打扫战场
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:09 本章字数:2342

　　宋飞心中激动，这么好运。暗魔煞竟然有西方魔兽的内核，收好了剩下的《风灵石》宋飞继续卖力的寻找起来。记得幻神战甲还需要《冰龙魄》和《火龙魄》也是西方的东西，要是也找到了那不是发达了哈哈！整个‘暗魔煞’的巢穴中回荡着宋飞嚣张的狂笑！ 
　　远处的将峰听的心惊肉跳，这小子又在干什么？二百多个‘暗魔煞’都被他消灭了。笑的这么残忍。他还要干什么？将峰头上的冷汗直冒，为了这次的潜入行动，整整计划了两年。好不容易找到了将峰这个合适的躯体，本来打算再找一个傻冒作掩护就可以成功了。没想到这个傻冒竟然是个杀人狂！这次行动损失了这么多暗魔煞，已经很难向上面交待了。如果这个宋飞再搞出什么事来，还不要了我的命啊！ 
　　不行一定要拦住他。将峰从石头后面爬出来，抖一抖身上的洞洞乞丐装，似乎是要拍去尘土，可惜每一下都拍到了自己的肉上！洞洞太大了。。。。。。。。 
　　将峰走一步停一步，思考着怎么让宋飞这个杀神早点离开。 
　　宋飞在传送阵附近的房间里发现了大量的中品仙石，这些仙石质量一般，但数量很多，估计有几千块，应该是用来启动传送阵的仙石。宋飞也不客气单手一挥，把这小山一样的仙石收入龙储手镯中。 
　　一声龙吟传来，是小龙回来了，宋飞赶紧迎了出去。远处山坡上的将峰噗哧！一下趴在地上双手抱住脑袋，一双眼睛在胳膊的缝隙中向四处外观望着。这声音太恐怖了！小龙发出的龙吟当然没有金龙的威力，但是声音还是很像的，也难怪将峰的反应这末大。 
　　小龙领着七百只神蜂飞回来了，每个神蜂都抱着一样东西。宋飞放眼望去，神蜂们有的抱着仙石、炼器材料。甚至有的还抱着锅碗瓢盆。小龙每个爪子都抓着东西，地下还堆着一堆估计是从嘴里吐出来的。 
　　宋飞苦笑不已，这些家伙是去抄家了，锅碗瓢盆都没放过。小龙用神识传来信息：“主人我们把可能是星图的东西全搬回来了。”这似乎是小龙说过的最有条理的一句话！这家伙打过一架进步了。 
　　宋飞点点头夸奖了小龙几句。开始在这一堆杂物里寻找星图。这个是棉帽子，冬天带的可以防寒。这个是菜板，切菜时垫在刀下面用的。宋飞一边翻拣着一边跟小龙说话，百分之百的是‘实物教学’神蜂们也围了一圈，跟着听的津津有味。 
　　近千件东西终于分拣完毕，其中物用杂物占了大部分。乱七八糟哦！什么都有，剩下近百件的武器和晶石，其中还有‘暗魔煞’用过的一件法宝，那个放丝线的白色珠子。 
　　胸前的灵火扣振动起来，脑海里传来琛儿的声音：“左手边，黄色的球状晶体拿过来。”宋飞向左手边看去，真有一个黄色晶体。一伸手抓在手里问道：“是这个吗？”琛儿和琳儿一起答道：“就是这个，你拿稳了不要动。” 
　　一束蓝色的光线透过幻神战甲射了出来。宋飞可以清楚的感觉倒灵火扣正在吸收黄色晶体中的资料。短短的一瞬间光线消失了，宋飞用神识问道：“这个东西是星图吗？”琛儿回答道：“恩飞哥哥这就是我们要的星图，虽然不太详细，但是可以配合我们已知的资料，给‘破界星舰’定位了。 
　　提起了‘破界星舰’宋飞这会才想起来，刚才离开运输舰的时候似乎没有把‘破界星舰’收起来。问道：“我好像把‘破界星舰’落在运输舰上了怎么办？小龙把运输舰砸碎了，‘破界星舰’不会有事吧？” 
　　琳儿骂道：“笨死了！‘破界星舰’早就认主了，现在就在你的身体里。”宋飞闭目内视果然在丹田里多出了一个东西。宋飞郁闷的想到这东西是什么时候进来的，难道高级的神器都是这样难以控制？这样下去我会不会变成怪物？体内现在有了好几件东西‘破界星舰’‘幻神剑’‘幻神战甲’还有小龙。不知道其它的修真者是不是也这样呢？ 
　　宋飞挠了挠头把这些思绪赶出脑海，又和琳儿琛儿聊了起来。小龙收回了无影神蜂，龙蜥王也完成了任务赶了回来。宋飞把地上的战利品挑好的收进龙储手镯。跟龙蜥王商量了一下，决定还是用传送阵回去。琳儿和琛儿也同意，她们想要验证一下星图。 
　　穿着乞丐装的将峰这时候才缓过劲来，从山坡上一路小跑，到了传送阵跟前，一眼就看见了龙蜥王和小龙。开口问道：“宋道友这两位是谁啊？”宋飞收了幻神战甲回答道：“这是龙蜥王我的朋友，这个是小龙我的幻兽。” 
　　将峰实在头痛，幻兽还好理解。刚才一定是在宋飞的体内，所以没看见；可是这个龙蜥王是什么来头，为什么现在才出现呢？问又不好开口，不问又心痒难耐。开口又说道：“宋道友你们真是厉害啊！刚进元婴期的实力就打败了这末多的‘暗魔煞’。实在是让人佩服啊！” 
　　这话说完将峰的心在滴血，这个基地是他一手创立起来的，只是来了宋飞这个杀神短短半天时间就全毁了。看着地上到处都是各种下品仙石，不用说自己的收藏也被宋飞缴获了。这个宋飞长的可是够白的，像个女孩子可惜手段太残忍了点和面向不太相配。 
　　宋飞也没理他，把小龙收入体内用神识跟龙蜥王商量。是把这个家伙就地正法，还是带回婴集岛。龙蜥王没什么意见，让宋飞看着办吧。 
　　宋飞思前想后决定还是把将峰带回去，交给婴集岛的人处理吧。毕竟将峰是婴集岛的人，就这末杀了以后也不好交代。 
　　看看周围没什末遗漏，宋飞和龙蜥王叫上将峰向传送阵走去。将峰献宝似的拿出了一块蓝色的晶体递给宋飞说道：“宋道友这个就是星图了，我好不容易才偷到的。”宋飞伸手接了过来略用神识一扫，晶石里面记录了一条回婴集岛的简单路线。其它什么也没有，这条路线里要经过两个星球，看来这里距离婴集岛并不远。





    正文 第七十二章 齐聚婴集(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:10 本章字数:2349

　　宋飞走到传送阵旁边，开始放置仙石启动阵法。这种星际传送阵一般都有好几个目的地，大多都是周围的一些星球。八根青黑色的石柱围成直径十几米的一圈，每个石柱上都有安放仙石的三个凹槽。宋飞取出龙储手镯中的中品仙石，一个一个耐心的嵌好。 
　　将峰又在郁闷了，宋飞手里的仙石明显是自己的收藏。那可是中品仙石啊！竟然用来启动传送阵，真是浪费！ 
　　宋飞走进阵中开始调校方向。这种大型传送阵，虽然是第一次使用。可是他并不陌生，师门的玉通鉴里专门讲过这种传送阵，校对好了方向，又询问了一下灵火扣中的两位美女，确定无误。叫了龙蜥王和将峰进阵，准备起程了。 
　　将峰和龙蜥王走进阵中，宋飞向阵外看了一眼，摇摇头启动了阵法。传送阵的八根青黑色的石柱亮了起来，白色的光茫笼罩住了阵中的三个人。宋飞感觉到一阵巨大的压力涌来，瞬间又退去了，八个石柱的中心一道白色的光柱冲天而起。宋飞只觉得眨眼之间就被传送了出去，眼睛刚一睁开宋飞三人出现在另一个星球的传送阵中。 
　　要不是眼前的景色不同，而且传送阵的石柱颜色有了变化，变成了淡黄色。宋飞一定以为自己根本没有移动过。星图上标着这颗星球的名字‘沙土星’望着传送阵外面的景色宋飞一阵感慨，满眼的黄沙无边无际就连天空也是黄色的，周围没有一丝风。 
　　虽然看不见这个的星球的太阳，可是这里的温度却很高，最少也有40度以上。这种地方没人会愿意多呆，宋飞嵌好了仙石启动阵法。略一调校下一颗星球的名字叫做‘万谷星’三个人又化作白光传送走了。 
　　这个星球似乎是在黑夜之中，传送阵处在一个深深的山谷中。抬头望去只有一线缝隙露出了点点繁星。宋飞没有仔细观察，龙蜥王用神识说道：“公子把它支开，我回龙蜥神鼎不然到了婴集岛又要有一番查问。”宋飞也知道有人聚居的星球，传送阵一定会严加管理的。来往的人肯定会受到盘问，点点头。 
　　看看将峰的洞洞装，宋飞也觉得不忍。从龙储手镯里拿出了一套内衣外加一套休闲装，递给将峰说道：“把这衣服换上吧，穿这样子回去不好看。”将峰连连道谢一再表示，回到婴集岛一定重谢宋飞。当着宋飞和龙蜥王的面就要换衣服，宋飞骂道找个地方换好不好？将峰磨磨蹭蹭的走进了一个山缝里换衣服去了。宋飞取出龙蜥神鼎收了龙蜥王。 
　　将峰的声音从山缝中传了出来：“宋道友您可不要把我丢下啊。” 
　　趁着将峰换衣服的时候宋飞安放好仙石，站在阵中心里真有把将峰丢在这里的冲动。思量间将峰已经换好了衣服，跑进传送阵中。又开口问道：“宋道友您的朋友哪去了？”宋飞回了一句：“回家了。”启动阵法传送出去。 
　　宋飞心里狂喊着爷爷、大哥至强我来了！心中兴奋不已。将峰却是在计算着宋飞一共用了多少块仙石，他心痛啊！这是他的家底啊。还有龙蜥王哪去了？真的走了还是瞒着我藏起来了，心中更是坚定了杀死宋飞的决心。 
　　白光一闪宋飞两人出现在婴集岛的传送阵之中。这是大型的星际传送阵，一般在这里出现的都是一些星际旅游者或是长途行脚商人。所以这里聚集着一些‘缝子’就是那些低买高卖，欺负外地人不懂行的业余骗子。 
　　宋飞两人人刚一出传送阵，还没等看墙周围的环境，就围上来一群。 
　　“两位道友，骨骼清奇、衣着光鲜、相貌不凡，不知来到婴集岛有何贵干？” 
　　“哎！几位兄弟需要什么材料吗？我这里什么都有，千年寒铁、万年火玉要什么有什么！” 
　　“看看我的东西，紫参王、土稀果各种高档珍稀药材。” 
　　“两位有要出售的东西吗？要是有一定拿出来给我过过眼，在婴集岛我看过的东西才可以买上价钱。” 
　　宋飞跟着两位喜爱经商哥哥，也学到了不少知识。知道这些人就是‘缝子’喝头口汤的家伙。跟他们问问价，到是可以。就是千万不要和他们交易，否则一定吃亏。 
　　宋飞正要开口驱散他们，远处传来了一阵吆喝：“都闪开，让让你们这些游手好闲、坑蒙拐骗的家伙。”眼前的人听到这个声音，呼啦一下全都散了。宋飞抬头向远处望去，一个魁梧的大汉穿着一身红衣，满脸的连鬓胡子，像钢针一样根根直立，正快步走来。宋飞察觉到这个大汉是分神期的高手。 
　　将峰开口喊到：“哎！赵领队，是我啊！我是将家药店的将峰啊！”看来这个将峰和红衣大汉赵领队很熟啊。宋飞没出声等着赵领队走到跟前，赵领队这时候认出了将峰，紧走几步开口说道：“是将公子！您走了好久了终于回来了，你家老爷子几乎是天天来传送阵等你啊！” 
　　两个人寒喧了一阵，赵领队开口问道：“将公子这位朋友是？” 
　　“哦，你看光顾着说话了忘了介绍，这位是宋飞宋道友地球来的修真者。这位是婴集岛的巡察领队赵汉赵领队。”将峰介绍道。 
　　宋飞点头一笑说道：“幸会幸会赵领队，我有一事相寻不知可否？” 
　　赵领队说道：“哦地球来的？看样子你是元婴期，为什么没从专用的传送阵过来？”赵领队满脸疑惑的样子。将峰接过话头解释了一遍。前前后后说了半天，宋飞也只好站在一旁等着。 
　　赵领队点点头说道：“不好意思职责所在，你的来历我必须问清楚，让你久等了。宋朋友你有什么事要问？” 
　　宋飞说道：“没关系，赵领队您是否知道，这段时间有没有地球来的修真者。名字是，宋铁、宋巧、至强。” 
　　赵领队呵呵一笑：“你还真问对人了，两天前宋铁、宋巧、至强刚到婴集岛。他们要找宋大成还是我领着去的。”





    正文 第七十三章 齐聚婴集(中)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:10 本章字数:2287

　　宋飞心中高兴，没想到刚到婴集岛就得到了爷爷和大哥还有至强的消息。对赵领队说道：“赵领队我爷爷他们在那里？可不可以麻烦您领我去见他们？” 
　　赵领队回答道：“你爷爷两年前到的婴集岛，一直就在蒋家药店当二掌柜。这次你又把蒋公子救回来了，你们和蒋家药店还真是有缘。你的哥哥和爷爷现在应该就在蒋家药店，让将公子带您回去就是了。” 
　　宋飞心里一愣不会这末巧吧！还好刚才没有在半路上把蒋峰宰了，不然等一下见到蒋老板岂不是很尴尬！蒋峰到也识趣，知道宋飞心里着急赶忙说道：“赵领队那我们就回去了，您有空来店里玩啊。” 
　　赵领队点点头说道：“宋道友，有将家大公子带路，我就不送您去了。改天我登门拜访还要讨教几招，只凭一个人的实力干掉二百多‘暗魔煞’赵某佩服之至。” 
　　“那里，那里您也看见了我才到元婴期，那有什么实力您就不要笑话我了。仅仅是运气而以。”宋飞连忙答道。 
　　告别赵领队，蒋峰带路领着宋飞向蒋家药店行去。一路上蒋峰口若悬河，把婴集岛介绍了个遍，只差婴集岛上有多少个耗子洞没讲出来了。宋飞一边听着一边打量周围的景色建筑。这里是婴集岛的外城，一条纵向中街十六条横路。路面宽阔干净整洁，路边店铺林立，各类修真用品应有尽有。甚至还有一些平常人使用的东西。 
　　打量过往行人，个个精神饱满但是却没有几个元婴期的修真者。大多数都是气动期的水平，刚刚入门而以。这些人都是本地的土著原住民。近墨者黑、近朱者赤。自从婴集岛迁来，这些本地人耳濡目染也跟着开始修真了。日积月累慢慢的这星球就变成了休真星球了，整个外城都是这个星球的原住民建造的，婴集岛派出护卫队帮助管理。 
　　时间不大已经走过了大半个外城，蒋峰指着前面让宋飞观看说道：“前面就是婴集岛的内城了，我家的药店就在内城里。”宋飞抬眼望去，远处是一个小湖，面积不大时值婴集岛的冬天，湖中已经结冰白茫茫的一片。湖上天空中漂浮着一个大岛，一个无比巨大漂浮在空中的岛屿，刚才只注意路边的景色，竟然没有看到这个庞然大物。 
　　整个岛屿呈椭圆型，从下面望去，岛屿的底部似乎是金属构成的。上面刻画着巨大的符咒和阵法，岛屿的上空罩着一个淡蓝色的互罩。若不是宋飞用神识查看肯定不会发现，宋飞被眼前的奇观惊呆了，这分明是一个巨大的法宝！一个城市一样大的法宝。 
　　这是谁的手笔太惊人了，相比之下自己炼制的东西只能用‘小玩意’来形容了。收拾心情宋飞跟着将峰向传送阵走去。这是一排小型的传送阵，附近有几个穿的像赵领队一样护卫。将峰走上前去交涉，守卫看看两人说道：“赵领队已经交待过了，两位可以进内城了。” 
　　宋飞心里纳闷，自己和将峰与赵领队分手之后，一刻也没有耽误就赶过来了一路上也没有看见赵领队，这个守卫是如何得到的消息？思衬之间看见这个守卫正对着手腕上的一个镯子讲话：“赵领队，将公子和宋道友已经到了。” 
　　心中释然原来这里还有这种法宝，可以远距离互相通讯。进了传送阵宋飞感到身上被一种莫名的能量扫过，感觉及不舒服似乎全身上下被看了个透彻。宋飞运功相抗用神识把自己包裹了起来这种感觉才消失过去。白光一闪宋飞和将峰传送进了婴集岛。 
　　不远处的赵领队从街角走出，望着消失一空的传送阵。举起碗上的手镯说道：“城主，目标已经进入内城，初次扫瞄没有完全成功。”讲完后和守卫们打了个招呼也进了传送阵。同样进了内城。 
　　婴集岛内城，城主府内大厅之上，一个白面黑须的中年人坐在靠背椅中，端着茶杯正眯着眼睛慢慢品着茶香。赵领队走进厅内，深施一礼说道：“城主这两个目标看来都不简单，将峰失踪五年今天回来就很不正常，还有宋飞这个人也不简单，身上带的宠物竟然是七色仙龙。您看我们是不是……” 
　　座上的城主一笑说道：“赵领队不要这样紧张，过来座尝尝刚刚从地球来的香茶。是黄山毛尖啊！好久没有尝到了。” 
　　赵领队走道城主座侧的椅子上坐下，端起了茶杯，轻缀一口齿颊留香，苦中回甘真是极品好茶。心中疑惑问道：“城主这是哪里来的好东西？” 
　　城主又是一笑：“我也只是弄到了一包，没办法那小子警惕性太高，要是拿多了被发现就不好了。” 
　　赵领队不紧莞尔：“原来您是妙手空空来的！” 
　　“多少年没有用这个功夫了，今天你传讯来说来了两个可疑的家伙。我正好跟你嫂子换班，既然有空我就去看看了。没想到那个宋飞竟然有那末多地球上的好东西。一时手痒就拿了一包茶。可惜啊！他那里还有不少好酒，没来得及啊！” 
　　赵领队知道城主的这个妙手空空的功夫可不简单，不但可以随便拿取对方身上的东西，就算是储物法宝里的东西也可以拿到。不过真的很久没见城主用过了，赵领队一双眼睛四下乱看打算弄点黄山毛尖回去。 
　　城主哈哈一笑：“有的喝就不错了，还想弄点回去？早就藏起来了。想要就去找宋飞那小子弄去。” 
　　赵领队摸摸鼻子说道：“这个宋飞和将峰都不像好人，城主您见到他们了，您怎么看？” 
　　“宋飞不是什么问题，只是他的幻兽多了一点，绝对不是暗界的人。将峰可就有问题了，他身上带着暗界的通讯器。”城主慢悠悠的说道。 
　　“我只看见宋飞带着一条七彩仙龙，难道他还有别的幻兽？”赵领队又给自己倒上了一杯茶问道。





    正文 第七十四章 齐聚婴集(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:11 本章字数:2310

　　“他的七彩仙龙两角之间有个七色花估计是神器，我看了一下里面有七百多只还没成熟的‘无影神蜂’。”城主又啜了一口茶。 
　　赵领队吃了一惊，七百多只‘无影神蜂’吓死人了在婴集岛，要是有一只无影神蜂做宠兽，也是了不得的事啊！手里的茶杯也放下了，瞪着眼睛看着城主满脸不相信的样子。 
　　“别跟我瞪眼，还有更让你吃惊的事呢。我在他的手镯里摸了一圈，竟然看到了‘龙蜥神鼎’鼎里面最少还有四五百只幻兽。” 
　　赵领队手一抖，多亏把茶杯放下了要不然铁定摔碎了。这宋飞竟然带着一千多只幻兽，还有龙蜥神鼎！这也太恐怖了，等于是随身带着一个部队。 
　　“这太可怕了，这种危险人物是不是应该及早处理掉？”赵领队问道。 
　　“开玩笑！这里是婴集岛又不是黑店，人家没惹麻烦我们干嘛要处理掉他？城主端着茶杯很享受的说道。 
　　“我知道现在不比以前了，可是这样的危险人物，万一出了什么事情很难办的。再说为了维持外城的防护罩，您和嫂子总有一个要呆在岛心的控制室里。我一个人可顶不住这末多幻兽。” 
　　“你多虑了，现在麻烦的不是宋飞。是那个将峰，我有九成的把握肯定他是‘暗魔煞’本来按岛规应该直接清除。但是将老板是出了名的大善人，婴集岛能维持到今天这样也有他的功劳，他就这么一个独子，杀了将峰不是等于要了他的命吗？还有将峰可以隐藏暗魔煞的气息这一点很奇怪我们一定要搞明白，不然以后真的会很麻烦。” 
　　赵领队回道：“还是岛主考虑的周详，将老板为善多年，本地的原住民几乎都受过他的接济，确实应该帮帮他。可是有什么办法既灭掉‘暗魔煞’又能救出将峰吗？” 
　　“我们尽力试试吧，一会你交代一下，地球附近的中转站加强一下防御措施。宋飞这样的情况不要再出现了。还有去把宋飞他们都请来，不能白拿了人家的好茶！我请他们吃饭。记住不要带那个将峰来。” 
　　赵领队答应一声，喝干了杯中的茶意犹未尽的退了出去，城主也站起身来转身进了内堂。 
　　——————————————俺是传说中的分割线—————————————————— 
　　宋飞和将峰出了传送阵，两个红衣的守卫迎了上来开口说道：“两位是不是第一次进内城？”宋飞点头称是，将撇撇嘴说道：“我将家药铺的。”守卫说道：“第一次入城的道友请这边来，看看城碑。” 
　　宋飞跟着守卫走了几步看见一个亭子，亭中有一块两人高的石碑上面刻满了文字。守卫说道：“这上面是本城的介绍和城内的一些规矩，请您看看。” 
　　宋飞走进亭中抬眼望去，碑上面写着禁武碑三个大字，下面是一些细则解释，介绍了整个城中区域分布，还有一些注意事项。最让宋飞注意的是这一条：城内禁武，所有人进入城内修真者功力下降九成，护城队城主除外。私人住宅中家主功力下降五成。 
　　宋飞试了试真元运转确实有些阻碍就连小龙也显得无精打采。看来这一条是真的了，心中一动，不知道将峰回到自己家里功力受不受限制。假如将峰回到家里功力恢复，而自己功力受到限制，此消彼长恐怕是要受制。思衬间将峰的声音传来：“宋道友，看完了赶紧走啊！” 
　　宋飞抬头向将峰望去，忽然感到有人侵到了身边。宋飞扭腰一闪抬手推出了一掌，小龙反映也不慢，盘在宋飞的胳膊上张嘴就是一股玄天急火。可惜功力全被压制了，宋飞的一掌根本软弱无力，小龙的玄天急火仅仅喷出了一个小火球，飞了两米多远就熄灭了。 
　　急切间宋飞只是看到一个黑影转过了街角，看看身上并没有受伤，炎芯戒指、龙储手镯、灵火扣都在。也就没放在心上转身向将峰走去说道：“走吧，我看完了。”脑海里传来了小龙的声音，刚才那个人摸了七色花。宋飞心里一惊连忙问道：“神蜂没事吧？”小龙回答道：“没事，他们都好。我不好身上没有力气。”宋飞安慰道：“没事的，进了城就会这样功力被限制了，习惯了就好了。” 
　　宋飞跟在宋飞的身后快步前行，一边走一边想着对策。看来绝不能进将家药店，万一这个家伙动手自己肯定吃亏，还是把爷爷他们叫出来比较合适。心里有了注意脸上的表情也好了许多。顺也听听将峰的介绍：“这里是内城的商业中心，离我家不远了。你看前面就是婴集岛的拍卖行，转过这条街就是我家的药铺了。” 
　　宋飞向前望去，好家伙真是商业街。人山人海、川流不息。各个都是俊男靓女，毕竟是人就不能免俗，除了特殊原因每个人都会把握住，元婴期改变外貌得的机会。所以婴集岛这里几乎没有不漂亮的人。 
　　将峰加快了脚步向前行去，宋飞紧跟在将峰的身旁。两个人并肩前行，穿街越巷没有多长时间就来到了蒋家药店的门前，好大的门面，八开门两层楼，古色古香，没空去看门两边的对联。宋飞止住脚步对蒋峰说道：“麻烦蒋公子将我的家人唤出，我就不进去了。” 
　　蒋峰说道：“那怎么可以，我还要好好谢谢宋兄怎么可以过家门而不入。”宋飞刚要说话，药店里的伙计跑了出来大声喊道：“公子回来了！”药店里涌出了一群人。至强的身影赫然在内，宋飞喊了一声：“至强！” 
　　至强已经到了婴集岛三天了，一直没找到宋飞心中焦急。巧哥只知道和将老板商量办法寻找宋飞，怕他惹事不让至强出去乱找人。一直鳖在蒋家药店里至强实在受不了了，正准备溜出来找人，听见喊声就跟着混了出来。没想到一出门就看见了日思夜想的宋飞，一时之间愣在那里，直到宋飞喊了他的名字才缓过神来。





    正文 第七十五章 城主夜宴(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:14 本章字数:2207

　　“大哥！”至强分开众人冲了过来，直接给了宋飞一个熊抱。好半天才松开手问道：“大哥你去哪了？急死我们了！”宋飞回答道：“等一下再解释，先把爷爷和巧哥他们叫出来。”同时用神识对至强说道：“按我的话做要快，这里不能久留！”
　　至强看了宋飞一眼二话没说，转身进了药店。宋飞拉住将峰的手有一句没一句的支应着，这时候宋飞不敢马虎，万一将峰动手可就麻烦了，一定要把他拖在这里。没用多久药店里又走出一群人。当先一人正是宋飞的爷爷宋大成，精神矍铄还是白眉白须一点改变也没有。
　　离得老远宋飞还是看到了爷爷眼中闪动着泪花。放开将峰宋飞向爷爷迎去，祖孙两个终于见面了，宋飞哽咽着说道：“爷爷孙儿来找您了，您身体还好吗？”
　　宋大成老泪纵横抚摸着宋飞的手说道：“乖孙子，你可把爷爷担心死了！让爷爷看看有没有被欺负？有没有受伤？”铁哥没说话给了宋飞一拳，然后搂着宋飞的肩膀说道：“进去再聊吧，人来人往的没法抹眼泪。”宋飞好不容易稳定住情绪，向大家传音道：“这里不宜久留，我身旁的将峰是个‘暗魔煞’。”
　　大家都是一愣，大家都明白‘暗魔煞’意味着什么。宋飞的爷爷宋大成多少也知道一些，一时间大家都望着将峰脸上表情不一。宋飞一见连忙岔开话题，“这是将家药店的大公子将峰，我们是半路上碰到的。”现在可不是揭穿将峰的好时机。
　　将峰正向一个高瘦的老者迎去，宋飞说的话他似乎没有听见。这个老者看面相七十岁上下，满脸的皱纹。眼圈泛红因为激动双脚已经迈不开步了。站在那里双手颤抖的揉着眼睛，似乎不相信眼前的景象。
　　将峰先开口说道：“爹，是不孝儿回来了。”这个高瘦的老者正是将峰的老父。听到这一声呼唤，两眼一闭，身体一歪竟昏了过去。旁边的一个白衣女子手急眼快，扶住了老店主，将峰也赶到跟前叫道：“爹，您怎么了？”
　　巧哥竟然也跑了过去，取出一粒‘凝神丸’递了过去说道：“将小姐，这是‘凝神丸’给将老爷子服下去。”宋大成也走了过去，探了探将老板的脉息说道：“无碍的，将老只是过于激动，一口气没缓过来晕过去了，拿水来给他服下凝神丸就没事了。”
　　宋飞和至强还有铁哥没有过去，宋飞悄悄的问道：“那个将小姐是谁？看样子巧哥很紧张她的样子。”至强嘴快说道：“将小姐是将老板的女儿，这几天巧哥就围着她转，一点也不担心你，有异性没人性啊！”宋飞觉得好笑，望向了铁哥征询他的意见。铁哥的回答很简单：“虽有夸张，却无不妥。”八个字是对至强所说的评语。
　　宋飞也纳闷，这个女孩有什么特殊。竟然勾动了巧哥的‘春心’。巧哥的容貌和大家一样被没有改变，隔着巧哥胖胖的身影宋飞向将小姐望过去。
　　这个女孩面目清秀，一身银白色长裙，V字领脖颈修长，颈见带着一条银色纤细的项链，云发轻挽用一根银钗别着。身材比巧哥略略矮了一点，长裙拖地隐约露出了一只玉足，穿着白色的露趾凉鞋。看着就清爽可人，脸上是一片焦急之色，眉头轻皱，贝齿咬着一点朱唇。看这个漂亮的样子难怪巧哥动了心。
　　宋飞暗自庆幸，还好半道上没宰了将峰，不然巧哥这里还真不好交待。杀了巧哥的大舅哥可不是小事情，这个烫手的山芋还是推给婴集岛的人吧！
　　将老板已经苏醒了，宋飞传音给爷爷和巧哥让他们赶紧闪人。爷爷跟将老板告别道是要费一番唇舌，巧哥站在一旁不住的用眼睛望着将小姐。至强看不下去了说道：“完蛋了，巧哥的魂是交代在这里了。”
　　两位老人好不容易达成了共识，约定明天一起吃饭。大家才得以抽身，爷爷建议先找个客栈安顿下来。一行五人向奔向城南的客栈，刚刚转过一条街就碰到了赵领队。
　　赵领队把城主邀约重述了一边，宋飞正要把将峰的事情交代清楚，这也是个机会就答应了下来。大家也没什么意见，客栈也就不去了直接转向城主府。
　　赵领队头前带路，宋飞一行五个人走在大街上，过往的行人无不驻足观望，巧哥自然是焦点，在婴集岛这里很少可以看见体型如此特殊之人。巧哥的的外号是‘大白梨’过了元婴期巧哥变得更白了，在地球上巧哥的体型就不一般。如今到了婴集岛自然更是万众瞩目了。
　　过了几条街众人来到了城主府门前，乖乖不了得中门大开，一个白面黑须身高足有两米的中年人站在门中，傅手而立。看到宋飞等人来到门前马上迎了出来，宋飞等人也知道规矩，府第的中门一般不会随便打开的，除非是有红白喜事，重要客人。才会大开中门表示隆重。看看身边的人宋飞心里纳闷，自己这边死活也找不出，可以让城主府大开中门的人物啊！
　　白面黑须的中年人走到众人面前站定，“各位道友，拔沉来赴，天某有失远迎还望见量！”宋飞等人以为对方是管家一类的角色，正要客气一番但是听这个口气面前的人似乎是一主人自居啊！赵领队适时介绍到：“这位是婴集岛城主天裂，这几位就是您邀约的，宋大成宋老、宋铁、宋巧、宋飞、至强几位道友。”
　　一时间几个人思维停顿中，这个人竟然是婴集岛的城主。中门大开城主亲迎，这意味着什么？这个时候除了宋大成其它人显然不适合讲话了。宋大成年纪居长见多识广，迎上前去说道：“我等初到婴集岛，得城主相邀已经是荣耀之至，怎敢劳城主大开中门亲自相迎，实在是惶恐不已。”





    正文 第七十六章 城主夜宴(中)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:14 本章字数:2214

　　“那里的话，宋老仙风道骨，几个孙儿又是人中龙凤！肯来寒舍实在是天某之幸。来来几位里面请。”说完城主天裂竟然转身以手相引，当前带路。
　　周围的路人早就围了不少，好些人看到城主府中门大开就没有离开。想要看看城主府要接待那路的神仙。没想到来的竟是这末几个人，除了赵领队宋飞他们几个都是元婴期。在婴集岛这只是属于中下水平的普通修真者。实在是让围观的众人大跌眼睛，直呼浪费青春。
　　宋飞怎麽看都觉得这个岛主很眼熟，小龙的声音在脑海里响起：“传送阵就是他。”宋飞恍然，这个岛主就是在传送阵附近侵到自己身边的人。宋飞按下心中的不快，跟在爷爷的身后走进城主府。
　　进入府门，迎面是是个照壁上面写着斗大的一个天字，绕过照壁，便是院落的外院，东西两侧各建有三间厢房，窗户古老，窗檩花为牡丹缠枝文，中间是一条青砖路两旁，摆着八口青瓷的荷花缸，翠叶红花掩映其间，顺着青砖路前行迎面是个主厅。窗檩为蝙蝠联结的扇形结构，屋檐两侧是逑劲有力的龙雕、兽头，进了主厅八仙桌和太师椅，青锦铺垫，墙上正中挂着一幅朝仙图。墨线勾勒，人物灵动衣带当风，显得庄重素雅。
　　众人并没有在主厅落座，城主天裂直接把大家引进了花厅，众人客气一翻各自落座。城主天裂拍了拍手吩咐一声：“上茶！”两个婢女捧着一应茶具走了进来。天裂亲自起身泡茶待客。给在做的每个人捧上了一杯香茗。
　　众人愣楞捧茶在手不明白这个城主意欲何为。天裂端起手中的茶杯，说道：“天裂借花献佛，以茶代酒敬各位一杯。喝不喝呢事情已经这样就算是有毒也要喝了，人在屋檐下不得不低头，以城主的实力似乎还不用以毒害人。
　　大家轻啜了一口，静待城主天裂的下文。宋飞却向众人传音道：“无事献殷勤、非奸及盗！大家还是小心了。”
　　城主天裂开口说道：“各位可知这茶是哪里来的？”
　　宋飞还没喝茶之前，就已经嗅出这是正宗的黄山毛峰！没等他说话。巧哥就已经答道：“茶名黄山毛峰，黄山特产。分布在桃花峰的云谷寺、松谷庵、吊桥阉、慈光阁及半寺周围。产地山高林密，日照短，云雾多，自然条件十分优越，茶树得云雾之滋润，无寒暑之侵袭，蕴天地之灵气。制成的毛峰茶外形细扁微曲，状如雀舌，香如白兰，味醇回甘。”
　　城主天裂说道：“说得好详细而且无一遗漏，不过我记得这是茶是叫黄山毛尖啊！”
　　巧哥接着说道：“黄山茶，以黄山毛峰最为著名。其他如黄山云雾、黄山毛尖等，是茶农、茶商演绎出来的品种。不足为名，而且你用用滚烫的开水沏茶，如同将绝世佳人用粗布包裹、日晒雨淋，那些娇滴滴的鲜嫩茶叶如何承受的起？口味差了许多啊！”
　　宋飞奇怪今天巧哥的脾气怎么变了？平常他决不会说出这种令人尴尬话语。城主天裂老脸一红说道：“在下受教了，今天长了见识。其实这茶是出自，宋飞宋道友的储物手镯，我一时技痒，这个不小心就从宋道友那里顺了出来。请各位过来就是准备赔罪的，还请是宋道友不要见怪，也请宋老千万不要责怪。”
　　宋飞一愣，自己手镯中的东西竟然被他偷去了。这是怎么回事？心念电转，终于明白了。龙储手镯有个极大地缺陷没有任何防护，只要可以把神识探进手镯之中，无论是谁都可以取出东西来。平常自己可以用神识形成防护，阻止其他人的神识侵入。但到了婴集岛功力受到限制就不行了，尤其是这个城主估计根本没有被限制功力。此消彼涨功力相差太多，可定可以拿到手镯中的东西。
　　宋飞开口说道：“原来如此，城主是在传送阵旁边动的手吧？”
　　城主天裂说道：“是的，当时只是想查看宋道友身上有没有‘暗魔煞’的气息和物品。顺便到您的储物手镯中摸了一把，你不知道这种好茶对我的诱惑力有多大。而且手镯中存货不少，就顺手拿了一包，马上就被你发现了，你的七彩仙龙还打了我一个小火球。”
　　城主天还要继续说下去宋飞打断了他说道：“城主这些都是小事情，我不会介意的。再说您不是已经道歉了吗？这件事咱们揭过去，就当没发生。现在咱们来谈正事，将峰的身份我想您也应该知道了吧。”
　　“将峰这件事，我只是知道大概的缘由，详细的还要请宋道友解说一下。这事可大可小，毕竟将老板是婴集岛的名人，处理不好很可能会有麻烦。”
　　宋飞也不多言取出了龙蜥神鼎唤出龙蜥王，跟大家介绍了一圈。龙蜥王特意给宋飞的爷爷请安还送上了一小瓶‘混沌元液’。宋飞心中高兴这龙蜥王越来越会办事了。把爷爷哄的满脸笑开了花。
　　吩咐龙蜥王跟大家解释一路上的事情，宋飞躲在一边继续考虑龙储手镯的问题。这样的储物手镯好比是一个没有关门的保险柜，看上去是安全无比但是没有门，任谁都可以拿出东西来。炼器是一门高深的学问，没有经过仔细的设计，炼出来的东西就是不行。经过这次的事情宋飞对炼器又有了一个新的认识。但是怎样才可以关上门保证安全呢？
　　关门宋飞脑海里一直捉摸着这两个子，却找不到什么头绪。门是关不上了，弄个看门的总行了吧，在门口设一个只有自己会用的阵法挡住其它人。这个办法到是可行，但是每次取送物品都要经过阵势实在是太麻烦了。想了半天龙蜥王那边已经把事情解释清楚了，宋飞还是没有找到可行的方法。只好摇摇头加入大家的讨论之中。





    正文 第七十七章 城主夜宴(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:14 本章字数:2505

　　第77章城主夜宴（下）
　　听话音，大家似乎都在埋怨宋飞。干嘛要把将峰带回来，半路上解决了就什么问题也没有了。现在倒好杀不得、碰不得。
　　至强的话引起了大家的注意：“我估计将峰身上不是普通的‘暗魔煞’，一定是‘暗黑巡游者’这种东西非常狡猾，可以隐藏气息。我就吃过他的亏，差一点被他杀了。”
　　‘暗黑巡游者’大家全都不知道是什么东西至强又解释了一番，原来‘暗黑巡游者’是暗界的高级生命体，专门干潜伏、破坏、暗杀的勾当。至强曾经被一个潜伏的‘暗黑巡游者’攻击过，因为毫无防备吃了大亏。
　　将峰的威胁已经很明朗了，宋飞建议利用婴集岛限制功力的特性，当街阻杀将峰。城主摇摇头说道：“不可以，我们师出无名，无法证明将峰是‘暗魔煞’或者是‘暗黑巡游者’当街阻杀很难服众。”
　　宋飞又建议道：“把将峰引入城主府，然后干掉他。”城主说道：“宋道友，您可不要害我。活生生的将峰进了城主府，然后直挺挺的抬出去。你让我怎末解释啊？”
　　几个建议全都不行大家一时沉默了，赵领队突然说道：“城主将峰那边有动静！”城主一摆手说道：“放出来。”赵领队摘下手腕上的手镯放在茶几上，输进一丝真元手镯之中传来一个奇怪的声音。很像海豚的叫声，声音连续重复了三遍，赵领队和城主听得很认真。至强也侧着耳朵伸长了脖子一副认真的样子。
　　宋飞根本听不懂，这些声音勉强可以分出来，是两个人在互相对话。一个比较尖细另一个语速很慢也比较浑厚。
　　说了一会声音停下了，城主长叹一口气说道：“果真不是普通的‘暗魔煞’他们交流的语言我只听懂了三分。”
　　至强接口道：“可以肯定这是‘暗黑巡游者’他们的声音我还记得。可惜我听不懂他们在说什么！”
　　宋飞胸前的灵火扣振动起来，脑海里传来了灵儿的声音：“飞哥哥我们可以翻译这种语言。你要不要听？”宋飞心中一喜忙说：“要听、要听翻译给我听。”
　　想听可以，你要帮我们弄到两个和城主家婢女一样的身体。宋飞吓了一跳：“干吗？难道你们两个要夺舍？”
　　“夺你个大头舍！笨啊！仔细看看那些婢女不是人了。”
　　宋飞心中奇怪，放出神识不好意思直接去观察婢女的身体，先把神识放到婢女的身体一侧，然后装作不经意的扫过婢女的身体。仅仅是一扫宋飞就发现了，这个婢女真的不是人！身体内部结构和人完全不一样。难道是早已失传的‘傀儡体’！宋飞在《古玉枋》老板孙凤尾那里得到过一块游记类的玉通鉴，里面记载了一些和傀儡体有关的事情。不过那块玉通鉴里也说过‘傀儡术’早就已经失传了。
　　这些‘傀儡体’一定珍贵无比是在不好开口讨要。对琳儿和琛儿说道：“先解决眼前的事情好不好，‘傀儡体’我以后找机会帮你们讨要好不好？”
　　还是琛儿善解人意说服了琳儿，开始翻译刚才的那段通讯。宋飞跟大家解释了一下开始转述通讯的内容：
　　“已经到达婴集岛内城，请指示下一步任务。”
　　“报告人员损失情况，自身状况。”
　　“基地被毁所有人员阵亡，婴集岛具有领域保护，功利完全被压制。”
　　“什么？笨蛋！竟然损失了那末多人手！无论对方是谁立刻计划清除。”
　　“是，立刻计划请除。”
　　“着手联络可能的盟友，‘暗魔兽’三天后投放到婴集岛供你调派。”
　　众人都锁紧了眉头，看来将峰要对付宋飞了。城主天裂站起身来说道：“不要太紧张，我看这几天，你们先住在我府里。这里还是很安全的，首先要防备的是不要让将峰钻了空子。威胁到大家，其它的事情我们只能见机行事了。咱们还是开饭吧，边吃边谈。”
　　宋飞也觉得有些饿了，功力被限制了。身体里的能量供应不上，自然感到饥饿了。至强长出了一口气，来了婴集岛三天了，每天三顿不落的吃饭。现在还真是饿极了。
　　大家分宾主做好，婢女端上来一桌丰盛的佳餚。宋飞一直盯着婢女看，城主天裂说道：“宋道友是不是看出来这些婢女有些特殊呢？”
　　宋飞答道：“这些婢女是传说中的‘傀儡体’对吧？”城主天裂点点头说道：“小友见识不凡，竟然还认得这种少见的‘傀儡体’。这些婢女是婴集岛的一部分，整个婴集岛是一件超大的法宝，由五十多位天罗上仙炼制而成。整个婴集岛只有十二个‘傀儡体’我这个城主府里有八个。其它四个已经损坏了，放在在老鉴那里也不知道能不能修复了。”
　　一句话就打断了宋飞讨要‘傀儡体’的念头。一共才十二个还坏了四个，并且讲明这是婴集岛的一部分。这还怎末开口啊！宋飞试探的问道：“不知城主可否知道炼制‘傀儡体’的方法？我非常需要炼制两个‘傀儡体’。”
　　城主天裂答道：“刚才我说的老鉴，就是城中拍卖行的鉴宝师。他懂得一些炼制傀儡体的方法。有空让赵领队领你去见见他，你们交流交流。这老东西脾气稍微有点古怪，能不能学到就看你的缘分了。”
　　宋飞点头谢过表示知道了。精美的菜肴一道道端了上来，城主天裂介绍到：“这是‘脆炸雪梨’这是‘冲天貂脯’‘清蒸花胶’‘爆雪兔丁’‘香煎菇柔’全师本地的特产风味。大家不要客气来试试。”说完话盯着宋飞的龙储手镯直看，宋飞一笑知道这个城主在打什么主意。
　　宋飞问道：“城主对那种酒比较感兴趣？小子奉上一瓶如何？”
　　“一瓶酒！一瓶那够啊！这么多人，怎么也要来两瓶啊！”城主夸张的说道。
　　至强插了一嘴：“在地球我们买了好多酒呢！别说两瓶啊！就算是喝一瓶；倒一瓶我也供得起。”说完从储物手镯中取出了十几瓶酒。茅台、五粮液、竹叶青、汾酒、各式各样的名酒甚至还有蒙古王这种酒。
　　铁哥和巧哥骂了一声臭显，宋飞也给了他一个爆栗说道：“一共藏了多少酒？一半送给城主另一半我没收了，就当是你倒掉了。”





    正文 第七十八章 控制中枢
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:17 本章字数:2287

　　满桌子的男人一起吃饭还有酒喝，无论是谁都可以想象出最后的结果。至强抱着宋大成喊着爷爷，赵领队搂着铁哥的肩膀叫兄弟。只有龙蜥王、宋飞和巧哥似乎是清醒的。这点酒当然不可能灌醉这些修真者，但是每个人的心境不同，喝到嘴里的酒，也就有着不同的效果。
　　宋飞也已微醺开口问道：“城主您不是还有位夫人吗？为什么没请她出来一起吃饭？”
　　“兄弟你有所不知，你看见外城的护罩了吗！那是我还有你嫂子轮换着撑起来的，所以啊！你见到我，就见不到你嫂子；你见到你嫂子，你就见不到我。懂了么？”
　　宋飞一笑看来城主也喝多了，言语已经有些不清了。拍了拍赵领队问道：“赵领队，外城的护罩是嫂子在撑着？”赵领队说到：“恩！撑了几百年了，外城的普通人和低级的修真者没了护罩早就没命了，婴集岛的冬天可不好过。”
　　宋飞心里充满了敬佩，这对夫妇竟然轮换支撑几百年的护罩，这是怎样的毅力和胸怀。但是他们为什么自己承担支撑护罩的任务，难道其他人无法支撑护罩嘛？
　　宋飞对城主说道：“为什么不多找几个人轮换支撑护罩呢？”
　　城主说道：“这个烂护罩不好弄！一般人的功力无法支撑，这需要强大的功力和精确的控制。要是有了‘混沌元石’和暗黑、光明神石就没这么麻烦了。可这些东西是可与遇可求的。”摇摇头又找至强拼酒去了。
　　宋飞和龙蜥王对视一眼，这几样东西自己全都有啊！拍了拍城主的肩膀说道：“这些东西我全都有啊！”城主一愣马上清醒过来，无边的气势从城主身上散发开来。宋飞感到庞大的压力涌了过来，太可怕了，这是什么样的境界！满桌子的人能够坐直的只剩下赵领队、宋飞和龙蜥王。其他人唯恐避之不及，全都起身躲出老远。
　　城主的眼神恢复清明，令人窒息的气势缓缓退去。站起身来开口道：“真对不起，刚才宋道友说的话太令我吃惊了，一时没有控制住气势。请大家务要责怪！”
　　气势消去大家重新入座，城主的眼睛一直盯着宋飞。宋飞从龙储手镯中取出了，混沌元石，暗黑和光明神石各一块。不是宋飞小气这东西得来不易，宋飞在手镯之中拿出来的都是最小块的。
　　第一块混沌元石拿出来，城主的嘴巴张开了；暗黑和光明神石一起取出来，城主的眼睛瞪大了。双手颤抖伸了过来嘴里嘀咕着：“真的是这些东西！这是不是在做梦。”赵领队也嘀咕着：“三百多年了，终于找到这些东西了。”
　　城主把三块石头攥在手中，似乎害怕一不小心石头就会飞走一样。对赵领队说道：“赵领队你先陪好这些客人，明天把晶石币转给宋道友。”说完拉起着宋飞单手一圈白光闪过消失在大家的眼前。
　　满桌子的人都是一愣，赵领队解释道：“他们去中枢控制室了，既然有了这些宝贝越早安装上越好。大家不要担心估计一会就能回来，这次你们可发财了，这几块石头婴集岛收购价是15亿晶币！”
　　眼前白光一闪宋飞和城主出现在一个窄小的房间里。宋飞问道：“城主这是什么地方？”
　　“中枢控制室的入口，终于有了这几样宝贝。咱们先把它安装好，早日解放我和你嫂子。不介意我这样你叫吧！这次您可是帮了我大忙了，这几百年我和你嫂子日复一日的做苦工。你不知道支撑这个护罩有多累人。以后咱们兄弟相称你看可好？”
　　大概是得到神石有些兴奋宋飞觉得城主有些罗嗦了，开口说道：“好、好、好，求之不得，却之不恭。就听大哥的了。”
　　城主说话的同时一直在掐动手诀，手指已经轮成了虚影根本看不清楚了。宋飞已经开始担心了，万一城主的手抽筋会不会出现什么状况！整整用了十多分钟城主终于完成了手诀。宋飞对面的墙壁上露出了一个门户。
　　城主拉着宋飞的手一起走了进去。进了这道门是个不大的空间，眼前有个屏风挡住了视线。迎面突然扑上来一团白光，宋飞本能的一侧身躲开了。定睛一看是一只白色的狮子。很少见的幻兽！白狮站起身来两只前抓搭在城主的肩膀上，用头去蹭称主的脸，身体比城主还要高上几分。城主拍拍白狮的脑袋说道：“不要闹，有客人！一会带你出去玩。”白狮收了前抓跑到一边，一副很乖巧的样子趴在地上，瞪着两只眼睛看着宋飞。城主拉着宋飞向里面行去，边走边说：“这是我的幻兽，叫‘白水狮’物理攻击和水系道法攻击都还可以，就是长不大这末多年了还是小孩子脾气。”
　　绕过屏风，宋飞看到了一个蓝球场大小的空间。一个巨大的阵法布置在场地的中间，看着阵法的团宋飞心中感慨无比。这是多么令人崇拜的精巧构思，阵法的中间盘坐着一位中年女性。年纪看来四十上下，皮肤洁白但是眼角已有少许的岁月痕迹。身旁趴也伏着一只白狮，但是这只白狮脖子上长满了银色的鬃毛，看来应该是一头雄性白狮。
　　城主对宋飞说道：“兄弟你在这等我不要乱走，我去叫醒老婆子。”城主向阵中走去，宋飞仔细观察着阵法，聚能阵、增幅阵、转化阵各种阵法环环紧扣，繁杂无比很多阵法宋飞根本没见过，外围明显是一些杀阵和幻阵，还有不知名的禁制，不用看空中肯定也布置很多的阵法。宋飞看了一会头就晕了，这些高级的阵法已经把宋飞搞糊涂了。
　　眼前的阵法开始变换渐渐开出一条通道，城主传音过来让宋飞进阵。几步走入阵中宋飞更是吃惊这，些阵法果然不是布置在一个平面上，看着左右两遍层层叠叠密布的阵法禁制，宋飞心中感叹道：“这里除了主人谁可以进来？这才是阵法高人弄出来的东西，相比之下自己的阵法知识仅仅是沧海一粟而以。”





    正文 第七十九章 散仙复出
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:17 本章字数:2235

　　不多时宋飞走进阵法之中，城主和城主夫人盘作在阵眼当中。城主夫人点头为礼说道：“宋公子请恕我不能起身见礼，多谢你带来仙石，我夫妇真不知该如何感谢与你。”城主说道：“先把仙石安放好然后咱们一起出去再说！”城主夫人居中拿着‘混沌元石’宋飞和城主一左一右各拿一块神石。由城主夫人指挥三个人一同把仙石嵌入地面上的阵法当中。
　　阵势明显的一顿然后缓缓的加速运转。各种阵法图案以阵眼为中心，逐渐亮了起来。看得宋飞心醉神迷，随着阵法的运转亮度越来越强。宋飞发现头顶上的天棚竟然也有阵法布置。和脚下的阵法呼应，也逐渐的边亮了。亮光继续扩展，最后充斥了整个房间。宋飞这才看清楚这是一个比篮球场还要大的八角形空间。每个角落都有一个石柱颜色黑黝黝的，各种光线分别射向石柱，然后反射回来投向天棚上阵法，循环往复生生不息。
　　城主夫人站起身来，拉着宋飞的手说道：“阵势已经完全启动了，除非婴集岛被毁，凭着婴集岛下冰湖的灵脉，这个阵势会永远运转下去。真的要谢谢你，我和城主终于恢复自有之身了，整整三百多年了不堪回首啊！”
　　宋飞很奇怪问道：“这些混沌元石和暗黑、光明神石真的这么稀少吗？”城主答道：“不是稀少是根本没有，这些东西只有仙界才出产。修真界几万年也见不到一块，而且这些石头对一般的修真者也一无用处，谁会浪费时间去寻找这些东西。”
　　城主夫人接过话来说道：“婴集岛两百年前就开始收购这三样东西了，现在收购的价格是五亿晶币一块。可是三百年来我们一块也没收到过，这次托你的福一次就启动了阵法，实在是没想到。”
　　宋飞听得楞头愣脑五亿晶币是什么意思，记得城主好像说过明天要转过来15亿晶币，难道说婴集岛这里有自己的货币？宋飞刚要开口询问，城主说道：“出去再说吧，这里我可呆腻了。”城主夫人点点头说道：“恩走吧，三百年了每隔一天都要来这里我也受不住了，咱们回家再聊。”
　　光华闪过宋飞城主和城主夫人，又出现在花厅之中。酒席已经撤下，赵领队还领着宋大成他们在厅中喝茶聊天，见宋飞三人回来了，大家全都站了起来。城主夫人说道：“坐坐，大家坐下说话，宋老也在啊，快请坐。”
　　一番寒暄大家终于从新坐定，赵领队先开口问道：“城主，防护罩是不是已经启动了？”身为城防主管他当然很关心这个问题。
　　城主回道：“你说呢，我和夫人都解放出来了，当然是启动了。这次启动了终极阵法，外城可以扩展一倍，十六条横路可以增加到三十二条。”
　　城主夫人说道：“还是不要急着扩展，阵法启动了增强一下防御力才是正事，一下子扩出去太大的面积，城防压力太大恐怕会有所不便。”
　　至强插嘴道：“反正阵法由你们控制，什么时候增加不可以。还是解决眼前的麻烦吧，这个将峰不搞定心里总是觉得不安。”
　　巧哥心思缜密说道：“如今阵法启动，城主和夫人不再受防护罩的牵绊。再加上赵领队，以你们三人的实力，还不可以摆平这件事情吗？”
　　城主接口道：“实不相瞒，我夫妇二人有一套双休功法一起发动，威力不凡。但是只能破坏不能救人啊，现在我们的目的是保住将峰的性命，清除他体内的‘暗黑巡游者’所以我们的实力还不够，要是再有一位高手我有九成把握可以救回将峰。”
　　众人在讨论的时候，宋飞也在思索中。现在上哪里去找高手？自己这边的龙蜥王都不行，铁哥、巧哥和至强更不行了。爷爷当然也不用考虑了。
　　心念一动龙蜥神鼎中，不是还关着一个高手吗？榫秧散仙！宋飞用神识征询龙蜥王的意见。龙蜥王回到：“一切由公子作主。”又问了问至强毕竟这是至强的敌人。至强的回答也是一样：“老大这事你说了算。”
　　宋飞站起身来说道：“城主、城主夫人，我这里还有个散仙，不知道可不可以帮上忙？”城主和城主夫人一愣说道：“散仙？好久没见过散仙了，不知是那位？他在那里？”
　　宋飞取出龙蜥神鼎说道：“就在这里，被龙蜥王禁制了，名字叫榫秧。”城主嘭的一下站了起来指着龙蜥神鼎问道：“榫秧散仙，被尽制在这里？”
　　宋飞没说话只是点了点头。城主看了看龙蜥王又看看城主夫人说道：“榫秧散仙是我的旧识已经有好久没见过他了，估计现在他已经渡了两次天劫了。你们怎末会碰上他还把它禁制了。”
　　宋飞看看龙蜥王，示意他解释一番原委。龙蜥王原原本本把事情说了一边，至强也不打自昭讲出了自己古魔的的身份。
　　城主不住的唏嘘感叹说道：“原来如此，龙蜥王你把榫秧散仙放出来吧！他功力尽失就算是心又不甘也没法报复。有我在应该可以化解这番恩怨。”
　　龙蜥王得到宋飞的允许，掐动法决放出了榫秧散仙。龙蜥神鼎特有的绿光一闪榫秧出现在大家的面前，刚刚脱出神鼎榫秧还有些不适，脸色白的吓人。迷迷糊糊的抬头望向四周，发现周围站满了人，有几个看着特别眼熟。尤其是有个全身绿色的家伙特别惹眼，甩了甩头上的长发。正要开口发问。
　　听到有人叫自己的名字：“榫秧兄弟，我是婴集岛的天裂。你看看我！”榫秧抬头望去眼前的人有几分眼熟，但是却想不起到底是谁。城主天裂一只手按在榫秧的胸前，精纯的功力输送进榫秧的体内。片刻间榫秧的脸色红润起来，眼神也变得明亮了。对城主说道：“你是天裂大哥？”





    正文 第八十章 高薪高手
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:18 本章字数:2201

　　至强跳到榫秧面前问道：“散仙啊！还认识我古魔不？”宋飞立刻飞起一脚，把至强踢开。这个时候榫秧随时可能翻脸，至强不知死活去挑逗榫秧，哪有不挨打的道理。至强躲在宋大成的身后嘀咕着：“爷爷您看大哥欺负人！”
　　宋大成对今天发生的事情早就是吃惊不已，深深感到自己，已经老了。根本无法跟上这些孙儿的脚步。心中怀着几分落寞又有几分欣喜，早以决定找一个安身养命的地方住下来，好让这些孙儿们放心出去闯荡。开口说道：“他们在办正事，你不要闹。等一下爷爷会说他的。”至强恢复记忆以后，变得口甜舌滑。仅仅三天宋大成已经把他一样当自己的孙子看了。
　　榫秧的神志已经恢复了清明。看了看周围的人说道：“这是什么意思？大哥是你求他们放我出来的？”榫秧的心思也极是缜密，看清了周围的状况，首先开口询问城主天裂。
　　城主还没说话宋飞抢先一步走上前去，掏出一颗丹药递给榫秧说道：“榫秧散仙，请先不要着急询问，恢复功力才是紧要之事。”宋飞拿出的是‘不死双回丹’得自《幻学炼仙阵》一共三颗。小龙曾经服用过一颗，宋飞自己也用过一颗。这种丹药恢复功力神奇无比，只是所需的时间很长，如今急着借助榫秧的力量，当然是越早服用越好。
　　榫秧散仙当然看出这枚丹药不凡，虽然不知道丹药的名字，只是看丹药的色泽嗅丹香。就已经知道不是凡品。却未以手相接，抬眼向城主天裂望去。城主微一点头，榫秧散仙也没说话接过丹药递给城主说道：“大哥还是要麻烦你帮我一下。”说完找了张椅子，旁若无人的盘膝坐下了。
　　城主天裂单手托起‘不死双回丹’运功缓缓的熔化丹药。丝丝的雾气从丹药上散发出来，黄烟雾里透着一丝红色，凝聚在城主的掌上聚而不散，不多时丹药完全化成了雾气。城主手掌一翻，直接把雾气送入榫秧散仙的体内。榫秧身体一抖雾气消失不见，闭着眼睛运功吸收药性。
　　城主说道：“没事了榫秧是散仙之体，直接把丹药化入体内效果比较好。估计他还要运功两天才能完全恢复，大家不用在这里陪着了。赵领队带大家到西跨院休息吧。”
　　赵领队点头称是，领着大家离开。城主说道：“宋兄弟留步我还有事和你商量。”宋飞好不容易见到爷爷，本来以为可以和爷爷好好聊一会了，没想到城主还是要他留下。无奈只好转过身来回到花厅。
　　城主请宋飞坐下说道：“兄弟，榫秧的事情我先带他替你道个歉，这件事确实是榫秧的不是。持强凌弱想要强夺至强的‘逆天神石’实在是太不应该了。”
　　“既然放他出来，我们就不要在意这些事情了。”宋飞无所谓的说道。
　　“其实事情是这样的‘逆天神石’是榫秧先得到的，不过榫秧不小心被‘星盗’暗算，在几百个‘星盗’偷袭之下被夺去了‘逆天神石’。恰巧这些‘星盗’后来惹到了至强，被至强一网成擒全都困在阵势之中。至强原来号称‘至善魔尊’并没有下杀手，只是夺了这些人的储物法宝、飞剑、战甲然后把这些‘星盗’困在阵中。阵势十年之后自动解开，榫秧找到这些‘星盗’才知道是至强拿走了‘逆天神石’所以才追到地球去要。”
　　宋飞耐心的听城主讲完问道：“榫秧难道不知至强已经转生了？逆天神石已经用掉了他还追来干什么？还有那个‘星盗’是怎么回事？连散仙和古魔都敢惹？”
　　“当初榫秧得到‘逆天神石’一共是两块，至强转生用掉一块，应该还有一块。毕竟这东西对散仙太重要了。只要有一丝机会榫秧也不会放弃的。‘星盗’是一些毫无人性的高手组和，成员很复杂有修真者、修魔者甚至还有佛宗的人物，本领高强、实力强横。混迹于星际之间，专门抢劫过往商人和落单的修真者。不过自从至强灭掉一股之后，‘星盗’收敛了许多。这些年来已经听不到‘星盗’的消息了。”
　　“当散仙不是很逍遥吗？榫秧干嘛非要转生重修呢？”宋飞不解的问道。
　　“散仙也有难处，每千年一次散仙天劫。一次比一次厉害，功力提升根本来不及，一不小心就会被天劫劈个魂飞魄散。他们都希望能够转生重修，有了‘逆天神石’可以保留记忆转世，以前世的经验修行起来很快的，所以逆天神石对散仙来说实在是太重要了。”
　　宋飞思考良久说道：“城主榫秧恢复后您跟他说，‘逆天神石’肯定没有了，但是我会用龙蜥神鼎炼制‘逆天神丹’只要炼制成功一定送他一颗。”正是用人之际，虽然有城主在榫秧一定会答应帮忙。反正也要给龙蜥王炼制‘真龙神丹’。‘逆天神丹’只是副产品，帮榫秧一把也不为过。
　　城主点点头说道：“我先替榫秧谢谢你，不计前嫌、识大体，你这个兄弟我交定了。”
　　“城主错爱了，我只是想早点解决眼下的问题而已。不过认个城主大哥也蛮威风的！”宋飞心道：“只是顺水人情而已嘛，反正是副产品送就送了。这件事最占便宜的大概就是将峰这小子了！这末多人忙活他。”
　　事情讲清楚了宋飞告辞，由婢女带到西跨院。一进院子宋飞就感到一阵轻松，功力恢复到八成左右。抬头看看一间正房，左右两边个有三间厢房，院子很宽敞墙角栽着几株观叶植物看不出是什么品种，颜色很好看苍翠欲滴，衬着青砖、白墙、红窗檩，显得那末清雅脱俗。问了问婢女没有得到答案，低级的傀儡体只会按照命令做一些简单的事情。问‘她’问题还真是难为‘她’了！





    正文 第八十一章 麒麟出世
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:19 本章字数:2220

　　婢女把宋飞带到正房的厅上告辞走了，宋飞长出一口气偎到了爷爷身边。毕竟年龄还小，跟爷爷撒个娇也不过份，献宝似的掏出在灵种那里要来得幻兽卵，递给爷爷说道：“爷爷这是‘金眼鹞鹰’的卵。机警敏捷、防御力高，给您作护卫用最好不过了。”
　　宋大成笑呵呵的说道：“乖孙子，好好好。爷爷收下了，这就滴血认住。你们都过来记住我说的话，这辈子对得起自己的心就好。不要为名利活着，要为自己的心活着。爷爷老了不会拦着你们出去闯，也不会拖你们的后腿。有了这个‘金眼鹞鹰’爷爷更有信心了。”
　　几个人都表示会陪着爷爷，不会离开。至强说的更肉麻，又被宋飞三人痛扁一顿。至强哭丧着脸茶杯都没放下就逃了出去。站在院子里抬头向天上看去，心中几许感慨这才是生活，美秒的生活！终于享受到这无比美秒的亲情。
　　宋大成滴血之后‘金眼鹞鹰’孵出来了，拳头大小金色的眼睛、金色的羽毛，整个身体都散发着金色的光芒，站在宋大成的手中‘金眼鹞鹰’抖了抖身上羽毛，翅膀一展飞了起来。几个盘旋过后落在宋大成的肩膀上，竟然长大不少变得足有一尺多高。
　　宋飞取出早已准备好的心甲、战甲、飞剑。交给爷爷，把宋大成完全武装起来。最后宋飞摘下手上的‘炎芯戒指’交给宋大成并且说道：“爷爷师门的戒指还是由您来保管把，里面所有的的东西都补齐了。”
　　宋大成已经被孙子惊呆了，这些幻兽卵、飞剑、心甲、战甲都是珍贵的好东西，但是炎芯戒指中的东西竟然也补满了。惊喜连连宋大成已经止不住喜悦的泪水了，老泪纵横。在宋飞的坚持下宋大成收回了炎芯戒指。大家闲聊了一会，各自回房打坐休息去了。
　　小院里明月当空，微风徐徐的带来不远处的花香，至强感到无比的舒服，沐浴在皎洁的月光下。一阵说不上的感觉在丹田处震动了一下，然后又消失得无踪，似乎是某种东西涌上心头，心中一片空明，身体仿佛要飞起来一般。轻轻的把那一杯茶举起，对着月光，半透明的杯子，可以看到里面的半杯茶，几片茶叶载沉载浮。月光洒落在茶杯上，显得那样的晶莹剔透。咏茶的诗句一时想不出，“举杯邀明月，对影成三人。”不知李白老爷子当时是喝得酒还是茶？这流传千古的诗句，可能更多是因为酒吧！不由又想起了他的另一首诗，《将进酒》，诗兴大发，对着明月，高声的将这首脍炙人口的诗吟出来，“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯”
　　正吟到这，就听到了后面传来另一个人的声音，“岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。哈哈哈。”
　　原来宋飞走了出来，正好听到了至强在吟着这一首千古名诗，于是也端着茶杯出来，接了下去。
　　两人对视一眼，把杯中茶一饮而尽。然后相对大笑。坐在院子里的那一石墩上，两人都没有说话，只是静静的感受着一种夜空星朗的美景。
　　至强进入了一种神奇的境界，与宋飞聊起前世的遭遇。一时间讲的痛快淋漓，杀暗魔煞、擒星盗、闯仙界。豪情万里、潇洒非凡。嘴上说着身体里的真元急转，元婴不断的凝实不知不觉中。元婴涨大了几倍，突然泥丸宫内神识倒窜而出融进了元婴当中。
　　至强突然一抖，发现自己已经突破了元婴期，这是进入分身期的征兆！耳边传来宋飞的声音，闭目运功不要乱动！至强依言盘膝开始运功。整整三十六周天运转，至强收功睁开眼睛。宋飞这才收回按在至强身上的双手，骂道：“你丫的！吹牛都可以提升境界，运气比踩狗屎还牛！”
　　至强嘿嘿直笑！真的突破了元婴期进入分神期了。神识的运用更得心应手了，至强一直傻笑着，宋飞给了他一个爆栗说道：“小点声，别人都在打坐练功。”至强捂着自己的脑袋还是止不住笑意，这也太扯了吧！吹吹牛也可以提升功力。以后是不是要经常吹一吹呢？
　　泥丸宫里又是一跳，一到光华闪过从至强的身体里飞出一条肉乎乎的‘青菜虫’。宋飞和至强都吓了一跳。这条虫子有水桶粗细一臂长，落到地上身体裂开，从里面伸出一个小抓子蓝汪汪爪钩闪着寒光，看上去就是个凶器只是小了一点。小龙也从宋飞手臂上飞了起来，围着‘青菜虫’直转。
　　是‘水火麒麟’孵出来了。至强兴奋的双脚乱跳，终于孵出来了！这段时间最让至强郁闷的就是这家伙了，从蛋壳里爬出来之后，它就一直躲在至强的泥丸宫里，死活也不出来。直到今天至强也是第二次见到它的身影。
　　裂口处又多了一只小爪子，两只小爪一分撑开了裂口。一个长着犄角的头伸了出来，看样子和小龙很像，只是嘴巴小了一点。看着他费力的爬了出来，至强的心都要跳出来了。终于看清了这小家伙的全身，似乎跟传说中的麒麟不大一样。
　　龙头、狮身身上长的是黑蓝色的短毛。要是没有头上的两只龙角，扮成一只小狗肯定没人会怀疑。至强缩手缩脚想抱抱‘水火麒麟’又不敢，抬头看看宋飞，想宋飞给个意见。宋飞说道：“不要碰它，我记得它刚孵出来的时候吃了蛋壳，没准这个青菜虫的皮它也要吃掉的。”





    正文 第八十二章 鉴宝高人(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:20 本章字数:2251

　　至强撇撇嘴说道：“不会吧，多恶心啊。这个虫皮也要吃？还好周围没有妹妹。”
　　宋飞奇怪问道：“关妹妹什么事？”
　　“老大这你就不懂了，你看看我的乖宝宝，多可爱！妹妹见了一定会要抱抱。方便我泡妹妹啊！但是假如被妹妹看见它吃这末恶心的东西。可爱度是会打折的，实在是影响形象，影响我泡妹妹。大问题啊！很严重啊！”
　　宋飞抬起脚来刚要踢，至强早已转移到‘水火麒麟’的另一边了。嘴里还嘀咕着：“还好转移了，嘿嘿！”
　　正如宋飞所说‘水火麒麟’不紧不慢的把青菜虫皮吃了个一干二净。至强骂道：“贪吃狗什么都吃，看看你弄的一身脏兮兮的。”
　　天色渐亮，爷爷首先走出了房间。看见宋飞和至强还在院子里问道：“你们小子两个不在房里练功，在院子里闹了一夜，还不进去打坐恢复一下功力！”
　　至强笑嘻嘻的捧起‘水火麒麟’迎了上去说道：“爷爷啊！我进入分神期了。您看看我的‘水火麒麟’也出来了，我很努力的，您继续骂大哥，我去给这小家伙洗个澡。”说完就闪进了厢房。
　　宋飞无奈也迎了过去，扶着爷爷在院子中的石墩上坐下说道：“爷爷飞剑和战甲您都炼化了吗？”宋大成点点头说道：“都炼好了，你巧哥把攻击戒指也给我了。现在爷爷满身都是防身保命的好东西，你们就不用担心了。爷爷跟你商量个事，我想要在这里买一处房子你看行不行？”
　　宋飞说道：“爷爷您要住在婴集岛？”宋大成点点头没说话，望着宋飞。宋飞略一思考觉得住在婴集岛确实不错，婴集岛环境很好，并且很安全，还有城主天裂照顾。回答到：“好一会我去看看房子，有合适的我就买下来，昨天城主不是说要给我15亿晶币吗。估计钱是够了。”
　　爷俩聊的正欢，铁哥和巧哥也出来了大家一起商量一下，决定买一处前店后宅的商铺。这样方便一些，巧哥和铁哥似乎是打算在婴集岛展示商业天赋了。龙蜥王昨晚也没回龙蜥神鼎，在厢房炼了一夜的草药。眼睛红红的走了出来对宋飞说到：“公子这里灵气充沛，这一路上仙铃里出产了不少灵药，都没时间整理精炼，您把龙蜥神鼎立在这里，我抓紧时间精炼一下。”
　　宋飞取出龙蜥神鼎交给龙蜥王说道：“总是这么麻烦龙蜥神鼎交给你拿着吧！放我这里真不方便。”龙蜥王也不说话他知道这是早晚的事，宋飞已经不止一次的表示宝龙蜥神鼎交给龙蜥王了。掐动手决龙蜥王把神鼎立在了院子的中间，唤出五十六只龙蜥忙碌了起来。
　　赵领队推开院门走了进来，跟大家一一见礼。对宋飞说道：“宋道友跟我去把晶币划过来，顺便领你去见‘鉴老’。”
　　爷爷、巧哥和铁哥都不愿意出去，只是嘱咐宋飞，留意一下商铺的事情。宋飞跟大家告罪一声，随着赵领队走出了城主府。至强一溜烟的追了出来，嘴里喊道：“大哥等等，带我一个！”逛街这种事情至强当然不会落后。
　　一行三人边走边聊，很快就进了商业区。宋飞现在才有时间打量街边的风景，整个的婴集岛街道都是黑色的玄玉铺就，道路两边的房屋最高也不过三层。一般住宅门口都有花池，栽种着各种奇花异草。花池中灌木居多，少见高大的乔木。墙壁上也爬着一些攀缘植物，红绿掩映别有一番风情。
　　商业区各种店铺琳琅满目，武器店、酒楼、茶寮、服饰店、首饰店、符咒店甚至还有胭脂水粉店，在婴集岛开胭脂水粉店不知道会不会赔本！毕竟这里都是俊男美女，似乎没有用胭脂水粉的必要。宋还看到一家幻兽专营店，里面出售一些幻兽卵和幻兽使用的丹药、食物。门口的宣传很有趣，婚介、租赁、寄卖、医疗、用具看来还是一条龙服务。
　　走了一圈宋飞也没有看见出租、出售的铺面，每家店都是人潮汹涌。看样子买卖都不错，应该不会有出兑的店铺。宋飞问身边的赵领队：“赵领队，我打算买一处铺面。您知不知道商业区有哪家要出让？”
　　赵领队答道：“婴集岛的商铺很难买到，根本就很少有出兑的。不过下次拍卖会有一处商铺要拍卖，前店后宅就在商业区中间紧挨着广场，对面就是婴集岛的拍卖行，风水宝地啊！等一下我们会路过那里我带你去看看。”
　　宋飞听说有这样的商铺心思活了起来，加快脚步向前行去。赵领队把宋飞带进一家票号专营晶币来往的店铺，找了伙计给宋飞办了一张晶卡划进去15亿晶币。既然进了银行当然要打听一下这里的汇率。
　　伙计介绍到这里的硬通货是仙石。晶币由仙石兑换而来，兑换比率是1块下品仙石＝100晶币；1块中品仙石＝10万晶币；一块上品仙石＝100万晶币。极品仙石有价无货，一般面议价格。当然仙石的体积大小也有要求。
　　宋飞心里暗暗合计，自己的极品仙石数都数不过来。灵种和火种走之前差一点就把龙储手镯给塞满了。为了购买商铺还是要兑换一些才好，随手取出十块极品仙石。对伙计说道：“帮我把这些兑换一下。”伙计常年与仙石打交道，抬眼一看就知道这不是凡品。连忙说道：“公子少等，这样的极品小的坐不了主。我去请掌柜出来，您先请坐少等啊！”说完转身进了里间。赵领队也下了一跳好家伙！一下就拿出十块极品！
　　极品仙石绝对是可遇不可求的东西，像这样的仙石无论是炼器、筑基还是恢复功力都是上上之选，所含杂质极少无论怎么用都会有极好的效果。对于修真者来说只要有了一块，就等于可以直接筑基进入金丹期，或者是一件高等级的仙剑，也可能是在争斗中保命克敌。





    正文 第八十三章 鉴宝高人(中)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:20 本章字数:2320

　　不多时掌柜走了出来，看看宋飞放在几案上的仙石。开口说道：“这位客官，小店承您惠顾，这些仙石小店以3亿晶币一块收购您看可好？”宋飞看看赵领队想要征询一下他的意见，但是赵领队脸上一片迷茫似乎还没回过神来。
　　宋飞只好说道：“老板，这个价格似乎不妥啊。据我所知价格不对啊？”胖胖的老板紧跟着接到：“客官小店出的价格极是公道，您看我们这个票号，收仙石兑晶币，这一来一回都要过税，去了税金我们只是赚个蝇头小利而以。”
　　宋飞摇摇头说道：“老板你不厚道啊！这些极品仙石有价无货，任何人拿到手都是一本万利你给的价格太低了，我们有机会再合作吧走了免送。”
　　无奈啊！宋飞只好使出最老套却又是最实用的招术‘以退为进’！
　　老板似乎是下了决心说道：“好客官，实话说了本店信誉一流，就连婴集岛的官家也在本店开户，今天我就做一回主。每块4亿一共是四十亿收了这批仙石！”
　　宋飞想了想，混沌元石和暗黑光明神石，才买了15亿这十块仙石可以买40亿也可以了。点头答应下来，双方很快交易完毕。老板鼻子都要乐歪了，点头哈腰的送三人出门。
　　宋飞只是从自己的角度考虑，而且急着去看要拍卖的商铺，所以同意了4亿一块的价格。其实混沌元石、暗黑光明神石的价格和极品仙石的价格，根本就没有可比性。前者需求量很少，在修真界基本没有人会用到。但是极品仙石每个修真者都要用到，都希望拥有。价格当然不言而喻了，这次交易细算宋飞是吃亏了。
　　不过宋飞也不在意，反正仙石一大堆用也用不完！
　　出了票号，三个人加快脚步不多时来到商业区的中心广场。赵领队指着广场边上一座二层店铺，说道：“就是这个铺子空了好久了，以前是一家珠宝玉石店。店主姓王，早年经营还可以只是一心修仙，结果天劫没渡过，落了个灰飞烟灭，他的后人不善经营靠变卖家产度日，现在没得买了，又闹着分家所以就拍卖房产了。据估价应该在20亿晶币左右。”
　　宋飞抬头望着店铺，二层楼，一楼红木门面八开门。门上没有匾頟留着一个空痕，外观稍有些破旧。宋飞问道：“赵领队，我们能进去看看吗？”赵领队回道：“恐怕不行，这里很少有人来，而且拍卖前可定已经封铺了谁也进不去。不过拍卖行有店铺的资料，等一下我们去要一份来。”
　　反正进不去还是去见鉴老要紧，宋飞和赵领队转身要走，鉴老的家就在拍卖行的后巷。却发现至强蹲在地上正和‘水火麒麟’商量着什么。
　　“小狗狗、狗宝宝你就不要乱跑了，地上有什么好玩的？你看看这灰多大啊！把你都弄脏了。乖我抱着你走好不好？”
　　至强的‘水火麒麟’出了城主府就不让至强抱，一直在地上跑。这让至强很郁闷，刚给它洗完澡这下又脏了。商量半天‘水火麒麟’就是不给面子，至强也没招了，站起身来气得直跺脚。宋飞走过去蹲下来对‘水火麒麟’说道：“小麒麟，你干吗自己跑来跑去的，放着这个大活人不骑？你看看小龙，这家伙多鬼天天缠在我的手臂上，一步也不用走。”
　　手臂上的小龙根本没反应，小麒麟倒是一副好奇的样子，看看宋飞又看看小龙。一双漆黑的眼睛里充满了好奇。小龙发出了一丝极小的声音，‘水火麒麟’噌的一下跳到宋飞的背上，爪尖一点接力转身跳到了至强的肩膀上。这一跳急若闪电，宋飞和至强都一时间没有反应过来，楞在那里。
　　这速度也太快了，动作太灵活了。这小家伙才两拳大小，要是长大了可不了得。至强裂开嘴乐了。拍拍‘水火麒麟’的头说道：“乖乖，就趴在这不要乱动，也不要搞坏了我的新衣服知道不。”
　　宋飞站起身来说道：“赶紧给‘水火麒麟’起个好名字。不要乱叫了，搞不好会把它叫迷糊了，真要是争斗的时候会吃亏的。”至强点点头说道：“我知道了，可一时想不到威风的名字。想好再说！”
　　三个人绕过拍卖行转到后巷，赵领队指着一个黑漆大门说道：“这就是鉴老的宅院，他脾气古怪城主见了也要让三分。外城还有些事要处理，我就不陪两位进去了。告辞！”说完转身就走了。临走还说了一句：“鉴老喜好饮茶！”
　　这可难为了宋飞，怎么办上前叫门？似乎有些唐突。不进去难道白来了，琛儿和琳儿要傀儡体的资料，怎么着也的进去啊！硬着头皮宋飞上前敲门，不大一会从角门走出个人看打扮像是个家人。一出来就开口说道：“有什么要鉴定估价的东西拿过来吧！”
　　宋飞一愣随即恍然，这个鉴老是婴集岛第一鉴定估价大师。这寻上门的人大多数是要鉴定物品的。顺手从龙储手镯里拿出一块极品仙石递了过去说道：“这位师傅您看看我想鉴定这个东西。”
　　家人没接撇撇嘴说道：“极品仙石水属性‘润雪石’这东西随便找个票号都可以交易，用不着跑到这来。”
　　宋飞碰了一鼻子灰，没办法又掏出一个上品的飞剑。还没等递过去家人又说道：“上品飞剑，火属性年头不少品像不错。没有缚灵，找个武器店估计可以买个万八千的。”
　　还是没看上眼啊，真实是近朱者赤，近墨者黑。这鉴老的家人也不好糊弄啊。宋飞一时之间不知道拿什么出来好了。正在琢磨的时候耳边传来家人的声音：“道友要是没有其它的东西，小的告辞了。”
　　宋飞忙叫道：“等等，您再给看看这个。”宋飞灵机一动拿出了十粒‘玉梗稻’递了过去。这次家人伸手接了过去，又是闻又是嗅的，翻过来掉过去的看。就差张嘴咬一口尝尝了。看了半把‘玉梗稻’还给了宋飞天蹦出一句：“道友请随我进来，这东西小的估不了价，得让家主看看。”





    正文 第八十四章 鉴宝高人(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:21 本章字数:2209

　　宋飞一笑，不容易啊！还很好这个‘玉梗稻’争脸，要不今天可要丢人了。至强刚才根本没注意宋飞在干什么，一直低着头给‘水火麒麟’想名字呢。宋飞拉了至强一把，三人走进了角门。
　　不长时间就来到了厅上，家人把宋飞和至强引到。主厅旁的一个房间，进了门是一看房间不大，靠窗边放着一张古色古香的长条书桌，桌上摆着笔墨纸砚，文房四宝。云纹的窗格透进斑驳的阳光。窗子两边各放着一张椅子，家人又搬来一把椅子，请宋飞和至强在桌子一侧坐下稍等。
　　至强坐下见家人转进里间，就把‘水火麒麟’从肩膀上取了下来放在书桌上，逗弄起来。一边摸着‘水火麒麟’柔顺的皮毛一边说道：“小不点，你什么时候才能长大呢？长大了会不会更帅呢？”宋飞看着至强无奈的摇摇头，这家伙哪有一点古魔的样子：“主人还没来你倒不见外，把幻兽都放到人家桌子上了。是不是想鉴定一下！”
　　至强嘿嘿至笑，门帘一挑走进来一位老者，面目有如刀削，棱角分明，身材高瘦穿着一套传统的文士服。肩膀上趴着一直灰棕色的松鼠，估计是他的幻兽。宋飞又拉了至强一把赶紧站了起来，开口说道：“可是鉴老，小子拿了点东西请您老给过过眼。”
　　“正是老朽，姓水名鉴。婴集岛拍卖行的水鉴就是我，听家人说两位是要鉴定一味药材？”宋飞连忙说道：“是的，小子偶得一些‘玉梗稻’想请鉴老给看看，顺便还想请教几个问题。”
　　“嗯，坐坐。药材这东西是炼丹制药的材料，马虎不得。这东西早晚是要入口的，平常看不出，进了口中好坏自有分辨。治病救人的材料可掺假不得，人命关天小友知道否？”
　　宋飞听着这话不是味啊，这东西还没看呢！怎么就整到真假和人命关天上去了？这话里有话啊！宋飞不敢乱说深怕得罪人，老老实实的拿出了‘玉梗稻’递给鉴老说道：“晚辈承教了，你老给过过眼。”
　　鉴老在书桌上敲了两下，示意宋飞把玉梗稻放在书桌上。宋飞只好放下了玉梗稻，鉴老用两根手指捏起了一粒玉梗稻捻搓着，宋飞看得清楚，这位老人的手指竟然晶莹如玉，指甲透着金色的光芒，拇指上带着一个烟棕色的扳指，花纹斑驳似乎是独山棕玉制成。
　　捻了两下鉴老眼光一亮，拿着这可玉梗稻举到眼前仔细观察。‘水火麒麟’还在书桌上趴着呢，闻道玉梗稻的香味，溜了过去小鼻子乱嗅，一副馋嘴的样子。至强把‘水火麒麟’一把拉了回来。说道：“宝宝乖不要捣乱，玉梗稻有什么好吃的，我这有凝神丹给你吃。”说完就取出个玉瓶拿出凝神丹，旁若无人的就喂给‘水火麒麟’吃。
　　水鉴刚才根本就没把宋飞带来的‘玉梗稻’当作是真的。‘玉梗稻’早已失传千年，这些年来有好多人拿着，作假‘玉梗稻’来找他鉴定，都是希望一夜暴富修真者。心里早就把‘玉梗稻’定为绝种的东西了。
　　直到用手捻动玉梗稻的时候，才发现这几粒竟然是真的玉梗稻。那是一种柔腻滑顺的感觉，这是真品特有的手感，把玉梗稻举到眼前细看，稻壳上两条显眼的金线赫然在目。真的是玉梗稻。没等水鉴说话更让他吃惊的事情出现了。
　　眼前的傻小子正把一种丹药，当成糖豆一样喂给桌子上的一个小幻兽。那丹药的香气证明一定是用‘玉梗稻’炼制的。那个小幻兽，深蓝色的皮毛狮身、龙头两个明晃晃红色小角。难道是传说中的‘水火麒麟’！一连串的惊讶已经把水鉴的思绪搅乱，心神恍惚间手上的‘玉梗稻’被肩膀上的松鼠给抢去了。
　　水鉴心里一惊真可怎么是好，这玉梗稻价值非凡。自己的幻兽吃了人家的东西，这……这可怎么办！站起身来拱拱手说道：“道友我的幻兽吃了您的‘玉梗稻’实在是不好意思。等您剩下的这九粒玉梗稻拍卖后，我按价赔给您可不可以？”
　　宋飞摇摇头说道：“鉴老多虑了，这些‘玉梗稻’就送给您了。我还有事相求。”水鉴一愣身为婴集岛的鉴定宗师，他深知这些玉梗稻的价值。仅是这九粒‘玉梗稻’拍卖价格也在五亿晶币以上，每一粒都是五千万晶币啊！
　　水鉴犹豫了一下问道：“不知道友还有何事要问老朽？”水鉴心里明白人家白送大礼，这件事估计不好办，还是问清楚的好。
　　宋飞说道：“在下对傀儡术非常感兴趣，婴集岛大概只有您老懂得这个。所以冒昧相求。”
　　水鉴放下心来这‘傀儡术’只是修真界的小玩意，根本不值一提只是懂得人很少。虽然有些心术不正的修真者会用元婴、灵剑体或灵鬼体炼制傀儡，但是这种炼制方法早已失传绝迹。而自己掌握的是正统的傀儡炼制方法，传给他也没什么问题。
　　水鉴点点头取出一块玉通鉴交给宋飞说道：“我同意交换。”宋飞大喜这趟没白来，对水鉴说道：“鉴老我看您的宠物身上杂质过多，不如我把它一把取出杂质您看可好？”水鉴非常高兴说道：“老朽正有此意，只是不知如何开口。相传玉梗稻是驱除幻兽杂质的灵药，可惜我根本不知道如何使用。老朽先谢谢道友，这只幻兽名为‘宝玉鼠’跟了我几百年了现在和我一样老了，没有这等灵丹妙药恐怕是时日无多了。”
　　宋飞收起桌上的‘玉梗稻’递给‘宝玉鼠’这个小家伙。看了看宋飞跳过来嗅嗅玉梗稻，又转身望着水鉴，似乎是在等待水鉴的许可。水鉴点了点头满脸的慈祥，‘宝玉鼠’两个前抓一顿乱划，把宋飞手掌中的‘玉梗稻’全都收到怀里，用抓子捂着低下头一粒一粒的吃下了肚。





    正文 第八十五章 倭器粗陋
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:21 本章字数:2503

　　看着‘宝玉鼠’服下‘玉梗稻’至强就呆不下去了。他知道去除幻兽体内的杂质要好长时间。上次帮束罕大叔的‘金毛灵猿’去除杂质就整整用了一下午的时间。这次时间也少不了。 
　　宋飞看出至强的心思说道：“至强小麒麟刚吃了凝神丹，你带他出去走走不要浪费了药性。”至强早就呆的不耐烦了站起身来，告个罪就要离开。 
　　水鉴开口说道：“这位道友，如不嫌弃可以去后花园一游，园里的景色还是不错的。”至强也没地方去在家人的带领下转了出去。 
　　宋飞见‘宝玉鼠’还需要一段时间才能凝结体内的杂质。从龙储手镯中取出一包茶叶对水鉴说道：“鉴老讨您一壶水，泡壶茶你我共饮如何？”水鉴连连点头手一翻拿出了一套茶具，摆在书桌上。 
　　看着眼前的茶具，宋飞皱了皱眉。这明显是一套倭人茶具，包括茶碗、茶壶、茶入（装茶的筒或瓶称为）、水指（洗手的水具）、茶勺等。只看茶碗宋飞就摇头不已这是一套四只‘有乐茶碗’在倭人心中是极品的茶具。可是在宋飞眼里却是如此的粗陋不堪，胎体过厚，胎泥杂质颇多，釉面粗糙无光，颜色更是暗淡。 
　　水鉴见宋飞连连摇头，问道：“道友为何摇头不已？” 
　　宋飞说道：“鉴老恕我直言，这样的茶碗用来饮茶实在是不妥，胎体厚杂质多冲烫茶具时不易烫透容易夹凉；釉面粗糙饮茶时手感非常不舒服；釉色过深很难看见杯中茶叶的沉浮，又少了一件饮茶的乐趣。一句话倭器粗陋难堪此茶！就算是一只玻璃杯也比这个好上许多。” 
　　水鉴认真的听着宋飞讲完点头说道：“茅塞顿开！道友水鉴受教了，原来如此啊。老朽好不容易觅到这套倭器，几此使用总觉得不尽心意，原来是此原因。” 
　　说完收了桌上的这套倭器。一翻手又取出了一个五彩瓷盖盒，这次宋飞看清了水鉴是从手上的棕色扳指里取出的东西，这个扳指是个储物法宝。“道友来看看老朽收藏的宝贝。”水鉴小心的把瓷盖盒放在桌上，慢慢打开，宋飞仔细看去‘五彩瓷盖盒’上绘着福寿缠枝文，繁复缜密不留一空仅仅是在盖口留了一圈白地。这个‘五彩瓷盖盒’通体是个扁圆形，盒盖微微内凹，这是明代五彩大器的标志性暇疵。体积过大烧制时间过长，胎体自然塌陷造成的。盒内有一分水隔，上下两层下层可以储水上层摆着十二只白瓷杯和一把釉黑的茶壶。 
　　黑色的茶壶敞口、溜肩、弧腹、圈足，肩部安流口，腹部间安执柄，典型的唐代茶壶也称注子。十二只杯子釉质细腻、洁白如玉、胎质纤薄，画工细致，细看杯体一侧是时令鲜花另一侧是诗记。宋飞细看诗文： 
　　正月梅花（花神寿阳公主） 
　　一树开来冰雪香，谁家新拭岁寒妆？时人不识恒伊曲，信指花神是寿阳。 
　　二月杏花（花神杨贵妃） 
　　柔似浅云初照水，娇如粉蝶扑流霞。一从雨露承恩后，管领春风独此花。 
　　三月桃花（花神息夫人） 
　　粉面凝妆翠黛颦，无言有泪不禁春。花开未是息亡日，偏累纤腰薄命身。 
　　四月牡丹（花神李白） 
　　春风摇荡羽衣开，未肯瑶池一处栽。皇令欺时花不发，去留谁夺百花魁？ 
　　五月石榴（花神钟馗） 
　　烈日烧成一树彤，万花攒动火玲珑。高怀不与春风近，破腹时看肝胆红。 
　　六月荷花（花神西施） 
　　凌波一舞碧罗舒，落月纷纷过眼虚。摇曳芳魂云水畔，莲歌飞入五湖居。 
　　七月蜀葵（花神李夫人） 
　　自惜倾城倾国身，幽姿独立汉家门。金风甫动即归去，懒共寒蝉泣晓昏。 
　　八月桂花（花神徐惠） 
　　青岩照影夜流丹，无那清风点粟盘。自是幽香能暗度，月宫飞去不须看。 
　　九月菊花（花神陶渊明） 
　　本无流蝶逐蜂心，自有清霜明月襟。纵使狂风直吹折，黄花休作落花吟。 
　　十月木芙蓉（花神石曼卿） 
　　清姿直欲挽春归，自著花中三色衣。愁怅未因霜月冷，人间终是负芳菲。 
　　十一月山茶（花神白居易） 
　　行来何处湿青衫？雨自飘零花自酣。沉醉东君呼不起，一枝红泪在江南。 
　　十二月水仙（花神娥皇女英） 
　　金盏银台碧玉茎，白云魂魄水仙名。灵根原在潇湘侧，梦逐苍梧月色清。 
　　“这难道是十二花神杯？”明代的五彩盖盒和唐代的注子宋飞以前就见过。但是这个十二花神杯却只是听巧哥提起过。这是清康熙年间的东西，绝对是精品。一边看着宋飞嘴里一边发出感叹：“康熙五彩十二花神杯，明代的五彩盖盒和唐代的注子。都是好东西啊！” 
　　水鉴也没想到宋飞可以认出这些宝贝。点点头说道：“道友见识不凡，这些东西可是老朽花了不少时间搜集来的。还没舍得用过，今天就破例拿出来与道友共赏一次。” 
　　宋飞看看桌上的茶具想了想换了一包茶叶。对水鉴说道：“既然鉴老拿出如此茶具，我也换一种茶叶咱们来试试。”家人拿来水壶宋飞试试温度，提壶先冲烫茶具然后用黑色的茶壶泡了一壶好茶，十二花神杯冲烫过后竟然滴水不沾，真是好东西！ 
　　不多时茶水泡好了，宋飞端起一杯先递给水鉴。两人谁也没说话，各自问香，先轻啜一口品香知味，然后一饮而尽。互望一眼同时说道：“好茶、好器！” 
　　水鉴放下茶杯说道：“此茶香气清鲜，滋味甘醇，但老朽从为饮过不知是何处所产。是何名字？” 
　　宋飞答到：“此茶名为‘恩施玉露’是我从家乡地球带来的，在地球上也是将近失传的绝顶好茶。产于湖北恩施，这是一种蒸青绿茶，自唐代起就盛名不衰。但是恩施玉露对采制的要求很严格，芽叶须细嫩、匀齐，成茶条索紧细，色泽鲜绿，匀齐挺直，状如松针所以产量一直不大，这茶汤清澈明亮，香气清鲜，滋味甘醇，叶色绿如玉。有三绿之称茶绿、汤绿、叶底绿。”





    正文 第八十六章 玲珑水聪(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:22 本章字数:2362

　　至强跟着家人走出偏厅，七拐八绕过了两重院子到了后花园。至强眼前一亮，这个园子里树影亭台重重，掩映间看不出到底有多大。家人把至强送到院门口就离开了，至强一个人信步游园，肩膀上的‘水火麒麟’不时的舔一舔至强的脸颊。
　　心满意足啊！真是神仙般的生活，脚下是白石子铺就的小路，还点缀着杂色石子拼成的图案，远处似乎有一个小水塘，塘上有一凉亭。至强顺着石子路慢慢行去，路旁开满不知名的奇花，散发除一阵似有似无的清香。至强心中一片空明，安逸之极。要是没有将峰这个‘暗魔煞’该有多好，眼前的美景还有将来的幸福生活都在等着我，无奈啊！暗界为什么非要入侵呢？自己过自己的日子不是很好嘛？
　　摇摇头至强把将峰和‘暗魔煞’赶出脑海，不去想这些了，还是欣赏眼前的美景吧。石子路并不长，不多时至强已经来到了水塘边。石子路的尽头连着一座小桥，桥上没有扶栏，九曲三弯，样式古朴随意。顺着小桥抬头望去，水塘中有个小岛，上建一八角凉亭。
　　至强忽然发现凉亭中有位少女，虽然只是背影，至强却已经被深深地吸引住了。浅粉色的连衣长裙，外罩白纱。一头乌发散着披在肩上，坐在一张竹椅上，背着至强看不见面容。至强很想上前细看，又怕唐突佳人。思前想后、做不了决定。正在低头犹豫间耳边传来了一个甜甜的声音：“喂！看了半天了，过来帮我个忙。”听这声音女子约有十八九岁的样子。
　　至强抬头一看，亭中的粉衣女子正冲着自己招手呢。至强张着嘴指着自己的鼻子问道：“你……小姐……你叫我？”
　　亭中女子皱眉说道：“哎！你不是傻了吧！这儿只有我们两个人我不叫你，叫鬼啊！”
　　“哦，来了。”
　　至强迈步向前，过了小桥走进凉亭当中，来到粉衣女子跟前，不敢抬眼细看对方直接问道：“不知小姐芳名，叫在下有何吩咐？”这两句话虽说稍有唐突，但也算说得过去。
　　粉衣女子坐在椅子上没动说道：“我叫水聪，白水的水，聪慧的聪。熟悉我的朋友叫我‘小水葱’你呢？”
　　“我叫至强，至高无上的至；强力无敌的强。家里人都叫我‘小强’。”
　　水葱一笑说道：“至强哥哥，你帮我把纱巾拿回来好不好。”说完玉手指着凉亭外的树尖。
　　至强顺着玉手望过去，妈呀！这棵树足有五丈高，一条白色的纱巾挂在树的半当腰。要在平时这个高度当然难不倒至强，可是现在功力被限制了，根本无法御剑飞行。这末高的树就只能用爬的了。
　　没有办法美女相求，死也得上啊！至强点头答应，挽上袖子走出凉亭，准备上树。水葱问道：“你干吗去？难道你不会御剑飞行？要爬树？”
　　至强苦着脸答到：“功力被限制了，飞不了啊！我爬上去帮你取回来。”
　　水葱眼睛一翻，一副怕了你的样子，至强当时就被这个眼神电到了。心跳立刻加速，感觉到鼻子里开始发热，急忙运功压下，万一鼻血流出来可就丢死人了！
　　水葱用鼻子哼了一声说道：“还是我自己来吧，等你爬上树纱巾早就被风吹走了。”话还没说完水葱就飞了起来，身形曼妙裙、角飞扬。至强偷眼看到了裙下的一双玉足还有半节小腿，鼻子里的血管当时就爆开了，鼻血如泉涌，连忙用手捂住，运功止血。这次可丢死人了，手忙脚乱擦干了血迹，装作没事的样子立正站好。
　　水葱取了纱巾缓缓的飘了回来，直接就落下坐在竹椅子。至强傻傻的看着水聪问道：“你到什么境界了？好厉害啊！在这里也能飞起来？”
　　水葱回答到：“笨死了，这里是我家，在我自己的家里，功力是不受限制的。”至强抹抹鼻子确认自己没有再爆血管然后又说道：“哦，是这样啊！你还没说功力炼到什么境界了？”
　　水聪回答到：“我修练的好慢，才到元婴后期而已。”至强没话找话，指着肩膀上的‘水火麒麟’说道：“水葱啊，你看看我的小宝贝好不好看。”
　　水聪这才注意到至强的肩膀上趴着一个拳头大的小狗狗！连忙说道：“好可爱啊！拿过来让我抱抱。”至强求之不得双手捧着‘水火麒麟’迈步上前递给水聪。
　　这下子可不了的，至强走到水聪身边，一阵如兰似麝香味涌进鼻孔。至强的头开始发晕了，眼睛看着眼前的美女肌肤吹弹可破，小巧的鼻子洁白如玉，仿佛是透明的一般。鼻子里的血管又开始痉挛了。运功！再运功，至强好不容易安抚了鼻子里的血管。把‘水火麒麟’递给水聪立刻后退一步。这小丫头杀伤力太强了，还是保持安全距离的好。
　　水聪接过‘水火麒麟’注意到了至强的表情，嘴角露出了一丝坏笑。说道：“至强哥哥，你有没有给这个小狗狗起名字啊？他叫什么？”这声音又娇又嗲，至强又开始运功了，勉强张嘴回答到：“还没起名字呢，你帮我选一个好不好？”
　　一双白嫩的玉手抚摸着‘水火麒麟的’软毛，‘水火麒麟’闭着眼睛趴在水聪的怀里，一副很享受的样子。至强现在非常嫉妒‘水火麒麟’特别希望和‘水火麒麟’互换一下位置。水聪在考虑怀中小家伙的名字，思衬良久说道：“既然没有名字我帮你起一个吧！就叫宝宝好了。”
　　至强连忙摇头说道：“不好吧，怎末说这也是‘水火麒麟’高等幻兽，叫宝宝似乎不够威风啊！”
　　“你说这个是‘水火麒麟’！”水聪吃惊的问道。”
　　“是啊，没错这千真万确就是‘水火麒麟’。”
　　“真的吗！我终于见到‘水火麒麟’了，我有希望站起来了。”
　　至强纳闷，这丫头怎麽了，什么叫有希望站起来了？莫非她双脚有问题站不起来，回想她刚才飞上树取纱巾的姿势，确实有点怪异。搞不好还真可能是个残障人士。





    正文 第八十七章 玲珑水聪(中)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:23 本章字数:2334

　　“过来啊！傻子，帮我把鞋带解开。”水聪把裙子拉到膝盖上面，跷着脚对至强说道。
　　至强远远的站着嘴里嘀咕着：“这下可丢死人了，这丫头为什么比‘暗魔煞’还要厉害，靠近一点就喷鼻血。”至强心里一千个一百个的原意过去，但是又怕鼻血横流太丢人。
　　犹豫之间水聪自己解开了鞋带，说道：“不用你，我也能解开！”至强这个后悔啊！机会啊！错过了太可惜了。用手狠狠的在自己的大腿上拧了一下，好痛！疼得至强呲牙咧嘴。
　　水聪问道：“喂！干嘛呢？做鬼脸？有什么不满意说出来，不要憋着大家讲清楚嘛。”
　　“没有，我没有不满意，只是有些不好意思。嘿嘿！”
　　“晕了，有什么不好意思的？你过来看看我的脚腕上有两个红点，这是‘冰炎黑蛇’咬的，那时候我差点没命。是爷爷把我救回来的，从那以后我的一条腿就使不上力气。爷爷说只有水火双属性的人或幻兽才可以解这个毒。可惜婴集岛上根本没有水火双属的人，一直拖到现在。我已经两年没有站起来了，你不知道站不起来，不能跑也不能跳，更不能和朋友去逛街，很痛苦的！”
　　至强眼观鼻、鼻观口、口观心做老僧入定状，慢慢的走到水聪跟前。弯下腰低头看去，果然在水聪脚腕处有两个芝麻大小猩红的圆点，一丝香味涌入至强的鼻孔里。是少女肌肤的芬芳嘛？眼前的小红点消失了，视线中只剩下洁白的小腿还有正在抖动的玉足。水聪的小手正指着小红点，不断的解说着。
　　完蛋了至强这下又被电到了，鼻子里的血管爆裂，两行鲜血不受控制的流了出来。水聪狂笑中：“哈哈！傻子真的流鼻血了，娇儿姐姐说得没错啊。你一定是色狼，色狼看见美女才会流鼻血。”
　　至强捂着鼻子争辩道：“谁是色狼，我才不是！我色你哪里了？不要胡说。”
　　水聪一愣想了想说道：“那我借你色一下下，就一下下啊！你不就是色狼了嘛。”
　　这声音实在要命，嗲嗲的而且百分之一百属于诱人犯罪型。至强逃开，用袖子擦了擦脸说道：“我求你了放过我吧！这末一会已经被你搞的流了两次血了。”
　　水聪娇笑道：“至强哥哥，你好可爱啊！过来让水聪亲一个。”至强立刻逃出了凉亭，远远的像看怪物一样的眼神看着水聪。
　　水聪却在凉亭中大叫：“哇！这招也好用啊！娇儿姐姐说了这是‘以进为退’对付色狼的绝招，这是不传之密哦！看你那末笨教你一招。”
　　至强终于明白了整了半天，这小丫头是拿自己试招玩。也不知道她口中的娇儿姐姐是谁，简直是恐怖魔女啊竟然教小丫头这种事情。打算转身一走了之，身形还没动。水聪的声音传了过来：“不要尝试溜走，只要你一转身我就叫救命，然后就把裙子撕开。嘿嘿你就死定了。”
　　这下至强额头上的汗都冒出来了。这简直就是个小魔女嘛！至强低着头一声不吭，思索着对策。水聪见之强不说话问道：“喂！生气了？不会吧，好小气哟。”至强没回话继续沉默。
　　水聪见之强没回答又说道：“好了，你是男子汉就不要和我一般见识了。只是开玩笑吗，我又没让你流鼻血，是你自己控制不住吗，对不对！我不会和别人说的你放心我替你保密，只和娇儿还有将灵姐姐说。其他人我绝对不会告诉她们的行不行？”
　　至强还是不说话，沉默是目前最好的办法，至强决定用沉默来对付这丫头。水聪说了一大堆话，至强依然低着头一言不发。
　　没办法水聪说道：“死木头，我服了，我给你道歉还不行。我不该拿你做实验，我错了还有啊今天的事我绝对不跟任何人说好不好。”
　　见好就收至强看看火候差不多了，赶忙回答道：“好，只要你不说我就不生气了。”
　　谁知道水聪跟着地说道：“切！笨死你又上当了，道歉收回，一会我就找娇儿姐姐汇报一下实验过程，哈哈！”
　　至强一跺脚，转身就走。豁出去了喊就喊吧！撕裙子也认了。让这小丫头耍下去什么面子也没了。身后传来水聪的喊声：“喂！真生气了？这次我真的道歉还不行吗？”至强低头疾走，过了小桥踏上石子路一溜小跑奔向院门。
　　转过院门至强突然发现自己迷路了，水鉴的宅院太大了，根本找不到回去的路。身后又传来了水聪的声音：“迷路了吧？嘿嘿，我家好大的。没人带路你是出不去的，帅哥你还是从了我吧。”
　　至强扑通一声跌倒在地，妈啊！这绝对是个魔女。水聪飘了过来，停在至强旁边手一翻身边出现了一张竹椅，施施然坐下说道：“反应非常正确，这招不错。”至强这个气啊！这丫头也太难缠了。没办法至强盘腿坐好，沉默以对。
　　水聪不断的说着什么，至强只当没听见。说了半天见至强毫无反应，水聪只好收起了嬉闹的心情，正色说道：“至强哥哥，我错了真的不和你开玩笑了。我刚才说的是真的，我的腿真的站不起来，你要是不救我，我就完了一辈子也站不起来了。至强哥哥您就原谅我把。要是治好了我的腿，我就以身相许还不行吗？”
　　一连说了几个真的，逼着至强睁开了眼睛，眼前是一张如花的笑脸，吹弹可破，如此近的距离也看不出一丝毛孔，有如婴儿般的细腻光滑。大概是接触的久了，这次至强的鼻子没有出现异常的反应。
　　“说话算话？”至强问道。
　　“嗯！”
　　“那好，我怎么帮你？”
　　“你让‘水火麒麟’帮我把毒吸出来就可以了。”
　　至强接过‘水火麒麟’放到水聪的脚上，吩咐水火麒麟帮水聪吸毒。‘水火麒麟’马上就发现了水聪脚上的两个红点，张口含住了水聪的脚腕吸吮起来。





    正文 第88章玲珑水聪（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:23 本章字数:2309

　　第88章玲珑水聪（下）
　　说实话‘水火麒麟’确实是‘冰炎黑蛇’之毒的绝对克星。不过至强忘记了小麒麟刚刚进入成熟期，能力差得要命，要不是刚刚吃了凝神丹，麒麟绝对不会帮水聪解毒。两个神经大条的傻大胆加上一个不要命的‘水火麒麟’在没有任何安全保证的情况下，开始了伟大解毒工作。
　　凝神丹的药力缓缓流失，‘水火麒麟’的身体开始颤抖，一寒一热的毒性疯狂涌入‘水火麒麟’的口中，根本来不及消化。至强看出‘水火麒麟’不对立刻伸出一只手按住‘水火麒麟的’背部，真元力输进‘水火麒麟’的体内，可惜至强的功力被限制住了。几乎起不到什么作用。
　　被压在脚腕处的毒性受到刺激蔓延开来，红色的斑点不断的扩大，缓缓的侵蚀着水聪雪白的肌肤，不一会就蔓延到水聪的膝盖附近。水聪也吓坏了大叫着：“笨蛋！你要死啊，这可怎么办，好难看你然我怎末穿超短裙啊！”
　　至强正在拼了老命输送真元力，听到这话气的牙根直痒痒，骂道：“闭嘴！还不快运功逼毒，你不想要这条腿就只说，我帮你切下来！”水聪果然聪明，立马闭上嘴运功驱毒。
　　红色的痕迹渐渐的退了下去，集中到脚腕处。至强感到一阵压力，‘水火麒麟’颤抖的更加厉害了。红色的斑点不断的扩大、缩小似乎有两种力量在互相争夺空间。水聪痛的哭出了声：“呜呜，我要死了，至强你把我的腿砍掉把，我不行了疼死了！”说完就晕过去了。
　　没了水聪的抵抗红色的斑点迅速扩大，逼进了水聪的膝盖。至强一咬牙，伸出了另一只手按在水聪的小腿上，真元一转开始吸毒。寒热交替的毒性一丝丝涌入至强的体内，这种滋味实在无法描述，痛、癢、麻、酸各种难受的感觉交替出现。至强咬牙挺住，输人不输阵、丢人不丢脸，今天就算是搭上老命也认了。
　　至前的身上缓缓现出红蓝两色光芒，七巧心甲的威力显现出来。一波一波的真元力在体内运转起来，分解消融着‘冰炎黑蛇’的毒性。至强努力维持着这个状态，‘水火麒麟’似乎找到了释放毒性的通道，直接把吸收到的毒性输送给了至强。
　　至强心理暗骂：“小东西就会偷懒，这样下去搞不好真的要挂了。”至强的两条手臂不断的涌来毒素，七巧心甲传来的能量越来越少了。身体上无法忍受的痛苦像潮水一样淹没了至强，心神一松晕了过去。
　　‘水火麒麟’也松开了口，化作一团光芒融进了至强的体内。花园门口，水聪躺在竹椅上裙子撩到膝盖处，至强抱着水聪的一条白耦似的粉腿趴在水聪的身前。这一幕绝对惊人，无论是两个人中的任何一位先醒来，据估计都会发生‘流血事件’。
　　茶水已经续过三回了，极品的‘恩施玉露’也变淡了。‘宝玉鼠’的毛色变得嫩黄透着一丝娇艳，之是头部还稍显灰暗。宋飞抓住机会，伸出一指，探出一丝真元先要帮助‘宝玉鼠’逼出出杂质。可惜功力被限制，第一次没有成功。水鉴的心立马提到了嗓子眼附近，估计‘宝玉鼠’要吐不出杂质他马上就会吐出心脏。
　　宋飞暗自运功，功力加强几分轻轻输人‘宝玉鼠’的体内。触到杂质用力一催，‘宝玉鼠’非常配合的吐出了杂质球。水鉴松了一口气，伸手捧起了‘宝玉鼠’仔细端详。只见‘宝玉鼠’用两只小爪理了理嘴旁的胡须，灵动的小眼睛望着水鉴。水鉴心里已经乐开了花，这小家伙完全恢复了，体内不含一丝杂质。毛色变得娇黄，眼神清澈估计在活个百八十年也没问题。
　　水鉴开口到：“道友今天终于了确了我的一大心愿，老朽该如何感谢您，请道友直说给我一个感谢您的机会。”
　　宋飞摇摇头说道：“鉴老言重了，小事情而已。再说我们这不是交换吗，我帮您的幻兽驱除杂质；您不是也送了我一块傀儡术的玉通鉴吗！”
　　“老朽还有一事相求，我的孙女被‘冰炎黑蛇’咬伤暂时压住了毒性现在不良于行，只有‘水火麒麟’或身具水火双属性的人才能解开。不知可否请贵友帮忙解毒？还有可否将‘玉梗稻’交于老夫百粒拍卖？”
　　宋飞心里嘀咕一事相求，这明明是两件事吗！不过治病救人，义不容辞。玉梗稻上拍卖也是件好事，可以卖些晶币何乐不为。考虑一会也就答应下来。
　　水鉴当然高兴，手一翻取出了一堆古怪的材料对宋飞说到：“这些是我收集的傀儡术用的材料，虽然不多但都是稀少的东西就送给小友了。”
　　这些东西宋飞还是非常喜欢的，毕竟是琳儿和琛儿要用的东西，还是早一点弄好比较妥当。称谢收下又取出了一白粒‘玉梗稻’和几包名茶交给水鉴。
　　水鉴一边叨咕着：“老朽偏棏多占了，惭愧、惭愧！”一边把桌上的茶叶和玉梗稻一扫而光收进储物法宝中，非常正式的帮宋飞添了一张拍卖委托书。
　　茶续三遍宾主尽欢，家人来禀：“‘仙墟星’董复董买办来访。”宋飞起身说道：“既然董老有客来访，在下就先告辞了。还请鉴老唤回在下兄弟。”
　　水鉴说道：“不忙，不忙小友先到花园一游，待我见过客后，同饮几杯眼看就晌午了也该用餐了。”宋飞还没来得及推辞，水鉴已经安排了家人带宋飞去找至强。
　　即来之则安之，宋飞没有多说跟着家人一摇三晃的向花园走去。转过几个弯，理着老远宋飞就看见至强趴在一位姑娘的腿上，这小子在干嘛？这么快就把人家的姑娘泡上了。宋飞想拦住家人，可惜家人也看见了。
　　家人快跑几步赶上前去嘴里喊着：“小姐您怎么了？”宋飞也快步跟了上去，发现这两个人都晕过去了，家人告罪一声忙去通知水鉴。宋飞看看眼前的状况，首要问题先要救醒这两个人。





    正文 第89章芳心暗许
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:24 本章字数:2346

　　第89章芳心暗许
　　一道真元送进至强体内，转了一圈。没有发现至强的身体有任何不妥。真元轻震至强吐出一口浊气醒了过来，立刻开口骂到：“死丫头你要害死我啊！”
　　宋飞一把拉起至强，骂道：“放开手，还抱着人家的腿，我看你要害死人家了。”至强楞了：“大哥你怎末来了！”再一看水聪竟然昏过去还没醒，立刻有些慌了。用眼睛瞄了瞄水聪的小腿，还好红斑已经不见了洁白细腻的小腿闪着白色的光芒，上面似乎还有一些至强的口水。
　　宋飞瞪了至强一眼，至强站在一边小生的嘀咕着：“不关我的事，是她让我帮她驱毒，这个鬼地方限制功力一不小心就晕过去了。”宋飞没理至强放出真元力唤醒了水聪。
　　水聪刚一醒马上跳了起来大声叫道：“至强你混蛋，痛死我了！”说完就飞起一脚踢在至强的腿上。至强没敢躲硬生生的受了这一下，水聪突然发现自己的腿好了，刚才还踢了至强一脚。
　　“咦！我的腿好了，帅哥不错哟！我踢你一脚干嘛不躲？你傻了？”水聪双手叉着腰问道。至强看看水聪又望望宋飞没说话。水聪这才发现眼前还有个人开口说道：“帅哥，你好白啊，平时怎么保养的？用什么牌子的化妆品？”
　　宋飞恨不得找个地缝钻进去，白就白呗还要问用什么化妆品。郁闷的要死，可又不好不回话。只好说道：“小姐说笑了。”
　　水鉴及时赶到，离着老远就喊道：“小水葱你怎么了？”水聪回答道：“爷爷，我没事至强哥哥帮我治好了腿，你慢点走不要急。”这声音真够嗲，宋飞和至强同时哆嗦了一下。
　　水鉴来到近前上下左右把水聪看了个遍，确定水聪真的没事。才转身对至强说道：“多谢小友治好了我孙女的腿伤。老朽无以为报不知小友可否赏脸共进午餐，我们几个小啄几杯？”
　　至强很想答应，因为肚子已经答应了。但是看着旁边的水聪，至强又有些不敢，这丫头太过古怪刁钻了，一不小心就被她搞得面子全无。宋飞倒是无所谓，反正将峰的三千‘暗魔兽’部队要三天之后才到，三天之内应该不会有什么事情。
　　水聪见至强不说话绕过水鉴走到至强跟前说道：“至强哥哥，你留下一起吃饭好吗？”声音柔柔甜甜的，至强开始迷糊了。说完这句水聪小声的又说道：“你要是敢走我就追到你家，一天到晚跟着你、烦死你！”
　　宋飞也没听清楚水葱说的是什么，只是看到至强脸色连变。忙不迭的答应下来，三个人转身往回走，一路上水聪说个不停，把至强夸成见义勇为的大英雄，救人性命的恩人。宋飞有一句没一句的听着，只是注意到至强的脸色不好，似乎水聪不是在夸他而是在害他。
　　三个人进了偏厅，宋飞见厅上还坐着一个人。看见宋飞他们进来马上站起身来，水鉴介绍到：“这位是‘仙墟星’董复董买办，这两位是刚到婴集岛的道友宋飞、至强都是年青有为的青年财俊。”
　　大家互相见礼之后，水鉴把众人引入旁边的厅中。厅上已经摆好了饭菜，众人落座。客套几句开始用餐。宋飞理所当然的捐献了两瓶好酒。
　　宋飞、至强和董买办做了主宾的位置，董买办年纪大坐了首位，旁边是宋飞然后是至强。水鉴和水葱一左一右相陪，按照顺序水聪正好坐在了至强身边。
　　至强已经意识到这顿饭不好吃！闷头吃喝一句话也没有，水聪倒是按主人的身份给至强布了几次菜。至强一声不吭，反正你夹给我，我就吃任何表情也没有。水聪给至强夹了几次菜也不见至强说话，凑到至强身边说道：“至强哥哥还在生我的气？水葱跟你道歉了好不好。”嘴里说着道歉，桌子下一只白生生的小脚，正踩在至前的脚上用力碾着。至强小声说道：“多亏你没有穿鞋，要不然我可惨了谢谢姑娘‘脚下留情’，至强感激涕零。”
　　水葱一愣，可不是鞋子早在凉亭里就脱掉了，多亏有长裙盖着要不然真的要丢人了。不过至强这句‘脚下留情’说的似乎有些暧昧。水聪莫名奇妙的觉得心中一甜，不对啊！怎么会这样，我是要逗他玩的怎么可以让他嘴上占便宜。水聪收回小脚，继续琢磨怎样捉弄至强。
　　他们两个在一边勾‘心’斗‘脚’。其它三个人却扯到拍卖会上去了，水鉴问道：“董买办，这次也是冲着拍卖会来的吧，不知道有什么东西入眼了？”
　　董买办回答道：“鉴兄，婴集岛的冬季拍卖会，宝物众多我都看上了可惜我一个人吞不下啊！”
　　水鉴呵呵直笑：“董买办说笑了，以你的财力吞下整个拍卖会的东西谁也不会奇怪的，不过我猜你是看上了王家的老铺面对不对？”
　　宋飞伸着耳朵听着，这个董买办是什么来头？看样子也要买铺面，吞下整个拍马会的实力。这自己可是万万不及，看来这个铺面很南到手了。
　　董买办接着说道：“不瞒鉴兄，这次真的是要收这个铺面，不过这不是家族的意思，只是我个人收购，您也知道我曾在这个铺子中做过三年小工。实在是有感情不愿让他就这样荒废下去。”
　　“无需你家族的资助，仅凭你董买办自己的实力，就可以轻松拿下。在商言商，荒铺赔十年这话不无道理，这个铺面已经荒废了很久，再想重开没有实力真的很难。十五亿的底价够租好位置的铺面50年之久。其实我的心里认为它很可能会流拍。”
　　“鉴兄此言在下不敢苟同，这个铺面胜在前店后宅。商住两用，位置又无可挑剔。就算老商家没兴趣，新来的修真者也一定会买。现在想在婴集岛租个铺面可不容易，再说还有不少的宗派想要入住婴集岛，这个铺面当作宗派的办事处也正合适。我估计还是有一场厮杀才对。”
　　宋飞心中暗惊这个董买办不简单，一番分析头头是道，看来这个铺面很难到手了。





    正文 第90章酒桌生意
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:25 本章字数:2429

　　第90章酒桌生意
　　水鉴碰了一鼻子灰，伸手取出了一粒‘玉梗稻’递给董买办说道：“铺面是小事情，你看看这个东西，真才是拍卖会厮杀争夺的焦点。”
　　董买办接过细看满脸的疑惑问道：“这难道是‘玉梗稻’？”
　　“然也，董买办给估个价。”水鉴满脸得意的样子。
　　董买办沉默良久反复的看着手中的‘玉梗稻’说道：“若是真的这东西无价！不过若是只此一粒那就一文不值。”水鉴回答道：“一共一百粒，是真是假你看看我的‘宝玉鼠’就知道了。”水鉴叫出了‘宝玉鼠’蹲在水鉴的肩膀上，‘宝玉鼠’抱着两个前爪四处张望。
　　水聪叫道：“咦！宝宝怎么变样了，快过来让我看看。”一道黄光闪过，还没等董买办看清楚‘宝玉鼠’已经飞到了水聪的手里。
　　董买办转过头来定睛看了半响，低头不语。水聪问道：“这就是那个‘玉梗稻’弄的？”爷爷您在那里收的，给我一些好不好？”水鉴说道：“玉梗稻是别人委托拍卖的，不能给你拿着玩。”水聪看着手里的‘宝玉鼠’说道：“没想到‘玉梗稻’焗油的效果这么好！可惜爷爷不给我。”
　　至强一扭头，噗！的一声把嘴里的酒喷了出来。这丫头也太能扯了！宋飞一直注意着董买办。董买办低头想了半天抬头冲宋飞一笑，对水鉴说道：“恭喜鉴兄觅得此宝，这届冬季拍卖会肯定会轰动整个修真界。不过今天我也要谢谢鉴兄，提前告诉我如此重要的消息。”
　　顿了顿董买办接着说道：“看情形，鉴兄也是刚刚得到‘玉梗稻’那末在座的两位小兄弟肯定就是物主了？”
　　水鉴知道不好，自己有些得意忘形了，这拍卖行的规矩是要替物主保密的。虽然自己没有直接说明物主，可是被董买办猜出来这也不好交待。正要打个差糊弄过去，宋飞说道：“董买办心思缜密，确是经商奇才。在下就是玉梗稻的物主，而且我与董买办还有个相同的爱好也看上了拍卖会上的铺面。”
　　宋飞这话说的绝对够明显，摆明了是要让董买办割爱商铺。董买办也不含糊直接问道：“商铺的事好商量，不知道友可以给我什么承诺？”宋飞说道：“董买办尽可说说想法，我们研究研究。”有了玉梗稻最引子宋飞觉得有希望把商铺纳入囊中。
　　水鉴一看这倒好没他什么事了，索性闭口不言喝酒吃菜。董买办说道：“每月一百粒在仙墟星拍卖，供应一年我们五五分成。”宋飞摇摇头说道：“一千二百颗玉梗稻我还拿得出来，不过这样分成似乎有些不妥。”
　　董买办接着说道：“鉴兄恕我直言，‘玉梗稻’在这里拍卖最多八千万一颗，还要缴一成的税。若是在仙墟星最少也可以卖到一个亿一颗。这样算来其实并没有差多少利润。”
　　水鉴一声也没吭，开玩笑这两个人谁也得罪不起。谈的是大买卖若不是碍着身份，他早就躲出去了。
　　宋飞说道：“不是利润的问题，我是想给你个专卖权！”
　　董买办立刻就反应过来了，‘玉梗稻’可以量产！马上说道：“每年多少粒？”宋飞一笑：“董买办不愧为经商老手，你觉得每年可以吃下多少？”
　　董买办快速的计算着，最后回答到：“每年十万，我们要两成的利润。”宋飞摇摇头说道：“董买办您觉得‘玉梗稻’很难卖出去吗？我给你专卖权就等于是给你钱，这一点董买办似乎还没考虑清楚。”
　　董买办面露微笑说道：“宋道友，我明白了拍卖会上的铺面，我一定帮您买到手，装修我也包了，只是这利润少于两成真的不赚钱啊。”
　　“利润好说，两成就两成，不过一码是一码。这铺面还是由我自己来拍，成交价是多少这玉梗稻的专卖权就是多少，不过丑话说在前头这个专卖权，仅仅是仙墟星的，可不包括其它的区域。”
　　董买办点头答应，但是要求先看看货，宋飞也不介意，随手取出一把‘玉梗稻’递给董买办说道：“董买办看清楚货真价实的‘玉梗稻’。”
　　董买办草拟了一份合约，宋飞原则上同意了，只是要求拍卖会之前再正是签约。宋飞计算着每公斤玉梗稻大约有五千粒左右，十万粒不过是二十公斤而已。不算手中的存货，单单是一个龙蜥仙铃的产量也要比这个数目，多上十倍不止。供货一点问题也没有，宋飞打算先找到一个稳定的收入，将来的巧哥和铁哥的店铺经营上也会轻松些。
　　这边卖买谈妥了，至强跟水聪竟然也和好了，两个人有说有笑，聊得正欢。
　　“宋巧是你大哥？”水聪问至强。
　　“是啊！论起来是我大哥啊！”
　　“你知不知道，将灵姐姐要订婚了？”
　　“将峰的妹妹？”
　　“嗯就是她。”
　　“哦知道了，替我恭喜她！”
　　“切！没心没肺，你不知道宋巧和灵姐姐两情相乐？”
　　“不会吧，很难理解的。俺宋巧哥哥的体型，可是万中无一的！”
　　“不跟你说了，俗！太俗。喜欢就是喜欢，跟体型没有关系的！”
　　“嘿嘿！你喜欢我不？”
　　“想死啊！想死你就直接说。”
　　“哦，我不想死。”
　　“晚了！”省略若干孽待描写300字……。。
　　至强瓷牙咧嘴的说道：“大哥咱们是不是该回去了？那家伙该醒了吧？”
　　宋飞知道至强说的是榫秧散仙，站起身来说道：“鉴老、董买办还有水聪小姐，我和至强这就告辞了，家里还有一点事情，必须回去了改日再来讨扰。”水鉴和董买办自然客气一番，水聪却说道：“你们等我一会，我去换件衣服，和你们一起去城主府找娇姐姐聊天去。”说完就一阵风似的离席走了。
　　至强知道这个娇姐姐就是传授水聪整人功夫的老师。看来这次是躲不过去了，至强似乎已经喜欢上了水聪的蛮不讲理。并不着急离去翘首等待着水聪。





    正文 第91章冬猎之计
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:25 本章字数:2392

　　第91章冬猎之计
　　出了府门，宋飞在前至强和水聪并肩走在后面。水聪换了一件，唐式宫装，小肚兜，外罩长裙，这种唐装凸显女性的妩媚，乳沟微露、婀娜撩人。一头秀发盘在头上，颇有几分唐代仕女的味道。至强捂着鼻子问道：“干吗要穿这样的衣服？”
　　水聪回答道：“怎么了？不好看吗？”
　　“啊！……也不是不好看，就是太………。太哦…………。。太好看了一点。”
　　水聪没理至强头一甩，小声的问道：“至强，刚才我晕倒的时候你干了什么？”
　　“什么也没干，你晕倒了我也跟着晕了。”
　　“不对吧，我的腿上似乎由某人留下的口水啊！”
　　“那是‘水火麒麟’的口水，千万不要冤枉我。”
　　“编慢慢编！不说实话，后果很严重！”穿着凉鞋的玉足从裙底探出，重重的踩在至前的脚上，还碾了几下。
　　至强咬定一条，打死也不说！咬牙忍住，水聪看着至强的表情说道：“恩不错，帅哥你很有忍耐力嘛！下次我换马靴踩踩看看效果。”
　　至强连忙讨饶：“好了，我交代当时我真的晕过去了，你也知道人晕过去身体就不受控制了，很有可能我流口水了，但绝对不是故意的。”
　　“唉！完了，想我冰清玉洁的身体，就这么被你玷污了，你说我给怎么办？”
　　“喂！大小姐这话可不能乱说？这大街上这话你也敢说？什么叫被玷污了，很容易误会的。”
　　“反正我是吃亏了，你怎么赔偿我？”
　　“这样吧，等一下到了城主府，我把大腿借你流一次口水，不就可以了吗嘿嘿！”
　　“去死！”水聪开始动手。
　　宋飞停下脚步，并未转身。听着两个人相互打斗的声音慢慢接近。刚才宋飞注意到水聪所说有人向巧哥喜欢的将小姐提亲，估计巧哥这几天情绪不好就是这个原因。看来巧哥是真的喜欢上了将小姐，只是还不知道将小姐的意思。这种事情还是要问清楚才好，宋飞叫住至强，强行拉开像八爪鱼一样缠在至强身上的水聪问道：“水聪，我问你个事。将小姐是不是也喜欢我大哥宋巧？”
　　“问的太直接了吧？呵呵，告诉你吧我肯定他们是两情相乐。”
　　“真的吗？”宋飞问道。
　　“好罗嗦，不信你去问他们。我要是撒谎，你把我‘小水葱’蘸酱吃了。”
　　宋飞心里有了底，这件事情两情相乐就好办了。只要去请城主天裂出面提亲这事准妥。
　　远处传来了水聪的叫声：“至强你赖皮，还有九十步你没背我！”
　　“明明说好一次背十步嘛！”至强也叫道。
　　三个人进了城主府，至强被水聪拉着去找娇姐姐。宋飞去找城主天裂，打算谈谈帮巧哥提亲的事。天裂和榫秧散仙正在小厅上悠闲的品着茶，见宋飞回来了天裂叫道：“来来一起喝杯茶。”宋飞见榫秧散仙已经恢复了功力，上前抱拳说道：“恭喜！散仙功力已复，以后的事还要仰仗您多多帮忙。”
　　榫秧脸色不善毕竟被禁锢一年多，虽说是一时大意，昨天话也说开了，但心中还是有些不平。冷冷的说道：“宋道友客气了，托你的福在下侥幸未死。”
　　宋飞也听出这话不是味儿，提起茶壶给榫秧散仙倒了一杯茶，双手捧起递给榫秧同时说道：“您是前辈散仙，就不要跟我们这些小辈计较了。我已经问了至强当初他确实只得了一块‘逆天神石’并未私藏，而且在下言出必行这件事了了，一定为前辈炼制逆天神丹做为补偿。敢请前辈尽弃前嫌，精诚合作共渡此关。”
　　这句话宋飞把自己的姿态放的极低，按说在地球上榫秧散仙攻击在先，就算龙蜥王下手灭了他也不为过，眼前将峰的事情说穿了也只是婴集岛的问题，跟宋飞也扯不上什么大关系。宋非肯将榫秧散仙放出来已经是给足了天裂面子，并且送了一颗‘不死双回丹’给榫秧恢复功力，这已经是做的仁至意尽了。
　　宋飞话音一落，榫秧散仙弄了个满脸羞愧，天裂也有些坐不住了。这些事本就不是宋飞的错，话说到这个份上榫秧散仙也不好再绷着个脸。站起身来接过这杯茶说道：“这话怎么说的，兄弟你羞煞我也。这杯茶我喝了，这些事情本不是你的错，只是我误信谗言才回做出这等事情。从今以后只要兄弟有事水里火里你叫哥哥一声，拚着不要这条命，哥哥也给你办的妥妥当当。”
　　话未说完榫秧散仙身上的气势就散发开来，散仙的实力！这气势压的宋飞喘不过气来。运功硬抗也毫无用处，就连开口说话的能力也欠奉。天裂拉了榫秧一把说道：“收住气势，这都没办法说话了。”榫秧收了气势连连道歉：“这，真对不起，兄弟的话整的榫秧有些忘形，不小心没有收住气势。”
　　宋飞摇头苦笑说道：“城主看刚才的情形，不知您修到什么境界了？榫秧大哥可是把我吓的连话都说不出来啊！”
　　榫秧接过话茬说道：“他是个被扁的仙人，比起我来只高不低。”
　　城主一声干咳说道：“好了不要揭我老底，咱们说正事。‘暗魔煞’说话就到了，据我估计它们肯定会在冬猎时开始攻击，所以我已经帮道友报了名。将峰的主要目标一定是你，冬猎开始我和榫秧就隐身跟着你，婴集岛让我家的老婆子驻守。这样一来肯定万无一失。”
　　宋飞问道：“什么是冬猎？还有将峰不是还有三千暗魔兽要来吗？只凭我们三个可以成事吗？”
　　“你听我慢慢说，冬猎是婴集岛一年一度的清除魔兽的活动，每年冬季都要举行一次。清除这附近的魔兽，否则明年原住民就无法耕种田地。每次活动都会有些奖励也算是附近这些星球的一大赛事。那三千‘暗魔兽’不足为惧，只要出动护岛巡逻队，凭借着增强的防护罩轻松就可以搞定，我们的主要目标还是将峰这个主要目标。”





    正文 第92章窈窕淑女
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:26 本章字数:2473

　　第92章窈窕淑女
　　说完了正事，宋飞说道：“城主，榫秧散仙我还有件事摆脱两位。”榫秧散仙说道：“有事情兄弟只管说。”城主天裂也表示同意。
　　宋飞说道：“想请两位两位帮忙提亲。”
　　城主打断道：“宋巧和将小姐？”
　　宋飞奇怪的问道：“城主怎么知道这件事？”
　　“听我们家丫头，娇儿说的。可是这件事不好办啊，仙墟星的史家要和将家联姻。这是商业世家之间的事情，就算是我们两个去了也没用啊。”城主无奈的说道。
　　宋飞不慌不忙的说道：“我马上就会买下婴集岛最好的铺面，并且已经和仙墟星的董买办达成协议，每年大概有50亿利润，您看这样够不够资格？”
　　城主沉吟了一下说道：“我相信你有这个实力，只是你手镯中的极品仙石就已经足够了。问题是其他人不知道啊！”
　　“这样办您看好不好，我们出100块极品仙石再加上这东西，尤您二位出面求亲。”宋飞取出一颗丹药放在桌子上，对城主和榫秧散仙说道。
　　榫秧拿起丹药看了看赞叹道：“好东西！冰壳水心最极至的炼制方法，兄弟还有没有了。我想讨要一枚。”
　　城主也凑过来看了看说道：“还是小兄弟观察细微，你已经看出将老板没有凝城元婴。这枚顶级的凝婴丹作聘这事我看十拿九稳了。”
　　城主心理暗道：“这老家伙自从受伤以后，根本无法凝成元婴。将老板见了这个丹药，怎么只能用喜欢来形容！估计会欣喜若狂吧。”
　　宋飞一笑说道：“多谢城主成全，我早就看出将老板只练了一些凝神养气、安身保命的粗浅功夫，像他这个年纪看见这极品的凝婴丹，我估计该会喜欢的！对了榫秧大哥要这个丹药干吗？”
　　榫秧说道：“有了这个丹药转世以后，服用一粒可顶百年之功。”
　　宋飞点点头答应下来，送了一颗给榫秧散仙。
　　公事私事都说完了宋飞放下100块极品仙石起身告辞，城主和榫秧散仙也忙着去替巧哥求婚。
　　宋飞转了几个弯，回到昨晚住的小院。哇！院子里还真热闹，一大群龙蜥急匆匆的忙碌着炼制药材，铁哥、巧哥、至强、水聪、将小姐还有一位不认识的美女正坐在院子一边喝茶聊天。宋飞问道：“这位是？”
　　话没说完水聪就介绍道：“这位是城主天裂的千金天娇小姐，这位是将家大小姐。这位是宋飞宋公子。”
　　水聪介绍完，城主千金点了点头没说话。将大小姐倒是按古法道了一声万福，不过宋飞看得出将小姐脸上明显带着愁色。
　　宋飞上前见礼寒暄了几句，这位城主千金长的还真漂亮，棕黑色的头发特殊。皮肤稍嫌微黑，穿着一套大红的武士服，似乎和赵领队的制服差不多。小巧挺直的鼻子，灵动的大眼睛透着英姿！
　　看罢了美女宋飞拉着巧哥的手说道：“巧哥，爷爷呢？”巧哥回道：“在房间里，他嫌吵进屋闭目养神去了。”宋飞把董买办草拟的合约拿出来交给巧哥说道：“你看看这合约有没有问题，兄弟知道你这几天为啥闹心，看完了告诉你个好事。”
　　至强伸长了脖子凑过来问道：“啥好事？大哥你先告诉我。”宋飞直接给了至强一巴掌：“去，哄你的小水葱去。”
　　巧哥看完了合约问道：“你和仙墟星董家签的合约？”宋飞点点的头说道：“嗯是董家，但是还没签只是个意向。签子的事得你去，作买卖我可不行。”
　　巧哥说道：“合约没什么问题，滴水不漏。仙墟星董家可是有名的大商家，听说仙墟星上最大的的拍卖行也是董家的。”
　　“巧哥解一步说话。”宋飞拉着巧哥走到一旁，把提亲的事说了。巧哥一时没反应过来问道：“你是说城主带着榫秧散仙去给我提亲了？”
　　宋飞点点头说道：“嗯带着100块极品仙石和龙蜥王炼制的极品凝婴丹去了，估计现在已经到了。”
　　巧哥这才相信，满脸喜色。宋飞说道：“大哥啊注意形象，千万不要得意忘形。跟我未来的嫂子汇报去吧。”
　　宋飞左右环顾，周围一共六人，三男三女。巧哥正和将小姐窃窃私语。至强不知道哪句话又惹了水聪正在挨打，不过这小子脸上明显带着坏笑。铁哥竟然和城主千金聊到一起去了，什么火候、温度还有熔点一类的，莫非这个千金小姐喜欢打铁？看来自己明显是多余的大灯泡。
　　宋飞端起桌子上的茶杯，一饮而进说了一声：“你们慢慢聊，我去看看爷爷。”转身进了房间，宋大成正坐在椅子上休息，人老了就算还有些功力也没有年轻人好动了。见宋飞进来了招呼宋飞坐下，主孙俩聊了起来。宋飞把替巧哥提亲和冬猎的事跟宋大成说了一遍。宋大成听了以后点头夸奖了宋飞一翻。聊了一阵宋飞告辞出了房门。
　　叫来龙蜥王吩咐道：“龙蜥王我要进你的空间，研究一下傀儡术还要炼制几个攻击戒指，估计要一天多的时间。明天这个时候你叫我出来。”
　　龙蜥王也不多说点了点头，掐动手决把宋飞送进了龙蜥审定的宝珠当中。宋飞进了龙蜥王的空间，走到水潭边盘膝坐下。取出了傀儡术的玉通鉴参详起来。
　　傀儡术是一门古老的的法术，和五行、八卦等先天道术都是源出一门，都是为了修成仙体而创造的道法。
　　一般分为五行傀儡、阴阳傀儡、混沌傀儡和分身傀儡几种。
　　宋飞一个一个的耐心看下去。修炼傀儡体所需要的材料五花八门，很多东西自己都没听说过。玄火心髓、寒冰真髓、日月玉髓、禁枯金髓、幻翠木髓。这五种最主要的材料自己只有一种幻翠木髓。越看约难怪不得这中法术会失传，这也太难弄了！
　　脑海里传来了琳儿的声音：“飞哥哥笨死了，我们只是要一个可以活动操作器械的身体。就是哪个最简单的傀儡。”
　　琛儿也说到：“只要简单弄出来一个身体可以走动，并且能操作仪器就可以了。飞哥你先把灵种和火种留下的东西全拿出来。”





    正文 第93章定情之戒
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:26 本章字数:2192

　　第93章定情之戒
　　宋飞取出了一堆火种和灵种留下来的东西，全是各种各样的仪器甚至还有两个营养仓。这些东西都是火种和灵种临走前留下的。宋飞也不知道是干什么用的。把这些仪器摆放好，宋飞检查了一下水鉴给的材料，加上自己现有的材料，应该可以炼制一具木傀儡。
　　把这些材料摆放好，宋飞开始了炼制。这是最简单的木傀儡很容易炼制，宋飞按照顺序以幻翠木液为基础，木属性仙石为骨，表面就用溪风石和紫鳞西瓜壳揉合制成。整个傀儡的外表布满了黄绿斑剥的颜色，头发还没做、面目模糊，异常丑陋。
　　琛儿和琳儿都不干了，这也太丑了。没办法宋飞又加工了一次，填上了头发，又从新揉制了一遍皮肤。好不容易才弄好，琛儿勉强转移了神识，进道傀儡体中。宋飞制作的傀儡体站了起来，走起路来摇摇晃晃的。脑海里传来了琛儿的声音：“这个身体不会说话啊！只能用神识交流。”琳儿说道：“先将就吧，赶紧把仪器组装好，我们自己造身体。”
　　宋飞被傀儡体下了一跳，这家伙竟然来抱宋飞。其实宋飞也忘了现在傀儡体中是琛儿控制的，想想看让一个大美女穿成这样还真是不妥。宋飞还打算再修改一下傀儡体，可惜琛儿和琳儿不给他机会，把宋飞赶走了。
　　没办法宋飞绕过水潭，走到到对岸找了一块平整的地方，开始炼制攻击戒指。这东西可是轻车熟路，没一会宋飞已经炼好了一堆玉符，堆在身边像个玉石玛瑙堆成的小山。下面开始炼制戒指，宋飞拜着手指头计算了一下，一共需要炼制几个，琛儿、琳儿、将小姐、水聪、天娇、至强还有巧哥的攻击戒指已经给了爷爷。一共需要炼制六个戒指，宋飞看看眼前的玉符看来还是不够啊！催动神炼法加紧炼制，这次冬猎应该多炼一些火符和雷符，冰符似乎用不上还是少炼一些。一边炼制宋飞一边琢磨着。
　　六只攻击戒指全都炼好了，每一个都是不同的款式。先给琛儿和琳儿都留下两只蓝色的戒指。其它的收拾好准备一会交给至强和铁哥巧哥选用。脑海里一丝灵光闪出，刚才炼制傀儡体时有一个认主符阵很特殊，可以俘获其动物的元神并使它认主。用来做傀儡体的核心智慧，只是成功率很低。宋飞在琢磨着是不是可以用‘金线鰡鳢’做核心智慧来给储物手镯把门呢？
　　看看还有时间，取出了装着‘金线鰡鳢’的晶体。呵呵真不错这么长时间没喂它们竟然没事，而且还多了几十条小号的‘金线鰡鳢’。宋飞取出了一块玄禁石这东西是以坚硬出名的材料。宋飞打算用玄禁石炼制一个储物手镯。
　　首先用玄天急火融化了玄禁石，慢慢凝形眼前的玄禁石液体慢慢凝固，一个两指宽一指厚的黑色镯子慢慢的凝成了，表面布满了卷云纹；纹饰间隐约可见是一个麒麟的形象，趁着手镯还没有凝实，宋飞取出一块光明神石掐碎，用神石的粉末在镯子的背面刻了一道大光明神咒。手镯放出了一波波的光茫。
　　接下来，宋飞在手镯中找到一个空间缝隙。拓出一个巨大的空间，几乎和龙储手镯不相上下。先布置取送阵法然后是一套大威力的紫雷阵空出阵眼未封。好不容易弄好了这些。
　　宋飞取出一条‘金线鰡鳢’先用仙石粉末布置了一个认主符阵把‘金线鰡鳢’放进阵中。启动阵法咬破手指滴入一滴鲜血。‘金线鰡鳢’放出了夺目的红光，一个淡红的影子缓缓的飘了起来，看来是成功了，用神识控制住‘金线鰡鳢’的元神，直接压进手镯之上的阵法当中。手镯传来了叮的一声响。红光从手镯上透出，光线越来越强。
　　宋飞微微侧头避过这刺目的光芒，毫无预兆光线突然间收进了手镯之内。宋飞探出神识检查手镯，‘金线鰡鳢’的元神稳稳当当的镶嵌在紫雷阵的阵眼当中。看来一切顺利，宋飞把手镯带到了手上，试验取送了几次物品毫无问题。
　　现在要找个勇敢的试验者了嘿嘿！至强倒是满合适的。看看时间差不多了，跟琛儿打了个招呼琛儿还要调试仪器。宋飞离开龙蜥神鼎，几位美女都已经离开了，宋飞找到巧哥、铁哥和至强。拿出新炼制的攻击戒指，递给巧哥一枚金鹰型的戒指说道：“这个给你把给爷爷的戒指换回来吧！还有这几枚给至强一枚，剩下的是给几位未来的嫂子和弟妹准备的。”
　　巧哥正是春风得意之时，刚才城主已经传话过来只有四个字“兴不辱命”。这又见到了可以作定情之物的戒指，当然眉开眼笑。伸出胖手选了一枚白色素雅的戒指，这枚戒指宋飞镶嵌了一个透明的水属性仙石，闪闪发光非常惹眼。
　　铁哥选了一枚火红的戒指，至强还真深沉等到最后把剩下的两个包了。铁哥和巧哥推托有事先走一步，宋飞用膝盖也可以猜出来他们要去干什么。至强用沉痛的眼神看着铁哥的背影嘴里说着：“铁哥这辈子是完了，竟然喜欢上了小水葱的师傅。大哥你别看城主的千金天娇一副大家闺秀的样子，其实我们家的小水葱都是他教的。简直是个教唆犯！”
　　宋飞笑到：“什么时候小水葱成了你们家的？你动作还真够快！”至强挠着头嘿嘿直笑。“别笑了，有好东西给你看过来。”宋飞把手伸出来指着手腕上的黑色手镯说道：“这手镯里有东西你拿出来看看。”
　　至强不疑有它伸手放出神识就想掏东西。手指刚碰到黑色的镯子，只见连续三道紫色的电光闪出，打的至强一个倒翻滚出老远。“大哥你捉弄我！”宋飞看看手镯说道：“嗯没想到真的成了，这威力还不错！”





    正文 第94章冬猎将峰（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:27 本章字数:2282

　　第94章冬猎将峰（上）
　　看着至强扁着嘴头发根根直立，宋飞笑道：“小强啊！怎么样电到了吧？不要生气这个手镯一会就给你。宋飞把至强拉起来，走到石桌旁边坐下。在石桌上用仙石碎末画了一个‘认主符阵’用神识捉出‘金线鰡鳢’的元神放在阵中掐动手诀启动阵法，抹去了‘金线鰡鳢’的记忆。捉住至强的一只手，对着手指狠狠咬了一口说道：“不要怕痛呵呵！”至强惨叫一声：“大哥你还拿我玩！”
　　宋飞没理他挤出一滴鲜血滴入阵中，掐动手诀启动阵法。把至强的印记烙入‘金线鰡鳢’的元神之中。然后把‘金线鰡鳢’的元神放回手镯的阵眼里。伸手抹去了桌上的阵法对至强说道：“好了带上看看吧！”
　　至强出于对宋飞的信任胆颤新惊、小心翼翼拿起了手镯。神识探进去一看可把至强乐翻了。先不说这手镯用的是玄禁石至顶级的材料，只是手镯中的空间就让至强兴奋死了，足足有160平方公里。
　　若说至强原来的储物手镯是个标准套房，那么这个手镯就是个顶级的五星酒店。再看看手镯表面的样式花纹，无一不是至强的最爱，漆黑光量的表面布满花纹，隐约可以看出这些花纹中显出了水火麒麟的身影，生动传神。至强用手抚摸着手镯说道：“真是好宝贝，这下子电的不亏！”
　　宋飞说道：“这个手镯好在只认你为主，任何人也别想从里面拿东西。”至强已经迫不及待了，把原来手镯中的东西一样样的倒腾到新手镯中。宋飞站起身来说道：“你慢慢折腾吧，我去见城主。”
　　至强头也没抬双手忙个不停说道：“城主说了，一会大家到广场集合分小组领‘印月水鉴’然后开始冬猎现在还没到时间，不忙的！”
　　宋飞心中奇怪问道：“‘印月水鉴’是什么东西？你们也要参加冬猎？”至强终于倒腾完了抬起头回答道：“‘印月水鉴’据说是记录冬猎过程的法宝，就象录像机一样可以记录画面。我们当然要去啊！一年一次机会难得。铁哥、巧哥、还有天娇、水聪和将小姐全都要去！”
　　宋飞开始头痛了，这是去对付将峰还是组织春游啊！城主在搞什么东西？既然还有时间先把自己的手镯也加上‘金线鰡鳢’把门吧。宋飞按照刚才的的方法取出一条‘金线鰡鳢’布阵滴血不一会就把‘龙储手镯’搞定了。
　　‘龙储手镯’中本来就有个‘离劫大阵’这个阵法主要是起到防御功能，宋飞稍微改变了一下阵法套入了一个小型的紫雷阵。看看没有什么遗漏宋飞带好了龙储手镯对至强说道：“走吧咱么去广场！”
　　至强拉住宋飞的手说道：“大哥原来你的龙储手镯还没安上把门的‘金线鰡鳢’！”宋飞点点头嗯了一声。至强神色机动：“大哥啊！你对我太好了你的还没弄好，就先给了我一个。我太激动了……………。。”
　　宋飞及时出手用一个爆栗打断了至强说道：“别罗嗦了，赶紧走吧！一会迟到了。”两个人跟爷爷打了一声招呼，出了城主府向广场行去。
　　满街的的人摩肩接踵，全都向广场汇集过去。宋飞和至强来到广场附近好家伙，若大广场已经挤得水泄不通，没办法至强和宋飞只好在外围等候。
　　看着眼前的人群，俊男靓女个个衣着光鲜，有些甚至穿上了战甲，可惜没有空间给他摆pose一样被人群蹂躏着。宋飞在心里暗暗叹气这末多人等一下要是真跟将峰打起来肯定要死伤不少，也不知道城主是怎么安排的。按理说这事应该悄悄的进庄；开枪的不要。活捉将峰才是目的嘛！
　　广场中传来了赵领队的声音：“各位道友，请立刻散开。没有报名不参加冬猎活动的道友请立刻离开广场。请立刻离开广场！”
　　还行这些修真人事素质不错，缓缓的散开了。广场上的人越来越少，最后只剩下了二百多人。宋飞和至强也走进了广场，马上就找到了巧哥他们，巧哥的体型实在太显眼了想不注意都不行。
　　宋飞和至强走了过去。宋飞偷眼看了一圈，将小姐和天骄都带上了戒指，看来两位哥哥成功送出了戒指。至强献宝似的拿出了两枚戒指，放在手掌中给水聪看。水聪伸手拿起两枚戒指，立刻就看出了这是个宝贝。问道：“哪来的？这可是好东西。”至强回答到：“我大哥给的，天骄和将小姐也有。”
　　水聪看了看至强说道：“两个我都要了，左手带一个右手带一个。嘿嘿！你呢就找你大哥再要一个吧！”至强立刻傻眼苦着脸说道：“这不太好吧！水聪你看是不是分我一个。一会打猎我要用啊！”
　　“要死啊！拿这个打猎！多浪费啊！全是一些雪兔、雪狐什么的最多有几只冰狼用这个你败家啊！”水聪娇喝道。
　　至强低着头没说话。水聪看看至强有些不高兴了，才反应过来。这是在大街上，这么大声一点面子也不给至强留有些过份了。赶紧说道：“至强哥哥，我乱喊你不生气吧！水聪错了以后不喉你了行不？”
　　至强仰起了脖，一副大丈夫的样自用鼻子哼了一声。可是心里还是没底，不知道水聪干吗突然服软了。水聪非常配合的把手上的戒指交给至强说道：“至强哥哥帮水聪选一枚好嘛？”至强挑了了一枚嫩绿色的指环给水聪带上了。
　　“谢谢至强哥哥，至强哥哥最好了！”这声音嗲死了，至强全身都软了。水聪把手举到眼前仔细查看戒指的样子。这是一枚淡绿色的指环，通体晶莹无暇、看上去通透可爱。和水聪的身份、性格着实相配。
　　水聪迫不及待的去找姐妹们显摆去了，刚才铁哥和巧哥就分别送了戒指给天娇和见小姐，至强没来水聪没有收到，心里正不是滋味。这下子好了马上去显摆一下。





    正文 第95章冬猎将峰（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:28 本章字数:2299

　　第95章冬猎将峰（中）
　　至强拉住水聪的手说道：“等等我这还有个手镯送你。”说完把换下来的手镯给递了水聪。水聪接过来看了看惊讶的说道：“这是储物手镯！”至强点点头没说话。至强和宋飞都不知道就算是在婴集岛储物手镯也是稀罕东西，一般都是各大门派、家族传承有序的东西。
　　普通的修真者只能用储物腰带，一条宽大的腰带上面一般有两块储物块。空间小的可怜比大号的旅行包大不了多少，价格还非常惊人，不是一般人买的起的。偶尔也会在拍卖行碰到储物手镯，但是成交价都是天文数字。
　　水聪美滋滋带上了手镯，暗红色的手镯，淡绿色的指环衬着雪白的玉手，还真养眼。至强看得痴了，水聪走到至强跟前说道：“谁允许你拉我的手了？送了戒指又送手镯，其情殷殷，其意必阴阴。说想干什么？”
　　至强嘿嘿一笑小声说道：“俺要娶你当老婆！”水聪照着至强腰间的软肉狠狠的拧了一下。有些羞涩说道：“想死就直接说，我决不会手软。”至强现在绝对是痛苦并快乐着。
　　水聪转身去找姐妹们显摆去了。宋飞朝至强比了个继续的手势，至强一摇三晃的向女孩堆凑了过去。广场上虽然只有二百多人，但大多数都是成双结对男女搭配。宋飞这样形影孤单几乎没有，宋飞心道：“城主搞什么，这是猎杀将峰还是春游派队啊！”看看水聪竟然穿着裙子，脚上还穿着一双细带的高跟凉鞋。其它的女孩子也好不到哪去，全是凉快时髦的打扮。
　　正在东张西望的感叹着，宋飞看见了将峰。离着老远将峰就大声打着招呼，宋飞皱起了眉，这丫的功力和唐僧有一比，看来耳根子要遭罪了。将峰快步走到宋飞跟前说道：“宋兄也是形影孤单，不如就和小第组成一队吧！”
　　宋飞摇了摇头说道：“‘一对’？将兄怕要失望了，我没哪个嗜好。”将峰连忙说道：“宋兄真会开玩笑是‘一队’而以不是你讲的‘一对’了。婴集岛的冬猎会都是两个人一队，一起行动的。我刚领了‘印月水鉴’我们组成一队也好互相照应。”
　　宋飞不置可否，说道：“把‘印月水鉴’拿来我看看。”将峰拿出一个象牙黄色的圆柱体跟一号电池的大小差不多。宋飞探出神识看了看，很简单的东西。一个水系道法‘水月映象’加上一块上好的玉通鉴，配上跟随漂浮阵，就组成了所谓的‘印月水鉴’。但这个构思实在是巧妙，利用水系道法‘水月映象’把周围的场景活动刻入玉通鉴，并且可以飘在空中，跟踪记录，真的是个神奇的创意。
　　广场中的高台上传来城主的声音，宋飞把‘印月水鉴’还给将峰竖起耳朵仔细的听着。“各位道友，婴集岛一年一度的冬猎活动就要开始了。秉承多年的习惯今年我们继续提高，优胜者的奖励。本次冠军奖励储物法宝一对！其它前十名组合也有丰厚奖励。现在请大家按照组合站好，马上启动传送阵各位请努力争取冠军，并且为婴集岛的原住民多杀一些魔兽，这样大家明年就不用挨饿了！”
　　广场上的人一阵哄笑，很快大家就分开了位置，一对对的站好。将峰就站在宋飞的旁边看这意思是跟定宋飞了。宋飞抬眼看看铁哥、巧哥和至强，这帮小没良心的只知道和美女眉来眼去，压根就没看宋飞一眼。郁闷啊！见色忘义啊！
　　脚下白光亮起，隐隐浮现出一个小型的传送阵。周围的各组人脚下也冒出了白光，光茫闪过广场上所有的人都被传送出去。
　　宋飞觉得身体一轻压力消失，浑身的功力回来了。向前迈了几步，唤出小龙一扬手穿上了战甲。幻神战甲放出幽幽的光茫，头上、腰间和腿部的阵法符咒诡异的闪烁着。将峰喊道：“等等我，干嘛搞得这末正式，没甚么厉害的魔兽。都是小鸡、小兔一类的东西。”
　　宋飞说道：“小心无大错，头一次参加冬猎我还是小心些好。将兄一定参加过好多次了吧？还要你提点一下。”
　　“不瞒你说我参加了十几次，这周围方圆十公里的范围就是我们的地盘，清干净就算结束比赛，但是你要是还想打也没关系向远处走走，一样可以的。我把‘印月水鉴’启动咱们就开始吧。”将峰说得倒也详细。
　　宋飞在前将峰在后，两个人开始了个怀心思的冬猎之行。走了不远宋飞安排小龙监视将峰然后就把神识散开闭上眼睛脚步未停，体内的神识呈放射状以宋飞为中心点，向四面八方延伸出去，象许多条有生命的触角一般，静静地扫过周围的的每个角落。
　　周围的景物形成了一副清晰的图画映入脑海之中。前面五百米地下的洞穴里有两只雪兔看样子能力低下，天空中距离地面十五米左右覆盖着一层云雾，这些云雾宋飞刚才就看见了。可是用神识探查后宋飞才知道竟然是‘冰雾炁风’这玩意仅次于‘灭灵炁风’粘上肯定不好受，看来在这里是不能随便飞行了。
　　看看将峰正跟在宋飞身后不远，左顾右盼，似乎是在寻找什么。宋飞嘱咐小龙盯紧将峰并且小心上面的‘冰雾炁风’。继续向前行去，没走多远前面跳出来两只雪兔。这两个兔子个头不小比平时大了一倍有余，浑身雪白只是眼睛竟然是蓝色的。雪兔一出现立刻开始攻击。身体蹲下猛然一跳，一前一后分别向宋飞和将峰撞了过来。宋飞虽然知道着兔子能力不强但还是小心的撑开了手臂上的护盾，碰！雪兔撞到了护盾上，立马死了！宋飞也没想到，这到底算是打死的还是兔子自己撞死的呢。
　　将峰玩的可够帅，一伸手抓住兔子的耳朵，另一只手屈指一敲兔子的脑门，打死了兔子，然后收进了储物腰带。宋飞有样学样拣起了兔子也要收进龙储手镯，可是看这兔子脑袋撞了个稀巴烂，血一直流放到手镯里似乎不妥。甩手把兔子丢给了将峰，心道愿意演戏这些都给他拿着吧。





    正文 第96章冬猎将峰（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:31 本章字数:2243

　　第96章冬猎将峰（下）
　　宋飞在前面闷头走着，将峰不紧不慢的跟着。宋飞用神识探遍了周围也没有找到城主和榫秧散仙，这两个人到底跟过来没有？要是没来可就惨了，自己动手恐怕没有把握。再说将峰还有三千暗魔兽做帮手呢。
　　抬头看了看天，宋飞的神识探不进天空中的‘冰雾炁风’之中。难道这两个人躲在‘冰雾炁风’之中？散仙的功力可以躲在‘冰雾炁风’中吗？宋飞胡思乱想到。
　　前面出现两只冰狼这是宋飞第一次遇到稍有能力的怪物。停住脚步等着冰狼扑上来，两只冰狼却原地转着圈停住了，将峰也走了过来和宋飞并肩站在一起。两头冰狼似乎商量好了，一头张嘴喷出一道风刃，宋飞一惊这家伙不简单竟然会法术！
　　闪过风刃另一头冰狼扑了过来，目标是将峰宋飞没动手看着将峰挥出一拳，直接击毙了冰狼。这一拳角度刁钻、时机把握的极准，一招命中冰狼的咽喉，力量用得不大刚好将冰狼打死。
　　宋飞心中暗惊，光看这一手自己就差远了。这是实战得出的经验，用最合适的力量、时机、角度一击毙命，这需要很长时间的实战练习，才有可能掌握。看来将峰绝对是个高手，将峰毙了这头冰狼，身体向前急冲两步避开另一只冰狼的三道风刃。打出一道掌心雷，蓝色的电光把这头雪白的冰狼电的黑乎乎，冒出了焦臭的味道。
　　身手灵活、经验丰富、出手狠辣、一击毙命，这是宋飞给将峰的评价。将峰笑着说道：“宋兄怎么不动手啊？你也杀几只我用‘印月水鉴’给你录下来。”将峰指了指漂浮在他肩膀之上的‘印月水鉴’。
　　宋飞一笑说道：“我倒是想啊！可惜身手没有将兄厉害，根本连毛也摸不找。能者多劳，还是请将兄杀怪开路吧。我人生地不熟的，万一走错了也不好啊！”
　　将峰也不推辞说道：“好既然宋兄信任我就头前带路，您帮我照顾后面。”两个人继续向前走，一路上将峰不时的放过来一些雪兔、冰狼的给宋飞练练手。两个人配合的倒也默契没出什么状况。小龙时最大的受益者，身为七色仙龙，对各种道法属性的波动非常敏感。这一路学会了不少攻击方法。风刃、冰刃、霜针等等。只要魔兽用过一次的攻击小龙马上就可以模仿出来，各种属性的控制力出神入化，宋飞也羡慕不已。
　　行行复行行，宋飞感到了危险的气息！前面不远处埋伏着不少体型巨大的魔兽，神识感应到每一只都有不俗的实力，正慢慢围了过来。宋飞用神识通知小龙小心戒备，同时在身后放出了幻神剑。幻神剑刚一放出来，将峰就回头狠狠的看了宋飞一眼。宋飞装傻充愣说道：“将兄小心，我感觉有些不对劲啊！”
　　将峰停下脚步转过身来说道：“嘿嘿！小子你就不要演戏了，演了这么久我都受不了了。”宋飞知道将峰要动手了，两手在背后分别掐了一道四层叠加的降龙诀和伏虎诀。口中说道：“演完了？可惜我还没演够呢。”
　　话一说完宋飞抢先攻击，身后的幻神剑直接从自己的身体中穿过，打向将峰。这个场面太过诡异，这么大的幻神剑从宋飞的身体中穿过。任何人都会一愣，将峰也不例外。一愣神的功夫幻神剑已经到了将峰面前，将峰匆忙间在身前布下了一道防御屏障，身体向后飞退。
　　宋飞没有向前追，收回幻神剑。把两手降龙诀和伏虎诀布在身前含而未发，转身就跑。目的很简单，，吸引将峰自投罗网去撞降龙诀和伏虎诀。反正自己不是主力，力气活还是留给城主和榫秧散仙来干吧。
　　将峰根本没有想道宋费竟然会不站而逃。他的目的是把宋飞带进埋伏圈所以才向后退去。可是这小子竟然转身跑了，气的将峰运起功力追了过来。一头撞上降龙诀和伏虎诀，两个佛诀威力不凡轰然炸开，将峰的一身衣服又变成了洞洞装。
　　宋飞跑了几步转身看着将峰哈哈大笑，这丫该着是个穿洞洞装的命。将峰气极了历啸一声身体开始变化，皮肤白得越来越白，头上长出了三只黑角。身上的衣服像是灰烬一样被寒风刮走，露出了一身白色的战甲，胸前有两个明显的黑色骨头标记。
　　宋飞说道：“哇噻！你有两根骨头标记！”将峰脸上露出了一丝自豪的表情。宋飞接着说道：“暗魔煞日子过的真苦，您这么厉害才给两根骨头。我记得俺们家的大黄狗每天吃了就睡每天啥也不干，一顿饭我还给他三根骨头呢。”
　　将峰的脸色变了又变，双手一翻手中出现了一杆通体雪白的银枪。枪头长一尺三寸，三棱带血槽，雪红的枪缨，枪杆上盘着一条金龙，枪鑚五层叠珠一看就是件好宝贝。
　　将峰双臂一振，长枪挑起，枪头红缨颤动，宛如千百朵红花，漫天飞舞。一条金龙隐现其中，细细的电光在枪影中闪烁着。宋飞退后半步幻神战甲防御全开，幻神剑连出两道淡淡的剑芒迎空划落，几乎在同一瞬间劈上枪尖七寸。
　　这个角度劈上枪尖正是长兵器的要害，按理说由于杠杆的原理，将峰承受的反震应该放大数倍。但是将峰不但没事就连枪尖也没晃动一下，继续向宋飞刺来。宋飞可不好受，刚才的两记剑芒反震让他身形一滞，无法躲闪。幻神战甲第一层防御被破去，宋飞咬牙把功力注入第二层防御。根本没有挡住将峰的攻势，枪尖只是顿了一下继续向宋飞的胸口刺来。
　　枪尖刚刺到第三层防御之上，宋飞才勉强移动了身体。小龙张嘴喷出了一道玄天疾火，虽然小龙刚才学到了不少攻击方法，可是这一着急立刻用出的还是它最熟悉的玄天疾火。将峰也不敢硬抗玄天疾火，枪尖斜指疾转一圈，向后退去。





    正文 第97章真正目的（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:33 本章字数:2211

　　第97章真正目的（上）
　　侥幸躲开将峰的这一击，宋飞急忙后退。城主和榫秧散仙怎么还不出现，远处传来了劲气相交的声音隐隐可以看到，两个人已经和奇形怪状的暗魔兽交上了手。将峰也看了一眼哈哈笑道：“还在等帮手？哈哈，死了这条心吧！你认为我费了这么长时间，死了这末多手下仅仅是为了杀死你吗？我的目的是婴集岛。完整无缺的婴集岛，只要杀掉城主天裂这个婴集岛就是我的了。”说完就又向宋飞攻了过来。
　　枪尖挑、刺、劈、扫，杆身挡、转、推、旋，长枪在将峰的手中使来就犹如他自身双臂般灵活，一时间打的宋飞只有招架之功，毫无还手之力。将峰嘿嘿怪笑着说道：“小家伙你还不觉悟嘛？我先陪你玩一会，等城主大人被暗魔兽消耗的差不多了，我再去帮他离开这个花花世界。啊哈哈！”
　　宋飞根本无法开口回答，心中正在紧张的思考着。看来城主确实大意了，仅仅是自己一个刚过元婴期的修真者，确实不值得将峰费这莫大的力气。但是怎么也想不到他的目标竟然是要杀掉城主天裂！
　　满天的枪影令宋飞无法探知将峰白枪落点将何处。由于先前的经验使宋飞格外的小心，可是将峰枪势一出，满天的枪影宋飞看了不禁头痛不已，当下把真元力透体放出，身形向后疾退，在气机的感应下宋飞发现满天的枪影全都是实招，唯一的虚招正攻向自己心脏部位，宋飞鼓足真元力撑起幻神战甲的防护罩。同时放出了幻神剑从胸口直接攻向将峰。
　　当宋飞击出幻神剑之时，将峰的枪势又起了变化，原本的实招立刻如百鸟归巢似的全部汇集起来直接刺向司空玄的心脏，而且枪势瞬间加速三倍，凌厉无比的枪势有如刺穿空气似的发出咻咻声响。
　　将峰也来不及变招，这一枪直直的捅了过来。毫无花巧的硬拼了一下，轰然一声巨响。气机感应宋飞直接被震的飞了出去，只觉得一股凶猛的力量一下撞到胸前。喉头一甜宋飞喷出了一口鲜血。将峰只是身形晃了晃，稍微一顿又向宋飞攻去。
　　宋飞咬牙压下伤势，一边急退一边单手掐动降龙决，这时候没时间考虑会不会轰碎将峰的身体了，降龙决九层叠加向将峰轰了出去。小龙配合无隙放出了一个冰封把将峰周围的地面上布满了光滑如镜的冰面。将峰也感觉到宋飞的这一招威力不凡，高喝一声：“吞噬现形。”
　　将峰的身体前面出现了一个巨大的蓝色甲虫，蓝色的硬壳呈半透明状，要是没有两只触角和六条长腿，谁都会把它当成一颗巨大的蓝宝石。宋飞的降龙决狠狠的打了过去，蓝色的大甲虫张开了嘴，一口吞下了降龙决化出的金龙，宋飞不敢停留继续后退。
　　蓝色的甲虫身体震动起来，挣扎了几下身体被降龙决化出的金龙破出了一个大洞。金龙现身以后继续攻向将峰。将峰骂了一声：“废物！”然后把一杆长枪舞的密不透风，阻挡着金龙的攻击。金龙发出了一声长啸，震的将峰一阵摇晃。将峰突然想起在暗‘魔煞基’地被毁的时候也听过这个声音。
　　远处城主和榫秧散仙联手杀了过来，将峰见势不妙长枪一收身体膨胀起来，就像脱衣服一样扔掉了将峰的身体。化成一个三米多高的巨人，身上肌肉坟起漆黑的颜色闪着光亮。头上还是三只角中间一根，笔直竖起颜色血红，两边的稍微弯曲颜色也要浅一些。
　　变身后轻松的打散了，已经是强弩之末的降龙决。高声喝道：“卑小的人类来吧！让你们见识一下我暗黑吞噬者的力量。”随着将峰的变身围着城主和榫秧散仙的暗魔兽也增强了实力。一时间城主和榫秧被暗魔兽困住不得脱身。
　　宋飞心道：“这家伙会脱皮啊！这么大个是怎么塞到将峰的身体里的？”地上躺着的将峰似乎还有气，看来这第一步是成功了。将峰暂时没事了，但眼前的这个‘暗黑吞噬者’是什么东西至强不是说这家伙是‘暗黑巡游者’吗？今天看来要够呛啊。这个气势已经压的宋飞喘不过起来。
　　还没等宋飞想好‘暗黑吞噬者’一拳砸了过来，宋飞猫腰低头一个翻滚躲开了。回头一看刚才站立的地方被砸出了一个一米多深大坑，连续十几拳宋飞都狼狈的躲开了，根本没有反击的时间。一不小心就被拳风擦了一下，身体打着转远远的飞了出去。
　　‘暗黑吞噬者’也不去追他，转身向城主和榫秧奔了过去，他也是有苦自知这种变身状态只能维持一段时间，时间一过他就会变得虚弱无比。眼前只有在力量最强的时候杀掉城主还有榫秧才是明智的选择。迈开大步直奔城主和榫秧，刚替他拦住降龙决的蓝色大甲虫档在路上，‘暗黑吞噬者’抓起甲虫随手丢了出去嘴里还骂到：“废物！垃圾！”
　　宋飞被拳风扫过飞了出去正趴在地上还没缓过来，一个蓝色的东西擦着头皮飞了过去咕咚一声砸在身旁。倒霉啊！什么东西。宋飞撑起身体扭头看去，原来是那个蓝色的大甲虫，被上被降龙决开了个大洞，又被‘暗黑吞噬者’这么一摔，整个身体都扭曲了。宋飞这次离的近看见甲虫的头部有一块白色的突起，上面是一个血红的独角，角分三叉看上去非常惹眼。
　　宋飞低着头爬了过去，让城主和榫秧先和‘暗黑吞噬者’打一会吧。反正自己上去也是白扔。小龙和宋飞心意相通，缩小了身体缠在宋飞的胳膊上，闭上眼睛休息去了。宋飞骂到：“懒龙！”
　　爬到蓝色甲虫的旁边，宋飞发现这家伙还有一口气。正要动手“帮”它一把，突然发现甲虫的眼睛里竟然流出了泪水！怎么可能！这家伙竟会流泪？





    正文 第98章真正目的（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:33 本章字数:2261

　　第98章真正目的（中）
　　仔细看看这只大盖虫真的是在流眼泪，宋飞挠了挠头这下难办了。还真不忍心干掉它，救它？开玩笑救活了那还不是给自己添麻烦，跟自己过不去的事宋飞还不想干！
　　先沟通一下吧：“喂！大盖虫不要装可怜，会不会说话？”蓝色的甲虫艰难的动了动身体，发出了一阵悦耳的虫鸣只是声音小了些。宋飞有些后悔没有带龙蜥王一起来，要不然龙蜥王一定可以听懂。放出神识直接探向甲虫的脑海，断断续续的思绪传了回来。是悲愤、无奈、似乎还有些不甘心。
　　宋飞用神识传递着思绪问道：“这样可以听见我说的吗？听见了就回话。”甲虫的脑海中传来了清晰的波动：“请帮我除去犄角上的‘系灵环’。”宋飞半蹲着仔细观察甲虫的犄角，上面确实有一个小环，颜色暗红非常纤细不注意还真看不出来。伸手试了试纹丝不动根本拿不下来。用神识观察了一下这东西还真够阴险很毒。这是一种控制幻兽的法宝，无论是什么生物甚至包括人类，只要被戴上了这东西那就身不由己，只能听命于人了。看来这个甲虫也是被人所迫啊！
　　这东西炼制极难，材料也不好找。只有高手才能制作，宋飞也只是在玉通鉴里看过。一般‘系灵环’都有通用的操控手诀，但是每个人炼制的又都稍有不同。宋飞骂道：“这东西暴力破解还可以，说简单点就是把它连着你的犄角砍掉！你看行不行？”
　　甲虫的身体动不了，可是头上的触角却是摇晃个不停。用神识说道：“不行！头上的犄角是我的精血所在，砍掉了我也就死了。”那还真难办了宋飞用神识仔细分析着‘系灵环’中的阵法结构。一层层复杂的阵法像蜘蛛网一样分布在‘系灵环’之中，细乱如麻。过了好久宋飞才稍稍理出了头绪。
　　开口问道：“救你可以，这东西我有把握解开，不过你会不会好了伤疤忘了疼啊？”甲虫艰难的吐出了内丹，表示臣服之意。宋飞抬头看看刚飞出来的小龙，想征询一下小龙的意见。可惜小龙压跟就没注意他们，正仰着头向城主他们激战的方向望去。
　　宋飞无奈的摇了摇头，算了赶紧救了这个甲虫然后还要去看将峰呢。取出一粒凝神丹喂给甲虫，然后掐动手诀，把一个个银色的印记打入‘系灵环’中。‘系灵环’缓缓的胀大慢慢变成一个项圈大小，脱离了甲虫的犄角。犄角上明显有一道‘系灵环’勒出的痕迹，看样子这家伙肯定被控制了好久。
　　看看甲虫一时半会也缓不过来，宋飞自嘲的说了一句：“你慢慢养伤，那边还有一个趴着的人呢！今天我是来救死扶伤的！”收了‘系灵环’小心的放入龙储手镯，这可是个好东西没准那天可以用上。
　　还是没站起身来弯着腰向将峰那边摸去，这地上的雪还真厚踩上去，咯吱、咯吱！的响着。声音很好听，可惜不是时候。声音引起了一只‘暗魔兽’的注意发现了宋飞，这是一只双头白狼，这家伙长着两个头，浑身一根杂毛也没有白色如霜。在雪地上缓缓的移动着脚步，一丝声音也没有发出。向着宋飞移动过来，宋飞刚才为了解开‘系灵环’耗费了大量的神识。现在根本没有放出神识进行防护。小龙一直注意着远处的战斗，也忽略了身边的危险。
　　这种双头白狼非常狡诈，从来不会正面攻击。经常是背后下口，一击毙命。本身的实力也很强两个狼头，一般都带有不同属性的攻击。盯上宋飞这只双头白狼，就分别拥有暗刃和眩光两种极少见的攻击方式。
　　双头白狼从宋飞的侧面缓缓逼近，终于到达了攻击距离，停止了移动。身体轻巧的跃起没有带出一丝风声。两张嘴也闭的严严，在空中划过一条弧线，来到了宋飞的头上，左边的嘴一张爆出了一个眩光球，这东西攻几乎没有击力，但却可以像闪光弹一样至盲。宋飞被眼前的强光一下子晃晕，下意识的伸手撑开臂盾当在眼前。眼里是强光过后的一片黑暗这是短暂失明。战斗中的失明，哪怕是极短暂的失明，所导致的后果只有一个那就是死亡！
　　小龙也闭上了眼睛，向着强光发出的地方撞了过去。小龙的想法很简单打断对方的后续攻击，给宋飞争取一丝时间。双头白狼轻巧的让过了睁眼如盲的小龙，连续爆出眩光球逼的宋飞和小龙无法睁开眼睛。另一只头也张开了嘴放出了‘暗刃’攻击，暗属性凝成的光刃。没头没脸的成片打了过来。这种暗刃无坚不摧只要附到目标之上，就会向附骨之蛆一样不停的消融分解目标的身体。
　　宋飞无法用眼睛观察神识感应，知道很难躲过去。正要把心一横跟双头白狼拼个同归于尽。突然蓝色的甲虫出现在身前完全档住了，双头白狼的攻击。宋飞趁着这个时机睁开眼睛运足功力掐了一个七层叠加的伏虎诀放了出去。白色的光虎似有灵性一般绕开蓝色的甲虫，攻向双头白狼。
　　双头白狼的攻击力很强，可惜防御力太差了点。两个照面就被光虎拍碎了双头，倒在地上。光虎意犹未尽长啸一声化作白光消失了。宋飞揉了揉眼睛看看倒在身前的大甲虫，说道：“还真没白救你，替我当了一击。”蹲下身来替甲虫包扎了一下伤口，又喂了两粒凝神丹。拍拍他的头说道：“你要是愿意以后就跟着我吧。”甲虫身体一震化作了一颗拳头大的白色宝石，一条血色的红筋扭曲盘旋覆盖在宝石之上。宋飞一眼就看出了这是‘吞噬之心’魔兽召唤之石。是镶嵌在幻深战甲胸口的宝石！果然这块宝石飞了过来，分毫不爽的镶在了宋飞的胸口之处。
　　幻神战甲泛起了一阵红光，转眼又变成了蓝色。红蓝交替闪烁了七次，幻神战甲上的符咒又多了一片，整个战甲除了手臂和背部布满了银色的花纹。像水银一样缓缓的流淌着。





    正文 第99章真正目的（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:34 本章字数:2195

　　第99章真正目的（下）
　　一阵令人心悸的寒冷传进宋飞的体内，顺着经脉快速的流窜。宋飞感到身体僵直无法动弹分毫，只能苦忍着这股冰寒之气在体内肆无忌惮的运转，整整八十一次循环宋飞已经感觉不到疼痛和寒冷了，整个身体似乎已经麻木了。紧守着脑海里的一点清明，勉强挺住没有昏迷过去。
　　小龙也看出了宋飞有些不妥，围着宋飞来回的飞舞。焦急之情表现无疑，宋飞苦于无法开口讲话，也不敢调动神识安抚小龙。只能自己咬牙苦守希望可以恢复过来，可是这魔兽召唤之石的考验还没结束，冰寒之气逐渐转热。在宋飞的体内又运转起来，从极寒到骤热如此的极端转换让宋飞措手不及，身体的痛苦已经达到了极至。
　　宋飞意识逐渐模糊，眼看就要昏迷过去。耳边传来一声悠长的龙吟，如晨钟暮鼓般的令宋飞精神一振，睁开了双目。原来是小龙及时唤醒了宋飞，避免了宋飞被‘吞噬之心’影响丧失自主的意识。小龙见宋飞睁开了眼睛放下心来，乖巧的盘在宋飞身便替宋飞护法。宋飞体内的灼热之气逐渐升高温度，仿佛变成了岩浆一样的液体，不断的顺着宋飞的经脉运转着。周围地面上的积雪逐渐溶化，以宋飞为中心十米之内厚厚的积雪全都消失了，露出了黑色的土地。
　　将峰就躺在宋飞前面不远处，在寒气、热力的刺激下幽幽转醒过来。抬起头左右四顾，不明所以。目光最后落到了宋飞身上，吓的他跳了起来。宋飞现在的样子确实很吓人，从头到脚都包裹在铠甲当中，黑色的幻神战甲布满了银色的花纹，就连眼睛也有黑色的晶石保护着。巨大的幻神剑围着宋飞的腰间缓缓转动，旁边还盘着一条十几米长的七色仙龙！
　　不要说是将峰任何人看见了都会吓一大跳，将峰刚刚跳起来，脚下一滑又跌倒在地，被宋飞溶化的雪水渗入泥土之中，方圆五米之内变得泥泞无比，将峰一不小心跌倒滚得满身是泥。一身的洞洞装再加上满身的泥巴，这个卖像还真够夸张。要是站在大街上估计生意一定好的不得了，当然他只能做乞丐这个行业。
　　宋飞体内汹涌运转的热力终于停下了，闭目内视清楚的看到紫府元婴涨大了不少。泥丸宫里又结出了一个神丹豆粒大小，表面竟然眉目依稀颇有些凝成元婴的样子。胸前的‘吞噬之心’传来一阵波动，宋飞听到了一个声音：“溶入幻神战甲成功，改变主人体质成功，主人我是您刚刚救治的吞噬甲虫。从今以后我会忠信服侍您听从您的召唤！”
　　宋飞有点莫名其妙。这魔兽召唤之石还真霸道，随口收了它竟然自作主张给自己来了这一手。好在挺过来，不然也不知道会出什么事。‘吞噬之心’到底有什么能力呢？脑海里又传来了‘吞噬之心’的声音：“主人我可以吞噬一切攻击，转化为您的防御力。前提是这个攻击不能超过您防御力的一倍以上。”
　　宋飞仔细琢磨了一下才明白这样一来，岂不是提高了一倍以上的防御力嘛！赚到了，这个罪没白遭。这时候宋飞才看见将峰正趴在地上，满身的泥巴慢慢的爬行着。不时的还回头看看宋飞有没有什么异动。
　　宋飞见将峰已经醒了过来也懒得理他。运起‘御风凌霄术’不敢高飞，贴着地皮向城主他们快速移动过去，接近战局边缘宋飞停了下来。战局中城主和榫秧散仙只守不攻，被‘暗魔兽’和‘暗黑吞噬者’压着打。看样子非常吃力，宋飞发现这些暗魔兽竟然组成了一个阵法。变化巧妙加上不时从旁助攻的‘暗黑吞噬者’，城主和榫秧能够坚持到现在已经是烧高香了。
　　看了一会宋飞打定主意，先杀死几只‘暗魔兽’，打乱它们的阵势把城主和榫秧散仙救出来。连续几次短距离的瞬移宋飞找到一个合适的角度，双手连动七层叠加的降龙诀和伏虎决放了出去。金龙和光虎同时长啸，‘暗魔兽’由于天生被克都愣了一下。金龙和光虎同时扑了过去，默契的配合，两个家伙同时攻击一只长得像狗熊一样的暗魔兽。一人一下轻松的干掉了这只暗魔兽。
　　城主和榫秧也是身经百战，没有错过这个机会两个人同时历啸一声，一起开始反击。榫秧还是空着双手没穿战甲也没拿武器，一拳一拳稳稳击出，暗魔兽只要碰上肯定被击飞出去。城主穿着一件浅蓝色的战甲，手里拿的是一把蓝色的关刀，刀光闪烁上下翻飞，时而大开大阖、挡者披糜；时而细腻绵密、风雨不透。不多时两个人已经把阵势破出了一个口子。
　　‘暗黑吞噬者’发现了捣乱的宋飞，两手一搓白色的长枪又出现在它的手中。枪尖一颤脱手向宋飞投去，枪身急速旋转着，血红的枪缨在宋飞的眼前逐渐放大，宋飞急忙闪躲，这家伙的枪可惹不起，第一次接触时就破了宋飞两道防御，城主和榫秧都暗叫不好这个攻击就算是他们也无法正面硬抗，宋飞来不急躲闪枪尖已经扎到了胸口，完了！前面的两层防御罩根本没有一丝作用，比窗户纸还不如。胸前的吞噬之心泛起了蓝色的光芒。
　　蓝色甲虫的头部从宋飞胸前的‘吞噬之心’中出现。一张嘴吞下了长枪，宋飞又惊又喜，没想到吞噬之心竟然还可以这么用。而且不用自己控制主动防御。
　　‘暗黑吞噬者’也吃了一惊必杀的一击‘银龙破’竟然失手。长枪也被人家收去了，这是怎么回事！战场上不由他考虑，城主和榫秧见宋飞无恙，破了暗魔兽的阵势，奋力杀了出来，战况马上就变成了一边倒的局势，城主和榫秧疯狂的收割着‘暗魔兽’的生命。无论是人还是兽都有求生的本能，机灵一点的暗魔兽已经退出了围攻，夺路而逃了。





    正文 第100章 暗黑吞噬
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:36 本章字数:2347

　　第100章暗黑吞噬
　　此消彼涨，城主和榫秧围住了‘暗黑吞噬者’。三个人战在一处，从始至终城主和榫秧都没开口说过话，城主是觉得没有及时来援有愧于宋飞。榫秧是根本没时间讲话，眼前的敌人超出想象的厉害。本来预计并不厉害的‘将峰’现在竟然以一敌二，攻守兼备。刚才要不是宋飞放出了俩个身体透明的神奇幻兽，连杀了十几只‘暗魔兽’。现在被围攻的一定还是自己，城主和榫秧都觉得面上无光，手上加力向‘暗黑吞噬者’攻去。
　　‘暗黑吞噬者’也在后悔，本来计算的非常仔细，城主和城主夫人是婴集岛仅有的两个高手，因为要维持外城的护罩，肯定会有一个人留在城中。只要不是两人齐出‘暗黑吞噬者’可以毫不费力的拿下其中一人。可是千算万算还是没有想到竟然来了一个散仙，实力强劲的散仙！现在‘暗黑吞噬者’已经放弃了杀死城主的目的，只是想着如何全身而退。
　　城主的关刀，招招不离‘暗黑吞噬着’的要害。榫秧则在一旁协助城主防守，不时的补上几拳控制着‘暗黑吞噬者’的身形。宋飞在一边收拾着周围零星的‘暗魔兽’这些家伙多少都带点伤，跑也跑不动，宋飞一只一只的慢慢杀着顺便寻找着，炼制龙蜥神鼎第四层丹药要用到的‘玄冰魄’。第四层丹药所需的材料都已备妥，只差这个‘玄冰魄’了。
　　心里默念着关于‘玄冰魄’的描述：‘玄冰魄’菱形晶体，体积约有婴儿拳头大小，需从极寒之地的魔兽身上获得。只看字面的描述眼前的环境很合适，不知道会不会找到‘玄冰魄’呢？
　　宋飞在这面不慌不忙的找宝，另一面‘暗黑吞噬者’却已经是穷途末路。一开始的目标是杀死城主，不得以降到全身而退，现在它已经绝望了，唯一考虑的是要拉一个垫背的！闪开榫秧的一拳，红着眼睛用肩膀硬抗了城主的一刀。加速向宋飞冲去，‘暗黑吞噬者’的一条臂膀已经被城主斩下。攥着唯一的拳头轰向了宋飞。
　　城主和榫秧同时大喊：“宋飞小心！”他们都看出这是‘暗黑吞噬者’临死的一击。凝聚着全部生命和力量的一击。城主已经无力援助宋飞，这个距离就算是用瞬移也无法赶上了。榫秧闭上了眼睛，这一击就算是身为散仙的他也不敢正面抗衡。
　　宋飞正低着头欣喜拣起地上的一块晶石。听到了城主和榫秧的惊叫，吃惊的抬起了头。恍惚中看见一个酒坛大的拳头迎面袭来，大脑还未反应过来，拳风已经及体。本能的闭上了眼睛，想要抬手去挡。可是拳风的压力让宋飞连小指都无法动弹一下，这种压力让宋飞体验到了死亡的味道！
　　突然间压力消失了，宋飞迷迷糊糊的睁开了眼睛。‘暗黑吞噬者’正倒飞了回去同时张大了嘴嚎叫着：“不可能，卑微的人类怎么会收服吞噬甲虫！”说完无奈的闭上了眼睛在地上擦出了一溜长沟，倒在城主和榫秧身前。宋飞这才看见‘暗黑吞噬者’的胸前正插着一杆雪白的长枪。稍微思考了一下宋飞就明白了眼前的事情经过，肯定是胸前的‘吞噬之心’放出刚刚收取的长枪，杀死‘暗黑吞噬者’救了自己。
　　宋飞胸前的‘吞噬之心’传来了振动，脑海里出现‘吞噬之心’虚弱的声音：“主人快退，它要自爆了！”宋飞连忙大喊通知城主和榫秧，赶快离开。同时身形飘起收回小龙，一个瞬移，来到将峰身边，伸手抓起将峰展开身形飞速远遁。
　　城主和榫秧见宋飞救走了将峰，对望一眼同时瞬移出去，仅仅过了十几秒钟，宋飞已经逃出五公里远。‘暗黑吞噬者’的能力宋飞很清楚这样的家伙自爆会是什么样子却很难估计。一切只能做最坏的打算，放下一路上杀猪一般嚎叫的将峰。快速的用极品仙石布置了三层防御阵，同时开启幻深战甲所有的防御。把将峰挡在身后面对着‘暗黑吞噬者’的方向半跪着等待着爆炸的来临。
　　远处一道白光闪现，隆隆的声音传来，大地轻微的抖动了一下。宋飞清楚的感觉到外层防御阵破碎了，紧接着第二层、第三层同时被击碎。宋飞开启了手臂上的护盾顶在前面，暴孽的炁风从身边刮过，发出了刺耳的声音。将峰倒也聪明见势不好，像膏药一样的粘在了宋飞的后背上。
　　爆炸的威力并没有宋飞想象中那末厉害，短短的几秒钟一切恢复了正常。宋飞察看了一下四周，布阵用的十几块仙石已经消失不见了。整个地皮都被刮掉一层，积雪更是半点不存。
　　提起将峰，用神识定位一个瞬移，宋飞和将峰又出现在‘暗黑吞噬者’自爆的现场，这里出现了一个直径约有五十多米深度十几米漏斗状的大坑，城主和榫秧散仙也瞬移回来，站在宋飞的身边同时拱手说道：“谢谢宋道友救命之恩！”宋飞一头雾水的问道：“救命？谁救谁的命？”
　　没等宋飞问完将峰叫了起来：“城主我是将峰，救命啊！我是将峰！”将峰终于看见认识的人了，疯狂的冲向城主。城主一笑伸手封了将峰的功力说道：“将贤侄不要急，这样对你的身体不好！”说完就拍了将峰的睡穴。榫秧收了他的‘印月水鉴’把将峰抬到一边放在地上不管了。
　　城主对宋飞解释道：“若不是宋道友放出了两个神奇的宠物，冲散‘暗魔兽’的阵势，我们两个今天都要交待在这。刚才的爆炸要是没有你的提醒我们也要完蛋！”榫秧接着说道：“本来说好是我们两个，保护你没想到结果会是这样，还要麻烦宋道友出手相助才得以脱困。”
　　宋飞这才听明白说道：“这点事也值得两位提起，本来我们就是一起来战斗的。战斗中我们相互帮助那还不是应该的吗？不要再说了！”城主和榫秧一开始虽然觉得宋飞不凡，但也只是把宋飞当作一个腰缠万贯的富家子弟，经历了这次战斗宋飞给城主和榫秧留下了不可磨灭印象。毕竟是宋飞杀死了‘暗黑吞噬者’并且提醒他们躲过了最后的自爆。修真界实力代表一切！从此以后宋飞才真正的达到与城主平起平坐的地位。





    正文 第101章结束冬猎
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:36 本章字数:2328

　　第101章结束冬猎
　　话说开了，城主、宋飞还有榫秧都非常高兴。这件事终于解决了，城主也算是躲过了一次杀身之祸。至于以后暗界会有什么后续手段，那就只有天知道了。
　　远处又传来了打斗的声音，宋飞三人转身望去。是至强、铁哥和巧哥带着各自的女伴杀过来了，看样子似乎站着上风，大呼小叫的追着两只暗魔兽。三个人的幻兽都是处在自由攻击状态没有铠化。
　　宋飞看看城主朝地上的将峰努努嘴说道：“将家小姐来了，是不是把他扶起来的好。”城主和榫秧同时说道：“你来办吧，我去接应他们！”
　　宋飞心道：“就那么两只低等的暗魔兽，还用得着两位高手去接！看来这个将峰人缘太差，没人喜欢。”没办法这家伙用不了多久就要做巧哥的大舅子了，还是不要弄得太过分才好。
　　宋飞扶起将峰看了看，这个状态只用‘去尘咒’是解决不了了。先用了个‘水净咒’兜头盖脸把将峰洗了个干净。解开将峰的穴道恢复了他的功力，对他说道：“运功蒸干身上的水份。”宋飞身上的幻深战甲一直没脱，将峰抬头一看城主不见了，还是这个黑甲的家伙站在身边，没敢多言立刻行功蒸干了身上的水份。
　　宋飞从龙储手镯中取出一套休闲服还有内衣内裤，递给将峰说道：“立刻换上！”将峰也不敢说话转过身去，手忙脚乱的换上了衣服内裤。宋飞又拿出了一套鞋袜递了过去，全身上下换了个里外三新。看上去将峰还真是潇洒不凡只是头发乱了一些，上面似乎还有些没洗净的泥巴。
　　城主和榫秧也带着一群人回来了，抬头看去，只有至强胸前衣服被撕开了一条口子。其他人点尘不染、毫发无伤。离着老远至强就喊道：“大哥你怎么样？怎么把战甲都穿上了，这边有利害的家伙？”宋飞这才发现至强、巧哥和铁哥都没有着甲。开口说道：“没甚么厉害的就是数量有些多。”宋飞不想让大家担心，没有细说。
　　将小姐和水聪围着将峰上看下看，她们发现将峰换了一套衣服。水聪问道：“这套衣服好漂亮啊！将大哥哪弄来的？将小姐记得上次将峰回来也是穿的这种衣服，可是今天出来并没有换上啊！奇怪的看了看宋飞但是没有开口发问。将峰指了指宋飞说道：“是这个人给我的。”
　　巧哥和铁哥小声的对宋飞说道：“他体内的暗魔煞消灭掉了？”宋飞点了点头没说话。城主开口说道：“大家不要问了，回去再说！”宋飞传音对城主说道：“其它参加冬猎的人没有损失吧。”城主回道：“‘印月水鉴’上有小型的传送功能，他们都回城了不用担心。”城主掐动手诀地面上出现了一个中型的传送阵，大家依次走进阵中。
　　宋飞习惯性的把神识注入灵火扣，搜寻了一下战场。别说灵火扣中还真显示了几个绿色和红色的标记。宋飞让城主稍等，收了幻神战甲和幻神剑，展开身法搜寻了一圈。找到了几块‘玄冰魄’最意外的是找到了‘暗黑吞噬者’用过的长枪，埋在土堆中仅仅露出了一小节，‘暗黑吞噬者’的自爆并没有损坏这把枪。枪身依然笔直，光华耀眼，心中高兴拿起来回到了传送阵旁。只是可惜没有找到‘暗黑吞噬者’穿的那套战甲。
　　城主看着宋飞东挖一下，西翻一下。每次都会找到一些东西，心中奇怪宋飞是怎末找到这些东西的。宋飞把长枪递给城主说道：“您看看这把枪怎末样，可不可以带回去？”宋飞也怕这是暗魔煞的武器，不方便带回婴集岛所以提前问一下。
　　城主没接说道：“放心这是修真界的东西，没什么问题。”一行人进了传送阵，城主启动阵法大家回到了婴集岛广场，相互告别后各自回家。城主按耐不住好奇之心还是开口问道：“宋兄弟是不是有探宝的宝物？”宋飞点了点头回答到：“不瞒城主我是有这样的宝物。”城主点点头说道：“没想到宋兄弟还有这样的宝物，真实令人惊讶。”
　　“小东西而已让城主见笑了，不知将峰的事情怎样和他解释，让他蒙在鼓里似乎不妥啊。”
　　“刚才我把‘印月水鉴’交给将家丫头了，回去他们自己一看不就明白了。不过这次的冠军你是拿不着了，你和将峰的‘印月水鉴’实在是无法拿出来评审啊！”
　　宋飞一笑说道：“还要什么冠军啊！能和城主还有榫秧散仙一起战斗已经是小子的富份了，冠军不要也罢。”
　　这话说的让城主和榫秧听的那叫个舒坦。脚步似乎都轻快了许多，一路闲聊，至强几次想要对宋飞说些什么，可惜一直没张开口。铁哥和巧哥塞给了宋飞几块‘玄冰魄’还有两个戒指。宋飞看看竟然是早上刚刚做好的两枚攻击戒指，里面的近两千枚攻击玉符竟然都用光了！
　　宋飞明白这次真是自作自受，这种东西摆明了是消耗品。看来要控制他们一下了，开口说道：“两位大哥这是不是太过分了？”巧哥和铁哥满脸尴魀说不出话来。至强小声插嘴道：“我家水聪没乱用只放了三枚试了试威力。”
　　铁哥和巧哥同时向至强瞪起了眼睛，至强连忙逃走。宋飞说道：“下不为例，我炼攻击戒指是给她们防身保命用的，这东西炼制不易，两个戒指加在一起近三千枚玉符，这都够打下一座城了！我要炼制好久的。”
　　天娇跟在巧哥身边一直没言语，但是脸色明显不好。宋飞也看到了只好点到为止不再说了，答应有了时间就把玉符给她们补上。
　　回到城主府，城主去忙冬猎大会评审的事情。宋飞等人跟爷爷请了安就在院子里的石桌前开始炼制玉符，宋飞说得清楚今天是最后一次帮巧哥他们填充玉符，以后就不管了用光了就自己炼。龙蜥王也过来凑热闹，手法竟然不俗。尤其是炼制的‘龙蜥镇魔符’威力强劲宋飞也学到了不少东西。
　　榫秧闲着没事，也过来凑热闹，大家围成一圈看散仙炼制玉符。





    正文 第102章散仙炼符
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:37 本章字数:2263

　　
　　榫秧先看了看石桌上巧哥贡献出来的材料，自己又拿出来一些说道：“这些玉料品质不错，我先炼制几个‘七色灵符’给大家玩玩，见者有份！”宋飞打趣的说道：“榫秧散仙真的是见者有份吗？这院子里可是还有很多的龙蜥啊！”
　　“没关系反正材料够，算他们一份！”榫秧心情不错，再说以后还要麻烦龙蜥们炼制‘逆天神丹’拍拍马屁也不为过。
　　散仙的功力确实不凡，神识凝聚了七个光球。把不同的玉料投入光球之中，双手连挥各种不同的法诀、咒符印入光球之中。七个光球放出了不同的颜色，榫秧口中说道：“，金：使其锋利；木：使其自我恢复；水：使其柔软；火使其刚猛；土：使其坚固；阴阳二气，光暗互补形成循环，生生不息。从而达到七属合一、金身不灭、循环不息的作用。
　　话音刚落七个光球突然爆开，榫秧双手一收把爆开的玉符收入手中。放在桌上，一共七堆，分成赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色。玉符只有小手指大小弯弯的像个桔子瓣，榫秧把这些玉符分别收入手中，按照顺序组和。很快一堆漂亮的玉符出现在大家眼前，大小如鸽卵，表面分成七色交相辉映，一闪一闪的放着幽光。
　　榫秧拍拍手说道：“兴不辱命，好了每人一个还有剩余。这些玉符威力非凡只要不是对上了仙人，就算我这样的散仙也够喝一壶的。”
　　这些人那还客气！每人抓了一个在手里。水聪、将小姐和将峰这时候恰巧也进了院子。离着老远水聪就喊道：“分什么好东西呢？有没有我的份！”榫秧哈哈一笑说道：“见者有份，谁也不落空。”桌子上最少也有一百多颗‘七色灵符’，被大家瓜分了。每个人都得到了一个，就连五十六只龙蜥也没落下。最后剩下十几颗，榫秧塞给了宋飞说道：“这东西不是用来打架的，最主要的作用是逃命用，只要掐碎放出去，就会在你的对手前面形成一个攻击阵法，可以维持三分钟，利用这段时间逃到那里都够了，只是对仙人级别以上没什么用。你收好估计以后能用上。”
　　榫秧炼了一阵玉符告辞走了，走之前传音到：“将峰这小子是个有名唐僧，你加小心了。”宋飞注意到将峰几次张口要说话都被榫秧打断了。这下子榫秧散仙走了将峰可来劲了，走到宋飞跟前扑通一声就跪下了嘴里说道：
　　“恩公啊，将峰给您叩头了，您救了我，您就是我的再生父母。想当初我一定是身陷魔窟，要是没有恩公的救助，现在一定还在饱受摧残、孽待……。看今朝我将峰锦衣玉食，衣锦还乡……。这些全是拜恩人所赐，真是无以为报将峰不想来世为奴，只求今生能够服侍恩公左右，还请恩公开恩收下……。这是是怎样的缘份，指引我们相识？在生命的际遇里，牵着你我的是丝丝真情搓成的红线，连着你我的……。”
　　服了！一个开场白就这么罗嗦，不着边际！宋飞拉起将峰，直接把将峰推给龙蜥王说道：“去谢谢龙蜥王吧！救你主要是他的功劳。”龙蜥王一皱眉说了一句：“小子只要你张嘴说话我立马撕了你！”
　　将峰立刻没了词，将小姐见状上前说道：“让各位见笑了，家兄自小熟读诗书，被家里的其它堂兄弟欺负落下了这个‘毛病’言语罗嗦了些还请各位担待。我也要谢谢宋道友，若不是有你制作的巧器，我和宋铁今天可能就回不来了。”语音委婉、言辞恳切。颇有大家闺秀的风范。
　　宋飞哦了一声转头问铁哥：“你们碰到厉害的魔兽了？”巧哥接过话头说道：“我们三组人都遇到了厉害的‘暗魔兽’根本打不过，没有办法只好用攻击戒指硬抗。还好后来聚到了一起，凭着至强的经验，一路上东躲西藏避开‘暗魔兽’顺着爆炸的声音找到了你。”
　　宋飞这才知道是错怪了将小姐和天娇，毕竟人家是担心自己，没有直接回城才还耗了这末多的玉符。“好了不说了，是我错怪了大家，也不该跟两位大哥发脾气。我先把这两个攻击戒指补满，算是赔罪吧。”
　　巧哥和铁哥同时“切！”了一声说道：“我们没关系，可是你得罪了天娇。你有事干了！嘿嘿。”宋飞也流出了冷汗，这丫头是城主千金，打不得、骂不得，现在还住在人家的家里。根据至强的推断这丫头属于恐怖级的野蛮公主，看样子要遭点罪了！
　　心里想着手上也没闲着，宋飞一不小心把玉料搓成了粉末。连忙停手，石桌上已经铺满玉石粉末，这可不好办了这些粉末只能炼制最低级的玉符。灵机一动，宋飞用神识凝成一个光球然后放入了一些材料，连续刻画了几个符咒阵法，再凝成数千个黑色针状的玉符，收了神识把玉符放到一边。再把粉末收起缓缓压实，开始刻画最普通的雷符，所有的粉末都被宋飞一次刻成了雷符，超小型白色粉末状的雷符。取出一些无影神蜂的蜂蜜，运功炼化。涂抹在先前炼制的针状玉符上，然后均匀的粘上粉末状的雷符，小心翼翼的用真元力凝聚压实。别具匠心的‘万雷符’炼制成功！
　　一群人都看傻眼了！榫秧炼制的是拼接的组和玉符，宋飞炼制的算是什么？加长版的挂霜丸子？
　　宋飞用了五块中品仙石布置了一个五层的单向防御阵，准备试试玉符的威力。从龙储手镯中找了一块拳头大的‘玄禁石’放在阵中。掐碎一枚玉符朝着‘玄禁石’打去，有阵势阻隔大家没有听到声音，只是觉得眼前闪过了一道强光。然后‘玄禁石’就消失不见了，单向防御阵被震碎了两层。
　　欢呼声响起！这东西太厉害了！没想到最低级的雷符叠加在一起，竟然有如此威力！宋飞撤了单向防御阵，把这些玉符装入攻击戒指中。总算完成了任务，剩下的玉符几个人就平分了，将峰也得到了十几枚。





    正文 第103章拍买风云（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:38 本章字数:3627

　　第103章拍买风云（上）
　　天娇站在城主府后花园的凉亭里，看着亭外的竹林。手里的丝巾正被他蹂躏着，城主抽空到花园来看天娇，回府的路上宋飞埋怨巧哥和铁哥浪费玉符的时候，天娇脸色不对城主也看在眼里。这件事还是要注意一下，不然以天娇的脾气搞不好会弄得不可收拾。
　　城主漫步进了凉亭打趣的说道：“干嘛这么用力扯丝巾啊？难道这条丝巾惹了我的乖女儿？”
　　天娇看了城主一眼说道：“娇儿见过父亲，人家心情不好了。”
　　“哦，是不是宋飞说的话惹你不开心了？”
　　“那个人太小气了，还有啊！宋铁和宋巧是他的哥哥怎末能那样说话，太没教养了！”
　　“恩说的好！这就是他不对，不过你也确实用光了人家送的玉符啊！”
　　“几个烂玉符，等一下我去买一堆还给他！”
　　“买来的好像没人家炼得好吧？再说有可能装不进攻击戒指里。不如我教你炼制玉符，这样才拿得出手你说是不是？”城主直奔目标的说道。
　　天骄正在气头上，从小到大所有人都宠着她。根本没受过气，今天宋飞虽未直接指责她，但是天骄一样感到了不舒服。这口气一定要争回来，答应城主学习炼制玉符。
　　父女两个就在凉亭中的石桌上开始炼制玉符。整整三个时辰天骄终于炼制出两枚‘五雷符’第一枚炼制了两个时辰，中间失败了无数次，第二枚用了一个时辰勉强完成。天骄低下了头看似简单的玉符，竟然用了这么长时间才炼制了两枚。
　　明白了玉符炼制不易，天娇心里也就不再记恨宋飞了。攻击戒指中有近两千枚玉符，其价值不言而喻，宋飞会说那样的话似乎也可以理解了。城主见天娇低头沉思，知道火候差不多了，开口说道：“乖女儿，想通了？想通了就快去找他们吧。过一会拍卖会就要开始了，你们一起去看看吧。”天骄抬头看着城主说道：“爹，原来你是这个目的！”城主哈哈一笑转身走了。
　　天骄也是开朗的女孩，拿的起放的下。跟着城主出了花园直奔西跨院，去找宋飞他们。一进院门就看见满院子的人，直接走到宋飞面前开口说道：“宋飞道友，我给你道歉。我不知道玉符炼制这末费时费力，把攻击戒指用空了，实在对不起。”
　　一下子把宋飞弄愣了，天啊！这是真的吗？传说中的恐怖级野蛮公主竟然会道歉，不会是有更大的阴谋吧！宋飞赶忙站了起来说道：“这是那里的话，我只是跟两位哥哥开个玩笑，没想到让天娇小姐多心了。实在是我的不对，铁哥赶紧把戒指给天娇小姐。”
　　铁哥把填充好玉符的攻击戒指，交给天娇说道：“这次的更厉害了，你小心用！”关切之情溢于言表。将小姐拉过天骄低声询问起来，不多会也来给宋飞道歉。弄得宋飞几乎无地自容，看来有了嫂子真的很麻烦以后的言行一定要谨慎了。
　　从龙储手镯中取出了两个储物手说道：“天骄小姐、将小姐这两个东西送给你们。算是小弟的见面礼，还望笑纳。”这话说得有水平，巧哥倒是不觉得什么，亲事已经定了。铁哥脸上泛起了红光，天骄也微微低下了头。在场的都是心思玲珑的主，宋飞自称‘小弟’而不是‘在下’摆明了是把天骄和将小姐当嫂子看待了。
　　天骄和将小姐接过手镯略一查看竟然是储物手镯！这东西确实珍贵。宋飞送出去的是在大阵中得到的手镯，全都是前辈高人留下的宝物。虽然比不上龙储手镯，但也是难得一见的极品。
　　天骄轻声的说了一声谢谢。脸上红潮未退。将小姐轻巧的做了个万福也到了一声谢谢。打铁趁热，宋飞拿出榫秧散仙炼制的‘七色灵符’。递给天骄说道：“这是刚才榫秧散仙炼制的‘七色灵符’我们都得到了，这枚送给你。”
　　拿起‘七色灵符’天骄心里喜孜孜的看来诚心相对确实令人舒畅，这种心情要比捉弄人之后的开心，还要甜蜜几分。
　　东西分完了，天骄说道：“拍卖会要开了，我们一起去看看好不好？”宋飞这才想起还有这事给忘了。这可是买宅置地的大事，可不能马虎。把手镯里的‘玄冰魄’全都取了出来交给龙蜥王说道：“蜥王你看看这东西是不是‘玄冰魄’？”
　　龙蜥王翻看了一会说道：“正是此物一共十二块，足够用了。”宋飞点点头说道：“抓紧时间精炼药材，估计买完房子我们就要开鼎炼丹了。”龙蜥王点点头说道：“公子放心只要把‘玄冰魄’磨碎提纯以后随时可以开鼎。”
　　一行八人，熙熙攘攘出了城主府。将峰也掺在众人之间，找到机会就会和宋飞说上几句。宋飞实在受不了了，只好躲在一边不出声沉默以对临行前宋飞尽了一趟龙蜥神鼎宝珠空间，琛儿的造人计划完全失败，根本无法启动这些器材。宋飞一进来琛儿就离开了傀儡躲进灵火扣中，说什么也不出来了，只是说那个傀儡体太丑了。宋飞只能安慰他她们不要着急，慢慢想办法。
　　好不容易进了拍卖行，迎面就看见了董买办给宋飞寒暄几句就由侍者带进了包房，宋飞和至强进了包房，水聪当然也跟了进来。其它人只好进了大厅，宋飞找到水鉴说明了情况，才把铁哥他们引进了包房。奇怪的是将峰并没有跟来，将小姐解释道：“家父也在拍卖行，家兄被叫去陪客人了。”
　　宋飞松了一口气，还好回去了刚才在街上将峰讲的话，差一点就可以让人起疹子了。
　　“我曾仰慕苏李的文才，我曾经崇拜修真高人的境界，但是遇到恩人你，我才知道自己有多么的浅薄，我从前的偶像是多么的渺小。恩人，你是我前进的动力，我生存的希望，我追求的目标，你是我在茫茫夜色下的大海中航行的灯塔，你是我决定未来方向的风向标，恩人，不要抛弃我，如果我在你眼里真的如此微不足道，那也请你找一个坚强的理由拒绝我，让我自己骗自己，躲在一个无人知晓的角落独自舔拭伤口，无论我身在何方，我都会默默的想着你，祝福你，我对你的景仰依然如滔滔江水……一颗红心，两种选择，恩人，无论你做出什么样决定我都会接受的。”
　　这样的话在大街上众目睽睽之下，将峰可以脸不变色、心不跳的一口气说出来。怎是一个强字了得！多亏将小姐解围不然宋飞一定会爆走的！
　　看看包房的陈设，映入宋飞眼中的是一间装饰华丽又不失古朴的宽敞大厅，足有半个篮球场地大小，摆放着两排共十二张座椅，椅子是用清香木制作而成，这是一种带有香味的木料，椅子未上漆表面是紫色的包浆。一靠近便可以闻到一阵淡淡的清香，每排椅子前面都有长桌，桌上还摆放着许多形状颜色各异的水果，
　　招呼大家坐下，董买办坐在了宋飞旁边，至强也挨着宋飞坐下了。水聪腻在至强的边上，据这丫头说冬猎的时候，至强替她挡住了暗魔兽的攻击。两个人感情正逐渐升温中，看看至强满脸幸福的样子还真可爱。
　　宋飞移目四顾，左壁上摆放着木制槅架，上面有各种精美的雕刻艺术品和小盆景。右壁上还挂着几张水墨山水画。水晶装饰的灯吊从天花板上垂直而下，乳白色的灯光透过晶莹剔透的水晶折射出道道绚丽迷人的七彩光芒。正前方是一道长约十米、高约五米的透明水晶墙壁。透过水晶墙壁，可以清晰的看到，外面那大的拍卖场。
　　拍卖场内，由上到下排满了无数排座椅，很像是一个小型的环形体育场。此时这些座椅上全部都座满了前来参加拍卖会的各地修真者。这些坐椅之上是一排窗户，估计都是和这里一样的包房。眼前的透明墙壁应该是‘单向透光阵’不但完全隔离了外面的喧哗，而且视野清晰没有任何阻隔。场下的前方是一个高两米、直径二十米的拍卖台，没看见任何装饰仅仅是个平台。
　　宋飞随手拿起桌上一个很像苹果的的水果一口咬了下去，恩，味道还真是不错，甜嫩爽口不说，吃到嘴里还有一丝丝淡淡的香味。不过颜色似乎差了一点，竟然是蓝色的，三口两口吧这个水果吃完，刚准备再拿一个玻璃墙外面传来了声音：“各位朋友欢迎大家前来参加，婴集岛冬季拍卖会，感谢大家拔沉来临。本次拍卖会将推出千年来未曾出现的极品，具体是何物请恕在下买个关子，这件拍品将会用与以往不同的方式拍卖。请大家期待！相关介绍请看你面前的‘水月鉴’。谢谢！下面拍卖开始！”
　　宋飞看了看眼前的桌子上，什么也没有啊！问了问董买办才知道。包房里的‘水月鉴’要自己打开才行，桌子上有两个按钮一个黑色、一个红色。宋飞按下比较小的黑色按钮，桌面上升起了一道水幕，上面罗列着各种介绍：什么《拍卖注意事项》、《委托鉴定标准》、《本届拍品一览》等等，宋飞还没看清楚下面的拍卖会就开始了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　石头的新书《雷厨》已经上传5万字了，大家有空去看看书号1268080。
　　这本《修真世界漫游指南》已经完稿但是电子版权签给了其它网站，所已只能慢慢更新，请大家原谅。
　　另外还请各位把票投给石头的新书，谢谢各位！





    正文 第103章拍买风云（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:38 本章字数:2334

　　
　　拍卖台上出现了一个人，身材不高、骨瘦如柴、皮肤黝黑，嘴上还留着两撇八字胡。手一招在他面前升起了一个拍卖桌，一声锤响吸引了大家注意力开口说道：“小的谷三为大家主持本场拍卖会，祝大家买的顺心、卖的高兴，闲话不说请看今天晚上第一件拍品。”
　　谷三话音一落，拍卖台上空谷三的头上凝成了一个巨大的水球。水球之中是一把立体的飞剑。比一个人还要大些，这是个水系影物道法，看来这个谷三不简单啊！要是整场都用这种道法展示拍品，没有寂灭期的实力是办不到的。
　　“各位请上眼！这把火属性飞剑，火龙剑由上等材料制作，据说是某门派长门飞升后留下的宝物。起拍价80万晶币每次竞价不低于5万晶币，请各位竞价！”宋飞看了看面前‘水月鉴’上的介绍，这把飞剑剑身略微扭曲，形似龙形，只能勉强算是个上品，80万晶币等于八块中品仙石，价格倒是不贵很合理。
　　拍卖场上开始了零乱的竞价，最高价格都在谷三头上的水球中显示。宋飞看的很感兴趣，这个谷三对水系道法的控制，真可以说是如臂指使、炉火纯青！几轮竞争随着谷三的锤响，这把火龙剑最后以120万晶币成交。
　　董买办侧过身来对宋飞说到：“谷三这小子有个宝贝，叫做‘影月尊槌’是个神器级别的东西，他们家里祖传的。没有任何攻击力，但是却对水系道法的幻阵、影阵有着超常的增幅作用。这家伙天生就是个拍卖师！现在只是在热场，等下他拍疯了就有好看的了。这里有一半的人是专程赶来看他表演的！”
　　宋飞笑到：“原来如此，他手里拿的就是‘影月尊槌’吧。这个人还真不能小看！”董买办深有同感的点点头说道：“恩就是他手里的东西，这小子我请了几回了，也不愿意到仙墟星替我拍一场。”
　　拍卖会的规矩，开始垫场的拍品大多数都是一般的玩意，没有什么惹人注目的。不过都有一个共同点，就是这些拍品绝对都是适合大多数人使用，价格便宜这样比较不容易出现冷场。气氛热烈很容易就把大家的情绪调动起来。
　　前面拍了几把飞剑，还有一些上品的丹药和战甲。宋飞注意到战甲的价格很低，有的甚至低于成本价起拍。这大概是因为目前的修真者都习惯使用幻兽铠化，放弃了战甲的原因。
　　至强和水聪正在翻看拍卖物品清单，找到了一把蓝玄刃，这是一把单手刀。样子很特殊根本无法形容，宋飞勉强想到了一个词来形容这把刀，就是‘嚣张’对绝对的嚣张。深蓝色的刀身，刀把竟然含在刀身之中，一直护到手腕部分。刃口是黑色的，刀身上布满了鳞纹。至强侧身对宋飞说道：“大哥这是我以前用过的东西！”
　　宋飞一惊，至强说的‘以前’就是他的‘前世’。这把刀就是古魔用过的东西啊！真是太巧了。宋飞说道：“一定要买回来！你自己亲手把它买回来！”至强说道：“大哥这东西不知道要用多少晶币啊！起拍价就是1亿，我怕影响咱们买铺子。”
　　宋飞说道：“放心吧！晶币不是问题。你自己看紧了就好。”
　　董买办开口说道：“至强道友看上了什么东西？不如让我来操作一下，这种拍卖我比较熟。”至强把‘蓝玄刃’指给董买办看，董买办笑出了声说道：“我看水鉴是老糊涂了，这是一把长兵器，现在大家都是用幻兽幻化成的长兵器，这东西早已经过时了起拍价怎末会定的这末高，要是我估计正确，这东西你不要，肯定会流拍！”
　　宋飞其实也是这末想的，这把‘蓝玄刃’足足有1。6米长。一般人跟本无法使用，携带也不方便，估计不会有人感兴趣。至强很重视这把‘蓝玄刃’见董买办肯操刀来办，当然满口答应。董买办说道：“你就瞧好吧，我估计这把刀底价就可以拿下。”
　　铁哥、巧哥还有将小姐和天骄坐在后排正捉对窃窃私语，根本没看拍卖场一眼。宋飞摇摇头心道：“是不是恋爱的人都会变成这个样子？”
　　还有几件物品才到‘蓝玄刃’拍卖，宋飞在‘水月鉴’里翻看铺面的资料，这是正式的资料非常详尽。这个铺面竟然是三进一园的布局，前面是两层八开门的铺面，里面是连续两进的院子第一进是八间正房，一侧是演武场令一侧是八间厢房。第二进，六间正房，两侧各有八间厢房。最后是个花园，面积比第一进小不了多少。布局紧凑，三进之间除了有主道相连靠着墙边还有围着院墙的窄道环绕。
　　记得在水鉴家里董买办说过这个铺面胜在前店后宅。商住两用，位置又无可挑剔。就算老商家没兴趣，新来的修真者也一定会买。现在想在婴集岛租个铺面可不容易，再说还有不少的宗派想要入住婴集岛，这个铺面当作宗派的办事处也正合适。估计还是有一场厮杀才对。看来此言不虚啊！如此好的铺面真是难得，宋飞心里决定无论如何也要拿下这个铺面，反正有董买办买单呵呵！
　　至强喊道：“开始了轮到‘蓝玄刃’了。”宋飞停下了查看，直起身子向拍卖台上看去。台上的大水球中显现出一把巨大的‘蓝玄刃’谷三正在介绍到：“各位请看这件拍品，名为‘蓝玄刃’！传说是至善古魔所有，在飞升之前抛弃与宇宙之中。这件物品的主人偶然在旅途中遇到，整整追踪了三年才收服这把至善之刀。传说这把刀，是至善古魔采天地灵气，凝九州精华，整整百年方才炼制成功。且从未伤过人命，据说至善古魔就是以此刀独战八百星盗，一战之间剿灭了横行近千年的星盗，留给我们一个美丽的传说。这把刀无论是收藏或是使用都是不可多得的宝贝！起拍价1亿晶币每次加价不低于2千万晶币，各位看准时机，把握机会现在开始竞价！”
　　推荐石头的新书《雷厨》
　　已经上了新书榜请各位收藏！养肥了再杀！书号126808
　　下面有连接点击直入





    正文 第104章 拍买风云(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:39 本章字数:2427

　　
　　冷场！绝对的冷场！被谷三夸的跟花似的‘蓝玄刃’竟然没人竟价。谷三接着鼓动大家说道：“难道大家还没有看出这把‘蓝玄刃’的价值吗？这可是古魔的遗物，错过了实在可惜！底价1亿晶币第一次！”
　　谷三已经开始叫价了，可是还是冷场！董买办和至强的脸上都露出了笑容。
　　“1亿晶币第二次！今天要看看是那位慧眼识宝了！”谷三似乎有些不耐烦了。
　　还是没人应价，只要第三次报出来，这把‘蓝玄刃’就算流拍了！董买办已经输入了价格正要按下红色的按钮。拍卖台上传来了谷三兴奋的声音：“145号出价1亿2千万晶币。好眼力还有没有出价的？”
　　董买办心里嘎噔一下，说道：“看来这东西，还有其它人看上了，估计要拼一场了！”董买办在‘水月鉴’里输入了1亿4千万晶币按下了红色的按钮。谷三立刻喊道：“006号出价1亿4千万晶币。”看着拍卖台上的大水球中面显示着董买办的报价。对方也不示弱马上就加价到1亿6千万晶币。至强也紧张起来问道：“董买办会不会出身么问题？”
　　董买办回答道：“对方一定是和咱们一样想拣个便宜，一直憋到最后才出的价。我先试试他，一会就给他翻倍压死他！”
　　董买办慢慢的和对方磨，每次都是等到谷三落槌之前才加上两千万晶币。对方终于沉不住气了，一次就把价格提到了3亿晶币！谷三兴奋的喊道：“145号出价3亿晶币，大手笔！谷三今天开眼了，您真有眼力！”
　　董买办看看至强说道：“今天这把‘蓝玄刃’就算哥哥送你了！这钱我出了。”马上输入5亿晶币报了出去。董买办心里有数对方肯定是志在必得，这次的3亿晶币估计是他们资金的一半，最高6亿就应该能拿下这把‘蓝玄刃’了。“有个竟价的对手不容易！还是用自己的钱比较刺激呵呵！”董买办兴奋的说道。
　　果然对方立刻报出了6亿晶币，拍卖台上的谷三已经快要傻掉了这把‘蓝玄刃’拍卖前他已经看了资料，价格定的太高不流拍已经是烧高香了。谁会想到现在竟然翻了6倍。谷三卖力的喊道：“145号出价6亿晶币！有没有继续出价的朋友！”
　　“6亿晶币第一次！”
　　“6亿晶币第二次！”
　　谷三已经举起了拍卖槌，高高扬起马上就要落下了。
　　董买办按下了面前的红色按钮！7亿晶币！宋飞心里说道：“这个老董不厚道，拖到落槌之前的最后一刻才竟价，对方的心脏估计要爆掉了！”
　　果然对方沉默了，谷三又罗嗦了几句落下了拍卖槌说道：“恭喜006号拍得‘蓝玄刃’！”
　　董买办站起身来活动了一下身体，说道：“还真刺激嘿嘿！估计这个145号要郁闷死了！至强道友跟我去领‘蓝玄刃’，对方肯定不是善主还是先交割领回来得好，一会拍卖会结束了人多眼杂被人盯上就不好了！”至强现在早就忘乎所以了，恨不得马上就拿到‘蓝玄刃’跟着董买办就往外走。
　　宋飞传音给至强说道：“小心尾巴不要让人盯上了！付给董买办5块极品仙石，一码是一码咱们不要占人家便宜！”至强边走边点了点头，水聪蹦蹦跳跳的也跟着一起出去了。宋飞放出了小龙拿起桌上的水果递给它。小龙对这些水果很感兴趣一口一个，不一会就上了桌子大吃起来。巧哥和铁哥看着有趣也放出了幻兽，一条龙加上铁哥的螳螂和巧哥的幻蟹，据案大嚼。天骄和将小姐都没有幻兽，兴致勃勃的看着这三个狂吃水果的家伙。
　　宋飞说道：“你们几个加油，至强得了宝贝，不用给他的麒麟留。呵呵！”董买办、至强和水聪，正好迈步进了包房，一脚门里、一脚门听见宋飞正在说他。传音对宋飞说到：“大哥好像有人跟上我们了。”
　　宋飞皱了皱眉，说道：“什么来头看清了吗？”至强回道：“没看见人只是感觉有人跟着我们。”宋飞点点头没说话，董买办说道：“我叫人看看那个145号是什么来头。”转身出去吩咐人办事去了。
　　天骄说道：“不用这么紧张，在婴集岛没人感明着来。你们瞎担心什么！”宋飞说道：“明着来到没事了，我就怕他们暗着来。以董买办的经验应该不会出错，对方肯定很扎手。”
　　至强取出了‘蓝玄刃’给大家传看，没想到这把1。6米长的大刀竟然清如鸿毛，柔若无物根本拿不直，就象一根面条一样软榻榻的。至强笑了起来：“怎么样很特别吧，这东西虽然不像谷三说的那么夸张，但绝对是个宝物，只有我才能用它！当年我是九死一生才在清水星得到的它。”
　　“搞了半天不是你采天地灵气，凝九州精华，整整百年方才炼制的啊！本来还想问问你怎么炼制这个面条呢！”天骄叫道。众人莞尔，拍卖师讲的话那有谱啊！人家讲话很有技巧的，开头就是‘据说’、‘传说’说错了也没责任。
　　宋飞接过来试了试，真元力注入‘蓝玄刃’中没有一丝反应。反复试了几次也不得要领。‘蓝玄刃’像一根面条一样不像是一把刀，倒是有点像条比较宽的鞭子。只好还给了至强，至强接刀在手水火两种属性一起注入刀中，‘蓝玄刃’发出一声清鸣，立刻挺直起来，极薄的刀身轻轻的颤抖着。红蓝两色光华不住的在刀身周围流转着！
　　闪着光华的长刀配着至强俊朗的外型，那叫个漂亮威风！在座的人同时叫了一声：“好！”至强抿着嘴儿微笑着，用手轻扶刀身眼力透着的是温柔的目光。水聪拧了至强一下说道：“怎么没见你用这种眼神看过我？”
　　至强嘿嘿一笑说道：“这种眼神怎么能配上我的小水葱，我要用一万个这样的眼神扎成一束鲜花，跪在你的面前向你表白。”水葱的脸腾的一下就红了，周围的人也作出了不同的表情。天骄摸着自己的胳膊说道：“肉麻！麻死我了。”铁哥和巧哥正在互相安慰：“不要怕！以后出门我们就说不认识他。”
　　董买办推门进来了，张嘴说道：“是神虚宗的人，看来是不会善了了。”





    正文 第105章 倒霉的贼
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:46 本章字数:2330

　　
　　“神虚宗！”除了三位女士，屋子里的男人门惊讶的一起喊道。董买办关上了门问道：“你们也知道神虚宗？”宋飞点点头说道：“在地球上就和他们打过交道了。”至强说道：“地球上的神虚宗几乎被我大哥全灭了！”
　　董买办一惊说道：“神虚宗虽无大恶，但是出了名的疵睚必报，看来这事小不了！”宋飞说道：“兵来将挡、水来土屯，我们不会怕了他们神虚宗。只是董买办是个商人还是避以避不要影响了生意。”
　　董买办撇了撇嘴说道：“神虚宗还不敢得罪我们董家，不是夸口任何门派都不会得罪我们这些纯正的商人。你们还不知道这个神虚宗占着一个矿产丰富的星球，实行高压统治每年的收益很不错，这次肯定是另有目标，不然绝对不会让区区的7亿晶币难倒。”
　　门口传来了敲门声，董买办传音道：“是你们的人？”宋飞摇了摇头。董买办接着说道：“恐怕是踩盘子的来了。”至强把‘蓝玄刃’收进体内，必竟是前世用过的宝刀根本不用炼化直接就可以使用。
　　宋飞叫了一声进来，门一开进来一位侍者打扮的人，手里提着一个食盒。白面无须，样子极是普通，进门就说道：“在下给各位换一下果盘。”宋飞没说话，至强说道：“换把，吃得差不多了。”然后拉过一张椅子坐下了顺手放出了水火麒麟。这个人提着食盒走到桌子旁，不紧不慢的取出了几个果盘一边换着水果一边说道：“几位这是新到的水果‘妃子笑’‘百孔果’请各位品尝一下。”
　　宋飞向桌子上的水果看去，这两种水果卖像不错‘妃子笑’深红色的样子很像火龙果，大小也差不多，估计吃法应该也是去皮食肉吧。‘百孔果’表皮是棕色的看样子似乎是硬壳的坚果。两个拳头那末大，表面布满了孔洞。
　　一个‘百孔果’“很不小心的”掉到了地上，侍者伸手去抓又“很不巧的”没抓到。‘百孔果’滚了出去，“恰巧”滚向至强的方向。满屋子的人都一言不发，看着这家伙拙劣的表演。
　　百孔果滚到了至强的脚边，至强非常配合的弯下了腰伸手去拣。碰！果子爆开包房里烟雾弥漫。至强早有准备闭住呼吸穿上了战甲，其它人也都纷纷躲避。宋飞掐动手诀好久没用的润雨诀三层叠加放了出去，感应着周围的烟雾一瞬间就把这些烟雾凝聚成团。
　　烟雾消失的同时，屋里的人看到了三道紫色的闪电打翻了一个人影。送水果的侍者正蜷缩在墙角，满身焦黑头上还冒着烟。小龙和水火麒麟一左一右盯着他，铁哥的疾火螳螂煽动着翅膀停在半空中，巧哥的冰铠幻蟹蹲在门口摆明了是要堵门！
　　刚才只有宋飞看清了整个过程，这个侍者先爆开烟雾然后就摸向了至强的储物手镯，没想到至强刚刚换上的新手镯发挥了威力，连续三道闪电把这小子砸到了墙角。更倒霉的是，小龙、水火麒麟还有疾火螳螂一起喷了他一口火，冰铠幻蟹第一时间堵了门。不过这家伙确实不弱被三个高级幻兽一起烧了一下竟然没死！看刚才它的身法，若不是被至强的手镯出其不意的电到，想制住他还真不容易。
　　至强收了战甲嘿嘿笑着说道：“大哥这小子真背！我刚换上手镯他就来帮我做极限试验。”宋飞也笑了笑跟着说道：“这丫是背了点！”
　　至强拉着椅子走到墙角边，在侍者的身前四平八稳的坐下说道：“兄弟爽快点，开始说吧。”墙角侍者头上的烟雾刚刚散去，脸上全是黑灰空气中弥漫着烧猪毛的味道。抬头看了看四周说道：“我‘猴手占烟’认栽了，行规所限没甚么好说的，打罚自便、杀剐全认。”
　　至强嘿嘿一笑：“哦这样啊！‘猴手占烟’是吧，看来您也是受人所托，不小心就撞到我们这了。我要是和你客气那就是不给你面子，‘搜魂手’听说过吧？要是没见过哥们不介意给你展示一下。”
　　‘猴手占烟’身体明显抖了一下，看来他是知道这个‘搜魂手’是什么东西。宋飞也知道至强说的是什么，至强早就跟宋飞谈起过，这是一种古魔的手法，毒辣无比中了‘搜魂手’下至三岁尿床，上至昨晚的梦境。全都无法隐瞒，竹筒倒豆子全都会说出来。并且其过程痛苦无比，对这些修真者来说实在是无法忍受。至强其实并不会这功夫，不过至强可以用水火双重的属性摸拟出‘搜魂手’的效果。
　　至强已经在装模作样的掐动手诀了。红蓝两色的光芒在至强的手指间不断的闪烁，一道一道的映入‘猴手占烟’的额头中，‘猴手占烟’感觉到脑海之中似乎有一把钢锯在来回的拉动。无边的疼痛一波一波的袭来，身体却无法动弹分毫。
　　至强说道：“对了被‘搜魂手’照顾过以后有可能会有些副作用，例如失意了、变白痴了或者是疯掉了等等，我可先告诉你了过后可不要怪我。”
　　‘猴手占烟’已经被疼痛折磨的快要崩溃了，至强的话跟让他恐惧万分。想张嘴求饶但是根本使不上力气，只好很眨眼睛。至强问道：“眼睛不舒服？那我再加几分力气帮帮你。”宋飞见‘猴手占烟’已经到了底线开口阻止了至强。
　　对‘猴手占烟’说道：“我先说几句，对方是神虚宗目的是‘蓝玄刃’你只是受雇于人具体细节你来补充吧。”
　　‘猴手占烟’听了这话知道今天确实踢到铁板了，老老实实的说出了一切。这个‘猴手占烟’是职业盗贼和神虚宗，少宗主‘闲宽’一同来到婴集岛，本来是扮演防盗的角色。没想到‘蓝玄刃’没有拍到手，所以被少宗主逼着出手来偷‘蓝玄刃’，一不小心就被抓住了，过程就是这样。
　　宋飞笑道：“这个少宗主名字起得好‘闲宽’我看不如叫‘现款’来的合适。”满屋子的人都笑出了声。
　　董买办问道：“你们一共带了多少资金？主要的目的是什么？”姜还是老的辣，问话句句切中要点。





    正文 第106章 猴手占烟
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:47 本章字数:3315

　　第106章猴手占烟
　　‘猴手占烟’倒也痛快直接就全说了：“门主接到通知，婴集岛会拍卖玉梗稻。这次一共带了80亿晶币目标有两个，第一是玉梗稻、第二是一个铺面我就知道这些，具体情况我就不知道了。”
　　宋飞点点头看来真让董买办说中了，神虚宗也看上了这个铺面。不知道还有多少宗派会打这个铺面的主意，一会的拍卖肯定要有一场厮杀。开口问道：“你们是怎么知道玉梗稻的事情的？”
　　‘猴手占烟’满脸不解的表情说道：“拍卖会上的高级物品都是提前通知个大门派的啊！”董买办说道：“是的重要的拍品都是要提前通知的，神虚宗的驻地离的不远应该会知道。”
　　话也问完了，马上就要到玉梗稻的拍卖了，这家伙怎么处理宋飞有点犯难了。天娇建意道：“交给赵领队得了，闻着这家伙烧猪毛的味道，以后都不想吃烤肉了。”也难怪他们这么半天空气中的味道还没散尽，水聪和将小姐也用手掩着鼻子。
　　众人正在商量怎样处理‘猴手占烟’，却没注意到这家伙偷偷的放出了一只幻兽。巧哥的眼睛最毒，看见‘猴手占烟’扭来扭去的估计是没干什么好事。喝了一声：“你干什么呢！”大家扭头望去，‘猴手占烟’放出了一只黑色的小猴子，个头不大有半米高，蹲在地上一动不动，眼睛灵活的四处观望着，小龙和水火麒麟正奇怪的看着这只幻兽。
　　‘猴手占烟’轻喝了一声铠化，身体消失不见了。众人迅速结成圆阵，把三个美女还有董买办围在中间护住。巧哥吩咐冰铠幻蟹封门，幻蟹吐出了一团蓝色的冰雾罩住了门口。宋飞把神识注入了灵火扣寻找‘猴手占烟’的踪迹。宋飞很快找到了‘猴手占烟’这丫正吊在光滑天棚上，寻找着出路。
　　宋飞抬手就给了他一个五雷符，打的‘猴手占烟’一声惨叫摔到了地上。身形显现出来，一身黑色的夜行衣带着一双白手套。不对啊怎么多了一只手！‘猴手占烟’竟然长了一条手臂粗细长长的尾巴，尾巴的末端竟然是一只手！还真是个名副其实的‘三只手’！
　　‘猴手占烟’见逃走无望解除了铠化蹲在那里没起来。众人这才看清，这只黑色的猴子尾巴末端竟然长着一只手，像带着白色的手套一样的手！还真是个奇怪的幻兽，估计‘猴手占烟’的名字定是从这只特殊的幻兽而来。
　　至强走过去给‘猴手占烟’下了一个禁制，嘴里嘀咕着：“我让你跑，给你个好玩的。这个禁制除了我没人能解开，我看你能跑到那？”至强的古魔禁制虽然用不了，但是改造之后用真元力形成的禁制也是非同小可，‘猴手占烟’立刻缩成了一团。他的小猴子也缩紧了身体恐惧的看着至强。
　　董买办又问了‘猴手占烟’几句，实在没有什么有用的消息了。通过‘水月鉴’叫来了赵领队。简单的把事情说了一下，赵领队掏出两个金属环套在‘猴手占烟’的脖子上，连‘猴手占烟’的幻兽也没放过一样套了个金属圈。宋飞用神识观察了一下这个金属圈和系灵环很像，可以控制对方的身体是个刑具一类的东西。
　　至强撤去了给‘猴手占烟’下的禁制。赵领队打个招呼带着‘猴手占烟’和他的幻兽走了。临走时说了一句：“你小子终于犯在我手里了！”董买办追了出去，似乎跟赵领队说了些什么。天娇后来解释到‘猴手占烟’是婴集岛通缉的逃犯，很早以前他在婴集岛盗了一个票号，赵领队没抓到他郁闷了好久。这次落网了估计是惨了！
　　几个侍者进了包房收拾了一下，大家重新落座，继续欣赏谷三的表演。此时谷三正卖力的介绍着一条储物腰带，这件东西卖象不错。谷三介绍到：“这条腰带以黑金丝织成，白色溪风石制成的储物块镶在黑金丝上，一共镶嵌了九块大空间的储物块。绝对是个极品储物法宝。底价3亿晶币！每次加价不低于2千万晶币，请大家开始竞价！”
　　不少人开始疯狂的出价，价格很快就涨到了5亿晶币。宋飞在‘水月鉴’中看开了看这条腰带的资料，名字叫‘暗空腰带’上面秀着一行小字，‘炼空手制’看来这是个专业制器者的作品。储物块的空间对宋飞来说出奇的小，每一块只有不到两立方米，九块加在一起也不到二十立方米。明明是个鸡肋嘛！
　　看看拍卖价格竟然已经达到了8亿晶币竟然比至强的‘蓝玄刃’还要贵。至强铁哥和巧哥都露出了惊讶的表情。照眼前的价格，宋飞炼制的储物手镯岂不是要卖到天价！还有攻击戒指会不会更贵！三位美女虽然知道储物手镯，很珍贵但是并不知道具体的价格。现在也露出了吃惊的表情。很快这条在宋飞眼力一文不值的腰带，以9亿6千万晶币落槌成交。
　　宋飞不禁感叹起来：“这也太扯了！就这垃圾东西也能卖9亿多！”董买办看看宋飞问道：“你觉得这件东西入不了眼？这可是‘炼空堂’每年才出一个的极品储物法宝啊！”宋飞打趣的说道：“这是极品？水聪把你的手镯给董买办看看。”
　　宋飞自己的手镯当然不敢给董买办看，弄不好会出人命啊！水聪笑眯眯的说道：“老董叔叔看之前您先吸一口长气，千万别晕过去啊！”取下手镯递给了董买办。董买办接过来探入神识一看，倒吸了一口凉气。这个手镯是宋飞给至强挑出来的，空间大约有两个篮球场大。董买办当然吓了一跳说道：“水聪这是不是你家里的东西？怎么能把这东西随便拿出来玩！一会拍卖会完了赶紧送回去。”
　　董买办第一个反应，这个手镯是水鉴的收藏品！是水聪从家里拿出来玩的。水聪噗哧笑出了声说道：“这个是至强哥哥送我的，才不是从家里拿来的，不信你看看她们全都有。”铁哥、天娇；巧哥、将小姐还有至强同时亮出了手腕上的储物法宝。董买办挨个看去，每一个都是储物法宝，只是离的远他没有发现，铁哥和巧哥的手镯空间有多大。
　　董买办的脸上已经冒出了汗，一次看到这末多储物法宝，估计只有各派掌门聚会时才可能吧！毕竟是身为商人，董买办马上就冷静下来，看到了这其中的商机！
　　“宋道友，宋兄弟，宋小哥这个储物手镯是不是也可以量产啊？”董买办一连换了三个称呼紧张的问道。
　　宋飞笑了笑说道：“董买办你别跟我客气，叫我宋飞就行。这储物手镯可不能量产，你也知道这东西可不好做。”宋飞不打算大量出售储物法宝，这东西越少越值钱，再说怎么的也要给巧哥和铁哥的铺子，留一种阵店的主打商品吧，这个储物法宝绝对是首选！所以毫不犹豫的打断了董买办的想法。
　　董买办身为商人立刻明白了其中的道理，玉梗稻的代理权已经是笔大生意了，再想弄到储物法宝的代理似乎有些贪了。开口说道：“在下失言了，有了玉根稻的代理权我就应该知足了，又起贪念实在是不该。”
　　宋飞一笑也不介意，问道：“董买办身为商人，随身带的是何种储物法宝？”董买办说道：“我这个拿不出手，平常大宗的生意我们一般用储物柜，每一辆都可以运大批的货物。只是体积大了点不好搬运。”董买办解下腰间的储物腰带递给宋飞看，这条腰带上有十二个储物块。每一块的空间都不大，制作的很精美，上面也秀着一行小字，‘炼空手制’看来也是炼空堂的出品。
　　宋飞在龙储手镯中翻找了一阵，找到了一个储物手镯。随手递给了董买办说道：“这个送给董老哥吧，以后生意上的事情您还要多多指点一下我们。”董买办没想到宋飞就这么把个储物手镯送给了自己，这东西的价值董买办心里很清楚。开口说道：“这太贵重了，宋兄弟你可能不知道。储物腰带的空间，根本放不下储物货柜。只要是可以放下储物货柜的储物法宝其价值是无法估量的！所以这储物手镯我不能白收。你开个价吧我买下了。”
　　宋飞听明白了：“储物腰带无法携带笨重的储物货柜。空间太小装不下！这些人还真笨就不会把储物货柜做得小一些。”
　　“是这样的储物货柜制造方法不同，是由阵法构成的空间，体积只能做到这末大无法改变。”董买办解释道。
　　宋飞说道：“原来如此，这个手镯您就先收下吧，一会拍卖商铺的时候没准什么价呢到时候再说，钱要花在刀刃上。”
　　董买办心中欣喜说道：“宋兄弟这份大礼，我老董必定回报，等商铺到手我给你个惊喜！”





    正文 第107章 商铺到手
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:49 本章字数:4707

　　第107章商铺到手
　　董买办话音刚落，‘玉梗稻’的拍卖开始了。谷三站在拍卖台上清了清嗓子说道：“各位现在推出今晚的神秘拍品‘玉梗稻’！”包房外面的人们立刻开始交头结耳，虽然隔着单向透光阵，但还是感觉到了外面的喧嚣和嘈杂。
　　谷三继续说道：“这‘玉梗稻’也绝对不是平常之物，修真者常食‘玉梗稻’，有平心静气，去处杂质之效。重要的是它可以去除，所有灵药的副作用。燥则去燥，寒则驱寒。不过目前来说‘玉梗稻’最大的功用却是，去除幻兽体内的杂质！我相信大家都知道这意味着什么。本次拍卖采取单颗玉梗稻竟价，出价最高者有权选择，购买‘玉梗稻’的数目。底价每颗‘玉梗稻’2千万晶币！每次加价不低于100万晶币，现在开始竟拍。”
　　这个拍卖创意还真特殊，假如第一位竟价成功夺魁的买家手里晶币够多，就可以一次吃下所有的‘玉梗稻’，这样一来下腿拌人可就少不了，争夺一定会非常激烈。董买办也说到：“谷三还嫌赚得少，这招真够狠啊！”
　　场内‘玉梗稻’的价格扶摇直上已经超过了预期的5千万一颗，达到了7千万晶币。出价的人潮还不见少。这其中有的人是财大气粗，为了幻兽多少钱都认了。也有想投机的商人希望得到一颗‘玉梗稻’做为种子，万一可以繁殖出来那不就发达了吗！
　　‘玉梗稻’的价格突破了1亿晶币。竟价的人逐渐少了，谷三正买力的吆喝着：“145号出价1亿2千万晶币，有没有加价的了！1亿2千万晶币一颗玉梗稻，全部买下100颗不过100多亿晶币而已！”我靠这明显是鼓动大家抬高价格，防止一个人独吞这些‘玉梗稻’。
　　145号包房里的神虚宗，少宗主闲宽骂到：“我操！这个谷三，别让我在街上碰到他！猴手回来没有？”闲宽身边站着一位全身黑衣的人回答道：“少宗主息怒，猴手还没回来。”
　　“笨蛋！全是废物，派人去看看怎么了。一群废物！”
　　闲宽不耐烦的按下了手中的红色按钮，报出了价格2亿晶币！这次闲宽来婴集岛的任务就是10粒‘玉梗稻’还有铺面。20亿晶币他还是承受的起！
　　董买办看见145号闲宽的报价，微微一笑，轻松的加了1亿晶币，报出了3亿晶币的价格！宋飞奇怪的问道：“董买办您这是在干嘛？”
　　“没事呵呵！帮你抬抬价，顺便耍耍闲宽这小子。”
　　闲宽火了那里来的楞头青，竟然出这末高的价格！转身问道：“006号是什么来路？”黑衣人犹豫的答道：“仙虚星董买办，刚才的‘蓝玄人’也是他拍去的！”
　　“什么？你怎么不早说！蠢货！猴手估计是掉脚了，有人问起不要承认他是我们的人。”黑衣人应了一声：“是！”脸上漏出了鄙夷的目光。闲宽心里也在盘算着，带来的资金一共是80亿，这么高的价格买了玉梗稻就无法竟争铺面了。若是放弃搞不好董买办一次就把玉梗稻全吃下进去了！董家的实力世人皆知，晶币根本不是问题。看来只好破釜沉舟博一铺了，放弃商铺拿下‘玉梗稻’！
　　狠下心来报出了4亿晶币的价格。董买办看着水球里的报价说道：“这小子憋不住了，我再给他来点猛药。”直接报出了4亿5千万晶币。闲宽看着006号的报价心里说，看样子你也受不了了，只加了五千万！毫不犹豫拍出了5亿晶币的价格。满场的人都在议论是谁有这末大的手笔！小道消息传的就是快，满场的人都知道了这两位都是名人，一位是败家子闲宽人送外号‘现款’的神虚宗少宗主。另一位是仙墟星的董买办，实力雄厚不容置疑！大家都憋足了劲等着看好戏！
　　可是006号董买办却不出价了，谷三的声音响起：“5亿晶币第一次！”
　　“5亿晶币第二次！”
　　“哇！002号出价6亿晶币！”谷三的嗓音已经有些沙哑了！这价格太令人吃惊了！
　　董买办也吓了一跳转头看着宋飞说道：“宋兄弟你这是干吗？”
　　宋飞好整以遐的说道：“我再给‘现款’加把劲！不用担心他要是不加价，我就只买1颗。”董买办摇头苦笑说道：“你够狠，我还真把这个茬给忘了。只买一颗也就是你想得出。”闲宽已经抓狂了，心里在流着血！那来的SB竟然横插一杠子！还加不加价？闲宽低头思量着。一咬牙闲宽报出了6亿2千万的价格。不管了来之前老头子给了两个目标，好歹也要完成一个，否则回去又是一场麻烦。
　　宋飞一看闲宽出价了面露微笑说道：“差不多了，这小子买下玉梗稻，80亿的资金只能剩下10多亿，铺面他根本没能力竟价了。”
　　董买办说道：“我还给他留了个惊喜，刚才我告诉赵领队，等到这小子拍下玉梗稻再去找他算‘猴手占烟’的帐。我看他拿什么赎人！”婴集岛的规矩，犯了盗窃罪十倍赔款我跟赵领队说了‘猴手占烟’要偷的是我的腰带。嘿嘿！
　　宋飞说道：“据我估计他只能死不认帐！撇清关系打死不认‘猴手占烟’。”开玩笑仙墟星第一商人的储物腰带，价值多少？估计没人能算清。
　　包房里的人全都笑出了声，一声槌响‘玉梗稻’以6亿2千万的价格成交。谷三扬声问道：“145号买家请确定购买多少颗玉梗稻。”谷三头顶的水球中显示出一个鲜红的数字“10”满场的嘘声响起。
　　“搞什么玩意儿只要10粒，害我白担心！”
　　“真能整！闹了半天就这点水平！”
　　各种声音传进了包房，原来是水聪打开了传声通道。
　　闲宽也羞的无地自容，手上的资金已经不允许他再呆下去，起身刚要走出包房。赵领队推门进来了，闲宽知道是那话来了。脸上堆好了笑容应对着赵领队，打死也不承认和‘猴手占烟’认识，推说是路上碰到搭伴一起来的。
　　接下来的‘玉梗稻’拍卖没甚么大的起伏，基本上都是10颗一组被拍走了。价格平均1亿晶币一颗。董买办说道：“还是估计不足啊！这种拍卖方式确实高明，最少多卖了一倍价钱！”宋飞、至强还有巧哥、铁哥这时候才算清楚这一百颗玉梗稻竟然卖了将近150亿。关键是‘现款’大出血给的太多了。婴集岛旅店的客房里闲宽正在骂娘，这次被人坑苦了。跳着脚发泄了一通，闲宽冷静下来吩咐手下调查002号买家，这个场子一定要找回来！
　　接下来是幻兽卵的拍卖，场面非常火爆。有一枚七级的飞豹卵竟然拍到了10亿晶币的天价，宋飞根本没兴趣看幻兽卵的拍卖。心急火燎的等着商铺的拍卖，三位美女对幻兽卵非常感兴趣，可惜这些幻兽卵和宋飞他们四人的幻兽相差太多，价格也过高所以一直没有出价。
　　商铺的拍卖终于开始了，谷三头上的大水球不断的展示着商铺的地理位置和内部结构。底价15亿晶币，每次加价不低于5千万晶币，请大家出价。谷三的话音刚落，董买办就按下了按钮。谷三报出价铬：“006号出价20亿晶币！好眼力、好气魄！”
　　一时间场面静了下来，经过刚才的事大，多数人都已经知道了，这个006号是仙墟星的董买办，全都在考虑是否跟董买办竟争。
　　谷三已经在叫价了：
　　“20亿晶币第一次，有没有高于20亿晶币的！”
　　“20亿晶币第二次，各位看准就要出手，不要错过机会！”
　　宋飞这时候觉得这个谷三，实在罗嗦！恨不得帮他砸下手中的槌子。
　　谷三的脸上又露出了笑容：“056号出价21亿晶币，好眼力！有没有更高的价格了。”
　　董买办叹了一口气，说道：“本来以为可以震住他们，拣个便宜。没想到还有真不怕死的。”宋飞被董买办这句话逗笑了，拍卖场上藏龙卧虎那有什么便宜好拣。开口说道：“还是我来吧。”伸手报出了30亿晶币的恐怖价格！谷三立刻喊出：“002号出价30亿晶币，还有没有出价的了！”这个价格已经让谷三满意至极。正在计算拍卖会结束后可以拿到多少的佣金。
　　“056号出价31亿晶币！”谷三报出了新的价格。
　　宋飞皱皱眉这个056号还真耗上了每次加1亿晶币。那个飞豹卵好像也是056号拍去的，看来要出重拳才行了。宋飞跟着报出了35亿晶币，056也不示弱跟着加了1亿晶币。宋飞马上报出了50亿晶币的天价，一次提高了15亿晶币。
　　056号大概是昏了头，跟着报出了51亿晶币。谷三喊道：“056号出价51亿晶币，保证金不足请确认！”大概056号这时候才明白了51亿晶币意味着什么！狼狈的取消了竟价，宋飞一笑说道：“这个钱要麻烦董买办出了，呵呵！”
　　董买办一副肉痛的样子说道：“不是自己的钱，花起来就是不一样啊！其实你没有必要加这么高，056号买了一个幻兽卵资金上可定会有缺口，急什么啊！”宋飞嘿嘿一笑说道：“我是急着和您签和约啊！”随着谷三的槌响，铺面正是落入宋飞手中，拍卖会也随之落幕了。
　　董卖办去办理交割手续（就是付钱了！）不多时拿董买办着房产证明回来了。笑着对宋飞说道：“房产证明要交给城主较验，然后由城主亲自给与验证过户才可以。咱们是不是把合约签了？”
　　宋飞说道：“合约得跟我大哥签，这商业上的事我大哥作主。”巧哥把合约接过来看了看，这是各星球之间通用的正式和约，外观就象是一个烟盒大小晶体。一共四块合约双方各一块，剩下的两块要交给各自星球的商会备案。
　　这份合约巧哥早已看过，签了字留下两块身下的还给董买办。董买办心情好极了兴奋的说道：“我去准备一下明天给你们装修商铺，就不陪你们去逛夜市了先走了。”
　　逛夜市是个好建议，三位美女也是兴致勃勃。每年拍卖会后婴集岛都会开放夜市，完全免税的夜市。好多赶来参加拍卖会的人，其真正目的就是到夜市逛一逛、摆个摊。所以婴集岛的拍卖夜市远近闻名，非常热闹。
　　一行七人离开拍卖行，向夜市行去。整个夜市都是在广场上临时搭建的，一共分为三层土属性道法围台、木属性道法做支承然后用金属性道法做装饰和加固，火属性照明水属性做展示。这个夜市简直就是各种道法，生活应用的全方位展示，街上人流汹涌都向夜市走去。
　　宋飞一边走一边看着整个夜市的结构，各种阵法和道法完美的结合。整个夜市灯火通明。外面看起来摩肩接踵，可是夜市里面的空间非常宽敞。并不觉得拥挤，宋飞暗暗计算这个夜市估计需要十万块中品仙石才能建立起来，每天除了婴集岛本身的灵脉补充还要消耗一万块左右的仙石才能维持。这可是个大手笔啊！
　　夜市的第一层是各种消费品的和装饰品的的集散地，几位美女进来就不愿意走了。一件件各具风格的服装，奇异的装饰品吸引住了她们的目光。几位男士只好跟在她们身后逛了起来。宋飞跟着走了一会觉得气闷，实在是忍受不了告了个罪自己溜上了第二层。临走时交代至强小心一些，毕竟刚刚惹了神虚宗谨慎一些好。
　　第二层都是各种修真物品和材料，宋飞慢慢的逛着，把神识注入灵火扣。开始寻找有价值的目标。可惜琛儿和琳儿因为无法制造身体正在生气中，压根就不理宋飞脑海里根本找不到任何目标。宋飞试探着联系琛儿和琳儿，脑海中好久才传来一个声音：“不要理我们你不是忙吗？不是有拍卖会吗！不是要买房置地吗！我们都不能凝成实体你买房置地，居心何在？是不是要找新的老婆了！”
　　宋飞摇头苦笑找了个人少的地方，坐了下来。这是给游客歇脚的一处茶摊，要了一壶茶。一边喝着茶、一边和琛儿和琳儿解释着。





    正文 第108章 暗杀行动
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:49 本章字数:4387

　　第108章暗杀行动
　　琛儿和琳儿只是一时心急，所以才会生宋飞的气，宋飞低声下气的解释道：“买这个房是给爷爷养老，巧哥和铁哥，安身立命用的。自己肯定不会在婴集岛多待，只要第四层丹药出炉马上就走。第一件事就是寻找玄火心髓、寒冰真髓、日月玉髓、禁枯金髓、这几种东西，炼制两具顶级的真体傀儡。然后服用，龙蜥神鼎第四层的丹药“补天复体丹”这样你们两个，就完全变成了真人，并且可以修真。”
　　琛儿和琳听了宋飞的话，立刻高兴起来，两个人争先恐后的，开始搜寻整个夜市恨不得马上找到，宋飞说的这几种材料。宋飞见说服了两位美女，起身付了茶钱，开始搜寻炼制真体傀儡的材料。转了一圈，也没什么发现，脑海中也没有显眼的目标。毕竟好一点的东西都上了拍卖会。
　　逛过了第二层，迈步上了三层。抬头望去三层上，人少了许多，这一层买的都是战甲飞剑好有一些法宝之类的物品，战甲对于目前的修这真来说，基本上已经不需要了，多数都用幻兽凯化来代替。飞剑倒是还要用，可惜这里的飞剑实在一般，不能吸引大家的关注。整个三层唯一热闹的地方，就是出售幻兽卵的摊位。宋飞对这些幻兽卵，也没什么兴趣，把神识注入灵火扣搜寻了一圈，准备离开夜市回去了。
　　走到楼梯口，脑海中出现了一个红色的亮点。宋飞转身向后面的摊位看去，这是一个买各种法宝的摊位。宋飞走过去寻找一番，确定这个红点显示的，是一枚古铜色的指环。宋飞用神识扫过指环，发现这是一个奇怪的储物戒指。戒指上的取送阵法很奇怪，似乎只有液体才能够通过。伸手拿起来仔细观察，这个戒指中装着满满银色液体。
　　琛儿和琳儿同时传来声音说道：“这液体就是‘寒冰真髓’！”宋飞一愣，戒指中的空间，足足有十几立方米，装满了这种液体。难道这十几立方米装的都是‘寒冰真髓’！摊主是个面目和善的中年人，见宋飞拿着戒指沉思开口问道：“这位道友对这个，‘龙渊戒’指有兴趣？这个戒指是储藏液体的法宝，里面装满了‘寒冰真髓’攻击力可不一般啊！”
　　宋飞绝倒！攻击力不一般？难道是用‘寒冰真髓’这种少见的材料去攻击敌人？宋飞问道：“用‘寒冰真髓’去攻击敌人？”摊主回答道：“是啊！这是我们寒渊星的特产‘寒冰真髓’冰寒澈骨，中着立刻结冰不能动弹。绝对是一流的防身法宝，但是这个戒指只换不卖。你要是有好的储物法宝，我们可以交换。”
　　宋飞在脑海里问琛儿和琳儿：“寒渊星在那里？有没有什么信息。”琛儿和琳儿很快就回答道：“寒渊星，距离这里要经过五十多个星球的传送。那里特产‘寒冰真髓’不过也不容易找到这末多。”
　　宋飞对摊主说道：“这位大哥，我手头上没有好的储物法宝。可不可以用其它的东西交换？”摊主说道：“这个恐怕不行，我这次出来主要的目的，就是储物法宝。这个‘龙渊戒’是我最好的东西了，除了储物法宝，其它的东西我不需要。”
　　宋飞已经在后悔了，不应该把最后一个储物手镯，送给董买办。但是现在后悔也没用，只能想其它的办法了。宋飞取出了一块极品仙石，递给摊主问道：“用这个换可以吗？”摊主的的眼睛一亮说道：“确实是好东西，但是现在我真的不需要。只是想要一个好的储物法宝。”宋飞又取出了几样东西飞剑、铠甲还有凝神丹。摊主都摇头不换，眼睛一直盯着宋飞的龙储手镯。
　　水聪的声音从身后传来：“宋飞哥哥，你拿我的手镯跟他换。”一双粉嫩的小手递过来一个储物手镯。宋飞回头一看，至强也在，立刻明白了一定是至强的主意。宋飞没说话接过水聪的储物手镯，递给摊主。这笔生意就算谈成了，摊主爱惜的抚摸着储物手镯，似乎很高兴。
　　宋飞收好龙渊戒，回头小声对水聪说道：“明天再给你一个手镯，保证比这个好。”水聪笑嘻嘻的说道：“我知道了，至强哥哥说，手镯借给你绝对不吃亏。”宋飞无语中。
　　几个人会合到，夜市大门口，先把水聪和将小姐，送回了家。然后回了城主府，跟爷爷请了安，说了一下商铺的事，各自回房休息。宋飞拿了七哥和铁哥的手镯，帮他们认主。巧哥和铁哥早就奇怪，至强的手镯怎么会放出闪电来，这下子明白了。原来是加了个把门的。
　　抓紧紧时间，给水聪用粉色的溪风石，炼制了一个储物手镯。看看‘金线鰡鳢’只剩下一条小的，留给给水聪用了以后，要等一段时间才能再次繁殖出来。
　　巧哥先回房间了，至强拿了宋飞炼好的手镯也跑了。铁哥对宋飞说到：“小飞那杆白色的长枪，拿出来给我看看。”宋飞也不知道铁哥要干什么，取出了长枪递给铁哥，这把枪自重得到以后，宋飞也没仔细看过。铁哥一边看着一边说道：“不错和我想的一样，枪身是八种金属绞盘而成，上面的龙用的是错金的手法。枪尖分三楞，典型的传统制法！”
　　宋飞听不懂这些说道：“铁哥喜欢那就给你吧。”至强领着水聪正好进了院子，张嘴喊道：“晚了一步！我也喜欢这把枪！”宋飞骂道：“你有了蓝玄刃，还要这个东西干吗？贪心！”至强嘿嘿的笑着说道：“我有一套魔界的枪法，绝对是近战的功夫！厉害着呢。铁哥要不要学，我给你个玉通鉴。”
　　铁哥摇了摇头说道：“我只是对这把枪的，制作方法感兴趣，枪法就不学了。等我和天骄研究完了这把枪再给你好不好？”
　　至强说道：“不要了，你们慢慢研究吧。君子不夺人之美呵呵。”宋飞根本没理他们，在桌子上用仙石粉末，画好了阵法放进去一条‘金线鰡鳢’对水聪说道：“水聪来滴一滴血。我帮你手镯认主。”至强带水聪来的目的，就是这个，还是早点弄好吧。
　　好不容易送走了这些人，宋飞把‘龙渊戒’拿出来研究了一下。这个戒指的结构并不复杂，看阵势的结构，可以凌空吸取液体。这个构思很巧妙，宋飞现在也正缺少一可以储藏液体的法宝。看清了‘龙渊戒’的阵法结构，宋飞开始设计自己的‘龙渊戒’了。
　　天光微亮，几声鸟鸣传来。宋飞新的‘龙渊戒指’终于炼制成功了。这只戒指比原来的要大上几分，一共可以分别储藏八种液体。储藏空间也大了许多，宋飞试验了几次操做很方便只是‘金线鰡鳢’用光了要不然，加上一条就更完美了。
　　城主天裂推开院门，走了进来，宋飞起身向迎。城主离着老远就说到：“宋兄弟，恭喜、恭喜成功的拿下了商铺。”
　　宋飞说道：“城主客气了，一会还要麻烦您办理过户手续。”
　　“我就是为这事来的，不过你要是还叫我城主。那今天这事可就不办了。”
　　“小弟知错了，只是一时不好改口，还请大哥原谅。”
　　“这就对了，叫上大家赶紧到商铺过户，所有人都要到。我先过去一趟，你们快点来啊！”说完城主就走了。
　　客栈里神虚总的少宗主闲宽，正听听下的探报，宋飞的身份，是地球来的修真者，功力最多是分神期，并且在地球上毁了神虚宗的分舵。闲宽听罢怒火中烧，新仇旧恨加在一起这个宋飞绝对不能放过，立刻就要调派人手暗杀宋飞。
　　闲宽身边的黑衣人拦住了他，取出一块玉牌拿在手中说道：“闲宽听令，联盟已经接收此事。”闲宽定睛一看玉牌，立刻跪了下来口中说道：“参见魂师。”黑衣人说道：“这次行动人手已经调配完毕，正向婴集岛集结。你就不要插手了，老老实实呆在客栈里就已经是大功一件。”闲宽满口答应着：“是！听从魂师分配。”
　　黑衣人拉起闲宽说道：“闲侄，听从我的吩咐就好。这次我们一共出动了神须宗八位寂灭期长老，还有各派的空冥期高手三百人。目的是龙蜥神鼎，种种迹象表明宋飞得了龙蜥神鼎。如果这次行动成功那么你就功高可居，在联盟里混个一官半职应该不难。你父亲和我乃是至交，这次的行动你应该明白是为了什么。”
　　闲宽也不愚钝，这事摆明了是父亲请老朋友来帮自己镀金。八位寂灭期长老，还有三百空冥期高手宋飞插翅也飞不了。这种好事闲宽当然明白，马上点头称是。黑衣人点点头转身离开了客栈，闲宽的心腹为了上来问道：“少爷这家伙是谁啊？好大的架子啊！”闲宽闭着嘴从牙缝中吐出两个字：“闭嘴！”然后又说道：“收回所有的人手，告诉客栈开席咱们开喝！”
　　宋飞当然毫不知情，通知大家去接收商铺，一行人浩浩荡荡的，来到了商铺门前。董买办也在商铺门口等着宋飞。指着身旁一个巨大的货柜对宋飞说到：“宋道友你知道这是什么吗？”宋飞抬头细看，这个大货柜高有五米、宽六米、长十二米，说道：“估计里面应该是装修用的材料吧！”
　　董买办回答道：“说对了一半，其实这商铺里面，早就卖空了，只要是能搬动的都买了。这货柜里就是，这些年来他们卖出的东西，几乎全都被我收了。大到荷花缸，衣柜、桌椅，小到瓷瓶、茶碗，我是一件也没落！装修门脸的材料我也带来了。只要交接完了，我保证一天之内给你弄得，利利索索。”
　　宋飞心中感动，说道：“董买办果然够豪爽，这个朋友我交定了。”董买办说道：“浇花浇根、交人交心，我这也是回报你的心意。咱们以后的日子长着呢。”
　　整个商铺的手续，按照大家的商量，记入爷爷宋大成的名下。城主已经办好了交接，叫宋飞他们四人，也来记录一下。城主解释道：“这个商铺交接以后，你们家里人在这个商铺的范围里，功力不受限制。其它除了我和巡城的护卫队，任何人进到商铺里，都会被限制功力。以保证商铺的安全，现在你们跟我进来。”
　　一群人进了商铺向后面走去。一直进了第二进院子，站在院子中的石台前，城主拿出了一个三角形的晶体，让宋飞、至强、巧哥、铁哥分别滴血认证。然后把晶体教给了宋大成说道：“等董买办把这里装修好，您老就把这个‘房产晶石’放在石台的正中央，整个防卫系统就启动了。”
　　交割完成，城主拉过宋飞说道：“大哥还有个小礼物，这是个小型传送阵。你在婴集岛周围选一块好地方，把这个安放好，你家里的人就可以自由出入了。”宋飞心里一喜，这样一来就可以选一块灵脉，立鼎炼丹，可以用传送阵和家里相连了。
　　立刻接过了，城主手中的传送阵，对城主道了声谢谢，跟大家打了个招呼。回城主府叫上龙蜥王出城，寻找灵脉去了。大家都纳闷宋飞干什么去了，纷纷询问城主。城主解释道：“他出去给这个宅子，找后花园去了。”
　　神虚宗的探子，立刻把宋飞离城的消息报告给魂师，一场难以预料的暗杀行动，正在展开中。
　　宋飞带着龙蜥王，出了婴集岛离开外城，选择了婴集岛的北方，灵力比较密集的方向前进。迎面寒风凛烈，眼前是一片银装素裹的世界。宋飞运功抵御着寒风，低头前行，脚步不断加快，慢慢的使出御风凌霄身法，向远处驰去。





    正文 第109章 围杀宋飞(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:50 本章字数:4689

　　宋飞带着龙蜥王，出了婴集岛离开外城，选择了婴集岛北方，灵力比较密集的方向前进。迎面寒风凛烈，眼前是一片银装素裹的世界。宋飞运功抵御着寒风，低头前行，脚步不断加快，慢慢的使出御风凌霄身法，向远处驰去。天空中布满了‘冰雾炁风’像是梦幻般的蓝色云雾，看上去毫无危险，但是宋飞知道这，东西碰不得，就算穿上了幻神战甲，也不敢尝试。贴地疾飞，小心的避开‘冰雾炁风’和地面上的障碍物。
　　宋飞并不知道，身后远远的缀着两名身披白袍的敌人。一口气飞出了好远，唤出了龙蜥王和小龙。龙蜥王左右察看了一番，对宋飞说到：“这里灵气密布，应该离灵脉不远了，公子，你让小龙放出无影神蜂，来帮忙寻找灵脉，这样比较快。”
　　宋飞给了小龙一个命令，小龙脑袋一晃。瞬间放出了七百只无影神蜂，眨眼间就飞向远方消失不见了，神蜂王停在小龙的头上负责指挥。远处披着白袍的敌人，发现了龙蜥王。正使用通信法宝，传递着信息。
　　龙蜥王敏锐的感觉到了，通信法宝微弱的能量波动，神蜂王也振翅飞了起来。向宋飞的身后望去，宋飞正要回头察看。龙蜥王的传音在耳边响起：“公子，附近有人窥视，不要回头就在你身后的方向。”不待宋飞吩咐，神蜂王已经通过小龙传回信息：“南方五公里外有两个人。”宋飞看看龙蜥王问道：“干嘛这末紧张，不会是冲我们来的吧？”龙蜥王回答道：“公子不可不防啊！还是赶紧找到灵脉，赶回婴集岛比较妥当，我总感觉有些不对。”宋飞也没多说，跟龙蜥王不紧不慢的向前行去。
　　神蜂王又传来了消息，北方距离十五公里有一处灵脉。并且标出了详细的坐标，宋飞让小龙，吩咐无影神蜂负责警戒。带着龙蜥王和小龙一个瞬移离开了这里，出现在一个小山谷中。山谷呈月牙状面积不小，宋飞所在的，正是月牙的尖上，两侧都是陡峭的山壁，直伸云雾之中，光华如镜偶有裂缝，这些裂缝中长满了紫色的植物。在冬季里竟然可以看见植物，而且还是紫色的，显得有一丝诡异。虽然有山壁阻挡，但是这里的气温还是很低。山谷中央有一池潭水，潭中有个小岛，远远看去面积不小。潭水上烟雾缭绕看不太真切。
　　龙蜥王提醒道：“天地灵脉毕有异物所居，公子要小心一些。”宋飞听话的穿上了幻神战甲，把龙蜥神鼎交给龙蜥王说道：“这里确实很奇怪，大家小心。小龙放出无影神蜂戒备。”宋飞当先向前行去，脚下竟然不是积雪，布满了乱石。走到潭水边，这才发现这潭水竟然是温暖的，水温估计有七十度以上。无影神蜂飞到潭水边就不再前行，小龙传来信息，潭水里有无影神蜂的天敌‘赤火鱼’。
　　宋飞和龙蜥王商量了一下，让小龙收起了无影神蜂。龙蜥王摇头叹息道：“无影神蜂不比当年了，小小的‘赤火鱼’也能难住它们。它们的功力，不知道什么时候才能恢复。”宋飞和龙蜥王，一起向岛上飞去，脚下的潭水里不时的冲出一道道水柱，将近五尺长的‘赤火鱼’在水面上翻腾着。这些水柱不断的打在宋飞和龙蜥王的防御罩上，竟然凝结不落，似乎是黏液胶质一样东西。奇怪的是这些水柱并不攻击小龙，短短的几秒钟宋飞和龙蜥王，渡过水面，这些胶质，竟然包裹住了，宋飞的整个防御罩。龙蜥王也好不到哪去，护体的防御罩，也被胶质一样的黏液涂满。怪不得无影神蜂怕这些‘赤火鱼’，这些黏液还真不好对付。
　　龙蜥王招来小龙，喷了一口玄天疾火，把黏液固化。然后运功震碎，宋飞也照法施为，解决了这些讨厌的黏液。龙蜥王拣起一块凝固了的黏液，仔细看了看说道：“这竟然是‘赤火凝胶’炼丹制器的好材料，非玄天疾火，不能收取的好东西啊！
　　宋飞也拿起来一块，看了看，似乎傀儡术中也提到了这个‘赤火凝胶’。欣喜的收集起来，分了一半给龙蜥王说道：“我要留一些炼制傀儡，咱们两个一人一半。要是不够，咱们就再转一圈。”龙蜥王收好了‘赤火凝胶’说道：“够了，这些已经足够了，反正这里离的不远，需要的时候咱们再来，现在还是先找到灵脉，赶紧回城才好。”龙蜥王今天似乎显得特别谨慎。
　　宋飞迈步向前，口中说道：“要是猜的不错，这条灵脉一定就在岛上。”龙蜥王点头同意。两个人走了没几步，眼前豁然开朗，脚下是青翠的草地。前面不远有一片平坦的岩石地面，一颗三人合抱、十几米高，类似松树的古木，长在岩石地面的边缘。肉眼可见，古木上有一个巨大的鸟巢，宋飞和龙蜥王，对望一眼心中知道，这应该就是守护灵脉的幻兽巢穴。
　　沙哑的鸣叫声响起，巢中出现了一头鹰形幻兽。龙蜥王脱口而出：“这是火鵟（音：狂）。”宋飞不明所以，问道：“你见过这种幻兽？”龙蜥王摇摇头说道：“没见过，但是鹰形幻兽只有火鵟\\，天生具有玄天疾火。它一定是以‘赤火鱼’为食。”
　　“下一步该怎末办？赶走它，还是杀了它？”宋飞又问道。龙蜥王摇摇头，说道：“火鵟名字火暴，但据说性子温和，从来不主动攻击人类。看这只火鵟\\年龄一定不小了，还是先看看再说吧！”
　　龙蜥王当先向前行去，和火鵟交流起来。火鵟\\展开翅膀离开巢穴，落在龙蜥王的对面。似乎是在用神识交流着。聊了半天龙蜥王转身对宋飞说道：“这只火鵟在守护那棵树上的‘双心果’只要果子成熟了，它就离开。我们只要不打双心果的主意，它就不会影响我们。另外它说这里，原来就是一个丹台，以前有人在这棵树下炼过丹。”
　　宋飞也走了过去，仔细的观察这只火鵟，外表似乎和一般的大鹰，没什么区别，但是红黑色的羽毛上，泛着油光，光滑无比估计‘赤火鱼’的黏液，也沾不到它的身上。站在地上，身高竟然和龙蜥王差不多。两个抓子是黑色的，上面有鳞片突起强健有力，鹰喙深红，两眼神光闪闪，不怒自威。宋飞心中赞叹道：“真是个威武的幻兽。”
　　开口问龙蜥王：“双心果是什么东西，有什么作用？”龙蜥王回答道：“双心果一般长在树木上，属于寄生植物，每百年结果一次。作用类似玉梗稻，中和药性去除杂质。”宋飞一听乐了说道：“那就好办了。”伸手从龙储手镯里，取出了一大把玉梗稻，足足有几百粒交给龙蜥王说道：“咱们先送个见面礼，看看可不可以和他借个地方用用。”
　　宋飞刚一取出玉梗稻，火鵟就盯上了。龙蜥王把玉梗稻放在地上，跟火鵟\\解释着。不一会火鵟双翅一展，飞回了巢穴之中。宋飞奇怪，火鵟\\为什么没有拿走玉梗稻？还没等问，龙蜥王就说到：“火鵟相信咱们不会打‘双心果’的主意，同意把这个地方，借给咱们炼丹。但是这玉梗稻它不会收，它说无功不受禄！”
　　宋飞心里更加喜欢火鵟了，有个性的家伙！
　　龙蜥王走到大树下面的石地上，蹲下身来仔细察看，确定了灵脉的位置。对宋飞说到：“公子咱们先把鼎基立下，然后就回婴集岛。”宋飞问道：“现在就立鼎基，会不会影响到火鵟，还有咱们回婴集岛，鼎基谁来看护？万一被偷走可怎么办！”
　　龙蜥王解释道：“立鼎基，不会影响到火鵟的，而且鼎基一旦立下，除了您谁也别想收取。就算是神仙来了也没用，鼎基，只认立基人的法诀。”
　　宋飞听了也不再多言，取出鼎基，放在树下的岩石上。龙蜥王校正了位置，示意可以开始立基。小龙在一旁认出了这块大钻石，飞了过来趴在鼎基上，似乎很享受的样子。宋飞笑骂道：“小龙不要捣乱，忙正事呢，先到一边玩去。”小龙听话的飞到了一边。宋飞深吸一口气，真元在体内运转了几圈，开始掐动立基诀，这套法诀一共八十一手。需要一气呵成，中间不能停顿的完成。
　　宋飞双手，指影翻飞，一道道白亮的符咒，连续印入鼎基之中。大钻石一样的鼎基慢慢的转动起来，体积越来越大。尖尖的底部插进岩石之中，越来越深。却看不见，一块崩出的碎石屑。地上的岩石变得像豆腐一样，任鼎基缓缓的陷入其中。
　　八十一手法诀，在‘混沌之石’的支持下轻松完成。鼎基没入地面，仅留下了二十多公分。形成了一块像水晶一样的，圆形平台，平台的面积，足有五十多平米。树上的火鵟一直伸着脖子，看着宋飞立基，一副很感兴趣的样子。
　　宋飞对火鵟摆摆手说道：“我们立好了鼎基这就回去了，明天再来！”说完取出城主给的传送阵，找了一个平坦的位置放置好，启动了阵法。宋飞这才发现，自己忘记了一件重要的事。城主给的传送阵，分成两个部分。城外的这个，可以设立在任何地方，城里的只能放在商铺中。自己似乎搞错了顺序，应该先安放城里的传送阵，然后再出来安装城外的，现在传送阵无法使用，只能飞回去了。
　　摇头苦笑，宋飞叫上小龙和龙蜥王，准备回婴集岛了。开启了防御，宋飞和龙蜥王飞过了水潭。身上又被‘赤火鱼’喷满了黏液。只好叫小龙再帮一次忙，烤干黏液震碎了事。当然这些‘赤火凝胶’宋飞没有忘记，小心的收集了起来。
　　龙蜥王震碎了‘赤火凝胶’却一直没有动，警惕的四面观察着。对宋飞传音道：“公子我们被围住了。”宋飞疑惑的抬头四顾，周围本来直插云端的山壁不见了。入眼全是一片薄薄的云雾，缥缈虚无，这里似乎是被人布置下了一个迷阵。
　　刚才宋飞和龙蜥王，瞬移进了山谷之后，神虚宗的八位长老，就得到通知跟了进来，首先布置了一个迷阵。然后退出迷阵，在迷阵的外面布置‘神虚幻阵’。目的明确，围杀宋飞夺取龙蜥神鼎。
　　宋飞回头看了看，水潭和小岛都消失不见了。但是宋飞可以明确的感应到鼎基的位置，龙蜥王问宋飞：“现在我们怎么办？”宋飞毫不犹豫的说道：“我可以感应到鼎基，咱们退回去。”小龙也被眼前的迷阵吓住了，缩小身体缠在了宋飞的胳膊上。
　　宋飞拉着龙蜥王的手，飞进迷雾之中。‘赤火鱼’又热情的“欢迎”了宋飞一番。不过这时候宋飞却是喜欢‘赤火鱼’的招待，至少证明了宋飞选择的方向没错。越过水潭幻阵消失了。宋飞放开龙蜥王也开始布置阵势作防御准备。
　　龙蜥王走到大树下，对火鵟说明目前的情况。火鵟\\倒是不着急，蹲在巢里看着宋飞和龙蜥王忙碌的布阵。只要没人动它的‘双心果’它似乎就不会着急。
　　宋飞把小岛周围，布满了小型的杀阵，然后是一层迷阵，在迷阵里面布满了用‘万雷符’设置的杀阵，每个杀阵之中，都插进了三枚‘万雷符’。最后围着鼎基，布置了一个强力的防御阵。龙蜥王把龙蜥神鼎，安放到鼎基之上，招出了五十六只龙蜥，配合龙蜥神鼎布置‘龙蜥结界’。这个‘龙蜥结界’是炼丹时防御天劫时使用的阵法。自从鼎成还从未使用过，若不是宋飞获得了龙蜥真正的敬服，龙蜥王绝对不会布置这个‘龙蜥结界’。‘龙蜥结界’是以五十六只龙蜥生命，和龙蜥神鼎的本体构筑的空间。防御力极强，普通的天劫也能抗过去。不过这个结界是燃烧龙蜥的生命为动力，使用之后龙蜥们会受到极大的损伤，要想恢复原状，需要很长的时间。
　　宋飞几次想要制止龙蜥王布置‘龙蜥结界’。但是都被龙蜥王拒绝了，龙蜥王直觉的感到这次敌人非常强大，只要稍不留意，宋飞和龙蜥们就可能命丧于此。宋飞没有办法，只好在防御阵外面加了三道禁制，每一道都配合着俩枚榫秧散仙炼制的‘七色灵符’。
　　宋飞退回龙蜥结界之中。盘膝坐下恢复功力，龙蜥王站在宋飞的身后。五十六只龙蜥围在四周，静待敌人到来。宋飞这一次布置阵法，花费了近千块的极品仙石，身体里的真元力也损耗过半。闭着眼睛，努力运功恢复，小龙已经展开了身体。趴在宋飞身边一动不动，似乎也感觉到了紧张的气氛。小岛上大概只有，没心没肺火鵟还在看热闹。





    正文 第110章围杀宋飞（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:50 本章字数:4963

　　
　　神虚宗的八位长老布置好阵法，等待着其它空冥期的高手。这八个人都是寂灭期的高手，本来以为还要耽搁一段时间，才能找到机会围杀宋飞，没想到天公作美，竟然这么快就逮到了机会。顺利的困住了宋飞，心中实在是高兴！很快山谷附近，很快就聚集了三百名身穿黑衣，外披白袍的修真者。按照计划，困住宋飞以后，这些空冥期高手，每五十人为一组，分成六组一起入阵，围杀宋飞。八名长老在外戒备，阻击赶来支援的婴集岛众人，最后这些空冥高手，帮助八名长老收服龙蜥神鼎。整个计划天衣无缝，严密无比。这些人里已经有人在计划，今天晚上去那里喝酒了。
　　三百名空冥期高手，铠化完毕，依次进入了阵势。这个阵势他们非常熟悉过，阵里的每个环节都异常清楚。毫不犹豫的推进，不消半刻已经来到了水潭边上。互相传音确认对方仍然在在水潭中的小岛上。六个小组的组长，决定先派两个小组上岛，试探一下虚实。
　　很快一百名先遣队选定了，全都展开身形向小岛飞去。‘赤火鱼’理所当然的热烈欢迎了一下这些家伙。这些空冥期高手确实不凡，护罩连震把‘赤火鱼’喷的黏液全都震开，一丝也没留在护罩之上。轻松的就渡过水潭，来到岛上。刚一落地，就有倒霉的家伙，触动了宋飞布置的杀阵。一时间火光、电光来回闪烁。几个功力较差的受了轻伤，大多数人都是灰头土脸。阵外留守的四组人马，隔着水潭也看见了对岸火光闪烁，爆炸声，骂娘声，不断的传来。还有几个重伤呻吟的声音，特别刺耳。一时间也乱了手脚。
　　宋飞已经调息完毕，功力恢复到巅峰状态。也站在‘龙蜥结界’中向外观看这些敌人的状况。隔着宋飞布置的迷阵，宋飞惊讶的发现，这批敌人竟然是清一色的空冥期高手。足足有一百位，先前布置的杀阵，根本没有造成实质性的伤害。现在后悔也晚了，只能指望‘万雷符’和榫秧散仙炼制的‘七色灵符’了。空冥期的高手，可不是低级的暗魔煞。宋飞知道自己很难和他们抗衡。看这一百人慌而不乱，不多时就结成了阵势。肯定不是乌合之众，应该是，配合默契的一支队伍。
　　这时候在婴集岛内城，董买办已经打理好了，商铺中的一切陈设。商铺的门脸也粉刷一新，这才告辞离去。宋大成安放好了‘房产晶石’启动了整个房产的防御措施。城主一直没走，一直等到‘房产晶石’安放完毕。正要恭喜宋大成，榫秧散仙和赵领队，匆匆忙忙的赶了过来，拉过城主低声耳语了几句，城主的脸色不断的变换，三人商量一番榫秧散仙先行离去。
　　城主叫来巧哥、铁哥还有至强，背着宋大成说道：“婴集岛城西不远处，聚集了大批的高手，估计是要对宋飞不利。你们跟我赶去救人，赵领队留下保护你们的爷爷。”城主知道，这事还是直说的好，巧哥、铁哥还有至强，跟宋飞兄弟连心。就算是瞒也瞒不了多久，直接就一起带过去，是最好的办法。
　　巧哥、铁哥还有至强，听到这个消息全都心急火燎，二话不说跟着城主就离开了商铺。出了商铺的店门，城主单手一挥，直接带着大家瞬移离开婴集岛，出现在离山谷不远的平原之上。榫秧散仙，正迎风而立，凝视着前方不远的山谷，头也没回低声说道：“对方用阵势，困住了宋飞，现在阵外留守着八个寂灭期的高手，其它的人已经进阵了，咱们杀过去，先解决了这八个高手。”
　　城主没说话，带头向山谷疾驰而去。其它人也都飞速的追了上去。神虚宗的八名长老，立刻就察觉到有人接近，摆好了阵势准备迎击。城主当头暴喝一声：“何方大胆鼠辈，竟敢到我婴集岛来撒野，吃我一刀。”蓝色大刀出现在城主手中，惨烈的杀气涌出，蓝色的刀光划过天际。带撕裂空气的声音劈了过去。刀芒足足有一丈多长。神虚宗的八名长老不敢硬接向一旁闪去，城主的关刀化劈为扫，从左至右横扫过去。同一时间，榫秧散仙，从城主的右侧飙出，双拳连挥，一蓬蓬像豹子一样的拳光，连续发出，封住敌人的逃跑路线。
　　至强的速度最快，但是也跟不上散仙和城主。还没冲到城主身边，就发动了手上的攻击戒指。毫不吝惜把‘万雷符’倾泻在八个蒙着黑巾的长老身上。巧哥和铁哥有样学样，各种玉符，满天飞舞打了出去。
　　八名长老没想到，刚一碰面就遭到如此强硬的攻击。八个人一同暴喝，身上黑气涌起，瞬间就组成了一个防御结界。城主的刀最先撞到结界，巨大的反震。让城主为之一滞，榫秧根本不考虑反震的危害，一拳比一拳力量大，连续的轰在结界之上。至强等人的玉符攻击见缝插针，只要结界有一丝缝隙，就会钻进去打击敌人。至强最先放出的‘万雷符’已经击中两名长老，造成了不小的伤害。
　　城主缓过劲来，大刀翻飞连续的劈出，八名长老长老分成两排，第一排六人，控制着结界，顶住攻势，第二排躲着两个，被至强用万雷符伤到的长老。城主和榫秧散仙打不开结界，八名长老被震的气血翻涌，勉励防守也无法还手，场面一时胶着起来。
　　躲在第二排的两名长老，同时暴喝出声，冲了出来。两道紫色的半月型飞剑，分别向城主和榫秧散仙，射了过来。城主挥刀硬抗；榫秧双手连挥，在身前布置了一个禁制。“叮！”的一声响，城主挡住了飞剑，榫秧的禁制也逼的另一把飞剑，无功而反。但是前排的六名长老却趁着这个机会，发动了攻势。
　　至强看见紫色的光华闪现，就知道不好，他和铁哥、巧哥的功力、境界与敌人相差太远。只能在城主和榫秧的身后，补补空。现在敌人发动了反击，至强毫不犹豫的，一手一个拉住铁和巧哥，向后疾退。多亏至强躲的及时，救了铁哥和巧哥一命，六名长老放出的飞剑，竟然有三把，是以他们为目标。至强的肩头被擦出了一道血槽，铁哥和巧哥，躲避及时，没有挂彩，但是铠甲之上，也被擦出了划痕。城主的声音传来：“榫秧，这个时候你还守着那狗屁规矩！”
　　城主怒喝一声：“水狮铠化！”身体上爆出了一片白光，白光散去，城主穿上了一套白色的战甲，上面隐现蓝色花纹。手里的大刀，连续挡住几次攻击，向八位长老的阵势冲去。榫秧散仙，也长啸一声喝道：“血虎铠化！”红色的光芒，罩住了榫秧，速度快的惊人，后发先至，竟然比城主快上半分，冲到八位长老的面前。双手一分，轻松的撕裂八位长老的结界护罩，杀了进去。
　　这时候，至强等人才看清，榫秧穿上了一套深红色的战甲，覆盖住了整个的身体。战甲上布满了黑色的条纹，头盔就象是一个夸张的虎头。双手之上，各有三根长长的爪钩，闪着刺目的红光。两道飞剑冲破了榫秧匆忙建立起的护罩，一左一右，划过榫秧的腰间，榫秧张口喷出了一团血雾，不理伤势，榫秧状如疯虎杀入敌阵，若摧枯拉朽一般，眨眼间放到了四位长老。把至强等人，惊的张大了嘴巴。
　　城主大笑着说道：“榫秧，你早即应该拿出本事，不对修真者使用血虎的规矩，早就应该废掉了！这才是你‘血虎榫秧’的本色。”话音刚落，城主也冲进阵势里，手上的大刀连闪，剩下的四名长老也被放倒。
　　这时候至强等人才回过神来，快速的冲了过来。至强放出蓝玄刃，就要向山谷中冲去。城主拦住了至强说道：“至强不要急，等问清了阵势里的情况再进去。”榫秧抓起一名神虚宗的长老，伸手撕去他面上的黑巾问道：“你们是那个宗派的，还有多少帮手。这个阵势是谁布置的？”这个神虚宗的长老，怎么也没想到，竟然惹来了一位散仙。一位如此厉害的散仙！见榫秧穿着血红的战甲，恶狠狠的问他话，紧张的不知该怎样回答。谁也没想到榫秧见这个长老不说话，双手一分，竟然把长老撕成两半！长老的元婴飞了出来，急急逃窜。榫秧伸手虚抓，把元婴吸入手中继续问道：“说不说？”
　　长老的元婴浑身颤抖，说不出话来，榫秧手指一紧直接掐碎了元婴，这个长老从此一丝不存、灰飞烟灭了。榫秧的雷霆手段，惊呆了在场的所有人，其它的神虚宗长老，没再用榫秧费事。只要是榫秧目光所指，立刻高声回话，不敢有任何耽搁。
　　在榫秧命令下，侥幸未死的七名神虚宗长老，开始撤除‘神虚幻阵’。‘神虚幻阵’乃是神虚宗的三大阵法之一，结构复杂，处处隐含杀机，至强等人跟在城主和榫秧身后，观看神虚宗的长老撤阵。心中也是震惊不已，这个阵势果然是高深莫测，贸然进入恐怕早已经被杀掉了。阵势布置不易，撤阵更是麻烦。已经过了好久。眼前才开朗起来，已经可以看见阵势另一边的迷阵了。
　　城主传音和榫秧说道：“刚才他们结成的阵势，似乎是星盗的手法。你再问问他们。”榫秧也一直在奇怪，这八个长老，竟然可以用阵势，抗住他和城主的联手攻击。在城主的提醒下榫秧恍然大悟，这正是星盗的手法。榫秧叫过一名长老询问，可这长老只是说，阵势是宗主传下，其它一概不知。
　　这时候宋飞和龙蜥王，正在和近三百名空冥期高手，周旋着。先前迷阵中宋飞布下的‘万雷符’起到了极大的作用，击伤了不少敌人。迷阵中白光不断闪现，雷声滚滚。小小的岛上挤了两百多位还没受伤的敌人，被‘万雷符’击中的敌人，大多数都皮开肉绽，衣不裹体，丧失了战斗能力。也有几个倒霉蛋被三个‘万雷符’连续击中，直接就化为焦炭和这个世界再见了。
　　这些敌人不愧为空冥期高手，短暂的慌乱过去之后，马上重整队形，缓缓推进。迷阵里剩下为数不多的‘万雷符’已经不能对他们再造成严重的伤害。宋飞检查了一下身上的战甲，吞噬之心里的大甲虫，还在沉睡，将峰一战受的伤，似乎还没有恢复。掐碎了一枚隐身符溜了出去，龙蜥王也要跟出来。被宋飞拦住，吩咐龙蜥王紧守‘龙蜥结界’准备接应。
　　潜踪蹑迹宋飞离开‘龙蜥结界’，穿过用‘七色灵符’布置的三道禁制，进到迷阵之中。一大群敌人正在迷阵之中摸索着前进，宋飞此行的目的就是布置‘万雷符’争取把敌人拦在迷阵之中。左躲右闪，宋飞一边布置着‘万雷符’一边向阵眼前进。潜进了迷阵的阵眼。这里是整个迷阵的中枢，宋飞在这里放下了三枚散仙炼制的‘七色灵符’设置好触发阵法。只要迷阵被破去，三枚‘七色灵符’就会一起爆开。
　　布置好‘七色灵符’宋飞换了一条路，回到禁制附近，双手连续掐动，七层叠加的降龙诀和伏虎诀一起放出，给敌人留下最后的‘礼物’。闪身回到‘龙蜥结界’之中。
　　连续不断遇到‘万雷符’，迷阵中的敌人，已经察觉到不妥，突然间在白茫茫的迷雾之中，传来了悠长震耳的龙吟虎啸。更令他们紧张起来，眼前一花，一条金色的巨龙和白色的光虎，出现在他们的眼前。金龙合身扑进敌人的队形之中，爪牙齐用，把整个队形搅得乱七八糟，白色的光虎也扑入敌群，虎抓连挥十几个敌人均告受伤。整个队形彻底乱了，毫无章法的反击，根本不能奈何金龙和光虎，反倒是伤了不少自己人。
　　将近二百多名空冥期高手，只能眼睁睁的看着，金龙和光虎在队伍里肆孽。无法还手，降龙诀和伏虎诀终于消散了，留下了满地的伤员，仅存的两位小组长清点了一下人数。伤者八十五名死者五名，这五个倒霉的人中，竟然有四个是小组长。三百人的的队伍，还没看见目标就伤亡惨重，这实在是无法让人接受。两位队长决定伤者原地待命，留下十人救治伤者，剩下的人，全力寻找迷阵阵眼，注意脚下的符咒陷阱。
　　敌人的队伍，又一次开始推进。宋飞很想再一次摸出去，放一次降龙伏虎诀。可是对方的运气似乎变好了，很快就摸到了阵眼之中。两位红了眼的空冥期高手，刚一发现阵眼，就用手中的武器，破坏了阵眼。迷阵散去，还没等欢呼声，从敌人的口中发出。‘七色灵符’暴开了，巨大的爆炸声连绵不断，躲在龙蜥结界中的宋飞，也掩起了耳朵。这爆炸声相当惊人，仿佛天开地裂一般，不止振动了耳膜、同时也振动了人心。心脏没由来抽紧，身体也跟着颤抖了起来。
　　迷阵之中的敌人更是难受，爆炸的中心的空冥期高手，直接气化，魂飞魄散没有留下一丝痕迹。离的较远还好一些，但也都神情委顿，摔倒在地。那些受伤的敌人，个个口吐鲜血昏死过去。两位组长看着倒下去的属下眼睛都红了，忘记危险，带领剩下的不到二百位手下向宋飞冲了过去。没有迷阵的阻隔，宋飞的身形历历在目，所有的空冥期高手，都看见了宋飞。各种法宝飞剑都向宋飞打去。空中闪耀着各种颜色的光芒，仿佛是布满节日礼花的夜空……





    正文 第111章 围杀宋飞(3)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:51 本章字数:3283

　　第111章围杀宋飞(3)
　　连续不断遇到‘万雷符’迷阵中的敌人，已经察觉到不妥，突然间在白茫茫的迷雾之中，传来了悠长震耳的龙吟虎啸。更令他们紧张起来，眼前一花，一条金色的巨龙和白色的光虎，出现在他们的眼前。金龙合身扑进敌人的队形之中，爪牙齐用，把整个队形搅得乱七八糟，白色的光虎也扑入敌群，虎抓连挥十几个敌人均告受伤。整个队形彻底乱了，毫无章法的反击根本不能奈何金龙和光虎，反倒是伤了不少自己人。
　　将近二百多名空冥期高手，只能眼睁睁的看着，金龙和光虎在队伍里肆孽。无法还手，降龙诀和伏虎诀终于消散了，留下了满地的伤员，仅存的两位小组长清点了一下人数。伤者八十五名死者五名，这五个倒霉的人中，竟然有四个是小组长。三百人的的队伍，还没看见目标就伤亡惨重，这实在是无法让人接受。两位队长决定伤者原地待命，留下十人救治伤者，剩下的人，全力寻找迷阵阵眼，注意脚下的符咒陷阱。
　　敌人的队伍，又一次开始推进。宋飞很想再一次摸出去，放一次降龙伏虎诀。可是对方的运气似乎变好了，很快就摸到了阵眼之中。两位红了眼的空冥期高手，刚一发现阵眼，就用手中的武器，破坏了阵眼。迷阵散去，还没等欢呼声，从敌人的口中发出。‘七色灵符’暴开了，巨大的爆炸声连绵不断，躲在龙蜥结界中的宋飞，也掩起了耳朵。这爆炸声相当惊人，仿佛天开地裂一般，不止振动了耳膜、同时也振动了人心。心脏没由来抽紧，身体也跟着颤抖了起来。
　　迷阵之中的敌人更是难受，爆炸的中心的空冥期高手，直接气化，魂飞魄散没有留下一丝痕迹。离的较远还好一些，但也都神情委顿，摔倒在地。那些受伤的敌人，个个口吐鲜血昏死过去。两位组长看着倒下去的属下眼睛都红了，忘记危险，带领剩下的不到二百位手下向宋飞冲了过去。没有迷阵的阻隔，宋飞的身形历历在目，所有的空冥期高手，都看见了宋飞。各种法宝飞剑都向宋飞打去。空中闪耀着各种颜色的光芒，仿佛是布满节日礼花的夜空。
　　将近二百名空冥期高手同时进攻，其威力，就算散仙碰到了，也要退避三舍，不敢硬接。第一道禁制破碎了，禁制中的‘七色灵符’如约暴开。这些空冥期高手，又一次遭到巨大的爆炸声的洗礼。宋飞躲在‘龙蜥结界’里面也痛苦的忍受着，怪不得散仙说这‘七巧灵符’是逃命的法宝。这东西放出去，爆炸的声音实在太大了，确实需要有多远逃多远。
　　龙蜥王适时提醒宋飞，功聚双耳关闭听力。宋飞这才想起，可以用真元力护住双耳过滤声音。心里直骂自己笨死了，外面的敌人暂时停止了攻击，原地整顿，两位小组长已经看出这两道禁制之后，还有一层防御阵。开始调派人手共计‘七巧灵符’的巨大爆炸声他们已经适应了。清点了人数一共还有一百八十人可以战斗，这一百八十人分作两队攻击禁制。小组长一声令下，满天又布满各色的飞剑光芒。
　　两道禁制，在震耳欲聋的爆炸声中破碎了，宋飞开始紧张起来。这样下去面前的防御阵法也支撑不了多一会，很快敌人就会杀进来。只凭着自己和龙蜥王，根本没办法和这一百八十位空冥期高手作战。敌人破掉禁制竟然停了下来，每个人都在检查武器。这些空冥期的高手哭的心都有了，每个人的飞剑，都被震裂了。运气不好的飞剑全毁，已经伤了心脉倒地不起。龙蜥王看出了端倪。对宋飞说道：“这些人的飞剑全都受损了，没想到‘七色灵符’竟然还有这个功效。”
　　修真者对自己的飞剑，是非常爱惜的，心脉相连不溶一丝损坏。这些空冥期的高手所拥有的飞剑，大多不是凡品，这次竟然一起被‘七色灵符’震裂。痛惜之情，溢于言表，每个人每个人都恨死了宋飞。怒喝一声，全都用本身的真元力，向防御阵攻去。宋飞布置的防御阵在一百八十名高手的攻击下，支撑了片刻就破碎了。越过防御阵敌人开始攻击‘龙蜥结界’一波一波的攻击，不断的轰击到结界上。龙蜥王指挥一众龙蜥拼力死守，宋飞也分担了一部分的压力。双手撑起，体内的真元力，不断的涌出。注入结界之中，希望可以多撑一些时间。
　　这时候一阵异香飘来，巨树上的‘双心果’竟然在这时候成熟了。巢中的天鵟\探出了大半个身子，歪着头眼睛一瞬也不瞬盯着巢外一颗黄色的果子。这些空冥期的高手也闻到了香味，发现了天鵟\\和‘双心果’。几个心思敏捷的的高手已经纵起了身形向‘双心果’扑去，这个果子异香扑鼻，而且有灵兽守护。就是用膝盖去想，也可以肯定这是个灵丹妙药之类的东西。
　　天鵟\在敌人近身之前，脖子一伸嘴一张，一口吞下了‘双心果’气的几位高手对他发动了攻击。各色的飞剑光芒又闪现在天空之中。天鵟\\翅膀一张护住了胸腹，跳了起来。一声鹰鸣划破天际，同时身上腾起了金色的火焰。这些火焰无差别的扫向敌人，离的近的敌人立刻撑起护罩进行防御，其它人则，各展所长发动了攻击。天鵟\虽然勇猛，但也抵不住如此强烈攻势。稍一疏忽就被几道剑光击中，从空中摔了下来。
　　龙蜥王飞起身形，接住了天鵟\，把它放在‘龙蜥结界’之中。敌人对着天鵟\\攻击使宋飞和龙蜥王得到了喘息的机会，也是因为如此，龙蜥王才有机会救下天鵟\。宋飞偷空检查了一下天鵟\\的伤势，三道剑痕印在天鵟\的胸腹之间，深可及骨血肉翻涌。宋飞掐动‘雨润绝’帮助天鵟\\治疗伤势。龙蜥王取出不死草嚼碎，一半给天鵟\服下，一半递给宋飞替天鵟\\治疗伤口。结界外，敌人也在救治伤员。
　　不多时天鵟\睁开了眼睛，吐出了一口黑血。缓慢的站了起来，仰头看天似乎在等待着什么。敌人也处理了伤势，开始新的一轮攻击。分成两批的敌人一组攻击，一组打坐恢复功力。有的人竟然拿出了仙石，彷如无人一般，恢复真元。连续不断的攻击，压的宋飞和龙蜥王抬不起头来。龙蜥的身影越来越淡，有的已经看不出形体了。敌人的攻击连绵不绝，龙蜥王的脸色越来越难看，张嘴吐出了一口碧绿的鲜血。身体也站不直了，嘴里呼喝着：“龙蜥听令，散形之前，一定要冲出去掐碎‘七色灵符’不得有误。”几只快要消失的龙蜥冲出‘龙蜥结界’引爆了七色灵符，给敌人造成了巨大的伤害。宋飞的心里犹如刀绞一样，眼睁睁的看着龙蜥冲出结界赴死，心中的血已经滴了出来。
　　这些龙蜥只是元神之体，普通的法术攻击根本伤不到他们。但是引爆‘七色灵符’无疑会对他们造成，不可挽回的影响。宋飞对龙蜥王喊道：“龙蜥王，你在干什么！不要让他们去送死！”
　　轰！又一次整齐的攻击，砸在了结界上，龙蜥王，又吐出了一口鲜血倒在了地上，又有几个几个龙蜥消失不见。宋飞也被震的气血翻涌，龙蜥王似乎已经昏了过去。外面的敌人越来越多，许多伤势刚刚恢复的敌人，也加入了攻击的行列。轰！这次的攻击，让宋飞也张嘴喷出了一口鲜血，倒在地上龙蜥王，也喷出了鲜血，肌肉抽搐起来，身体缩成了一团，承受着巨大的痛苦。
　　宋飞着急万分，这样下去龙蜥王和龙蜥们，肯定要受重伤甚至死去。可是自己的真元力正在支撑结界，根本无法反动反击。小龙也感到了危机，没用宋飞吩咐，就放出了无影神蜂。蜂王指挥着七百只无影神蜂，发动了反击。一只只拳头大的无影神蜂冲了出去，像是子弹一样穿过人群。
　　外面的敌人还没搞清是怎么回事，就被无影神蜂放倒一片。这些神蜂各具极端属性，根本防不胜防，有的直接出现在敌人的护罩之中，有的从脚下的土地中飞出，更有出现在敌人铠甲之中的。一时间敌人停止了对龙蜥结界的攻击。宋飞只觉得压力一轻收回了真元力，怒喝一声冲了出去，宋飞对眼前的敌人恨之入骨，这些敌人没来由的对自己发动了攻击，其间几次喝问对方的来意，这些人都一言不发，闷声开打。
　　宋飞亲眼看着龙蜥王，吐血倒地，十几只龙蜥散形。眼睛已经红了，胸中的怒火无处宣泄，冲入敌阵幻神剑化作一把长剑，东劈西砍、胡乱攻击全无一丝章法。胸中的怒气驱动着体内的真元极速流转，宋飞不辨东西的疯狂砍劈着。敌人已经被无影神蜂吓破了胆子，他们根本没有想到，世上还有这种速度极快，连影子也看不清的幻兽。





    正文 第112章 人质危机(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:51 本章字数:5366

　　
　　龙蜥王艰难的撑起了身体，看着敌群中的宋飞，状如疯虎似的追杀着敌人。龙蜥王知道，这不过是强弩之末，根本撑不了多久。一旦敌人搞清了状况，宋飞小龙还有无影神蜂都讨不了好，毕竟功力、境界包括人数上自己这方都没有任何优势。
　　龙蜥王咬牙站直了身体，取下背后的狼牙棒。呼喝一声：“拿出你们的勇气来，我的龙蜥们，让世人看看我们龙蜥的能力，为了龙蜥界！杀！”龙蜥王撤了‘龙蜥结界’带领着剩下的三十多只龙蜥，杀了出来。龙蜥们呼喝着：“为了龙蜥界！杀！”
　　一时间气势如宏，杀的敌人四处奔逃。宋飞体内的真元严重透支，全靠腰间混沌之石支撑着。用不了多久混沌之石就会耗尽能量，那时候也就是宋飞的的死期将至。宋飞胸中的怒气已尽，头脑清明起来。出剑的速度时快时慢，犹如行云流水般的，毫无雕琢之气。一招一式变得那末平和自然。体内的真元力恰到好处的，分配到每个招式之中，在敌阵之中游走穿梭。
　　渐渐的周围的敌人越来越少，宋飞才发现。自己和龙蜥王又被围住了，一百八十位空冥期的高手，怎末会被宋飞他们的一次突击击溃。在两位小组长的调度下，这些高手重新结成了阵势，把宋飞他们困在阵中。清点人数，宋飞等人的这次攻击，竟然杀掉了对方近百位高手，看看对方可以战斗的空冥期高手已不足百人
　　宋飞体内的真元，已经到了枯竭的地步，抬头四望。龙蜥王用狼牙棒撑着身体，站在宋飞身边，裸露的皮肤上布满了伤口，已经失去了再战之力，若是没有狼牙棒撑着，很可能已经站不起来了。五十六只龙蜥，全部散形，回到了龙蜥仙铃之中，不经过一段时间的调养，休想再出来。无影神蜂，围在宋飞身旁，也都是满身的伤痕。小龙趴在宋飞脚边，漂亮的七色鳞甲，也失去了光泽。宋飞愤怒的对敌人说道：“无论你们是谁！无论你们是任何组织！记住今天的仇恨！我宋飞，一定让你们十倍还来！”
　　两位小组长吩咐两名手下，去请八位长老，进阵收鼎。同时一挥手说道：“杀！不留活口！”剩下的敌人分作两拨，向宋飞他们发起了攻势。
　　小岛外，城主他们也遇到了，无法解决的事情。在榫秧命令下，神虚宗的长老撤掉了外面的阵势，刚刚要清除眼前的迷阵。城主就和榫秧，一起查觉到了，‘七色灵符’爆开的波动。由于有幻阵的阻隔，所有人都没有听到，爆炸的声音。榫秧心里着急，催促神虚宗的长老加紧清除幻阵，撤掉了整个幻阵三分之一还不到，连续的爆炸声，又传了出来。这次所有的人都听到了，至强心急如焚，若不是城主拦着，他肯定一头钻进了幻阵。
　　更令人吃惊的事情，随后也发生了。神虚宗，少宗主闲宽，竟然一摇三晃的，走进了山谷之中。一边走一边还喊着：“城主莫急，我带着你的老婆、女儿来看您了！”众人停下脚步，转身向闲宽的身后望去。只见三个黑衣蒙面的人，一人一个，驾着三名女子。分别是，天骄、水聪和将小姐。还有几个神虚宗的弟子，跟在闲宽的身后。赵领队、城主夫人还有十几位巡城队员，也相继进了山谷。众人全都皱起了眉头，这怎么还让神虚宗，抄了后路！
　　闲宽一副胜券在握的表情，轻松的煽动着手里的折扇，开口说道：“各位请了，千万不要着急。更不要呼喝、怒骂，惊醒了三位美女，就不好了！”城主沉住气，传音问城主夫人：“出了什么问题？”按理说在婴集岛，这些人的功力，都被限制了八成以上，怎么会出现这样的事情。
　　没等城主夫人回话，闲宽用悠闲的语气说道：“不要费力问了，我来跟您解释一下。本来这次我们来婴集岛的目的，就是杀死宋飞，我们和宋飞之间的仇恨，就不向您解释了。我解释一下，这三位美女，为什么会睡着的原因，宋飞和龙蜥神鼎，是我们主要的目标。为了把宋飞引出婴集岛，我布置了人手，捉拿宋飞的亲人。可是天公开眼，这宋飞今早竟然自己跑出来了。我布置好的人手，怎么能不用呢？所以就顺手抓了三位美女出来。没想到竟然是婴集岛三美，老天真是待我不薄。您也不用着急，只要我的目的达到，保证立刻放了三位美人。不会伤了她们一根毫毛，爱美之心人皆有之吗！”
　　城主耐着性子，听完了闲宽的罗嗦，开口说道：“既然如此，我们来交换一下人质可好？我这里还有你们神虚宗的七位长老。”
　　闲宽摇摇头说道：“七名长老我不急着要，等到里面三百位高手，干掉宋飞，我们再一起交换吧。现在我只希望，大家消消火不要急，耐心的等等就好了。我真的不愿意看到，因为某些人的冲动，伤害了这三位，如花似玉的美人。”
　　至强恨的牙根直痒痒，悻悻的收回了抓在手中的‘七巧灵符’。城主一时也没了办法，扭头看向榫秧。榫秧传音道：“以咱们的实力，突袭救人，最多只能救回一个。闲宽身边的蒙面黑衣人不简单。闲宽说话的时候，看了他们几次。”榫秧观察的仔细，看出闲宽身边的黑衣人有些不对劲。
　　城主仔细向闲宽身边看去，闲宽身边有六位蒙面黑衣人，三位驾着人质，其它三位站在闲宽身边，城主也看不出其中一个黑衣人的功力，到了什么境界，不禁倒吸一口凉气。城主想要救人，又怕有所闪失，宋飞也还困在阵中，这两头起火，可真难坏了城主。踌躇之间，岛上又传来震耳欲聋的爆炸声，还夹杂着声嘶力竭呼喝声。
　　没过多久，从幻阵之中，走出了两名黑衣人。看看在场的众人，单膝点地报告说：“宋飞已经被困住，请少主进阵雪恨。”这两名黑衣人，已经接到了命令，尽量不要触怒婴集岛方面的人，所以没有说出正在围杀宋飞。
　　听到这个消息，大家都松了一口气，最起码宋飞还活着，至于下一步会怎么样，谁也没有任何把握，只能听天由命了。
　　闲宽哈哈一笑说道：“城主，麻烦您让让路，我要去和宋飞，算算旧帐了。”
　　宋飞在两位小组长，喊出杀字的同时，向敌人冲了过去。奇怪的是，面前的敌人连连后退，每一个人都抬头看着天空。宋飞没冲出多远，就倒在了地上，身体已经被剧烈的打斗折磨的不剩一丝力气。勉强扭头看看天空，劫云！天空中竟然凝成了一块劫云，漆黑如墨，点点白色的电光，在劫云中不断的闪现，正在积蓄力量。
　　是谁要渡劫？龙蜥王不会啊！自己也不会啊！游目四顾，这才看见天鵟就站在自己的身边，仰头看着天空中的劫云。满天滚滚的黑云迅速的凝聚着，云层间闪动着的白色电光逐渐转为蓝色。宋飞心中暗惊这明明是仙兽天劫，这只天鵟\吃了‘双心果’竟然可以达到仙兽境界，实在令人惊讶。
　　困住宋飞的敌人，大概是为恶过多，看见天劫形成全都退出老远。天劫恐怕是整个修真界里最神秘的东西了，来去无踪，修真者对它是敬而远之。天劫有天劫的规矩，只针对渡劫者释放天雷，但是如果有人帮助渡劫者，那天雷就会把这些人，也纳入攻击范围之内。天劫的威力，根据渡劫者的功力调整，帮手越多，威力越大。所以这些敌人不敢攻击宋飞，实在是怕天劫误会，给他们来个无差别攻击。
　　宋飞趴在地上，拿出两块仙石，缓缓的吸取灵力，凝聚功力。心里琢磨着如何利用天劫，解开眼前的危机。第一道劫雷劈了下来，碗口粗细的蓝色电光，向着火鵟砸了下来。一声惨叫，火鵟\被打的身体焦黑，羽毛乱飞。宋飞看着火鵟的状态心道：“这家伙死定了，第一道劫雷就打掉了它半条命。还有八道天劫，火鵟\定无活路。”
　　劫云不住的收缩，第二道天劫砸了下来，这次是足有水桶粗的蓝色劫雷。宋飞双手撑地收回了幻神战甲，用刚刚吸收的，一点真元力飞了起来，面朝天、背朝地展开四肢，迎向天劫。轰隆一声响！劫雷正中宋飞头部，狂暴的能量涌入了宋飞的体内，宋飞已经干枯的经脉一下就被充满。这种突如而来力量，在宋飞的经脉中不断的运转着，经脉一条条的爆开。宋飞的皮肤上，渗出一粒粒通红的血珠。披头散发的宋飞呈大字形，漂浮在天空中。这样的情形让周围的敌人也吃了一惊，又后退了一步。
　　紧守灵台一点清明，宋飞咬牙忍住疼痛。射体继续向上飞去，劫云似乎愤怒了，不断的翻滚着，蓝色的电光逐渐转变成紫色，三道劫雷不分先后的劈了下来。一丝也没有浪费准确劈在了宋飞的身上。宋飞的紫府元婴不断的涨大。身体表面的皮肤爆开，一团团血雾在天空中飘散，宋飞的身影在血雾中失隐时，现场面极其诡异。
　　火鵟这时候才缓过神来，身为灵兽的，他明白宋飞正在替自己，承受天劫。一双眼睛亮了起来，警惕看着远处围观的敌人。
　　宋飞的身体已经麻木了，感受不到任何痛苦。灵台的一点清明，也忽明忽暗，意识逐渐的转弱，马上就要昏迷过去。这时候脑海里，传来了琛儿和琳儿的声音：“飞哥，你要挺住，想想我们，想想你的家人！”迷迷糊糊中，宋飞勉强打起精神，身体正向下坠落，就快摔到地面上了。心念一动，身体突然急速升高，宋飞一时控制不住，竟然向劫云冲了过去。
　　龙蜥王和宋飞心念相通，知道宋飞要借天劫之力，突破目前的境界。咬牙吞下了几枚凝神丹，招出了最后的家底，五百七十只凤蝶！这些凤蝶还没有完全成熟，对于这样的战斗根本起不到任何作用，可是现在龙蜥王已经无兵可用，只能招出凤蝶来撑门面了。龙蜥王、小龙、无影神蜂，现在都只有一个心念，抗住最后的攻击，让宋飞恢复功力。在龙蜥王的指挥下，无影神蜂和凤蝶，相互配合结成了阵势。小龙抬着头望着天空，宋飞已经冲进了劫云，看不见他的身影。
　　宋飞身在劫云之中，披头散发身体周围形成了一团血雾。紫色的电光环绕着宋飞，劈啪有声。宋飞闭着眼睛苦忍，被幻神战甲改造过的身体，显现出了不凡。一道道电光被宋飞吸入身体之中，迅速的转化为真元之力，元婴不断的壮大。元婴身上的七巧心甲放出七色光华，极速的闪烁着。体内红色的血液逐渐转化成银色，宋飞的身体正在向一个新的境界转变着。
　　天劫似乎放弃了火鵟，向着宋飞连续不断的劈出劫雷。三道劫雷劈了过来，宋飞身边的血雾散去。缓缓的挺直了身体，一声怒吼穿上了幻神战甲。连续不断的三道劫雷狠狠的砸在宋飞的身上，狂暴的能量涌入宋飞的身体之中。元婴涨至极限，脑海中“砰！”的一声响，宋飞的元婴与泥丸宫中的神元结成一体，元婴已经涨出了紫府，与身体和二为一。宋飞只觉得通体舒泰，身体里充满了力量。周围的劫云也变得可爱起来。身形一晃宋飞飘然落地，随手掐动九层叠加的降龙诀，向劫云放了出去。
　　这次的降龙诀明显不同，万条金龙同时在宋飞手上爆出。每一条只有手指粗细，但是威力不凡，金龙冲上云层爆开，满天的劫云毫无悬念的散开了。火鵟展翅飞起，几下震翅飞入高空消失不见。龙蜥王骂道：“忘恩负义的家伙，这个时候逃走了！”
　　周围的敌人心生怯意，这实在让他们无法接受，奄奄一息的宋飞，飞到空中让劫雷劈了几下，一落地就变成了这样。这也太夸张了！
　　宋飞双手背在身后，偷偷的掐动雨润诀。帮助龙蜥王、小龙和无影神蜂疗伤。同时吩咐龙蜥王收回蝶宠。这些小凤蝶还没完全成熟，根本帮不上忙。
　　闲宽迈着方步走了进来，大声呼喝到：“看什么看，还不快动手！”刚才的路上，‘赤火鱼’招待了他一番，现在闲宽正在郁闷之中，火气当然大了一些。空冥期高手，还有一百多位可以战斗。见闲宽下令，不敢迟疑，阵势一变向宋飞攻去。
　　宋飞仰天长啸，悠长的啸声远远的传出。身体微晃向闲宽冲了过去，擒贼先擒王，宋飞打定主意先制住闲宽。可是闲宽也不是傻蛋，根本不给宋飞机会。躲在空冥期高手身后，神态悠闲的看着宋飞。大声的喊着：“宋飞告诉你，本少爷就是闲宽，神虚宗少宗主。你以为在地球干了好事，拍拍屁股来到婴集岛就没事了？哼，神虚宗办事，向来不留活口。绝对不会放过你！”
　　这些敌人的阵法让宋飞非常被动，阵法转换极快攻守有序，攻则，如疾风暴雨；守则，如坚石巨壁。根本不给宋飞机会，无影神蜂也无法冲出阵势的范围。连续不断的几次冲击，也未破开阵势。龙蜥王站在宋飞身边，勉励防守，小龙带着无影神蜂在空中进攻，战斗越来越激烈。宋飞知道这样下去，自己这方坚持不了多久。可是敌方的阵势，根本无法突破，形式越来越危急。
　　宋飞无暇它顾，连续掐动手诀，一道道降龙诀、伏虎诀连续不断的打出，期望可以将敌方的阵势，破出一丝缺口。
　　天空中一道红影划过，敌方的高手越出几人拦截红影。宋飞看得清楚，这道红影正是火鵟。空中的火鵟\认定了目标，连抗了几次攻击。巨爪一探抓住了闲宽，双翅一抖。转过身体把闲宽摔入阵中，分毫不爽的停在了宋飞面前。龙蜥王快步上前制住闲宽，火鵟扔出闲宽立刻倒地不起，被敌人乱刃分身。战斗出现了转折，空冥期高手停下了攻击，望着宋飞。
　　宋飞一言不发，收回了小龙。用神识吩咐龙蜥王，回龙蜥神鼎休息。收了龙蜥神鼎，取出吞噬甲虫留下的系灵环，掐动手诀系灵环逐渐变大，套在闲宽的头上，闲宽已经被吓的屎尿齐流，套上系灵环立刻就瘫倒在地。宋飞冷冷的开口说道：“你们都让开！”周围的敌人静悄悄的，让开了一条通路。宋飞走到火鵟的尸体旁边，单膝跪下，伸出手去按在火鵟\的头上，渡入一丝真元力，希望可以救回火鵟。





    正文 第113章 人质危机(2)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:53 本章字数:2209

　　第113章人质危机(2)
　　异变突起，火鵟的尸体突然亮了起来。化作一团光影罩住了宋飞，光影中宋飞单膝跪地，双手撑地仰头长啸。火鵟\化作一颗黄色的宝石，镶嵌在幻神战甲的背布。宋飞清除的感觉到这就是‘庇护之眼’！火鵟的思绪传进宋飞的脑海之中，为我报仇！这是火鵟\留下的唯一信息。
　　宋飞被劫雷连续击中，已经突破了目前的境界。达到了分神后期的实力，连续不断的破立让宋飞快速的成长。火鵟化作‘庇护之眼’又让宋飞取得了突破，宋飞现在也不知道，自己究竟达到了什么境界。悠长的啸声，渐渐消失。宋飞站起身来，杀入敌群。
　　完全是近身搏击，宋飞头脑中一片空白。火鵟的死，刺激着宋飞的大脑，根本没有任何理由原谅这些敌人，幻神剑化作的长剑在敌群中翻飞，一蓬蓬鲜血不断的飞出。这些敌人也都被惊呆了，现在的宋飞就像一尊杀神，完全没有防守。只靠着背后的‘庇护之眼’左躲右闪让开致命的攻击。战斗持续了十几分钟，宋飞体内的真元力丝毫不见减少，依然支持者宋飞疯狂的砍杀。
　　敌人已经被吓破了胆，勉强组成阵势，抵挡着宋飞的攻击。宋飞并不知道，这些空冥期高手组成的是‘星盗战阵’这是星盗，横行宇宙的绝招。阵势一成，攻防转换极快，可以挑战散仙级的高手。一般的修真者抑或是散仙级的高手，在争斗中都是做好防御，进行远程攻击。而‘星盗战阵’正是针对这个特点设计出来的。极快的攻防转换，巧妙的阵势配合。让星盗横行宇宙多年。直到对上了至强古魔才被至强，强劲的近身攻击破去了阵法。这个阵势致命的弱点，就是无法抗拒近身攻击。
　　宋飞现在的攻击，正与至强不谋而合，和身贴近敌人，直接用手中的幻神剑攻击，敌人乱了手脚，阵势一再被宋飞搅乱。敌人不断被宋飞，以伤换伤击毙在地。周围的敌人越来越少。终于在宋飞的身边，不再有可以站直身形的敌人了。宋飞身上的战甲染满血色，手上的幻神剑却不见一丝血污，依然放着刺目的光华。宋飞环顾站场，周围的敌人大多都已重伤，倒地不起。宋飞掐动手诀，唤来闲宽。这家伙早在战斗一开始，就趴在了地上装死。
　　闲宽脖子上挂着系灵环，随着宋飞手诀的掐动越来越紧。痛入骨髓的感觉，让他立马跳了出来。宋飞用脚踢了一把短剑，到闲宽的脚边。冷冷的说道：“你自裁吧！”
　　闲宽颤抖着拾起了短剑，看看宋飞开口说道：“宋飞上人，您大人大量放过我吧！我以后带着系灵环，做您的一条狗。外面我的手下，还挟持了三个人质。您要是杀了我，那三个美女可就完了。我帮您解决地上的这些垃圾，然后出去救人。”说完话，拿着短剑屠杀倒在地上，重伤的敌人。宋飞没有说话，冷冷的看着闲宽，一剑一剑的杀死这些，毫无还手之力的敌人。宋飞心中本来就没打算放过。这些敌人
　　闲宽心惊胆战的屠杀了一圈，扔掉短剑，看着宋飞，希望可以换回一命。宋飞抓起闲宽身形飞起，向岛外飞去，飞到水边，宋飞连续掐碎了七枚‘七色灵符’，向着小岛上放了出去。连续不断的爆炸声传了出来，宋飞进到了岛外的迷阵之中。扔下闲宽，从牙缝中吐出两个字：“带路！”
　　迷阵外城主一行人心乱如麻，焦急不安。闲宽已经进阵好久了，小岛上不断的传来爆炸和嘶吼的的声音。对方以人质威胁，城主他们无法进阵救援。至强、铁哥和巧哥，还有榫秧散仙，几个人的眼睛都冒出了火。竖着耳朵倾听着迷阵中的声音，宋飞每一次的闷哼，长啸都没有错过。也正是因为不断的听到宋飞的声音，城主等人才一直没有冒险救人。最后的时刻大家发现，不知道是谁竟然引动了天劫！更不敢轻易动手了。
　　宋飞跟在闲宽的身后步出了迷阵，立刻看清了眼前的形式。至强等人，刚要迎过去，对面的黑衣人发话了：“都不要动！”
　　至强等人止住了脚步，回头看着黑衣人。这个黑衣人缓缓的摘掉了面巾，对城主说道：“天裂，你还认识我吗？”城主一愣：“你是魂师？大家小心！他会镇魂大法。”
　　魂师轻轻的说道：“晚了！”一波波青黑色的光芒，在魂师的身上放出。城主他们身边的神虚宗长老，连声惨叫！身体爆开，喷溅而出的血液，竟然是黑色的。城主等人如身中巨锤，身体一震慢慢的倒下了。只有至强还在苦撑，城主夫人、赵领队等人也相继倒地。宋飞也感到了一阵头痛，这种感觉非常像暗魔煞的的攻击。幻神战甲及时启动，护住了宋飞的头部。宋飞已经看清了眼前的形式，悄悄的传音给至强：“不要反抗，赶紧倒下。”
　　至强当然完全听从宋飞的吩咐，神识放松，一阵邪恶的寒流涌入脑中，至强也昏倒了。宋飞也装作体力不支委顿在地。
　　魂师见所有敌人都倒地不起，收了法术对闲宽说道：“怎么搞得，竟然没有杀掉这小子？”闲宽跪倒在地口中说着：“魂师饶命，这个宋飞竟然连天劫都打不死，阵里面的三百名高手都被他杀了。”
　　魂师脸上露出了吃惊的表情，望着趴在地上的宋飞。缓缓的说道：“一群笨蛋，三百人竟然还不能拿下，这么一个垃圾。害的我一次损失了这么多高级的魂种！”
　　闲宽磕头如捣蒜，祈求魂师饶过自己。魂师看了看闲宽问道：“你竟然被人下了系灵环？”闲宽说道：“请魂师饶我一命，帮我解除系灵环。”魂师用鼻子哼了一声，单手虚抓，闲宽脖子上的系灵环，被魂师强行扯下，闲宽只发出了一声惨叫，脑袋和身体就分了家。





    正文 第114章 人质危机(3)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:54 本章字数:2343

　　第114章人质危机(3)
　　魂师拿着，沾满鲜血的系灵环说道：“你认为我的时间，很宽裕吗？解除系灵环，最好的办法就是这样。”
　　宋飞趴在地上，亲眼目睹了这一目，心中惊讶无比。这些人是如此的邪恶，对自己人下手也没有丝毫的犹豫。魂师杀了闲宽，走到宋飞跟前，观察了一下系灵环，连续掐动几个手诀，把系灵环向宋飞身上打去。宋飞身形暴起，早以掐好的十二层叠加的伏虎诀，对准魂师的胸口放了过去。同时放出十层叠加的降龙诀，攻向看守人质的三名黑衣人。
　　一时间龙吟虎啸，连绵不绝。这佛门顶级功法，正是魂师的克星。十二层叠加的伏虎诀，近距离击中魂师的胸膛，根本没有任何悬念，魂师口吐黑血倒飞出去，伏虎诀形成的光虎，并没有就此放过魂师，连续的撕咬冲撞着护师的身体。
　　另一面降龙诀充分的展示出，佛门密法的威力与智慧，化做三条金龙，各自奔向目标一举救下三位美女，龙尾一摆，将看守人质的三个黑衣人撞飞。这些事情瞬间完成，宋飞一把抓过系灵环，手诀连施，把系灵环套在了魂师的脖子上。局势立转，宋飞这方终于拿到了主动权。魂师连受重击，已经昏了过去。
　　没有了魂师的指挥，侵入大家体内的怨魂，缓缓的退出。至强第一个醒了过来，马上红着眼睛扑了过来，料理了仅存的几个黑衣人，宋飞这时候已经晕了过去，连场恶战，再加上刚才强行使用，十二层叠加的伏虎诀，宋飞终于支持不住了。
　　城主等人一一转醒，城主和榫秧散仙扶起了宋飞，叫过赵领队给宋飞渡入真元力。宋飞缓缓的睁开了眼睛，望着大家，众人扶起天骄三人，天骄醒过来第一件事，就是拿出了武器，摆明了一副要找回场子的架式。将小姐则是满脸惶恐，一双小手紧紧的抓着巧哥的袖口。水聪醒过来，打了至强一下说道：“要死阿！你把我的裙子弄皱了！”众人都被水聪逗乐了，宋飞也觉得好笑，危险的时候也正是所有人真情流露的时刻。三位美女各自都表现出了自己的真实想法。
　　魂师醒了过来，一直死死的盯着至强和宋飞，至强被他盯的不爽骂道：“瘦猴子，看什么看？信不信我把你眼珠子挖出来当泡踩！”魂师用沙哑的声音说道：“你是至强古魔转世？”至强看了看他说道：“老小子，是不是以前吃过我的亏啊？这末念念不忘的？”魂师苦笑了一下说道：“既然是至强古魔在此，又有佛宗大神通手印出世，魂师今天认栽了！”
　　至强莫明其妙，一头雾水。实在不记得，在那里见过这个家伙。开口问道：“我们真的见过？”魂师摇摇头不说话了。宋飞这时候恢复过来，站起了身唤出龙蜥王，着急的询问龙蜥的状况。龙蜥王脸色灰败，眼光暗淡开口说道：“公子，我们要赶紧开鼎炼丹，龙蜥们受伤过重，要挺不住了。”宋飞一惊连忙问道：“它们怎么了？伤势很严重吗？”龙蜥王回答道：“龙蜥的本体受伤，现在很难凝成元神，必须用神鼎的药香，帮它们恢复伤势，否则它们很难熬过五天。”
　　宋飞点点头，安慰龙蜥王不要着急。转身对城主说道：“天裂大哥，麻烦您帮我找一处灵脉。这里的灵脉已染血污，不合适炼丹了。”城主回道：“不要急，我有一个好地方。等我处理一下这里的事，马上带你去。”宋飞点点头，收了龙蜥王，赶回岛上收了鼎基。小岛上一片狼藉，根本看不出以前的模样。那棵像松树一样的古树都消失不见了。宋飞没有在岛上多呆，收了鼎基就马上赶了回来。奇怪的是水潭里的赤火鱼也不见了，估计是被‘七色灵符’巨大的爆炸声惊走了。
　　城主接连下令，命令赵领队，将魂师关入婴集岛天牢。命令城主夫人，准备全岛戒严，三日之内，所有非婴集岛原住民与修真者，立刻离岛，特殊原因无法离岛，必须到城主府报备。彻查三年来神虚宗与婴集岛的一切来往。报备三年来滞留在婴集岛的，所有外来高手名单。
　　大家静静的在一边听着，接到任务的城主夫人和赵领队，立刻回岛。城主嘱咐巧哥、铁哥和至强，跟着城主夫人和赵领队，一起护送三位美女回岛。三个人都不放心宋飞不想离去，宋飞劝道：“会去吧，铺面刚买回来。够你们忙得，再不回去爷爷也要担心了。”
　　至强他们，这才不情愿的跟着队伍走了。望着队伍消失在山谷之外，宋飞又一次晕倒了，刚才宋飞一直靠着幻神战甲支撑着。勉强应对着大家，看到所有人都平安回去了。心神一松，幻神战甲回到体内，身体失去支撑立刻昏倒了。
　　城主和榫秧散仙，立刻扶住了宋飞。这怎么说晕，就晕过去了，两个人对大眼瞪小眼的对望着。这次麻烦了，城主和榫秧散仙，身体内都没有真元力。宋飞的状态非常危急，急需要救治。城主皱着眉说道：“看来，不回城不行了，小飞的状态有些危险。”
　　榫秧散仙，探查了宋飞体内的状态。啧啧称奇，放出神识，注入宋飞的泥丸宫。散仙的神识进入宋飞体内，立刻就引动了宋飞的神识运转起来。牵一发动全身，宋飞的真元力也跟着运转起来。慢慢的宋飞的脸色逐渐红润起来，吐出一口浊气，睁开了眼睛。
　　城主的悬着的心放了下来，榫秧散仙这才开口说道：“大哥，你看看小飞的泥丸宫。”城主凝神一看，也跟着发出了惊讶的声音。宋飞也闭目内视，惊讶的发现，战斗中已经涨大合体的元婴，又回到了紫府之中。变得只有拳头大小，泥丸宫里竟然也结成了一个元婴。两个元婴一样的大小，一样是金色的。只是紫府中的元婴，身上穿者七色心甲。泥丸宫里的元婴却光着身子。两个元婴都闭着眼睛，保持着盘作的的姿态。
　　看了半天宋飞也没看出什么来，只是在考虑，是不是给泥丸宫里的元婴，再炼制一副七巧心甲。城主开口说道：“小飞，你有没有感到什么不适？”榫秧散仙也跟着问道：“你的脑袋，有没有涨裂的感觉？”





    正文 第115章 开鼎炼丹(1)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:54 本章字数:3198

　　
　　宋飞奇怪的要了摇头，不知道这两个人，为什么这样问。城主解释道：“修成两个元婴的修真者，从古至今为数不多，除了少数可以渡劫成仙，大多数都爆头而亡了。”说完话盯着宋飞直看。宋飞挠了挠头说道：“爆就爆吧，早就有人说过，我很容易爆头的。现在还是立鼎炼丹最重要，天裂大哥、榫秧散仙，咱们还是先找到灵脉炼丹要紧。”榫秧散仙也跟着说道：“说得好，大丈夫就不要患得患失，爆头有什么了不起。”
　　城主摇了摇头说道：“难得小飞看得开，大哥家里，有些关于双元婴的修练的资料。等回城你记得找我要。你的身体也有些变化，血液竟然变成了银色，这种状态一般只出现在散仙和仙人身上，这意味着你的身体，已经达到了散仙的强度。不说了，我给你找个好地方先开鼎炼丹。”城主单手一圈，三个人瞬移离去。眼前白光散去，三人的身形出现在一个峭壁之前。城主掐动手诀，金光印入山壁，接连不断，十八道金光闪过，山壁上出现了一个隐约手掌印。城主走上前去，右手按向掌印。一震细微的“喀哒！”声传来，山壁上裂开了一道门户。
　　城主笑嘻嘻的说道：“这里可是我的私家花园，除了你嫂子，就连天骄也没来过。”宋飞和榫秧散仙都来兴趣，争先恐后的挤了进去。
　　一进山壁上的门，宋飞就知道这是一个传送阵法。身体一震，宋飞三人出现在一个山谷之中。周围是一片白茫茫的雪景，远处的山，近处的树都落满了厚厚雪花。周围的雪地上，只有风吹动的树枝，在雪地上划出了，一些零乱的线条。宋飞愣楞看着眼前的山谷，感觉不到任何灵脉的气息，榫秧也皱起了眉问道：“大哥，您是不是记错地方了？这里没有灵脉的波动啊！”
　　天裂拉起两人说道：“还没到地头呢，走吧！”三步并做两步，城主拉着两人走到了山谷的拐角处，又开启了一道门户。这次出现在众人眼前的，是一个美丽的盆地，这已经不能称为山谷了，只能叫做盆地或者是平原，面积约有几十平方公里。
　　一眼望不到边的绿色，绿树、绿草美丽的野花点缀在草地上，这里跟外面的世界完全不同，似乎正是晚春初夏的季节。宋飞找到一条小溪，清洗了一下身上的血渍。大了一道去尘诀在自己的身上，立时觉得身体清爽了很多。城主开口说道：“这是我改造的一个盆地，外面有阵势，上面有冰雾炁风，一般人很难进来。本来是要留作储备资源，防止婴集岛的饥荒用的。现在送给你炼丹吧！”
　　宋飞满心欢喜，开口说道：“大哥谢谢你，我就不跟您客气了，不过婴集岛也会发生饥荒吗？”城主一边领着两人前行，一边回答到：“婴集岛的修真者倒不用担心，可是还有许多的原住民，万一发生了大规模的战争，总要给这些原住民，找个避难的地方吧。”宋飞点点头说道：“还是大哥考虑的周详，不过这里送给我，似乎不太妥当吧！万一真的发生了战争可怎么办？”
　　“放心吧，比这个大的盆地，还有三处。这里太小了，送给你没关系的。”宋飞点点头心中高兴的接受了这份礼物，榫秧已经找到了灵脉。这是一块面积不小的平台，高出平地一米多，整个平台全部由花岗岩组成，平台中央一有个浅浅的水洼，灵脉必定依水而生，这是修真者都知道的常识。
　　宋飞用心的感受着灵脉的气息，选定位置放出鼎基，掐动手诀，立好了鼎基，安放好神鼎。宋飞调息了一会，打出了神鼎的起火手诀‘疾火诀’。神鼎微微一震，鼎身慢慢的变热。宋飞一边打着手诀，一边向后退去。最后不得不穿上了幻神战甲，才勉强完成了八十一手‘疾火诀’。
　　城主和榫秧露出了吃惊的表情，同时说道：“小飞，你已经掌握了龙蜥神鼎的，手诀印法？”宋飞点点头说道：“是的，刚才我用的是，‘立基诀’、‘立鼎诀’还有‘疾火诀’以后还要用到‘控火诀’、‘开鼎诀’、‘孕丹诀’、‘凝丹诀’等等好多。”
　　刚说了一半榫秧就连叫：“打住、打住！你知不知道，这些手诀的价值？”宋飞看看榫秧说道：“知道，可以炼丹啊！”城主和榫秧，都是一副奇怪的表情，齐声叹气说道：“这些手诀，都可以在战斗中使用！龙蜥神鼎这套手诀，可以与任何大神通的手诀媲美。”宋飞这才知道原来这套手诀，还可以用来战斗！
　　宋飞说道：“这个手诀，还可以用于战斗，这我还真不知道。”城主和榫秧摇头叹息，这真是身具奇宝而不知！神鼎起火，需要温鼎三天。宋飞唤出了龙蜥王，询问了一下龙蜥的伤势。龙蜥王的气色明显好转，回答道：“神鼎起火，龙蜥们的伤势就稳定下来了，只要开始炼丹就没有问题了。”宋飞放下心来，让龙蜥王回鼎休息，叫出了小龙。
　　小龙的状况似乎没什么大问题，宋飞关心的是无影神蜂。小龙传来信息，无影神蜂也无大碍，只要在休养一段时间就可以恢复了。宋飞吩咐小龙守护神鼎，不要离的太远就在这附近玩耍，一定不要跑远。
　　城主和榫秧，在不远处就地取材，搭建了一座丹亭，宋飞赶过去帮忙。三人一起动手，很快一个简单的丹亭建好了，杉木为柱，碧草为顶，没有常见的重檐翘角。榫秧用杉木做了桌凳，三个人坐下来休息。宋飞看着亭外景色，嗅着杉木、青草的芳香。心中感慨，想起了苏东坡《涵虚亭》中的一句词，不由得念了出来：“惟有此亭无一物，坐观万景得天全。”城主大感兴趣问道：“这句词，何处所出？说得好，亭子之美，就在于其能“空”，能空就能纳万景。”宋飞解释道：“这是地球上的一位古人所写。关于亭子的词句还有许多，只是一时只记得这句。”
　　榫秧插话道：“关于亭子的词句，地球上还有一位古人，写过《兰亭集序》名子叫做王羲之。兰亭也因《兰亭集序》名胜天下，但兰亭之美，也不在兰亭，而在借兰亭可以：仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。”
　　城主和宋飞，都露出了奇怪的表情，榫秧散仙并不是地球人，怎么会知道这些呢？榫秧笑道：“这些是和鉴老聊天时听来的。”城主和宋飞这才恍然，这家伙是现学现卖啊！宋飞向城主问道：“魂师是什么来头，他似乎认得您啊？”城主站起身来说道：“我去帮你布置一个护鼎阵法，让榫秧跟你说吧。”
　　榫秧缓缓的说道：“这事说来话长，天裂大哥本是天罗上仙。因为得罪了‘千悉真人’无奈之下，只好下界主持婴集岛。整个人界，像这样的婴集岛一共有几万个。但是很少有仙人会来主持。人界的灵气太弱，仙人下界修练不易。天裂大哥，忙于婴集岛的管理事务，疏于修练，功力不进反退。魂师，是星盗的首领，看上了天裂大哥的婴集岛。千年前潜入婴集岛，凭着自己的本事，闯进了婴集岛的控制中枢。多亏天裂大哥和嫂子，发现的及时，才没有让他得逞，但还是被魂师盗走了，三块稀有的神石。婴集岛缺少了这三块神石，阵法无法运转，天裂大哥和嫂子，只好轮换支撑护罩，功力修为日益下降。现在功力几乎还不如我这个垃圾散仙。这件事一直是天裂大哥的心病，这次总算天开眼，被你捉住了魂师。天裂大哥和嫂子，一定高兴死了。不然怎么会送你这个大礼？老实说这块地，我看着都眼红。”
　　宋飞笑骂道：“喜欢这块地，那就让给你。这丹我也不炼了，你就住这不要走了。”宋飞心里觉得‘千悉真人’这个名字很熟悉，但是一时想不起，在那里听过。魂师是星盗的首领，难怪会对至强这么注意。榫秧嘿嘿的笑道：“不用这么认真吧，我只是表达一下我的感想而已，不过话说回来。你怎么不怕魂师的灵魂攻击？这家伙得了三块神石，功力更胜从前。天裂大哥，今天也被他击晕了，你却没事。”
　　宋飞招出了幻神战甲，捧在手上说道：“你看看这战甲，头部的宝石叫做‘寒玉虫’，是静心凝气、驱魔镇邪的宝物。”榫秧看了看摇头说道：“寒玉虫我知道，但似乎不是这样的，而且寒玉虫并不能抵挡魂师的攻击，我看是这上面的阵法起了作用。这个阵法我是看不懂，一会让天裂大哥看看吧。”





    正文 第116章 起鼎炼丹
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:55 本章字数:9121

　　
　　宋飞一惊，立刻跑到神鼎旁边，鼎身上雾气缭绕。全是紫色的烟雾，空气中弥漫着浓郁的酒香。宋飞手忙脚乱的叫出了龙蜥王问道：“龙蜥王这是怎么了？神鼎怎么冒烟了。”龙蜥王绕着神鼎看了一圈开口说道：“公子这条灵脉上，竟然有罕见的酒泉。而且是‘紫露仙酒’，这是难得的好东西。估计是鼎基撞开了酒脉，‘紫露仙酒’流出来被龙蜥神鼎的热力蒸发所以才会这样。”
　　宋飞这才稍微放下心来，问道：“这个‘紫露仙酒’有什么用，会影响炼丹吧？”龙蜥王精神明显转好笑着说道：“不会的，这样的灵脉可遇不可求。对炼丹有益无害，‘紫露仙酒’也是很好的炼丹材料，凝丹时加一些会有奇效！不过它一般是用来饮用的，可以增长功力，但是后劲不小，不易多饮。”
　　宋飞这时也看清了‘紫露仙酒’围着鼎基渗出来，量并不多。榫秧把茶杯的里的茶水甩了出去，运功将缝隙中的‘紫露仙酒’吸了出来。不多一会就弄满了一杯，仰脖一口气灌进肚子里，赞了声：“够劲！”宋飞把手上的新‘龙渊戒指’取了下来，放在缝隙上，启动了阵法吸取‘紫露仙酒’。榫秧又弄了一杯递给宋飞说道：“小飞你也尝尝，这可是好东西。”宋飞接过来，没敢像榫秧一样一饮而进。宋飞喝了一口，就把酒杯递给了龙蜥王。‘紫露仙酒’在酒杯里，看上去清澈透明，这酒刚一入口没什么感觉，清请凉凉的，可是还没等咽下去，就化作了一团烈火。宋飞只觉得头部轰的一响，仿佛全身的血液都涌向了头部，然后又突然撤走了。这团烈火顺喉而下，直抵丹田。在经脉中随着运转了几圈方才消失。这种感觉真的很刺激，让人目眩神迷。
　　龙蜥王也抿了一口，正在闭目体味着。小龙跟着飞了回来，看了这家伙也是喝醉了。宋飞蹲下身来摆弄着‘龙渊戒指’这东西似乎不太好用，距离远了、角度不对都吸不到‘紫露仙酒’。榫秧对这个戒指也很感兴趣看了看说道：“这戒指，阵法设计上，似乎有些问题，吸力不够。似乎应该加一个增幅阵法。”
　　宋飞恍然大悟，是啊！戒指的储藏空间加大了，可是阵法不配套了，根本不能快速的吸取液体。点头道：“是啊！我没想到可以配合增幅阵法。”榫秧笑了笑说道：“当局者迷，你慢慢收集吧！我去阵外转一圈。等一下你可以打坐休息，我来警戒。”
　　宋飞点点头，榫秧出阵巡视去了。一夜无话，第二天早上天蒙朦亮，城主就带着一群人来看宋飞了，放眼望去。城主、城主夫人、水鉴、宋大成、至强、铁哥、巧哥，还有天骄、将小姐、水聪，十几个人一同在丹亭旁边出现。宋飞赶紧迎了上去，这些人七嘴八舌的问候着，宋飞忙着一一应对。好在至强他们六个人，发现了这里的美景，相互呼唤着游玩去了。只剩下城主他们四位，可算是安静了。榫秧也赶了回来，宋飞正要忙着泡茶。榫秧拦住了他，努努嘴说道：“把‘紫露仙酒’给他们尝尝。”
　　宋飞收了茶具，拿出一套酒具。给在座的每位，都慢慢的斟上了一杯‘紫露仙酒’。城主和水鉴，一同露出了惊讶的表情！这可是好东西，除了宋大成，其它人都是一饮而尽。宋飞怕爷爷受不了‘紫露仙酒’的后劲，没让爷爷多饮。所有人都露出了迷醉的表情，‘紫露仙酒’真是名不虚传，确实是让人神清气爽得好东西。
　　水鉴先开口说道：“真是好东西，那里得来的？”宋飞回答道：“就在神鼎下的灵脉中涌出来的，可惜仅仅出了一个时辰就没有了。”城主说道：“一个时辰你还不满足！这东西一般也就出个几分钟。能接到一壶就不错了，你弄到多少赶紧跟我们分分。”城主夫人骂到：“没正经的，跟小飞抢酒！”
　　城主就当没听见，瞪着眼睛看着宋飞，等着宋飞回答。宋飞也被逗笑了，摸着龙渊戒指说道：“分给您可以，不过容器自备。”城主立刻拿出了十几个玉瓶，摆在桌子上。水鉴也拿出来几个玉瓶，宋飞没说话，挨个打开玉瓶，一道水线从龙渊戒指中流出，把桌上的的玉瓶全部注满。偶尔撒出的一滴，也被城主用神识捕捉住，送进玉瓶里。
　　城主笑呵呵的说道：“呵呵！小飞你带给我们的惊喜太多了。你不知道这东西可以恢复我和你嫂子的功力。有了这些酒估计只要十年，我们两个就可以恢复以往的功力了。”众人聊了一会就都回婴集岛了，城主这次来主要是安放传送阵，临走时递给了宋飞一块玉通鉴说道：“这个是关于你修练的玉通鉴，有空看看吧！仙界的玩意估计你能用的上。”
　　宋大成临走，也嘱咐了宋飞半天，宋飞好不容易送走了他们。立刻张嘴吼道：“你们这些有异性，没人性的家伙，赶紧给我滚回来！”“嗖嗖！”的声音连响，几道人影闪过。以至强为首的众人，出现在宋飞的眼前，满脸威胁之色。宋飞笑嘻嘻的说道：“不要急，请你们喝点好东西。”几个人喝了‘紫露仙酒’都迷上了这种感觉，暂时放过了宋飞。
　　水聪对宋飞说道：“小飞哥哥，我帮你买了一套好东西，送给你。”水聪嘴里说道：“宝宝把礼物拿出来，桌子上出现了一把茶壶，六只盖碗，还有套传统的白色文士服。宋飞没有去看礼物，奇怪的问水聪：“宝宝是谁啊？”水聪高兴的说道：“宝宝就是你送给我的储物手镯啊！它可淘气了，一开始谁都不让摸，把天骄姐姐和将姐姐，都给电到了。后来我慢慢的教会了它，现在它会认人了，还能听懂我说的话。”
　　宋飞心中一动，‘金线鰡鳢’有学习的能力，这件事宋飞似乎给忽略掉了！看来水聪手镯中的‘金线鰡鳢’已经学习到了一些简单的知识。天骄噘着嘴说道：“小飞哥哥你干麻发楞，不喜欢我给你挑的礼物吗？”
　　宋飞这才从沉思中醒了过来，说道：“喜欢喜欢，这应该是地球上的东西。清代粉彩茶壶、盖碗。”水聪娇声道：“因为你是地球来的，所以我们三个才给你挑的这套茶具。好贵的，一个人的私房钱根本不够，是我们三个一起凑钱买的！还有这衣服是我们三个人一起缝制的。”宋飞笑着说道：“知道了，你们要我，怎样谢谢你们呢？”
　　水聪说道：“我也不要什么了，只是她们两个，也想要和我一样的‘宝宝’。”天骄和将小姐，都不好意思的低下了头。水聪继续说道：“你看她们，明明想要，还不好意思说。我只好替她们说了，我够仗义吧？”天骄和将小姐的脸更红了。
　　宋飞苦笑着说道：“嗯，够仗义！可是现在‘金线鰡鳢’已经没有了，只能等一段时间了，我保证只要有了‘金线鰡鳢’立刻帮你们炼制手镯。”铁哥对宋飞说道：“手镯不急着炼，关键是你开炉炼丹要多久？要不要我们换班来陪你？”宋飞摇摇头说道：“不用你们来陪了，温鼎三天，剩下炼丹的时间，只需要十几天而已。”巧哥也说道：因为炼丹，城主已经决定，把婴集岛传送阵全面戒严，这对婴集岛来说损失不小，一定要尽量抓紧时间。”宋飞点头答应。一群人围着宋飞说笑了一阵，通过传送阵回去了。
　　宋飞坐在亭子里，思考着水聪刚刚讲过的话。‘金线鰡鳢’可以学习知识，这一点一定要好好利用。脑海中琛儿和琳儿又传来了声音：“飞哥哥，我们可以教会‘金线鰡鳢’一些知识。”宋飞问道：“哦！你们可以教给‘金线鰡鳢’什么知识？”
　　“很简单啊！我们可以设定一套程序，让‘金线鰡鳢’照着做就好了。”
　　“设定程序？什么是程序？”宋飞莫名其妙的问道。
　　“程序是可以连续执行，并能够完成一定任务的一条条指令的集合。它是人与器物之间进行交流的语言。懂了没？”
　　宋飞迷迷糊糊的觉得，这正是自己所需要的方法。连忙说道：“好啊！好我懂了，我就是要这样做。”
　　“说说你的要求吧，我们来设计程序。”
　　宋飞挠挠头说道：“没什么要求，只要能理解我的想法就行。”
　　“昏迷中！你是要一个智能程序？那只能把我们塞到你的手镯中了！”
　　宋飞说道：“嘿嘿！那我可舍不得，你们看着办吧！程序什么的我可不懂。”
　　“好吧，我们注意一下，平常你都会用手镯干些什么，慢慢计划着帮你设计一个程序。”
　　连续两天，宋飞和榫秧一直守在神鼎旁边，其间宋飞察看了一下，城主留下的玉通鉴。真是获益非浅，这块玉通鉴里，记录了很多，双元婴修练会遇到的问题。给出了不少解决的方法，最令宋飞感兴趣的是，剑修转移元婴的方法。
　　把泥丸宫里的元婴，转移到飞剑中，修练少见的剑仙。可是这块玉通鉴里面，没有转移的方法，宋飞察看了手中所有的玉通鉴，分别在站立圣佛留下的玉通鉴，还有和幻神剑一起收到的玉通鉴里面，找到了一些资料。
　　站立圣佛给的玉通鉴中，记录了《剑修仙法》可惜并不完整。和幻神剑一起收到的玉通鉴里面，有一道宋飞以前无法突破的禁制，这次终于可以看到了。里面记录着幻神剑最后的启动方法，竟然就是‘婴剑合一’并且指明了，必须用泥丸宫里的元婴才可以。合并的方法很详细，宋飞默默的记下了。本来还想要查看，破界星舰的玉通鉴，记得这块玉通鉴里面记录了繁杂的功法。可是时间已经来不急了，神鼎该开鼎布药了，龙蜥王已经来催促宋飞了。
　　宋飞收好摆在桌子上的玉通鉴，调整了一下气息，跟着龙蜥王来道鼎前。龙蜥王安排宋飞站在神鼎的北侧，面对神鼎。宋飞穿好了幻神战甲，开始掐动‘开鼎决’，十八道手诀一气呵成。神鼎轻轻的震动起来，鼎上的宝塔慢慢升起。塔上的龙蜥仙铃，发出了一阵悦耳的铃音。宝塔大约升起两尺多高缓缓的停住，龙蜥王早已把所有的药材，分类摆放在鼎前。一样一样的投入鼎中，宋飞控制着手诀让宝塔停稳，走过去帮助龙蜥王一起投药。五十六只龙蜥还在恢复当中，没办法出来帮忙。宋飞和龙蜥王，只好自己把近千种药材，分类分批的投入鼎中。
　　这布药可不是简单的事情，放进神鼎最下面一层的是，火种和灵种，留下的极品仙石，把这些仙石放在最底层，可以降低鼎内的温度，形成一个减速层的作用，防止过热的高温将药材烤糊。第二层，码放的是各种灵药，这这些灵药占据了，神鼎中绝大部分的空间，神丹主要是依靠这些草药，炼制而成的。摆放这两层的原料，有一定的规矩，相互之间要属性配合，还要留有空隙，这几乎是在构筑一个神奇的阵法，阴阳五行无不包含其中。
　　布好了药，宋飞掐动手诀合好神鼎，用‘疾火诀’提高鼎温，开始疾火烘培药材，药香逐渐散发出来。龙蜥仙铃不断的吸收着，迷漫在空气中的药香。龙蜥王在一旁指点宋飞，小心的控制着火候。过了大约一天的时间，宋飞在龙蜥王的提醒下，把鼎温降了下来。改为小火。榫秧见宋飞打出‘疾火诀’就跑出老远，他也受不了龙蜥神鼎的高温。直到宋飞降低了神鼎的温度才走了回来。
　　宋飞开始掐动‘孕丹决’这个‘孕丹决’分为七段，每一段对应各层的丹药。宋飞需要打出的是前四段，每段一千零八手。四段一共是四千零三十二手，宋飞摆好了姿势，手诀开始慢慢打出，这些手诀需要配合着药材的炼制打出，不能有一丝错漏，否则这些药材就白费了，一颗丹药也炼不出来。
　　从第一个手诀打出开始，宋飞不眠不休，整整用了八天的时间，完成了手诀。终于获得了一个短暂的休息机会。
　　龙蜥王恢复了功力，可以接替宋飞完成下面的手诀。五十六只龙蜥也活蹦乱跳的跑了出来，看上去气色不错。宋飞终于松了一口气，盘膝坐下闭目恢复功力。
　　休息了一天，宋飞醒了过来。榫秧就站在宋飞的身边，悄声说道：“阵外来了几个人，不知道是什么来头。我出去看看，无论是谁，你放心我决不会让他们进来！”宋飞拦住了榫秧，说道：“婴集岛的传送阵已经戒严，外面的炁风也不是谁都可以穿过来的，这时候可以到达婴集岛的人，肯定都是高手。贸然出去可不是上策。“榫秧说道：“放心我只是隐身出去看看，很快就回来。”
　　榫秧出阵去了，宋飞的心却悬了起来。等了好久榫秧才回来，宋飞连忙站起身来，一边问道：“怎么样，没出什么事吧？”一边上下打量榫秧的身体。榫秧说道：“没事，只是有些丢人，来的是一群光头和尚。我刚隐身出去，就被人家叫破了。”
　　宋飞接着问道：“佛宗的人？他们来干什么？”
　　“我哪知道，他们又不说。只是说要见你，我跟他们说了你在炼丹，还要几天才能出关。他们倒好，竟然决定就守在外面，说是替你护法。”
　　“我知道他们为什么来了，你让他们等一等，炼完丹我就去见他们。”
　　宋飞想起了站立圣佛所托付的金身，估计是圣僧的后辈找来了。可现在无法出去跟他们解释。只好这样了，炼完丹再说吧。榫秧也不着急，只是点了点头说道：“佛宗的人都很有耐性，不急的。”
　　五十六只龙蜥，已经准备好了盛装丹药的玉瓶。龙蜥王找宋飞要了一些‘紫露仙酒’拢在手里开始掐动，‘凝丹决’。宋飞知道‘凝丹决’一出，这丹药就要炼好了。抬头看了看天，天空中似乎没有劫云形成的迹象。榫秧说道：“不用看了，要到出第四层丹的时候，天劫才会来。”宋飞点点头说道：“我知道，只是有点紧张。”
　　榫秧拍拍宋飞的肩膀说道：“不要紧张，我出看看啊。一时半会回不来，天劫你慢慢扛，你也知道散仙很怕天劫的，我去躲躲。”说完嘿嘿的笑着走了。
　　宋飞无奈的笑了，散仙怕的是厉害的散仙劫。这个只是小小的丹劫，有什么好怕的。龙蜥王的第一道‘凝丹决’就快结束了。宋飞也紧张了起来，手诀一结束，就要出丹了。也不知道，会不会成功。这么长时间的心血，就看这次的了。
　　至强、铁哥和巧哥出现在传送阵之中，当然也少不了三位美女。这几天，他们几个来了好几次，都没跟宋飞说上话。至强刚要开口跟宋飞说话，宋飞摆了摆手说道：“快要出丹了，把你们的瓶瓶罐罐拿出来，排在龙蜥身后，准备好收丹了！”
　　这几个人还真有空的玉瓶，一个个的拿了出来，老老实实排在龙蜥身后。至强手里拿着个罐子，方口散沿，圆肚，个头实在是够大。宋飞后来听巧哥说，这是一件古瓷器，至强看着好玩从夜市上买来的。这次收丹，这个大罐子可派上了用场。
　　龙蜥王的手诀慢了下来，五十六只龙蜥分成八队，围着神鼎站好，举起了手中的玉瓶。龙蜥王喝了一声：“天顺丹出！龙蜥收丹。”
　　龙蜥神鼎震动了一下，宝塔最底层的八个小门，一起打开了。相对来说，这八个小门是整个宝塔中最大的门。半天门里也没有动静，宋飞的心向下沉去。难道真的失败了？一阵药香慢慢的飘了出来，小门里飞出了十几颗丹药。平均每个门里飞出了两颗左右，龙蜥们轻松的把丹药收到玉瓶中。
　　宋飞这才稍感安心。拍着胸口说道：“吓死我了，我还以为失败了。”龙蜥王却笑着说道：“公子，还有丹没出呢！”话音刚落无数的丹药，从塔门里喷了出来。五十六只龙蜥挥动玉瓶，收集着丹药。宋飞已经被眼前的事情惊呆了，这是怎末了？丹药像喷泉一样涌出！这第一层出的都是‘天清丹’只是对分神期以下的修真者，有着提升功力的作用。过了分神期，这东西就只能，当做补充真元力药物。
　　至强举着大罐子，围着神鼎直转圈。龙蜥们偶尔漏收的‘天清丹’都被他收去了。宋飞让龙蜥王，悄悄吩咐龙蜥们放水。多放出一些‘天清丹’给至强他们过过瘾。
　　宋飞和龙蜥王，站在一边看着大家收丹。龙蜥王小声的说道：“这第一层会出两到三枚‘天清丹王’，丹王出世会一飞冲天，一会您注意收取。”宋飞问道：“丹王？有什么不同吗？”龙蜥王笑着答道：“药效是普通丹药的十倍！”
　　龙蜥王话音刚落，神鼎停止了出丹，六道绿色光影飞了起来，直冲天际。宋飞身形一闪双手齐出抓住了两枚，至强的反应也是一流。跟在宋飞身后，也抓住了两枚。还剩下的两枚，被突然出现的榫秧散仙收到手中。
　　巧哥和铁哥，根本就没反应过来，毛也没捞到。榫秧笑着说道：“运气来了，城墙都挡不住！竟然碰上了丹王！”龙蜥王也笑着说道：“榫秧散仙，这两枚丹王对你转世后的修行很有益处啊！”榫秧当然明白这丹药的用处。笑嘻嘻的说道：“是啊！有了这个，我转世后的修行，会减少不少时间。”
　　宋飞把收到的丹王，递给了巧哥和铁哥。然后对至强说道：“小强，把丹王分我一粒。”至强小声嘀咕着：“你送礼，让我买单。欺负人啊！”不情愿的，递给了宋飞一枚丹王。宋飞这时候才有时间，仔细打量手中的丹王，丹王略呈卵形，豆粒大小，淡兰的颜色，表面长着一层细密的绒毛，看上去很可爱的样子。
　　龙蜥王走了过来，看了看丹王说道：“兆头不错！一次出了六枚丹王。估计后面几层出丹数量也不会少。”宋飞心中高兴，毕竟炼出了一种丹药。这丹王握在手里，给人一种踏实的感觉。
　　下一次出丹，要等到明天了。龙蜥王已经回鼎中休息去了，至强他们也被宋飞赶了回去。榫秧走到宋飞身边说道：“外面热闹死了，又来了五个和尚。光着半边膀子，带着黄色流苏的鸡冠帽。两边和尚吵起来了，都说什么站立圣佛、法体、金身。估计是两边都找你要什末东西。我听着头痛就回来了。
　　宋飞也不明白是怎么回事，只好跟榫秧讲了一遍，和站立圣佛有关的事情。榫秧听完分析到：“一定是，两边都得到了消息。所以就一起来要了，这个老和尚到底是哪一边的？”宋飞说道：“听你形容的样子，这两边一伙是，藏传密宗。一伙是中土的佛教传人。我记得站立圣佛是中土的和尚啊！”
　　榫秧说道：“不要麻烦了，等炼完丹，你就把老和尚给他们。他们愿意怎样分就怎样分，不就完了。”榫秧说完就往外走，边走边说：“我也回婴集岛一趟，跟天裂大哥汇报一下。你自己小心，我去去就回。”
　　榫秧走了，只剩下宋飞一个人。刚才龙蜥王统计了一下，第一层一共出了五千多枚‘天清丹’，这些丹药对宋飞来说没什么作用。丹王也只是作为收藏品，交给了龙蜥王保管。真的很期待，明天的第二层丹药，这第二层丹药共有四种，分别是，空冥丹、寂灭丹、渡劫丹、大乘丹。看名字就知道作用了，分别在各个时期服用，虽然不能直接升境界，但是可以稳固功力，提纯体内的真元力。这是修真者梦昧以求的极品丹药。
　　宋飞和小龙嬉闹了一会，榫秧就匆匆的赶了回来。见了宋飞就开口说道：“我把丹王送给你爷爷一枚，可把他乐坏了。”宋飞苦笑道：“你比我厉害，知道行贿要找正主！”榫秧笑道：“这话说的不妥，小心我举报你！”二人一同捧腹大笑！
　　一夜无话，阵外的两伙佛宗人物修为不凡吵了一阵，结果没打起来。天刚蒙蒙亮，龙蜥王就出了鼎，叫过宋飞和榫秧，说道：“今天的丹药很珍贵，你们两个站在龙蜥身后，注意观察，千万不要漏收了！”
　　随着龙蜥王‘凝丹诀’的结束，龙蜥神鼎上仙铃齐鸣，一阵阵的丹香传来。第二层塔门打开，丹药喷了出来。这次的丹药明显大了一些，喷出的速度极快。宋飞用玉瓶连收了两枚龙蜥们漏过的丹药，榫秧也收到了数枚。这次出丹的时间很短，仅仅几秒钟就结束了。龙蜥王把收到的丹药，集中起来。按类分装，每种丹药各收到了三百多枚。龙蜥王的脸上笑开了花：“这次不错，每样都有三百多枚！”龙蜥王递给榫秧一个玉瓶说道：“每样给你装了两颗，够用了吧？”
　　榫秧这个高兴啊！转世以后需要的丹药现在全齐了。连忙说道：“够了，足够了！”小心的收了玉瓶。对宋飞说道：“小飞，有了这些丹药。我估计只要几年，我就可以重新修到渡劫期。到时候你可要等等我，我们一起飞升成仙！”宋飞撇了撇嘴说道：“干嘛要等你？有没有好处？”榫秧挠了挠头说道：“我的幻兽血虎，转世的时候不能带走，我打算把它放在你这。所以你要等我啊！”
　　宋飞笑骂道：“狗屁理由！血虎放在婴集岛，让天裂大哥给你看着不就得了。”榫秧没辙了，其实榫秧是看上了宋飞的运气，打算跟宋飞一起修练一段时间，也好混点丹药宝贝。宋飞见榫秧不说话了，笑着说道：“怎么了？生气了？只要你转世以后，能找到我，还怕我不带着你吗？想跟龙蜥王混丹药，你就直说嘛。”榫秧嘿嘿的笑了起来。
　　龙蜥王，这时候正在掐动手诀，凝聚第三层的丹药。第三层只出一种丹药名字叫做‘易稳丹’是给幻兽服用的，这一层的丹药，关系着龙蜥的功力提高。龙蜥王又要了一些‘紫露仙酒’握在手中，连续的打出手诀，浓浓的酒香充斥在神鼎的周围。龙蜥王手诀刚一结束，神鼎的仙铃急促的响了起来。
　　紧接着，第三层的塔门打开了，半天也没见丹药飞出来。龙蜥王紧张的说道：“估计这次还要出丹王，你们大家注意了！”宋飞和榫秧，飞了起来，停在神鼎的上空严阵以待。铃声渐缓，一粒粒丹药飞了出来，划过一条弧线，绕过龙蜥向天空飞来。仿佛有灵性一般躲开了宋飞和榫秧。五十六只龙蜥分出了一半，飞到空中追了过来。龙蜥王也一晃身形腾空而起。嘴里大喊着：“爆丹王了，这一层全是丹王。大家加油不要放过任何一颗！”
　　神鼎炼丹很难出现爆丹王的事情，只有机缘巧合才会出现这种情况。所有的龙蜥都飞到了天空中，满天的人影追逐着丹药，这些丹药拖出紫色的轨迹，在天空中快速的划过。肉眼很难追上，满天的紫影弄花了大家的眼睛。根本无法追踪目标，小龙摇头晃脑的放出了，无影神蜂来帮忙。七百只无影神蜂一出现，马上就清出了一片空间。大家这才找清了目标追了上去。一群人忙了半天，终于收好了‘易稳丹’。宋飞从空中落下，埋怨道：“龙蜥王，为什么每次都要这末辛苦，追这些丹药。把每个塔门上安上网子，不就好了吗？”
　　龙蜥王，一边清点丹药，一边回答道：“丹药出鼎一定要，伸展筋骨，呼吸灵气。不然再好的丹药也要变成死丹！飞的久一些据说效果会更好。”宋飞摇头苦笑，这炼丹说道太多了。要是没有龙蜥王，空有神鼎也无法炼丹。龙蜥王点清了‘易稳丹’一共是两千二百多颗。宋飞暗暗计算，七百零一只无影神蜂，一定要每只一颗了。五十六只龙蜥加上龙蜥王，还有大家的幻兽，这要就要近八百颗，神鼎中还有五百七十只蝶形幻兽。估计还可以剩下一些。
　　榫秧，近水楼台先得月，讨去了一颗。宋飞正在表扬小龙：“干得不错，给你一颗先尝尝。”宋飞拿了一颗‘易稳丹’刚要丢给小龙。龙蜥王拦住了他说道：“公子，这东西不能随便服用，这是丹王吃下去，要连续运功一年，才能吸收药性。”宋飞吃惊的看着手里的丹药，这才想起来。这是丹王啊！确实不能乱服用。连忙还给了龙蜥王，同时告诉榫秧也要小心。





    正文 第117章 神丹出世
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:57 本章字数:9530

　　
　　第四层神丹终于要出世了，宋飞正身穿幻神战甲，用御风凌霄身法，飘在神鼎的上空，仰头看着天。榫秧，回婴集岛召集了所有人。龙蜥神鼎周围站满了人，这时候大家已经感觉不到神鼎的灼热。全都期盼着神丹出世，随着龙蜥王的手诀展开，天空中慢慢变得阴沉起来。微风抚过吹乱了宋飞的长发，周围出现了一朵朵黑云，布满了整个天空。
　　黑云缓缓的聚集，云朵之间，已经可以看见丝丝的电光。宋飞盘坐在空中，仰头望着劫云，暗暗积蓄着真元力。龙蜥王的‘凝丹诀’刚刚完成了四分之一。劫云的凝聚速度突然加快。逐渐凝成了一朵漆黑如墨的云彩，周围的天空还是湛蓝。只有宋飞的头顶凝聚着一朵黑云，显得是那末的突兀。
　　城主天裂喊道：“这不是丹劫！小飞你要小心这是大天劫！”宋飞低头看了看。下面站满了人，城主的脸上一片焦急之色，所有人都望着宋飞头上的劫云。就连龙蜥王也抬眼偷望了几次。宋飞微微一笑没有说话，抬起头望着天劫。宋飞的一笑，似乎安抚了大家紧张的心情。众人的脸上露出了轻松的表情，应该是被宋飞的微笑感染了吧。
　　宋飞根本不在乎，是什么样的天劫，修真以来渡过大小几次天劫了。哪一次的身体状态也没有这次好，宋飞现在信心满满，非常有把握抗住这次的天劫。开动幻神战甲的防御，战甲表面的符咒、阵法，亮了起来。在宋飞的身体外，形成了三层看不见的护罩。宋飞试着跟吞噬之心沟通，脑海里传来了吞噬甲虫的回答：“主人我已经恢复了，可以帮您对抗天劫。”宋飞笑了起来，既然吞噬甲虫也醒了，就又多了几分把握。
　　“主人，您身后的光明神鸟也醒了，一会可以让它一起帮忙。”
　　“哦！它还活着，没有死？”
　　“她怎么会死呢？自从您收了它，它就一直要求和我互换位置。说什么光明应该在前面，黑暗要在光明的后面。”
　　宋飞笑了，这两个家伙，竟然也会争夺老大的位置。
　　“哦？那么你们商量好了吗？它怎么没跟我说过话？”
　　“主人，我们只能被动的回答您的问题，无法主动和您沟通。”
　　宋飞和吞噬甲虫聊了起来，浑然忘了头顶上的劫云。直到第一道劫雷劈了下来，才反应过来。吞噬甲虫飞出吞噬之心，一口吞下了这道银白色的劫雷。宋飞连忙问道：“虫子你没事吧？”这是宋飞，给吞噬甲虫起的新名字。吞噬甲虫回答道：“不太好消化，估计要等一会才行。”宋飞明白它的意思，看来第二道劫雷要自己扛了。宋飞掐了一道六层叠加的镇玄诀，打在自己的身上，做好了防御。
　　神鼎周围的人看到了，宋飞身上飞出一只，像蓝宝石一样的巨大甲虫。一口就吞下了劫雷全都发出了惊讶的声音。宋飞盯着劫云，观察着劫云的变化，衬着湛蓝的天空，劫云分成了九团，天裂及时提醒道：“这是分和劫雷！小飞你要拦住，不要让任何一道劈中神鼎，否者功亏一篑，神丹就完蛋了！”
　　宋飞应了一声：“好，我尽力！”榫秧站直了身体对宋飞喊道：“放心还有我呢！漏几道也没关系，哥哥给你扛着！”宋飞笑着说道：“谢谢了，哥哥咱俩换换位置行不？我觉着站在地上安全一点！”
　　“这小子，这时候还有心思开玩笑！”几乎是所有，年纪或是辈份够大的人，同时说出了这句话。宋飞就当没听见，掐了一个六层叠加的降龙诀，准备拦截劫雷。“喀哧！”一声雷响！九道劫雷一同劈了下来，这次竟然是紫色的。没等宋飞的降龙诀出手，幻神战甲爆出了一片金光。向上升去迎上了劫雷，这片金光像镜子一样，把劫雷反射回去。九朵劫云被自己的劫雷冲散，消失的一丝不剩。
　　在场的人全都惊呆了！这是怎么回事？宋飞也莫名其妙，对监察之眼问道：“小鸟，是你干的吗？”小鸟，是宋飞给光明神鸟起的新名字。光明神鸟回答道：“比笨虫子，厉害多了吧？”宋飞苦笑着说道：“是啊！厉害多了，下一道劫雷谁来抗？你忘了天劫是有智慧的，反抗越强，天劫的威力越大！”
　　光明神鸟没了动静。刚才的金光，已经是它的极限防御了，下一道天劫，它是绝对抗不住了。宋飞缓缓的收回了掐在手上的降龙诀，周围的灵力被降龙诀引动，随着手诀的收回涌入了宋飞的体内。宋飞咬牙忍住灵力的冲击，这时候只能用这招了，利用涌入体内的灵力，转化为真元力，暂时提高功力。
　　体内反涌回的灵力越来越多，根本来不及转化成真元力。七巧心甲关键时刻又起了作用，疯狂的转化着灵力，放出光芒，透体而出，穿过了幻神战甲，展示着威力。宋飞带上了头盔，这时候可不能耍帅了，保命要紧。随着能量的积蓄，幻神战甲也亮了起来，甲身上的符咒像水银一样的流淌起来。天空中还是一片湛蓝，没有一丝云彩，宋飞用神识感觉着，身体周围能量的波动。
　　很显然一股庞大的力量，正在宋飞的头上聚集着。可视线里却看不到任何异状，凭着体内增长的真元力，宋飞已经完成了十层叠加的降龙诀。凝神静气，注视着天空，准备迎接这道看不见的劫雷。毫无任何征兆，一道水桶粗细，蓝色的劫雷，出现在宋飞的头上。极速劈向宋飞头顶，宋飞手中十层叠加的降龙诀，同时放了出去。
　　金色的巨龙盘旋而起，迎着劫雷冲了上去。毫无花巧的一记硬拼，劫雷击散了金龙。被削弱的劫雷，继续向下劈向宋飞，镇玄诀破碎。劫雷又被削弱一些，幻神战甲三层防御连续破碎，劫雷到达宋飞身体的时候，只剩下了十分之一不到的威力。宋飞很享受的接收了这份礼物。身体里的能量又被充满，转化为真元力。宋飞张嘴问道：“天裂大哥，这是什么劫雷？没有劫云直接就出现了？”
　　还没等城主天裂回答，榫秧就喊道：“这叫‘晴天霹雳’！专门给臭屁的人准备的！”天裂，也被榫秧逗笑了说道：“这个叫‘无影劫雷’很少见的。”
　　宋飞一直没有低头向下看，龙蜥王缓缓的掐动手诀。他不敢掐动的太快，想给宋飞一些时间，积蓄力量对抗天劫。天空暗了下来，天劫似乎愤怒了，整个天空，一瞬间布满了乌云。接天蔽日，看不到边际。一团墨汁一样的劫云，在宋飞头顶的天空中，扭动着。宋飞看着乌云中各色的电光，心里直打鼓。这天劫看来是要玩真的了，这么半天了，还在积蓄力量。
　　宋飞掐动九层叠加的镇玄诀，放到自己身上，连放两道方才罢手。稍微休息了一下，估计重施，降龙诀一放一收。补足了体内的真元力。这次宋飞依然是，掐动了十层叠加降龙诀。含在手上，隐而未发。劫云，突然裂成三块。三道劫雷不分先后的劈了下来，宋飞气愤的喊道：“三道一起来，这不是玩赖嘛！”
　　至强也骂道：“靠！这丫根本不按套路来啊！”骂归骂，劫雷还是要扛的。宋飞手里的降龙诀，化作三条金龙飞了出去。还是老样子，三条金龙，只是稍微阻挡了一下劫雷就消散了。三道劫雷一同劈在镇玄诀上，两层镇玄诀几乎是同时破碎。
　　宋飞无奈的补上了，一道镇玄诀，同时幻神战甲所有防御全部启动。这三道劫雷势如破竹。一路冲过了种种防御，砸在了宋飞的身上！这个滋味可真不好受。宋飞觉得自己像是被烤熟了。身上泛起了肉香，似乎还有一些烤肉的味道。宋飞伸直了身体，向天空望去。劫云又集中了起来，翻滚不休。宋飞暗中盘算着，现在已经扛了五道劫雷还剩下四道，也不知它会玩出什么花样。空中的劫雷，似乎真的很喜欢变着法的折磨人。
　　起风了！突然出现的狂风中，夹杂着暴雨倾盆而下。宋飞苦着脸，无遮无拦的挺立在空中，劫云似乎颤抖了一下。金色的劫雷劈了下来，宋飞的手决还没有准备好，只好把刚刚掐动了三层的降龙诀放了出去，随即又掐动了三层降龙诀接连打出。连续用了五道，三层叠加的降龙诀，拦住了这道劫雷。宋飞隐隐感到，对于四圣佛诀有了新的感悟！
　　这次的劫云的动作更快，分成了三块。向地面落了下去，刚一落地就化作三条龙卷风。天裂大声喊道：“不好这是‘狂风劫’所有人向神鼎集中，榫秧、小飞，咱们一人，对付一个。趁它没成型，打散它！”
　　风雨中宋飞、城主、榫秧，分别冲向一道龙卷风，漆黑的龙卷风已经有缸口一样粗细了，丝丝电光，银蛇般的在龙卷风中游动着，天已经完全黑了下来。草屑飞杨，夹在狂风中的沙粒，没头没脑的向众人吹来。宋飞连续打出了十几道镇玄诀，希望可以削弱狂风劫的威力，可惜完全没有作用。狂风劫缓缓的以神鼎为中心聚拢着。宋飞又连续施出的御凤诀，想控制住龙卷风，一样没有任何效果。
　　城主和榫秧，各施奇招拦住了龙卷风。城主用手中的长刀，不断的布下一道道禁制使龙卷风不断的减弱。榫秧的办法更奇怪，他招出了血虎铠化，逆着龙卷风的方向，快速的奔跑。快得几乎看不见他的身影，只是看到龙卷风外面罩上了一层红光。宋飞灵光一闪，身体极速的旋转，同时连续的打出三层叠加的降龙诀、伏虎诀、御凤诀、镇玄诀。终于制造出一个大型的龙卷风，大声喊道：“榫秧、大哥把龙卷风放过来。”城主和榫秧，见宋飞依靠密布的小型佛诀，控制住了龙卷风，小心的把各自的龙卷风引向宋飞。
　　狂风劫，形成的龙卷风逐渐接近，终于接触到宋飞制造的龙卷风。四条龙卷风相互摩擦着，宋飞控制着佛诀，逐渐的削弱狂风劫的威力。终于风散了，可是电光还在，千万条银蛇涌向了宋飞。
　　宋飞的体内，已经空空如野，勉强维持着飘在空中。面对这最后的电光，宋飞无奈的放松了身体，准备接受一次残忍的‘电疗’。金光、蓝色的甲虫，一起出现，化作银蛇的闪电一瞬间就被扫了个干净。
　　地面上的众人一起发出了欢呼，龙蜥王也完成了最后的凝丹诀。一颗颗神丹，从第四层塔门中飞出。龙蜥王兴奋的喊道：“神丹出世！”众人飞的飞、跑的跑，手里拿着各种瓶瓶罐罐追逐着神丹。最“聪明”的还是至强，这家伙竟然拿着一个捕虫网！长长的网柄，大大的网圈，网兜是绿色的轻纱制成。看样子这家伙是下了一番功夫。
　　一阵忙乱过后，龙蜥王开始清点神丹的数量。至强收到的最多！整整三十颗！其它人或多或少都收到了几颗。水聪正在追打至强，原来至强偷了水聪的披肩，制成了网兜，被水聪认出来了。
　　龙蜥王清点完毕，这次一共出了九十六颗丹药，每种十二颗。分别是逆天神丹、真龙神丹、补天神丹、顶然神丹、运证神丹、连属神丹、虽应神丹、留始神丹。第四层的神丹一次出齐。在宋飞的吩咐下，龙蜥王按照需要，送给榫秧，逆天神丹、顶然神丹，各一颗。送给城主及城主夫人，连属神丹和真龙神丹，各两颗。其它人一颗没给，龙蜥王告诉大家，这些神丹，功力不到是无法服用的，时机未到吃了反到会受到伤害。
　　宋飞现在没时间察看神丹，外面还有好几个佛宗的人在等着他。交代了一下龙蜥王收鼎回婴集岛，由城主和榫秧陪着，出阵去见佛宗的来人。
　　三个人出了阵势，不远处分别站着两伙人。一伙灰衣芒鞋，光头，可以明显的看见戒疤。这应该是中土的僧人。另一伙穿者降红色的僧袍，外罩大红秀金的袈裟。头戴鹅黄色的鸡冠帽。明显是藏传的僧人。
　　两伙人见阵势中有人出来，各自迎出一名僧人。全都合十行礼，口宣佛号。开口说道：“不知哪位是宋道友？小僧嘉叶有礼了。”“小僧，刺日有礼了。”
　　叫嘉叶的僧人，灰衣芒鞋！方头大耳，长相很憨厚的样子。叫刺日的僧人身材很高，面目黝黑透着健康的红色。头上带着鸡冠帽，身穿降红色的僧衣。
　　宋飞紧走几步，来到两位僧人面前开口说道：“两位大师，在下忙于炼丹。未及时与大师们相见。实在是失礼了，在下先给两位大师赔个礼。”
　　“无碍的，我等也是来的急了些！倒是打扰了道友炼丹，实在是唐突的紧！”刺日僧人说道。
　　“敢问宋飞道友，在下师祖金身，是否保管在你处？”嘉叶倒是直性子，直奔主题。
　　没等宋飞回答，刺日不悦的说道：“嘉叶，你怎能肯定，是你净土宗的师祖？寻界迦蓝可不是这样说的！”
　　宋飞一看，这还是没说清啊！宋飞问道：“这个寻界迦蓝，是怎么说的？”
　　“当日，佛宗法会，各宗派高僧云集，寻界迦蓝显身。着佛宗众弟子，前往婴集岛，找寻宋飞，迎回站立圣佛不灭金身。金身回归后，站立圣佛，将回魂讲法三天。速去！说完后就留下了两卷星图，消失不见。”刺日交代了事情的经过。
　　宋飞说道：“如此说来，佛宗是派出了你们两队人马来迎接金身？”
　　嘉叶单手竖掌为礼，说道：“阿弥陀佛，道友所言极是。”刺日点了点头，没说话看着宋飞。宋飞知道这两位早就等急了，今天一定要交代清楚。从龙储手镯中取出了，站立圣佛的宝缸，还有站立圣佛的袈裟捧在手上。两位高僧这时候都伸手来抢，宋飞大声喊道：“停！急什么？这法身你们请回去，法会还不是一起开。等他醒过来，是谁家的，你们自己一问不就知道了！”
　　两位和尚互望了一眼，同时收回了手。小声的商量着，由谁来保管宝缸，宋飞心中稍安。可惜不一会，两个人的声音越来越大。似乎马上就要打起来了，宋飞喊道：“干嘛还要吵？要不我这就叫醒他，问问得了！”
　　两个同时停口，转过身来一起说道：“不可！万万不可！”宋飞当然知道万万不可，只是吓唬他们一下。接着说道：“各位先随我回婴集岛，在这里风餐露宿好几天。回岛休息一下，然后再决定，怎样带站立圣佛回去，你们看这样好不好？”
　　城主一直没说话，这时候也说道：“是啊！各位高僧，在下婴集岛的城主天裂，我正式的欢迎你们，来婴集岛作客。”
　　两位僧人见城主邀请，没有推托也就答应下来。远来是客，城主在空地上，布置了一个超大的传送阵。引领一众僧人走进阵中，白光一闪，众人出现在婴集岛的广场上。城主和榫秧，告辞回城主府，准备解除婴集岛的戒严。宋飞带领僧人们，向新买的商铺走去，天色渐晚，街面上只有零散的几个人在闲逛，拍卖会时搭起的三层夜市，也拆除掉了。看来这次的戒严，真的对婴集岛影响很大。好多商铺连门都没开。
　　没走多远，就来到了商铺门口。整个门面焕然一新，朱漆的柱子、门板，雪白的墙壁。门口的路上打扫得干干净净，商铺正门挂上了一个招牌，上面蒙着红布。宋飞用神识扫过，透过红布看清招牌上写着“宋铺”两个隶书大字。还真有趣，这一定是是巧哥的主意。力求简单好记。宋飞把僧人们让进店里，巧哥和铁哥，迎了出来。引领众位僧人进了内院，安置在客房当中。
　　宋飞把站里圣佛的宝缸取出，放在客房之中。对嘉叶和刺日两位僧人说道：“两位大师，站里圣佛的宝缸我放在这里，两位慢慢商量该怎样带回去。我就不打扰了，先行告退。”不等两位僧人说话，宋飞转身出了客房。心里嘀咕着：“这两个和尚，是什么境界，神识刚探到他们身边就消散了。”
　　跟巧哥和铁哥打了个招呼，先给这些和尚送上，水果和茶点。他们肯定要“谈”上一阵子了。宋飞心里正在考虑，如何分批让龙蜥、无影神蜂还有小龙，服用丹药。这次‘易稳丹’出的全是丹王，服用以后要一年的时间，才可以吸收炼化药性。时间太长，宋飞急着去寻找材料，给琛而和琳儿炼制真体傀儡，等不了一年的时间。忽然间，宋飞想起了师门的时间控阵。这种控阵可以减短药材的生长时间。用来炼化丹药是不是也可以呢？
　　宋飞叫来了龙蜥王，跟龙蜥王讲了一下他的想法。龙蜥王点头说道：“应该是可以的，龙蜥神鼎中也有这样的控阵，也是培育药材用的，值得尝试一下。宋飞在演武场布置了一个中型的时间控阵，婴集岛的灵力密布，加上宋飞的极品仙石。宋飞直接布置了一个时间是，一比一百的控阵。正在考虑谁先进阵测试的时候。
　　城主和赵领队，走进了演武场。城主一眼就看见了，宋飞布置的时间控阵。惊讶的问道：“小飞，你会布置时间控阵？”宋飞点了点头，说道：“当然会，这可是天道自然门的基础功夫。”城主笑着说道：“小飞，这时间控阵可不一般，仙界也只有几个老怪物才会布置，没想到你也会这个阵法。”
　　宋飞觉得城主似乎有些不同，举手投足，身上总有淡淡的光华闪出。疑惑的问道：“天裂大哥，您的功力似乎增长了！难道您已经吸收了连属神丹的药性？”
　　天裂哈哈一笑，说道：“龙蜥王确实是炼丹名家，一眼就看出我和你嫂子，需要什么丹药。婴集岛也有一座时间控阵，刚才我们就已经服用了连属神丹。现在我们的功力已复，正要找你去时间控阵服用丹药，没想到你竟然也会布置时间控阵。”
　　宋飞心中欢喜，这样一来，短时间之内就可以提高身边幻兽的功力了！连忙答应下来。带着龙蜥王和小龙就要往外赶。城主拦住他说道：“不要急，赵领队帮你选了四个护卫队的预备队员，送过来给你当伙计。全是婴集岛本地人，身世清白、忠诚老实。这么大的店面总要用些人吧？你先接收了，然后我再陪你去时间控阵，炼化丹药。”
　　宋飞笑着说道：“谢谢赵领队啊！给小店送帮手来了。不知道这工钱怎么算？”宋飞觉得这事，还是先讲好价钱才合适。赵领队说道：“每个婴集岛商铺，都有婴集岛安排的预备队员。工钱是由婴集岛负责，你就不用操心了。”
　　宋飞笑着说道：“这些家伙明摆着是，您派来的奸细啊！”城主也笑了。赵领队也没想到宋飞会这样说，尴尬的不知道怎么回答。宋飞叫来了巧哥，说了一下赵领队送过来的预备队员。这事还是让巧哥去办吧，宋飞心急火燎的跟着城主离开了商铺。
　　临走时，巧哥喊道：“明天商铺正式开业，你早去早回！”宋飞回了一句：“我估计回不来，你们自己庆祝吧，那些和尚要走，你就帮我送送。”
　　不多时，宋飞跟着城主，进了城主府。左弯右绕，来到了城主府的深处，迎面是一个宽大的方形平台，白玉构成。平台外有半人高的雕花护栏，宋飞仔细察看着平台上的阵法，这个时间控阵已经超出了宋飞的想像，淡兰色阵法护罩中，布置着密密麻麻的阵势，环环紧扣。宋飞勉强可以看出，这是一个可控的时间控阵，现在阵法内外的时间比例调控在，一比五百的比例上。宋飞用神识感悟着阵法的脉络，城主也没有打扰他，只是在一旁静静的站着，微笑着看着宋飞。
　　不知过了多久，宋飞才搞清了，这个时间阵法的布置。抬起头一看天已见亮了，笑了一下刚要讲话，城主说道：“先进阵吧！尽快提升能力，才是重要的事情。我和你嫂子轮流给你护法。”宋飞心中感动，点点头迈步进阵。
　　眼前的景色忽然一变，一条小路出现在眼前，玲珑天成的石山，点缀着嫩绿的藤蔓，奇花异草，遍布山野，野石苍苔，美景如画。沿着路旁淙淙的小溪而上，曲折婉蜒。宋飞知道这是阵势中的景色，但是仍被震憾了。走了不远，眼前出现了一个平台，山石构成有一个篮球场大小，平台边上建着一座竹亭。亭后后是一片翠绿的竹林，林间流出一道蜿蜒的溪水，这一切是那么的美丽。
　　宋飞唤出了龙蜥王，说道：“龙蜥王，这是城主的时间控阵。我们就在这里服用丹药，你抓紧时间安排一下。”
　　小龙把无影神蜂全都放了出来，在神蜂王的指挥下。神蜂们脱掉了战甲，停在一旁等待龙蜥王调制丹药。龙蜥王取出五百颗‘易稳丹’用蜂蜜化开，加上了一些以前炼制的混沌元液。安排神蜂们先服用，然后招出了五十六只龙蜥的本体。每一只龙蜥服用了一颗‘易稳丹’。最后轮到小龙，龙蜥王同时给小龙服用了‘易稳丹’和‘真龙神丹’。服下了丹药平台上挤满了神蜂和龙蜥，全都静静趴在地上一动不动。龙蜥神鼎中还有五百七十只凤蝶，不能直接服用‘易稳丹’龙蜥王用花粉和蜂蜜调和了三百枚‘易稳丹’给凤蝶服下。
　　龙蜥王，坚持要给龙蜥和神蜂还有小龙护法。不肯服用‘真龙神丹’，在宋飞的威逼利诱下，龙蜥王终于在三天后服下了‘真龙神丹’宋飞现在只剩下了孤家寡人一个。周围全是服下了丹药，一动不动的幻兽。龙蜥王这次炼制的丹药竟，然没有适合宋飞服用的！第一层的‘天青丹’只是对分神期以下的修真者，有着提升功力的作用。第二层的丹药种类不少分别是，空冥丹、寂灭丹、渡劫丹、大乘丹。看名字就知道作用了，分别在各个时期服用，宋飞现在是分神期，哪个也用不了。第三层的‘易稳丹’更不用想，那是给幻兽服用的。第四层的神丹更没法吃了，龙蜥王说了搞不好会死人的。宋飞郁闷的坐在竹楼旁边，看着满地的幻兽。
　　从龙储手镯里取出了，一块玉通鉴。这是和破界星舰，一起收到的玉通鉴，宋飞把神识探进去察看起来，这块玉通鉴里有好多修练功法。宋飞寻找着与修练剑仙有关的功法。《上位剑仙名录》、《仙剑诀》、《婴剑双修》。好多啊！宋飞高兴极了，可惜的是，这些书只能看到书脊。却拿不下来，宋飞不甘心一本一本的试，终于取下了一本。宋飞看看封面上面写着《仙剑诀》。太好了就这本了！
　　宋飞仔细的察看了一遍，这本《仙剑诀》终于明白了剑仙的修练方法，在这修真界中，剑修本来就少，拥有双元婴的修真者更少，肯用自己的元婴，来修练仙剑的就更没几个了。宋飞不在乎这些，他只想避免爆头，顺便还可以把幻神剑，弄得厉害一点。这几次争斗，幻神剑的威力，实在是太弱了。
　　剑修，修的就是剑！这和普通修真者的飞剑不同，这是把元婴融入剑身中的仙剑。剑修的仙剑有四重境界，分别就是这“御剑神行”、“身剑如一”、“心剑交融”、“剑神仙体”这四个境界。
　　第一重境界“御剑神行”指的就是，初步拥有剑仙的境界，这个时期无论是御剑飞行，还是瞬移的时候，都可以依靠仙剑的力量，速度上比一般修真者快很多。
　　第二重境界“身剑如一”这是，剑即一切的境界，这时候仙剑可以用来争斗，攻击强劲。一般的修真者根本无法抵挡！
　　第三重境界“心剑交融”则是，无剑无我的深奥境界，达到这个境界的剑修者，举手抬足无不是剑气飞扬，剑气可化为无形，令人防不胜防。
　　最后的第四重“剑神仙体”境界，是指，剑修者的身体、意识、境界、功力，达到了一个新的高度后的一种表现，到了如此境界，任何仙人的气势，也无法击倒这样的剑仙，这时的剑仙本身就具有了，毁天灭地的气势。
　　神识刚要退出玉通鉴，一阵神识的波动，传入脑海中。七婴铸剑，神剑天成！
　　这是什么玩意？宋飞摇摇头退出了玉通鉴。这些前辈高人都喜欢玩这些东西，有话也不明着说。在这块玉通鉴里，宋飞已经看到了两次莫名其妙的话了。宋飞放出了幻神剑，把注入元婴的方法仔细回想了一遍，盘膝坐好，手捧幻神剑，闭上了眼睛。泥丸宫里的元婴缓缓的跳动了起来，宋飞明显的感到，这个元婴伸了个懒腰。透顶而出，化作一道金色的光芒融进了幻神剑之中。
　　幻神剑亮了一下，宋飞清楚的感觉到，元婴躲进了幻神剑的一个阵眼之中。仔细察看幻神剑，原来微凹的七个阵眼，有一个已经鼓了起来。看来是成功了，泥丸宫里空空如野，宋飞反到高兴了起来，这下子可以服用丹药了！伸手取出一颗‘天青丹’，丢到嘴里。闭目炼化药性，很温和的灵力在体内膨胀开，元婴兴奋的伸开了手脚。这些灵力由缓至急在体内循环着，宋飞感觉到泥丸宫里，慢慢的充满了真元力。转化为神识一个神丹慢慢结成了，可是无论宋飞怎样努力，都无法凝成元婴。看来这东西，还是需要慢慢的修练，急不得啊！
　　宋飞睁开了眼睛，眼前的幻兽们还是趴在地上一动不动。





    正文 第118章 佛宗邀请
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:57 本章字数:6937

　　
　　百般无聊，宋飞拿出了龙储手镯中的材料，答应天骄和将小姐的储物手镯，早晚要炼，现在有空就赶紧弄好吧。看看‘金线鰡鳢’又分裂出了六条，材料完全够用。宋飞选了两块颜色漂亮的溪风石，轻松的炼了两个手镯。只要滴血认主，这两个手镯就算是完成了。
　　顺便改造了一下‘龙渊戒指’加上‘金线鰡鳢’和攻击阵法。按照榫秧说的，宋飞在取送阵上，加了两层增幅阵法。琳儿和琛儿，给‘金线鰡鳢’设定了程序，可以简单的重复，宋飞做过的事情。这样一来每次收取液体的时候，只要示范一次，‘金线鰡鳢’就可以控制‘龙渊戒指’照着办了。虽然只是简单的重复，也比以前要方便多了。
　　弄了半天，宋飞也不知道时间过了多久。面前的幻兽们，还没有醒过来的迹象。宋飞又摸出了一枚‘天清丹’吞了下去，闭目运功。温和的灵力又充满了全身，在体内循环了几圈缓缓的被紫府内的元婴吸收了。泥丸宫里。还是没有结成元婴的迹象。看来吃再多丹药也没用，宋飞只好放弃了，凝成元婴的幻想。
　　把储物手镯中的东西，一件一件的往外拿。手镯中的东西太多了，好长时间没有整理，趁着有时间，宋飞开始给手镯中的东西分类。一堆飞剑、一堆战甲、一大堆各种属性的仙石，等等......东西太多了，宋飞懒得去数，全都论堆了。
　　宋飞先在飞剑堆里挑出了，百把上品的飞剑，收回龙储手镯中。又挑了几套战甲收了回来，仙石按照各种属性、品级分了类，收回手镯中。还有一些乱七八糟的小玩意，宋飞也分不清是哪里得来的。这个珠子很眼熟，好像是暗魔煞用过的那个，记得是可以放出白色的丝线来。很有趣的小东西，宋飞把玩了一会，不得其门无法使用，只好放弃。这个不是站立圣佛的铜塑像吗！怎么把它忘了！这个东西也不知道是干什么用的，宋飞拿起塑像，仔细观察。只觉得塑像灵力充沛，却看不出什么端倪，无奈只好收回手镯。
　　地上还剩下不少的飞剑和铠甲，还有一些杂七杂八的各种东西。宋飞把这些东西收进了新炼制的手镯中。准备回去交给巧哥，当作店里的商品出售。龙蜥们和无影神蜂，都是脱掉了铠甲，才服用的丹药。龙蜥服药需要神体合一，元神要回到体内才能吸收药性，脱掉铠甲在情理之中，可是无影神蜂，为什么也要脱掉铠甲呢？
　　宋飞看了好久，也看不出名堂。把神蜂和龙蜥们的铠甲，收到了身边。一件一件的检查，发现破损的就想办法修复。这一共是七百多件铠甲，再加上龙蜥的武器和盾牌。超过八百件的装备，宋飞一件件的过手，修复。真元力倒是够用，但检查这些装备，主要用的是神识。其间宋飞几次停下了检查，恢复神识。等到宋飞修复了这些装备，他突然发现，泥丸宫里竟然已经结成了元婴！这个元婴刚刚结成，面目还有些模糊。宋飞若有所悟，原来这神识用的越多，元婴就越快凝结。真元力似乎也是这样，用的越多增长的越快！
　　宋飞正在思衬之间，龙蜥的身体一起发出了光芒。龙蜥的本体就象一只大蜥蜴，四条腿、长尾巴、白肚皮、绿身体。这时候全身都笼罩着白光。宋飞站起了身，白光中龙蜥渐渐人立而起，前腿变细、后腿变长，尾巴渐渐的消失了。身体上的肌肉隆起。逐渐的变成了龙蜥王的模样！宋飞吃惊的看着龙蜥们的变化，五十六只龙蜥全部变成了小号的龙蜥王。
　　五十六只龙蜥，跪在宋飞的面前，齐声说道：“谢公子成全，使我们化身人形！”宋飞连忙说道：“小点声！还有人没醒呢！赶紧试试这些战甲还能穿不？要是不行就得炼新的了！”龙蜥中走出一个代表来说道：“公子，我们已经不需要这些战甲了，以后我们将以肉身出现战斗！”宋飞问道：“不用元神战斗了？那岂不是减低了实力？”
　　“当然不会，他们现在就象以前的我一样，实力提高了很多。绝对不会降低的！”宋飞回头一看，龙蜥王醒了过来，奇怪的是龙蜥王的外型，倒是没什么变化。只是气势上有了很大的变化，身体表面，偶尔会闪出金色的光芒！宋飞问道：“龙蜥王，你修到了什么境界？”龙蜥王笑着答道：“公子，我们的功力，全都上升了一大节。我现在是金龙体的初期！龙蜥们也都修到了真龙体初期。现在龙蜥们可以修练飞剑了。还请公子赐剑！”
　　宋飞笑道：“别的东西没有，飞剑我倒是有好多，你们自己挑吧！不过你说的这真龙体、金龙体是怎么回事？”说完就拿出了挑选好的，一百把上品飞剑，放在地上让龙蜥们自己挑。龙蜥王和龙蜥们，也不客气，一边拣选飞剑，一边说道：“龙蜥修练只有四个境界，第一龙蜥体，第二真龙体，第三金龙体。然后就是飞升仙界了。”宋飞点点头，弄明白了龙蜥王修到最高境界。翻找了半天龙蜥王交给宋飞说道：“公子，这种飞剑最适合龙蜥使用，您照着这把炼制吧。”宋飞苦着脸接过了飞剑，本来是想偷个懒，以为不用自己炼制了。没想到这帮龙蜥要求还真高，竟然要统一的制式飞剑。还是要炼制！
　　既然无影神蜂和小龙还没醒，那就抓紧时间炼制吧。仔细看看手中的飞剑，水木两种属性。颜色淡绿和龙蜥还真的很相配。上面的阵法很简单，两个水系道法的增幅阵，还有一个木属性的防御阵。估计防御阵是要加强剑身的强度，飞剑宋飞可没炼过，不过宋飞知道好的飞剑应该缚上灵魂，一般要用速度快的幻兽之魂才可以。这把剑质地是天萃金加上水纹石还有绿石藤炼制的。这些材料宋飞都有，可是这幻兽之魂的魂魄石上哪去弄啊！
　　宋飞为难的对龙蜥王说道：“龙蜥王，没有好的幻兽之魂，这飞剑炼出来也没用啊！”龙蜥王笑着说道：“公子，我收集了好多的魂魄石，这就给您拿来。”龙蜥王放出龙蜥神鼎，闪身进了神鼎不一会，就拿着一个大木桶出来了。把木桶放在地上，打开了盖子对宋飞说道：“公子您看这些，都是我收集的幻兽之魂。”宋飞低头仔细察看，桶里面都是一些大大小小的玉瓶，每一个都盖的严严的。宋飞拿出一个玉瓶，上面贴着标签写着“铁背熊”。晕晕的“铁背熊”的幻兽之魂，似乎不太适合打造飞剑吧！
　　龙蜥王在大木桶里，挑出五十六个一样制式的玉瓶。说道：“这是以前，在大阵中收到的神蜂之魂，应该可以炼制飞剑。”宋飞奇怪的问道：“神蜂也会被杀死？”龙蜥王答道：“当然会，现在的神蜂只能算是第三代！前几代，都已经战死，或者是修为不够老死了。我在大阵之中也重生了几次您忘了吗？”宋飞这才想起来，龙蜥王似乎说过这事。
　　接过玉瓶，宋飞整理了一下材料，开始设计飞剑的构成材料和阵法布置。主材还是用天萃金，水性材料用‘寒冰真髓’，木性材料用‘绿石藤’。阵法布置了一个镇木防御阵，还有一个冰雪霜雷阵。用一个五层叠加的，增幅阵法做放大。
　　有了构思，宋飞很快就把飞剑制作成型。这把试验品接近完成，宋飞打开一个玉瓶，一个神蜂魂魄石飞了出来，没用宋飞费力，自己一头钻进了飞剑的阵眼里。飞剑漂浮在空中，微微的颤动着，龙蜥王瞪着眼睛盯着飞剑看。宋飞设计的飞剑很漂亮，整个剑身像一片柳叶，周围布满了细小的锯齿，剑身碧绿透着金光，‘寒冰真髓’像叶脉一样，在剑身表面缓缓的流淌着。这把飞剑，在空中一闪飞了起来，龙蜥王伸手一招，隔空取物把飞剑抓到手中，满脸温柔的看着飞剑，嘴里说着：“老朋友你又重生了！”
　　宋飞知道这些死去的神蜂，都是龙蜥王老友。虽然神蜂之魂并没有任何意识，但对龙蜥王来说，这也是一种寄托和缅怀吧。
　　得到了龙蜥们的认可，宋飞加紧炼制。五十六把一模一样的飞剑炼制成功，分发给了龙蜥。宋飞给龙蜥王，特别加料炼制了一把飞剑。龙蜥王的飞剑使用，‘蓝幻金’加上‘寒冰真髓’还有‘幻翠木液’做剑身。蓝幻金刻制阵法的空间要大了一些，阵法也作了少许的改变，加上了水木御魔阵。飞剑炼好龙蜥吩咐龙蜥们回神鼎，统一炼化飞剑。宋飞这才发现，泥丸宫里的元婴竟然凝实了，心中高兴招出幻神剑。把这个元婴也注入了幻神剑，幻神剑上又突起了一个阵眼。宋飞服了一颗‘天清丹’恢复功力。不多时，泥丸宫里又结成了金丹。宋飞睁开了眼睛。
　　无影神蜂们，也醒了过来。一只只神蜂飞了起来，“嘭！”的一声化作了各色的烟雾。宋飞吓了一跳，连忙王龙蜥王：“怎么了！它们怎么了？”龙蜥王说道：“公子，神蜂们境界有了突破，现在可以‘雾化’了！雾化以后它们的防御力更高了。”宋飞这才放下心来。神蜂化成的烟雾慢慢凝实，恢复了神蜂本来的模样，现在只剩下小龙还没醒了。宋飞抓紧时间，把龙蜥们的战甲，重新炼制了一番。神蜂的铠甲也进行了改造。也不知用了多少时间，宋飞终于完成了手头上的工作。
　　看着全身焕然一新的龙蜥和神蜂们，飞剑也被龙蜥们收进了体内。辛苦没有白费，宋飞心里充满了成就感。小龙一次服用了两枚丹药。到现在还没醒过来，宋飞已经有些担心了。叫来了龙蜥王想询问一下，就在这时候小龙的身体开始放出光华，一阵噼啪的爆响，小龙展开了身体。身上的七色光化突然收入体内。小龙醒过来了！睁开了眼睛向宋飞，飞了过来。宋飞按住小龙的大头，制止住小龙要把口水，喷到自己脸上的企图。
　　看看小龙全身上下，都没什么变化。宋飞疑惑的问道：“龙蜥王，小龙似乎没有什么变化啊！”龙蜥王回答道：“小龙进境太快，这次服用的丹药，只是稳固它的功力而以。外表当然不会有什么变化。不过，它的实力肯定是提高了很多。”宋飞也知道小龙是进步的太快了，境界不太稳固，功力境界增长过快，也不是什么好事。凤蝶还需要一点时间才能，完全吸收药性，龙蜥王把它们收进了龙蜥神鼎。
　　这次服用丹药，算是圆满成功了，神蜂和龙蜥还有小龙的实力，都上升了一大节。宋飞更有信心，离开婴集岛去寻找，炼制真体傀儡的材料了。琛儿和琳儿，也等不急了。可是离开婴集岛，不用说肯定还要费一番口舌，跟众人请假。
　　收拾好周围的环境卫生，这地方可是借来的，弄脏了可不太好。宋飞带着大家开了时间控阵。城主还站在平台边上，含笑等着宋飞，宋飞走到城主跟前开口说道：“谢谢大哥成全，这次服用丹药效果很好。”
　　天裂点点头说道：“小飞你进阵，整整两天了！按时间比例，你在阵势中呆了有三年之久。”宋飞一惊说道：“三年了？我怎么没有什么感觉？”城主笑着说道：“你还没有感觉！我在阵外都感觉到了，你修练了剑仙！”宋飞笑道：“我是怕爆头，把元婴注入幻神剑了。”城主说道：“修练剑仙是很苦的，尤其是你的幻神剑，整整需要注入七个元婴。以后的路还很长啊！”
　　宋飞点点头，再次谢过城主，离开城主府向家里走去。走到拍卖行前的广场上，发现周围逛街的人多了起来，大概是因为城主已经解除了戒严，商铺也都打开了门，生意好了许多。自己家的店铺门口，站着两名伙计，见宋飞回来了连忙迎了上来。宋飞见过这两个赵领队送来的伙计，打了个招呼向里面走去。至强迎了出来说道：“大哥，你可回来了，这些和尚闹着要见你。这两天可把巧哥闹晕了！”
　　宋飞皱着眉说道：“他们还没走？”
　　“没走，还在争执，应该由谁把那个棺材带回去。”
　　宋飞真的有些不理解，一起带回去不就完了。争什么啊！想了想这倒是个机会，不如陪和尚们一起去佛宗，逛一圈也不错，借着这个理由，自己应该可以和这些和尚，一起离开婴集岛吧。
　　宋飞说到：“我去看看，你帮我把天骄和将小姐找来，就说我答应她们的东西炼好了。”至强回道：“不用找，她们几个天天长在咱家，现在估计是在后花园呢。我去告诉她们一声就行。”至强说完转过身，向后院走去。
　　宋飞觉得好笑，这些美女真的是超级黏人，天天泡在这也不嫌烦。一路想着来到了客房，这些僧人也知道宋飞回来了。都站在客房门口等着宋飞呢。嘉叶，双手合十，喧了一声佛号说道：“宋岛友，您出关了？”宋飞没说话，等着嘉叶的下文。刺日接了过来说道：“宋道友，我就直说了，站里圣佛的金身，我们两个谁带回佛宗，谁就会得到一个法器。这是我们密宗，和他们的净土宗打的赌约。这件法器非同小可，我们两宗已经争了好多年了。所以我们才会争执不下，我们想请你护送站立圣佛，回佛宗复命。这样一来我们双方就不用争执了。”
　　宋飞开心得笑了，这真是，刚想瞌睡，就有人送枕头，正和意啊！开口说道：“这件事我可以答应，但是我还要处理一些事情，估计要过几天才能走。”两位大师同时答到：“只要您答应就好，您慢慢处理事情，我们不急。”
　　宋飞告辞出了客房。找来巧哥和铁哥，把分拣出来，用不上的飞剑、战甲还有一些小法宝，全都拿了出来。至强和水聪，还有将小姐天骄，都来了。整个演武场上堆满了东西。宋飞说道：“有喜欢的，你们就随便挑。剩下的巧哥你整理一下，当作店里的商品吧。”
　　巧哥、铁哥和至强，早已经见过这些东西，也不以为意。随便翻了一下，就停手了。三位美女却全无风度，不顾形象。在装备堆里翻开了，水聪找到一副耳环，小巧玲珑、精制可爱。天骄竟然找到了一套火红的战甲，将小姐发现了那颗，可以放出白线的珠子。众人都有收获，欣喜万分。宋飞正低头在地上画着，认主符阵。先把答应将小姐和天骄的储物镯子弄好再说，两个美女得了手镯，现在心满意足，跑到一边教育自己的“宝宝”去了。
　　宋飞把要去佛宗的事，跟铁哥、巧哥、至强，交代了一下。铁哥和巧哥没说什么，只是让宋飞小心一些，至强却非要跟着一起去。但是宋飞说什么也没答应。跑到爷爷的房间，宋飞又向宋大成汇报了一次。难得是宋大成立刻就答应了，还说了一句：“救人救到底、送佛送到西，这事应该去。”
　　接下来，宋飞辞别了城主和榫秧散仙，跟着僧人们一起踏上了传送阵。临走前榫秧对宋飞说道：“等你回来，我应该已经转世了，不要忘记我们的约定。”宋飞骂道：“不要搞怪好不好？这样说话，很容易让人误会的！”微微一笑，白光中宋飞和众僧人们，一起离开了婴集岛。来送行的人们都有些不舒服，三三两两的散开了。至强情绪沮丧，被水聪拉走了。
　　传送阵旁边，不只是有送行的人群。还有两个看似闲逛的修真者，在人群散了以后，也走进了传送阵。跟着宋飞他们出送走了。虽然选择的传送目的，不同但是这也过于巧合了这种大型的星际传送阵，所耗仙石甚多，一般很少有人使用的。两个刚进元婴期的修真者，怎么会舍的浪费这么多仙石？
　　两个修真者，出现在另一个星球的传送阵中。这是一个荒芜的星球，没有一丝人迹。这两个人到这里来干什么？两个人离开传送阵，走出不远进了一座山洞。洞中有一个小型的传讯阵。两人掐动古怪的手诀启动阵法，把一块玉通鉴放进阵中，玉通鉴缓缓的消失了。榫秧散仙的身形，出现在两人的身边，制住两人，望着传讯阵后悔的说道：“可惜晚了一步！”
　　赵领队注意到这两个人，行踪有些诡异，通知了城主，榫秧一时兴起跟了过来。没想到这两人手脚还真快，只是等待传送阵冷却的一会功夫，就把讯息传出去了，让榫秧和赵领队，后悔不迭。
　　榫秧用禁制封了，其中一人的六识。拎起另一个人问道：“往那里传讯？内容是什么？说！”这个家伙真的很识货，知道榫秧的身份，也看见了榫秧封了同伴的六识。立刻就答到：“我不知道给谁传讯，内容是，宋飞与佛宗十人离岛。”榫秧封了这小子的六识，解开另一个人的禁制问道：“你的身份，还有传讯的内容，讯息传给谁？说！”这小子更老实连忙说道：“我是婴集岛的修真者，讯息是，宋飞与佛宗十人离岛。对方是谁我真的不知道。只是告诉我们传讯后，会给我们一个顶级的修真功法。”
　　榫秧见两个人说的完全一样，禁制了他们，站在传讯阵旁边等待。心中思量这估计又是星盗搞的鬼，这些家伙对宋飞念念不忘啊！赵领队说道：“我追过去通知宋飞吧！”榫秧摇了摇头说道：“追不上了，佛宗的人来的时候，并没有使用传送阵，估计他们已经用星际瞬移离开了！”
　　赵领队吃了一惊说道：“星际瞬移！真的有人可以使用？”榫秧说道：“没什么好奇怪的，佛宗的能力很厉害的！”两个人正说着，传讯阵亮了一下，阵中出现了一块玉通鉴。而传讯阵则消失掉了。这早在榫秧的意料当中，取过玉通鉴察看了一下，里面竟然是神虚宗的修真功法。还附着一条命令，来讯以悉，送上功法上半部。望继续努力，下次目标是婴集岛天裂动向。传讯地址变更为，东方三里，凭玉鉴内地图寻找，开启手诀不变。
　　榫秧骂了一句：“给脸不要脸！看来神虚宗真是活腻了！”榫秧和赵领队，带着两个俘虏赶回婴集岛。直接进了城主府，找城主天裂商量对策。城主听完赵领队的汇报，开口问榫秧：“兄弟，你看这事怎么办？”榫秧说道：“神虚宗，给脸不要脸。你不理他们，也不行了。照我看直接杀上神虚星，把他们灭了！”
　　城主思考了一下说道：“估计，神虚宗只是星盗的下属。这次的消息，他们一定会转交星盗。小飞肯定会有麻烦，咱们现在追不上小飞了。杀上神虚星，给星盗拖拖后腿也不错。不过这两个奸细，一定要好好利用一下，两天后咱们出岛。”





    正文 第119章 星舰显威
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:58 本章字数:8150

　　
　　城主和榫秧，出现在神虚星的传送阵中。这个传送阵正位于，神虚宗驻地的广场之上。城主天裂的想法很简单，先礼后兵还是要做的。两人刚从阵中走出，就被眼前的惨状惊呆了。满地的尸体，横七竖八的交叠着。鲜血染红了整个广场，城主和榫秧，对望了一眼这是谁下的狠手？看这个情景，满地的黑衣神虚宗弟子，无一不是被一击毙命。远处的神虚宗大殿里传来了呼喝打斗的声音，看来还不算太晚，应该还没完事。
　　城主和榫秧，飞身前行赶往大殿。几个起落两人接近了大殿，没有贸然闯入站在殿门外向里面看去。七个蒙面人，正狂攻十几个神虚宗的高手。看蒙面人的境界，已经达到了寂灭中期，而神虚宗的人，几乎是清一色的分神后期。这场打斗不出意外，只能是神虚宗全灭。榫秧眼尖，看见了倒在地上的神虚宗主。这家伙满身的伤痕，右肋被豁开两尺长的伤口，鲜血正不断的涌出，抬头看了城主和榫秧一眼。传音道：“我好后悔！你们快退！”
　　城主和榫秧，立刻明白了这家伙要干什么！神虚宗主，功力已达渡劫中期。要是自爆的话可不了得！两个人没有转身，立刻向后飞退。刚刚退出广场的范围，剧烈的爆炸已经摧毁了整个大殿。城主和榫秧，挡下过来的破砖烂瓦。没等烟雾散尽就冲进了爆炸中心，到处都是残肢断臂，看不见一个完整的人。城主放出神识，扫过整个大殿的废墟。终于找到了一个微弱的生命气息。和榫秧一起翻开杂物，找到了两个抱在一起的人。
　　看他们身上的服饰，勉强可以认出，其中一个，是神虚宗的堂主级人物。榫秧拍醒了这个堂主，问道：“是谁袭击你们？”这个堂主已经奄奄一息，靠着榫秧渡过去的仙灵力，勉强护住了支离破碎的五脏。吃力的回答道：“星盗！”然后就白眼一翻死了。
　　城主和榫秧，对望一眼。心中有数，一定是星盗翻脸了。神虚宗主为了星盗，连儿子都搭进去了，最后却落了这么个下场，实在是可悲可叹！这些人都没有留下元婴，可想而知都是修练了星盗的邪法。这下甭想利用两名奸细了，城主和榫秧，在神虚宗附近转了一圈，也没有发现残存的神虚宗弟子，只好打道回府。
　　这时候在远方的一个星球上，星盗的大本营，剑师和术师，两个星盗的领袖，正在讨论眼前的状况。剑师是个威武的大汉，站在窗前望着天上的明月。术师躲在墙角的阴影里，看不清身形，似乎只是一个影子，两个人都散发出一股，和魂师一样的魔气！
　　术师先开口：“魂师失手被擒，我们要不要去救他？”
　　“婴集岛，可不是易于之地，暂时还是不要碰了。”剑师回道。
　　“神虚宗，已经派人去清除了，估计现在已经办妥了。”术师没有反驳，接着说道。
　　剑师的思维很奇怪，跳跃的说道。“龙蜥神鼎，也先放一放吧！要做的事还多着呢。”
　　术师说道：“我已经给，宋飞和那些和尚，准备好了一道大餐！难道要放弃？”
　　“只要不影响，下一步的计划。你自己决定。”剑师冷冷的说道。
　　宋飞当然对这些事情茫然不知，离开婴集岛。他和佛宗的人，来到一个美丽的星球上。这里似乎正是早晨的时间，传送阵建在一个小上坡上。放眼望去山坡下是一片广袤的草原，点点野花点缀在草原之上。一群白色的食草动物，正在悠闲的啃着青草。这些动物长的类似驼鹿，只是头上的的犄角大了许多，还有细小的分叉。每一只动物的头上，都像是顶着一蓬，没有叶片的灌木丛。
　　远处分两边立着十几个营帐，营帐中迎出了，两群僧人。看服饰就知道一群是，净土踪的，另一群是密宗的。这两群人大概共有七八十人的样子。宋飞问道：“两位大师，你们带了这么多人来？”嘉叶回答道：“是的我一共带来三十八名僧众，多亏有他们，我才能用星际挪移赶到婴集岛。”宋飞奇怪的问道：“大师我还有一事不明，你们是怎样找到我的？”
　　刺日回答道：“我们所用的星图，可以指示站立圣佛，法体的位置。很容易就可以找到你。”宋飞点点头说道：“佛宗密宝确实不凡，竟然还有这样的好东西。”嘉叶说道：“我们还是先进帐再谈吧！僧众们需要一段时间，启动星莲台。”
　　宋飞取出龙蜥神鼎，唤出了龙蜥王说道：“龙蜥王，看看这里有没有，要用的药材。我们要在这待一会。”龙蜥王接过龙蜥神鼎，唤出五十六只龙蜥，散开寻找药材去了。
　　一群僧人楞楞的看着龙蜥们，不知道这是什么怪物。嘉叶和刺日也没有多问，他们倒是听说了宋飞拥有龙蜥神鼎。三人进了一个帐篷，坐下来。宋飞取出一包茶叶，用水聪送的五彩盖碗，泡了三杯茶。三个人盘作在地上，品茶聊天。刺日先开口：“宋道友，这茶可是地球所产？”宋飞回道：“是的，这是安溪铁观音。冲泡后汤色多黄浓艳似琥珀，有天然馥郁的兰花香，滋味醇厚甘鲜，回甘悠久，茶音高而持久，可谓‘七泡有余香’。”嘉叶说道：“难怪我总是觉得，这茶里有兰花的香味，本以为是熏制的，原来是茶身，自带的本味这真是难得！”宋飞客气了几句这茶在地球上也是极品，何况拿到这里。要是不解释一下，还真怕这两位大师，浪费了这好东西。
　　宋飞问道：“两位大师，不知星莲台是何物？”嘉叶解释道：“星莲台乃是佛宗法宝，可以任意在星际航行。我们就是使用星莲台来到这里的，本打算使用这个星球的传送阵，进入婴集岛。没料到婴集岛的传送阵竟然关闭了，只好集合众僧人的的力量，用星际挪移进了婴集岛。”宋飞奇怪的问道：“为什么不直接用星莲台，飞到婴集岛呢？”刺日接过话题说道：“大多数星球都有自己的防御层，婴集岛的尤其利害，星莲台也穿不过‘冰雾炁风’。所以我们只能用星际挪移，进了婴集岛。”
　　宋飞点头表示明白了，伸手取出了站立圣佛的铜像。递给两位大师，说道：“这个铜像是我在地球上偶然所得，和站立圣佛非常相象，并且充满了灵力。我却看不出有什么特殊之处，两位是佛宗高人，你们来过过眼指点我一下。”两个和尚谁也没接，全都双手合十，口宣佛号。宋飞等了半天，这两个人还没念完，只好放下了佛像，转身出了帐篷，在外等候。
　　过了半响，嘉叶首先出来说道：“阿弥陀佛，宋道友这就是站立圣佛的塑像？”宋飞点点头说道：“是的，神态衣着和站立圣佛有九成相似。”嘉叶面露喜色说道：“阿弥陀佛，如此说来站立圣佛，定是我净土宗的先师！”宋飞心里气闷：“我然你帮我看看，这是什么宝贝你竟然又扯到，站立圣佛是谁家的了！”
　　嘉叶也看出，宋飞似乎有些不快，连忙又说道：“我只是猜测，没有任何别的意思。还是请宋道友，护送圣佛法体回到佛宗。”刺日用鼻子哼了一声，说道：“这个塑像里面，应该是装着舍粒子。看塑像手势，掐的应该是密宗的宝瓶印。”宋飞无奈了，这两位还是争执不休，看这样子马上就要吵起来，伸手收回了塑像。正要说话，佛宗僧人来报，星莲台已经准备好了，马上就可以启程。龙蜥王也赶了回来，传音对宋飞说道：“草原上的动物是斛羊，它的角是一味少见的药材，叫做肉玉斛，这是一种寄生植物，专门生长在斛羊的角上。这次运气好极了采到了不少。”宋飞心里高兴回道：“好，出门就有收获好兆头。”
　　看看刺日和嘉叶，两人还在争执。宋飞说道：“不要吵了，还是赶路要紧，大家先上了星莲台再说吧。”宋飞收了龙蜥神鼎，带头跟着领路的僧人就走。营帐已经被僧人们收起，不远处，两个直径十多米的莲花座，悬浮在草地上。六角束腰，每一面都开着一个门，花座上的花瓣轻轻的颤抖着，不时会折射出一道耀眼的光芒。嘉叶和刺日，都请宋飞上自己的星莲台。两个人的争执又开始了，宋飞觉得头痛了起来。难道就不可以共乘一台？正在无计可施的时候。脑海里响起了琛儿和琳儿的声音：“飞哥不要着急，我们可以用破界星舰啊！你找他们要星图，我们自己飞过去。”
　　宋飞心中一喜，制止住两个人的争吵。说道：“把星图给我看看。”刺日拿出了一个像卷轴一样的东西交给宋飞。这个卷轴一尺长，两寸粗细。宋飞不知道该怎样察看，正在打量间，琳儿说道：“不要乱动，拿稳了我来复制星图。”一束的光线扫过卷轴，琳儿说道好了：“还给他吧！把星舰放出来。”宋飞把卷轴还给刺日，顺手放出了破界星舰，开口说道：“你们不要吵了，我坐自己的星舰，有兴趣就一起上来吧！”
　　破界星舰漂浮在草地上，黑色的舰身闪着蓝色的星光。刺日和嘉叶，望着星舰惊讶的说不出话来。宋飞又问了一遍：“你们两个上不上来？”两位大师一起回道：“上上！您稍等一下。”各自去吩咐自己的手下，安排好回去的路线。两位大师和宋飞一起登上了破界星舰。宋飞不是第一次进入破界星舰了，这里的环境似乎有了变化。空间中多出了三把椅子。样式古朴浑厚，肯定是琛儿和琳儿安排的，赶一进入破界星舰，她们两个就迫不及待的离开灵火扣转移到星舰里去了。
　　宋飞请两位大师做好，琛儿和琳儿的影像，又出现在金属环中。美秒的声音传来：“目标已经设定，是否启动破界星舰。”宋飞点了点头，破界星舰轻微的震动了一下。脑海里传来了破界星舰的控制法诀，整整十几种控制法诀，一起涌入了宋飞的脑海中。宋飞开始头痛了，这个星舰启动以后，不仅要消耗仙石，还要用真元力和神识来控制。不用说琛儿和琳儿是把自己当苦力用了。
　　宋飞对两位大师说道：“我要控制星舰飞行，两位请自便。”走到金属环前宋飞盘膝坐下，掐动起始法诀，宋飞的的身体周围，出现了阵法的光芒，这是一个环形的阵法，上面镶嵌着一百多颗极品的仙石。宋飞知道，这都是上一次送进来的仙石。也不知道这一次飞行，会不会把这些仙石消耗殆尽。龙储手镯中的仙石只出不进，也不是个办法。早晚有用光的时候。以后一定要注意收集一些了，宋飞一边胡思乱想着，一边把真元力注入阵法之中。随着真元注入阵法逐渐转动起来，破界星舰也缓缓升空。宋飞眼前的金属环中，显示着破界星舰外面的景物，还有星舰的状态，左下角是一个星图，一条红线勾勒出前往目的地的路线。
　　在金属环中可以清楚的，看见佛宗的俩个星莲台。也都启动飞了起来，宋飞掐动手诀。开始给破界星舰加速。逐渐的，破界星舰飞离了这个星球，摆脱了星球的引力后。宋飞才放下心来，好在飞起来了，要不然可就丢大人了！设置好目标，宋飞观察了一下佛宗星莲台的飞行速度。让琛儿和琳儿，跟着星莲台飞行。
　　琛儿和琳儿，埋怨道：“他们飞的太慢了，跟着他们要用一年的时间，才能赶到目的地。”宋飞只好安慰到：“不要急等到飞行稳定了，我们启动跳跃，带着他们一起走。”跳跃是宋飞刚刚在破界星舰的手诀中，领会的方法。当破界星舰速度稳定后，可以使用跳跃的方法快速到达目标，这和穿越空间缝隙差不多，这目前的空间里，找到一个可以到达目标的缝隙，钻进去就可以快速的，到达要去的目的地。说起来很简单，但是实行起来却是极其困难，宋飞心里也没谱，到底能不能成功。
　　飞行逐渐的稳定了，宋飞站起身来离开了阵势。走到两位大师身边坐了下来，掐动手诀打了出去，破界星舰的两舷慢慢变成透明状态。可以清楚的看见，两个星莲台一左一右伴在破界星舰的两侧。宋飞先开口说道：“两位大师，不知这两个星莲台。哪个是净土宗的？哪个又是密宗的呢？”
　　刺日和嘉叶，同时扭头向外望去。半晌也没说话，星莲台在飞行的时候，外观完全一样。根本分不出是哪个宗派的。嘉叶先开口说道：“宋道友语带禅机，似要点化我们俩个愚人。我分不出两座星台的区别。”刺日沉吟良久说道：“我们也知道，为了站立圣佛的争执，确是着相了。可师门有命，我也是无奈之举，让宋道友见笑了。”
　　“两位都是有道高僧，说实话我的神识探不进，两位三尺只内。不知两位修到了何种境界？”宋飞及时的岔开了话题。嘉叶解释道：“佛宗的修炼方法与道教不同，讲究的是抛弃臭皮囊，精神飞升。每一个佛宗的弟子，都是以此为目标，精神无比的坚韧，我们两个算是小有所成，舍利初结在身体外，自然形成了一层护罩。道门的神识不能侵入，任何邪魔也不能靠近。”
　　宋飞说道：“佛宗功法确实神奇，我也得站立圣僧，传授了几个佛诀，受益匪浅。几次危难之时都是靠着佛诀保命，才活到现在。”刺日问道：“当日在阵势之中，我感应到佛诀的波动，是否是道友在使用佛诀对抗天劫？”宋飞点头答道：“是的，我只有四式佛诀可以对抗天劫。名字叫做四圣佛诀，不知大师可曾听过？”刺日的眼睛亮了起来，说道：“是不是降龙、伏虎、御风、镇玄四圣佛诀？”宋飞点头称是。
　　“这四圣佛诀，早已失传。我密宗只是有所记载，不知道友可否演示一下？”刺日问道。宋飞觉得这四圣佛诀，似乎应该是净土宗的佛诀。可是嘉叶一直没言语，刺日倒是说出了佛诀的名字。也不好推脱，只好说道：“这佛诀，一共十二层叠加，我只能演示前三层不知可否？”刺日说道：“使我唐突了，既然是站立圣佛所传，还是等到圣僧回魂，传法的时候问清楚再说吧。”宋飞表示没关系，刺日却说什么也不让宋飞演示手诀。
　　聊了这末久，外面的星莲台和破界星舰，已经保持住了相同的前进速度。宋飞打算试试跳跃手诀。起身对两位大师说道：“我进阵控制星舰，你们两位慢慢聊，或者打坐修炼一会，路还远着呢！”宋飞进阵盘作好，首先启动捆绑诀，把破界星舰和星莲台紧紧的用神识连在一起，然后开始施出跳跃诀，随着手诀的变换，宋飞的神识散出星空。刚把神识探出去，因为速度的关系，神识就被甩出老远。一个不小心就断了联系，宋飞赶紧收回了神识。这样可不行，宋飞继续掐动手诀，这次不敢探出过多的神识，只是再破界星舰的舰首，探出了一丝神识。慢慢的感觉着周围的空间缝隙，可惜在这种快速的移动只下，宋飞根本找不到任何的空间缝隙，更不要说去感知缝隙的目的地了。
　　尝试了几次，宋飞也没有成功。只好服下了一颗‘天清丹’慢慢恢复功力补充神识。只是这几次尝试，宋飞脑海里的神识，就消耗了大半。天清丹不愧为龙蜥神鼎出品，效果就是迅速。不一会宋飞就补满了神识，再一次掐动跳跃诀，继续尝试。几次的的努力没有白费，宋飞已经可以，把握到空间缝隙了，只是无法感知到缝隙会通向哪里。所以根本不敢跳跃，连续不断的用天清丹补充消耗的神识。宋飞已经感觉到，泥丸宫里又要凝成元婴了。
　　又一次的尝试，宋飞捕捉到了一个空间缝隙，看样子这个就是目标。宋飞稍一迟疑就错过了这次机会，并没有启动跳跃。宋飞又服用了一颗天清丹，再次恢复神识和真元力，这次宋飞用真元力裹住神识，向舰首探去。手中的的跳跃诀同时掐动，这次宋飞又幸运的捕捉到了一个合适的缝隙，跳跃诀果断的展开，破界星舰放出了一个防御罩，把两个星莲台裹了进来，舰首放出一团白光，炸开缝隙。破界星舰和两座星莲台，消失在茫茫的星空之中。
　　下一刻，破界星舰和星莲台，出现在一片紫色的星空之中。宋飞紧张的察看星图，琛儿和琳儿的声音传进脑海：“不用查了，一切正常。我们这次跳跃，缩短了十个月的航行时间。再有两个月就可到达目的地了。”宋飞心中高兴，用神识问道：“这次我做得漂亮不？是不是要夸奖我一下？”琳儿说道：“还夸你！你的功力根本，操作不了破界星舰，要不是我们两个在，这星舰飞都飞不起来！弄个跳跃，还要靠丹药支撑，丢死人了！”
　　宋飞长叹一声，惨！绝对的凄惨！如此的努力，美女竟然不领情！。琛儿安慰道：“好了，飞哥哥只是功力还不够了。他还不是怕我们着急，才用丹药支撑着完成了跳跃，现在我们就罚他炼功。炼两个月！这段时间我们看着星舰。”
　　宋飞知道是自己的功力问题，不完成幻神剑的元婴注入，就永远没有提升境界的希望！脑海中的元婴经过这几次折腾，应经凝成了。只是还不太稳固，宋飞也打算利用这段时间，稳固元婴然后把它注入幻神剑。启动身边的阵法，护住自己的身体，宋飞运功凝炼元婴。
　　两个月的时间很快就过去了，宋飞成功的在幻神剑里，注入了第三个元婴。这时的幻神剑，才真正的成为初级仙剑，三个元婴刚好可以控制住幻神剑，发挥出幻神剑的威力。宋飞真的很想试试幻神剑的威力，可惜在破界星舰的内部空间里，根本无法施展。
　　琛儿和琳儿及时提醒宋飞，目的地快到了做准备吧。宋飞收了阵势，站起身来这次的航行还是有收获的，幻神剑应该可以发挥作用了，进一步的了解了破界星舰。一阵颠簸过后两位大师也应经醒来，莫名其妙的看着宋飞。张口问道：“宋道友，您的星舰怎么停下来了？”宋飞说道：“到地方了，再不停就过头了。”
　　宋飞掐动手诀，出了星舰。不远处，两座星莲座也停泊在地上，僧人们正陆续的走下星莲座，奇怪的四处张望着。嘉叶和刺日，取出了星图察看位置。发现竟然提前了近十个月的时间，到达了目的地。宋飞收回破界星舰，琛儿和琳儿也回到灵火扣中。降落的地点是一片戈壁，满地的碎石，偶尔会露出几片嫩嫩草叶。天空是淡粉色的，飘着几片无精打采的云彩。宋飞转身问到：“两位大师，介绍一下这是什么地方吧。”
　　刺日先醒悟过来，一定是宋飞用了什么特殊的手法，才缩短了这段旅程的时间。也不多问回答道：“这里是，两界星。这里离佛宗已经不远了，佛宗的星域也有一层天然的防御结界，必须在这颗星球上通过佛宗的传送阵才能到达。”宋飞望着不远处的城市问道：“传送阵，是在那边的城里吗？”嘉叶摇摇头说道：“那是界星的商业城市，我们降落的地方离佛宗的驻地传送阵，还有一段距离，要从这里向西北方走三十公里，穿过一条山谷就到了。”
　　宋飞说道：“你们早说啊！直接降落到那里不就省事了，现在还要走着去。”刺日笑了说道：“这里是界星规定的降落场，所有的星际飞行都要到这里降落。到佛宗的驻地也不用走着去，我们瞬移过去。”
　　僧人已经收好了星莲座，围拢了过来。宋飞习惯性的，叫出了龙蜥王。龙蜥王望着周围的环境问道：“公子，这是什么星球？”宋飞回答道：“和尚们说这，叫界星。”龙蜥王拨开碎石，抓起了脚下的黑土，嗅了嗅说道：“这里的土壤很特殊，灵力充沛。估计会有好多的药材出产。我想搜索一下。”宋飞问道：“这里人好多啊！还会有药材给我们留着吗？早就被采光了吧！”龙蜥王说道：“公子，您有没有听过灯下黑这句话？人越多的地儿就一定有被忽视的地方。这里发现药才的机会很大！”
　　宋飞点点头，刚要和两位大师商量，在这里等待一会，好让龙蜥王寻找药材。嘉叶却尴尬的说道：“宋道友，这周围似乎被禁制了，我们无法定位。所以不能瞬移回去了。”宋飞疑惑的放出神识扫寻周围的空间，果然神识只能放出不到百米的距离，真的很奇怪，以前宋飞可以轻易的把神识探出十几公里以外。宋飞把神识探入灵火扣，感觉着周围的环境。四周没有法现任何阵法，这真是奇怪了，宋飞也弄不明出了什么事。
　　众人商量了一下，为防万一决定徒步前进。反正只有几十公里的距离，用不了多久就可以走到。龙蜥王招出了五十六只龙蜥，在前面一边探路，一边寻找药材。宋飞吩咐小龙，放出无影神蜂负责侦察预警。现在的无影神蜂，已经恢复了七成以上的实力。一只只的隐身从七色花中飞出，分布在整个队伍的周围。一群人缓缓前行，并不着急。
　　不多时龙蜥王传来了好消息，发现了十几种珍稀的药材，已经移植回龙蜥神鼎。只要稍加培养就可以使用了。宋飞嘱咐龙蜥王注意安全，这话周围有些古怪。
　　不远处山坡后面，正有十几个人聚集在一起，小声的商量着什么。“队长，看这伙人的样子应该就是点子来了。怎么办，他们来的太早了。人手还没到齐，我们吞不下啊！”
　　“你们几个给我盯住了，别让他们脱了线。小李子，立刻去通知术师的人，问问他怎么办，这事我们做不了主。”一个三十多岁的粗豪大汉，轻轻的说道。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　正式恢复更新，每天5千字以上，直至全本。幻仙石





    正文 第120章 佛门功法
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:41:59 本章字数:7512

　　
　　“元月新春时，长明灯一盏。柳绿几日还，松青孤催人。燃香上独烟，犹断续未迟。画地烧纸钱，如思清明祭……”远处传来令人毛骨悚然的歌声，僧人们都露出了惊奇的表情。宋飞觉得这歌声是在难听，声声刮骨、句句刺耳。周围似乎升起来白雾，某种莫名的危险笼罩着整个队伍，宋飞唤回了龙蜥王，收了龙蜥，命令小龙加强戒备。
　　众人停下了脚步，嘉叶正在和刺日低声的商量着。两位大师商量了一会，吩咐众位僧人结金刚破魔阵！僧人们围成了一个大圈，把宋飞等人围在中间。双手合十，低声颂念着金刚破魔咒，声音越来越大，逐渐变得整齐浑厚！“唵，呼嚧呼嚧，社曳穆契，莎诃！”念到最后两字“莎诃！”时众僧人一起顿足，宋飞清楚的看见，一圈金光从僧人的身上发出。向水波纹一样传向远方，整个大地，也随着僧人的顿足颤抖起来。周围的雾气散尽，眼前显现出一条峡谷的入口。
　　阵势移动，向峡谷行去。嘉叶的脸色不好，小声的对宋飞说道：“不知道是谁要与我们做对。这是‘百壳鬼阵’，这个阵法相当残忍诡异，据说要用百名修练过的活人，埋入地下。活活窒息而死，取其怨气构成阵势。”嘉叶的话还没说完，众人已经进了峡谷。若有若无的歌声又传了过来：“草盘树根剥层土，水窖只留二分骨。虽是万载长眠地，亲人唯拜三年苦。”
　　重重鬼影，点点火光，出现在金刚破魔阵的周围。刺日说道：“这怕是‘千壳鬼阵’！我要施法，宋道友请收回您的幻兽，以防误伤！”宋飞赶紧让小龙招回了无影神蜂。刺日连续掐动了几个手诀，嘴里好不断的念着咒语。阵外的鬼影涌了上来，令人无法忍受的歌声越来越大，龙蜥王的脸色也变了，不断的运功抵御眼看就要倒下。宋飞见势不妙，刚要把龙蜥王收回了龙蜥神鼎，天空中小龙传来一声长啸，配合着僧人们的咒语唤醒了龙蜥王。龙蜥王摇晃了一下脑袋，说道：“这个声音有迷魂的作用，估计是招唤兽类的！我的头很痛！”宋飞安慰龙蜥王说道：“有佛门高手在这，不要紧的。你先回龙蜥神鼎休息一下吧！”龙蜥王摇摇头放出刚刚炼化的飞剑，准备和大家一起战斗。
　　周围阵势外的僧人们，不断的提高声音，宋飞听出咒语已经不再整齐，外围的僧人已经停下了脚步，放出的金光也微弱下来。刺日的手诀不断的变换，逐渐在双手之间，凝成了一个拳头大的光球。大喝一声：“伏魔印！”刺日手中的光球冉冉升起，在天空中爆开，万道金光向周围散开。化作了金色的光雨，如瓢泼一样的光雨降了下来，笼罩了整个山谷。光雨打在宋飞的脸上，只是觉得有一丝清凉。阵外的鬼魂却如中雷击，全身颤抖起来。不断落下的光雨，侵蚀着这些鬼魂。嘉叶手持念珠，低声的颂念着不知名的经文，手中的念珠不断的发出金光，配合着光雨，向这些鬼魂进攻。
　　阵外的鬼魂，纷纷钻入地下躲避。刺日不知从哪里拿出一个伏魔杵，就象一个大号的棒球棒一样，整个伏魔杵是黑色的底子，上面布满了金色的花纹，宋飞认得花纹中的伏魔二字。刺日，双手握住伏魔杵，口中极速的念着咒语。高高的举起伏魔杵，大喝一声：“伏魔千里！”一杵就砸在面前的地上，宋飞只觉得脚下的地面一颤。坚硬的地面就象平静的水塘，被投入了一颗巨石一样。泛起了波纹涟漪，一圈一圈的波纹向阵外散去。躲在地下的鬼魂像牙膏一样被挤了出来。
　　挣扎着想逃出，光雨的范围。可惜佛宗的密法，正是这些鬼魂的克星。没有任何悬念就被分解消融了。外围的僧人们停止了念诵咒语，似乎已经精疲力尽。宋飞吃惊的望着眼前发生的事情，开口问道：“两位大师还好吧？这阵势真的是活埋了一千人设立的？”刺日似乎有些虚弱没有说话，嘉叶说道：“刺日师兄说得没错，是我低估了对手。”刺日连施了两个大威力的佛诀，刚刚恢复归来，张嘴说道：“保持阵型，加速前行，这阵法根本不是‘千壳鬼阵’！”
　　刺日的话音刚落，远方传来雷鸣般的蹄声。无数的大小怪兽，潮水一般的从山谷中涌出。向阵势冲了过来。嘉叶怒喝一声，放出了一件法宝“紫金钵盂”，向阵外飞去。潮水般的怪兽被紫金钵盂发出的光芒惊的乱撞，许多都被紫金钵盂收了进去。可是仍然无法阻挡怪兽的脚步，马上就要冲入阵中！刺日连续掐动手诀，布置了三道金刚墙。嘉叶的法宝紫金钵盂，已经到了极限再也收不进怪兽了。没办法嘉叶收回了紫金钵盂退到金刚墙后，外围的僧人也收缩回来。要以金刚墙顶住怪兽的冲击。刺日有苦自知，布置这三道金刚墙，已经是他的极限，能否顶住怪兽的攻击他自己心里也没谱。
　　怪兽逐渐接近，宋飞已经可以清楚的看清这些怪模怪样的东西。长了翅膀的兔子，四脚着地公鸡，甚至还有长着犄角的母猪也冲了过来。这都是什么东西？实在是奇怪！这些古怪的怪兽逐渐接近，一头撞到刺日布置的金刚墙上。全都是鲜血飞溅，头碎骨裂，当场倒毙。
　　宋飞看着眼前的血腥场面，也忍不住闭上了眼睛，不忍细看。小龙发出了悠长的啸声，一时间怪兽止住了脚步，嘉叶趁机连续放出了十几道光明印诀，连续的金色符咒似乎唤醒了这些怪兽，纷纷开始逃避，逐渐的让开了一条通路。
　　远处山崖背后，十二名术师手下的星盗，正气急败坏的，向报信的小李子问道：“那两个和尚什么来头？”小李子如实达到：“这两个和尚是佛宗新一代高手，密宗的刺日喇嘛，净土宗的嘉叶大师。”
　　十二人中的头领，发话道：“你们外围的人，撤了吧！这里不需要你们了。到山谷的另一面集中待命。”小李子答道：“是！”领命去了。这个头领是术师的亲传弟子，名叫残心。为人狠辣自私，人称毒手残心，在星盗中算是第二代的领军人物。转身吩咐手下，你们几个赶到谷口。使用寄体移魄术，把这些外围弟子用上，术师交代无论如何也要拦下宋飞！”
　　这些星盗，也领命去了。转过山脚队伍里不时传来议论的声音：
　　“好不容易才搞到元婴，炼好了凶魄！对付这么几个人，也要我们移魄。残心也太夸张了！”
　　“少说几句吧！多说多错，有命令你就照做，那来的那末多抱怨。”
　　“你的凶魄才几层，当然不心痛！”
　　“这次移魄，搞不好要丢半条命！”
　　“不移魄，你们自己上去打啊！还不如费掉一半功力移魄的好。最起码安全一些！”
　　“这些秃驴来的太早了！要不然何必费这么多事，山谷里只有些鸡、鸭、鹅、狗、猪之类的垃圾魔兽，根本无法推平他们！”
　　“要是他们飞起来就好了。空中准备的魔兽比较厉害！”
　　这些人议论纷纷的赶到对面的谷口，纷纷放出自己的凶魄，寄居在外围弟子的身上。这些外围弟子，没有一丝反抗就做了糊涂鬼！
　　寄体移魄术是术师的拿手法术，先用真元力，滋养抢夺来的元婴，待元婴成熟后，每日以密术炼制，最终变为凶魄！这些凶魄与主人性命相连。战斗时要比高级幻兽还要凶猛，使用寄体移魄术后，凶魄寄居在寄主的身上，结合寄主的功力燃烧寄主的生命，能力会增强几倍。但是一旦死亡，主人会受到反噬。半条命是肯定丢了，运气不好，直接就一命呜呼了！
　　宋飞等人在山谷里加速前行，这个山谷是弯曲状的，类似三弯九转的卧龙型，故名盘龙谷。在谷中只能曲折前行，速度很慢。宋飞提议大家离开谷底，飞行前进。嘉叶不同意并解释道：“情况未明，空中也一定有埋伏。还是脚踏实地比较安全些！”宋飞无奈只好跟着大家加快脚步前进。
　　刺日首先停步，拦住大家说道：“转过这个弯，距离谷口就不远了。假如对方还有埋伏就一定会放在这里。大家小心了！”外围的僧人开始颂念金刚破魔咒，金色的光环向四周散去。嘉叶，双手合十，也在低声的颂念着经文。刺日掐动手诀，嘴里念着：“上师本尊坛城诸圣众，十方三世诸佛及佛子，悲念于我于我所发愿，助令如意成就祈加持。我及无边有情之所作，离三轮垢身心清净业，如彼雪山深溪所流水，愿皆趋入四身佛海中。”手诀完成，刺日的身上亮起了金光，举步前行。
　　宋飞跟在刺日身后，一边走，一边掐动九层叠加的伏虎诀。幻神战甲和幻神剑，也放了出来，小龙早就飞到了宋飞身边，随着宋飞一起前行。转过弯道，眼前出现了一堵漆黑的雾墙。仿佛凝成了实体一般的黑雾，挡在众人面前。宋飞当先放出了伏虎诀，光虎一出，长啸一声扑进了黑雾之中。激烈的爆炸声透过黑雾传了出来，逐渐平息。可是黑雾依然故我没有消散，嘉叶口中的经文越念越急，手上的念珠不断的放出光芒，飘飘欲飞。
　　随着嘉叶口中经文的结束，念珠一颗颗连续的飞向黑雾，快速的转动着。黑雾被念珠发出金色符咒不断的消融着，刺日紧盯着黑雾，目光炯炯，终于找到了目标，十几个人影隐约出现在黑雾中。刺日手上的法诀脱手而出，明显可以看出，这个手诀凝成两头狮子，张牙舞爪的冲入敌群之中，又是连环的爆炸声响起。黑雾逐渐消散。十几个衣不遮体的人出现在不远处，眼睛里冒着红光，冲了过来！
　　嘉叶收回了念珠，双手合十念动辟邪神咒，这些敌人明显是迷失了心性。嘉叶想用辟邪神咒唤醒他们。刺日拿出金刚杵横在胸前，站在嘉叶身边准备踢嘉叶护法战斗。宋飞微微一笑，这两个人平常会吵闹争执，但战斗时配合的却非常默契。
　　宋飞将幻神剑，凝成一把巨剑，握在手中。这时候需要宋飞牵制一下敌人，好让嘉叶完成辟邪神咒。宋飞合身冲入敌阵，只有三式剑招：第一式藏神、第二式遥制、第三式双击。这是宋飞唯一学过的剑招，就用这三招宋飞杀进了敌阵。每一剑出手都泛出不同的光芒，每一剑的速度、角度、力量都在宋飞的掌握之下。幻神剑似乎是宋飞身体的延长一样，敏锐的把握着每一次进攻的机会，同时传回对手的攻击状态，宋飞轻松的在敌群众游走。对方的攻击根本不能奈何宋飞，宋飞终于明白了剑修的攻击方式。料敌先机，攻其弱点！宋飞身在阵中并不知道，只是他身上的气势就已经压制住了敌人。宋飞没下重手，只是放到了几名敌人，全都没有致命的伤害，只是失去了战斗力而以。
　　嘉叶的辟邪神咒终于完成，向敌群放了过来。宋飞立刻退回阵中，这是人家的地头。自己似乎没必要冲在前头。辟邪神咒确实不凡，连续的几道金光闪过，阵势外的敌人全都软倒在地，每个人的头上都出现了淡蓝色的烟雾。刺日喊道：“是凶魄！消灭它！外围的僧人，同时念动咒语，一起抛出手中的念珠，景象绝对壮观，近一百人同时用念珠，砸向十几个敌人，那些蓝色的凶魄发出劈啪爆裂的声音，逐渐的消散了。敌人的身体破碎，爆出一团团的黑血。
　　残心躲在山坡后看着山谷中的战况，知道自己是拦不住这帮人了。丢掉手下，一个人离开报信去了。宋飞察觉到，有人运功飞行。下意识的放出了幻神剑，幻神剑化作三道光芒，转瞬之间就追上了残心重重的撞在残心的身上。残心根本没想到会被人发现踪迹，仓促之间放出自己的凶魄想挡住宋飞的攻击。可是幻神剑的威力，岂是一个凶魄就可以挡住的。没有任何悬念凶魄被当场斩杀，残心怪叫一声。瞬移离去，距离过远宋飞也追之不及，只好招回了幻神剑。
　　残心这个亏可是吃大了，心苦炼制的凶魄被当场斩杀，反噬的力量，几乎摧毁了他整个肉体。勉强支撑着破碎的身体，残心取出传询法宝，掷了出去。这种传询法宝类似玉符一样使用，只要掐碎扔出去，自然会发出只有本门才会接收到的求就波动。时间不大，几名星盗出现在残心的身边。看了看它的伤势，没做任何处理。简单的询问出了什么事情，待心残讲完之后，出手了结了残心的性命。残心嘴里艰难的发出了最后的惨嚎，几个黑衣人处理掉残心的尸体，迅速离去。赶往另一个星球，向术师报信去了。
　　宋飞等人终于出了山谷，继续前进。不多时感到佛宗的驻地，这是一片金碧辉煌的建筑。佛宗教徒崇尚建造浮屠，建庙必建塔，远远望去这片建筑中佛塔林立。驻地中迎除了几名僧人，看打扮应该是密宗的僧众。刺日走上前去交涉，没说几句这些僧人引领着大家走进驻地，走进广场周围寺庙与佛塔林立，还有一个大水池和供人休息的回廊。广场边有一座由金色材料建筑的传送阵，八角形的阵势直径足有三十多米。
　　宋飞等人依次走入阵中站好，宋飞低声的向嘉叶问道：“若是刚才的敌人，追过来，这里会不会有麻烦？”宋飞是怕这里的僧人，低挡不住攻击受到损失。嘉叶答到：“无碍的，这里的的僧人只要不出驻地，任何人也不能伤到他们。这个驻地经过佛宗长老的加持，就算是魔界的魔尊来袭也不会受到损失。”宋飞点点头放下心来。阵外的十几个僧人，按照方位站好，一起掐动法诀启动了传送阵，一瞬间宋飞等人就出现在另一个传送阵中。
　　宋飞抬头四顾，这是一个超大的广场。周围是绿柳环绕，广场中央是一个巨大的佛塔，这是一个塔群共九座，塔基呈多瓣形的梅花状，主塔挺拔雄伟，共七层塔身鎏金光芒四射。四周环抱着八个小塔，分布八角，每座小塔都是银灰色的，塔身为多层葫芦形。一座主塔，八座子塔，乍看起来很像是拔地而起的粗壮竹笋，雄伟壮观。每座小塔，塔座里都有一个佛龛，佛龛里有一尊佛像，佛龛上还有鎏金的凤凰，凌空飞翔，佛龛俩侧是两条栩栩如生的金龙把门。八个金色小塔顶上，每座挂有一具铜佛标，主塔尖上还有铜质的“天笛”，清风徐来发出悦耳的响声。
　　嘉叶和刺日头前引路，向佛塔走去，众位僧人跟在宋飞的身后。走到塔基前，刺日和嘉叶吩咐僧人们原地休息，带着宋飞绕过子塔向主塔走去。宋飞回头看了看，那些僧人盘作在地，闭目打坐休息。宋飞心中有些不忍，开口说道：“为什么不让这些大师回去休息？做在这里晒太阳很辛苦的。”嘉叶笑道：“这里是佛中的九顶天塔，一般人想来这里打坐也不可以。完成了这次的任务，他们才有机会在这里打坐参禅。我们也是拜你所赐才有机会进入主塔。”刺日也连连称是说道：“一会我们要见的是，佛宗公认的领袖，尼伽大师。我也只见过他一次，这次可以见到他的机会很大，毕竟我们带回了，站立圣佛的金身法体。”
　　接近主塔的塔基，嘉叶和刺日停下了脚步，宋飞也只好站在两人的身后等着。好半天也没什么动静，宋飞有些不耐烦开口问道：“这是在等什么？等了好半天了。”刺日说道：“禁声！这里不许乱讲话，耐心一点。”嘉叶也说到：“稍安勿躁，尼伽大师很少见外人，估计要等一会。”两位大师的话音刚落，宋飞身上闪过一道金光，消失不见了。
　　嘉叶和刺日，惋惜的摇了摇头，退出几步盘膝坐下，不再言语。宋飞只觉得眼前一闪，就被传进了塔中，抬头四顾。这是一个小房间，周围陈设简单只有一个经架，摆放着十几册古老的线装书。地下有两个蒲团颜色黝黑，闪着金属般的光芒。身后有一个小门半掩着，似乎是受到佛塔的感染，宋飞这时已经静下心来。没有去看架上的经书，也没有去推半掩的小门。随便找了个蒲团盘膝坐下，闭目运功。
　　良久之后，宋飞睁开了眼睛，面前站着一位，年轻的僧人。身穿月白僧衣，足踏麻鞋，手里拿着一串黑色的念珠。满脸含笑的看着宋飞，见宋飞醒来开口说道：“小施主终于醒了，让老衲好等。”宋飞疑惑的看着眼前的僧人，半天没开口。这个僧人看面像也就十七八岁，怎么说话的口气老气横秋，竟然以老衲自称。宋飞知道老衲一般是年际大的僧人，才会使用的自称。突然间宋飞明白了，莫非佛门功法也会改变相貌，反老还童？站起身来对僧人深施一礼，开口说道：“小子冒昧，不知大师怎样称呼？”僧人言道：“我们坐下说，我是尼伽。”
　　宋飞恍然，自己刚才用神识探看了一下，根本无法近人家的身。讲话竟然如此随意，丝毫没有架子，果然是有道高僧。宋飞回了一句：“小子放肆了，您先做。”尼伽拉过一个蒲团坐好，拍拍旁边的蒲团示意宋飞也坐下。两个人并肩而坐，尼伽大师说道：“佛宗修行与道家修行是有很多相似之处的。佛宗修左、中、右三脉，道家修任、督二脉。佛宗修宝瓶气结金丹，道家修胎息结元婴；修炼结果，道家追求三清，密宗追求涅磐。你觉得佛道两家是否可以相容？”
　　宋飞低头沉思，这老和尚开口就说，佛道两家的相似之处。莫非他是佛道同修？沉吟良久宋飞开口说道：“佛道本同源，都是追求极高的精神和物质境界。佛宗讲究涅磐抛弃肉体，这是精神升华的表现；道家讲究肉身飞升这是物质的提升。从道理上来讲，应该是可以相容的。精神和肉体应该是密不可分的，同时修练只会是需要更多的时间，不会有什么相冲的问题。小子只是妄言大师休要责怪。”
　　尼伽笑着说道：“说得好，老衲就是佛道同修。只是费时已久，无法得成正果。心中不免有些疑惑，施主所言老衲也是如此认为。可是为什么，无论我如何努力都无法再进一步呢？”
　　宋飞挠了挠头，心道：“我哪知道！我又没有佛道双修。”可是不回答也不行啊。考虑了半天回答道：“道家修练有一个阶段，叫做寂灭期，指胎息已大定之境界。《慧命经》：寂灭者，非死亡之谓也。乃胎圆性彻之实证矣，故《愣严经》曰：觉道圆满，佛性景象寂寂今，慧智朗彻光夭兮。定觉无为，心无虚妄。性无生灭、即六祖所谓禅心无想，禅性无生，六脉全无，鼻息灭尽、故曰寂灭。道胎佛性，融融然如杲日。不知大师可曾听过这段话？”
　　尼伽沉吟良久，突然间站了起来：“原来如此，佛道同源果真不假！这些经文老衲都已读过，却未曾深思，今日施主提起方才明白。是我心急着相了，修练应是循序渐进的事情，火候到了自然顿悟。何须劳神费力日思夜想！小施主点醒老衲，老衲这里先谢过了。”
　　宋飞笑着说道：“这段话我也只是在一块玉通鉴里见过，一时兴起就记住了。其实也不甚明了，反正是与佛道同修有关，也就讲了出来。没想到真的对大师有帮助，也是赶巧了，怎敢劳大师感谢。”
　　“施主项间所带玉扣，是否藏有两个魂魄？”尼伽突然问道。
　　宋飞老实的回答道：“是的，这是我的两位朋友，应该不算是魂魄吧，他们是超级智脑的分身。”
　　尼伽当然不知道，什么是超级智脑。说道：“这两个魂魄，应该是天地自然孕育的灵物。本身没有任何属性，所以才会不怕这个佛塔的灵力。既然是施主的朋友，你有没有让她们再塑肉身的打算？”
　　宋飞连忙点头说道：“这次出来，除了送回站立圣佛金身，我的另一个目的，就是收集材料炼制真体傀儡，让她们拥有身体，然后再给她们服用补天神丹。重塑她们的身体。”
　　“如此说来，我就有办法感谢你了！”尼伽笑咪咪的说道。





    正文 第121章 圣僧回魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:00 本章字数:11814

　　
　　宋飞奇怪的问道：“莫非，大师也懂得傀儡术？”
　　尼伽摇头说道：“老衲不懂，但是有一个地方有很多真体傀儡，那是个傀儡的世界！”
　　宋飞问道：“在哪里？”这正是宋飞现在急需的东西。
　　尼伽递给宋飞一块蓝色的玉通鉴，说道：“这是早年我游历四方记下的手札，你拿去看看吧，里面记录了很多星球的奇闻轶事、风土人情、稀有特产，其中就有傀儡星的记载。”
　　宋飞接过玉通鉴，迫不及待的用神识察看起来。一道蓝光闪过琛儿和灵儿，对宋飞说到：“这里面的资料我们复制了，飞哥哥不用费心看了。傀儡星离这里不远，用破界星舰只要三天就可以到达。”宋飞知道，两位美女看过的资料很多，只是破界星舰里的资料就已经是浩如烟海。修真界的知识，这两位美女比宋飞知道的还要多。宋飞放心的把玉通鉴还给尼伽，同时说道：“多谢大师指点，小子替她们两个谢谢您。”
　　尼伽笑着说道：“只是举手之功何劳挂齿，倒是你的两位朋友很不简单，它日重塑肉身修为不可限量。”
　　宋飞心中非常高兴，这件事终于有眉目了。取出站立圣佛的宝缸、袈裟还有铜制的塑像，一并交给尼伽，说道：“这是站立圣佛的宝缸、袈裟还有我在地球上购买的塑像都交给您，我想立刻赶往傀儡星。”
　　尼伽摆手说道：“不可不可，小施主且多留三日，怎么说也要见圣佛一面不是？”宋飞觉得也是，点头答应下了。
　　尼伽又说道：“这袈裟既然不在宝缸之中，应该是圣佛送给你了，这个佛像充满了灵气和祝福，应该是经过千年的加持颂念，现在已经是有灵性的宝物。这次你去傀儡星应该会用上，你自己收好，我去召集僧众今晚就召开法会。”说完捧着站立圣佛的宝缸离去了。
　　宋飞看看没事可做只好打坐练功，刚一闭上眼睛，就发现泥丸宫里又凝成了元婴。这次怎么会这么快！宋飞回想了一下，估计应该是战斗后到这里打坐的原因。宋飞观察了一下元婴的状态，似乎还不太稳固，也就没有把它注入幻神剑，打算先巩固一下元婴的状态以后再说。
　　没多久，尼伽就推门进来了。宋飞睁开眼睛没等他发问，尼伽就说到：“僧众们，已经召集完毕，佛宗的高僧已经到齐，该你出场唤醒站立圣佛了。”
　　宋飞也不多说，站起身来跟着尼伽走出小屋。两人七拐八拐，走出主塔来到广场之上。广场上建了一座高台，站立圣佛的宝缸就放在高台之上，高台前面盘坐着密密麻麻的僧人。看样子足有近万人！尼伽带着宋飞，飞身上台。宋飞稳了稳心情打开了宝缸，露出站立圣佛的金身，宝缸中的站立圣僧，面带微笑、神态依然，只是肌肤已经干枯，变成了淡金色。宋飞拿起圣僧手中的还神珠，注入神识和真元。还神珠微微放出了光华，宋飞小心的把还神珠放回站立圣佛的手中。还神珠刚一入站立圣佛手，圣佛的肌肤就开始逐渐改变，缓缓的丰满起来，枯瘦的脸颊变得光亮红润，塌陷的两腮也平复了；一双干枯的手，像充气一样恢复了健康的状态。
　　尼伽早已经离开高台，恭敬的站在台下。看着宋飞唤醒站立圣佛，宋飞的每一个动作都牵动着台下众位僧人的心。这是千年不遇的机会，已经得成正果的圣佛回魂讲法，这对每一位僧人来说都是可遇不可求的事情。
　　站立圣佛，双眼微颤终于睁开了。台下的僧人们，同时口宣佛号：“阿弥陀佛！”
　　站立圣佛对宋飞说道：“小友，终于了结了老衲的心愿，请在我身后打坐，待我讲完之后我们再续续旧。”
　　宋飞心里千百个不愿意，这次讲法最少要三天，在他身后等着岂不是要无聊死！可是台下几万人看着呢，也没法说不同意。只好磨磨蹭蹭的走到老和尚身后，从龙储手镯中找出了用混沌元石制作的蒲团，放在地上盘膝坐下打算来个闭目练功，消磨这三天的时间。
　　宋飞刚刚坐好，站立圣佛已经扬声开讲：“承宋飞小友之助，老朽得偿夙愿。终于来到佛宗之境，各为僧众如有疑问但请讲出，老衲知无不言、言无不尽。”
　　话音刚落，台下尼伽扬声说道：“今日得见圣佛真容，我等后辈无不欢心，还请圣佛指明修行之路。”
　　站立圣佛开口说道：“佛宗门派繁多，藏传有觉囊派、格鲁派、噶举派、萨迦派、宁玛派；中土有华严宗、禅宗、净土宗、法相宗、三论宗、天台宗、律宗。各宗各派都有不同的修行法门。但万变不离其宗。各门个派的修行方针讲的都是修身、修口、修佛心、修自、修他、修人我、修时、修地、修密行、修福、修慧、修禅净，福慧双修，终成正果........”
　　站立圣佛讲了一半，宋飞就已经听不下去了，进入了入定的状态。可是闭着眼睛，眼前还是有站立圣佛的背影出现，站立圣佛的双手背在身后，正不断的掐着手诀，宋飞依稀认出这是四圣佛诀。手诀连续掐了三遍，宋飞终于察觉到了不同。
　　站立圣佛在大阵中所传的四圣佛诀，只有十二层叠加，一共四十八手，每一种十二手。可是这次，站立圣佛掐动的手诀，每一种都多了六手。所有佛加在一起，一共是七十二手！这是怎么回事？
　　宋飞过目不忘，将这七十二手佛诀，仔细回想一遍。终于明白，站立圣佛在大阵之中，只是传了大半套的佛诀。这次才真正的传授了整套的四圣佛诀，每一种都是十八层叠加。可惜宋飞现在只用过一次，十二层叠加的伏虎诀。自从那次以后，宋飞根本不能再次做出十二层叠加。就算是用收放的方法，补充真元也无法完成。虽然不能使用这么高级的佛诀，宋飞还是用心的记下的后面的手诀，只是不知道要道什么时候才能使用。
　　站立圣佛整整讲了三天，整个讲法的过程中，宋飞都处在半梦半醒之间。圣佛引用了无数的经典，讲的都是修行的办法，没有传授任何攻击的法门。三天之后站立圣佛，挥退众人只留下了宋飞，开口说道：“小友，福缘深厚，这么短的时间之内竟然已经炼至如此境界。但是福祸相依，你要小心以后的修行之路。十二层叠加的四圣佛诀，你还无法承受，强行使用让你的功力退后一大步，我所传的后六手佛诀，更是禁忌招法，没有达到大乘期之前，千万不要使用，更不要传授他人，否则你的功力还会退步降低。”
　　宋飞点点头回答道：“我记住了，难怪那次元婴和体之后，使用了十二层的佛诀又退回了分神期。”
　　站立圣佛含笑“站化”，身体逐渐变成了金色。宋飞突然想起，还有件事情没有询问站立圣佛。到现在还不知到站立圣佛的铜像，到底是个什么宝贝，可惜圣佛已经“站化”了，想问也没机会了，只好无奈的把站立圣佛重新收入宝缸。宋飞找来尼伽大师，把圣佛的袈裟交给尼伽，说道：“这是佛宗的宝物，我带在身边也没用，还是交给大师处理吧。”
　　这三天的讲法让尼伽受用无穷，正待觅地潜修一番。没有多推辞，接过了袈裟开口说道：“施主隆情厚意，老衲代佛宗众僧表示感谢。这枚指环是佛宗长老的标志，送给你留做纪念。”宋飞看看指环，约有两分宽的一个黑色的铁环，上面雕刻着密集的金色符咒。宋飞客气的收下指环带在左手小指之上。黑色的指环衬托着白色手指，更显得宋飞双手晶莹如玉。
　　尼伽唤来嘉叶和刺日，吩咐他们两个招待宋飞，然后又递给宋飞一只金色的小铃铛，开口说道：“想要找我就在广场上摇动这个铃铛，老衲随叫随到。”告辞离开了。嘉叶和刺日，恭送尼伽离开，然后带着宋飞离开广场向一处庙宇走去。宋飞其实很想立刻离开佛宗，马上就去傀儡星寻找傀儡。可是尼伽临走时，反复交代让宋飞三日后再前往傀儡星，宋飞只好答应下来，目前是走不成了。
　　嘉叶羡慕的对宋飞说道：“宋道友，你还不知道这个戒指的用处吧？这戒指名叫青阵，带着这枚戒指，无论是结手印还是掐法诀，都可以节省一半以上的功力，并且提高一定的攻击力。实在是个宝贝啊！这是佛宗长老的标志，整个佛宗只有八枚这样的戒指，其中六枚已经随前辈飞升佛界。剩下的两枚，一枚在你手上，另一枚已经随佛宗的一位长老失踪了好久。”
　　刺日说道：“嘉叶说的只是这戒指的本身功用，这戒指还有一个大用处，任何佛宗弟子见了这个戒指都要服从调遣。有了这个戒指，宋道友在佛宗就不会碰到任何麻烦了。”
　　宋飞这才知道这个戒指竟有这么多的功用，尼伽这个礼物可是不轻啊！三人边走边说，不一会就进了庙宇之中。两位大师把宋飞引到客房之中，嘉叶说道：“宋道友，暂且在这里休息。佛宗这里山明水秀，也不乏热闹的商业街，道友就在这里盘恒几日，让我等一尽地主之谊。”
　　刺日也连连点头说道：“传送阵已经关闭了，三天后才会开放，你就在这多玩几天吧。”
　　宋飞请两位大师坐下，取出五彩盖碗。泡了三碗铁观音，请两位大师品尝。茶是上好的铁观音，水是宋飞在婴集岛收集的雪水，装在龙渊戒指里，现在的龙渊戒指里的‘金线鰡鳢’已经学会了好多本事，雪水涌出龙渊戒指时，它就已经按照宋飞的心意将水烧开，并控制在九十五度左右注入碗中。
　　嘉叶和刺日，看着宋飞泡茶啧啧称奇，这枚戒指让他们两个大开眼界。只是片刻之间，茶香散开，充盈了整个房间。这茶水汤明色绿，香浓味甘。让两位大师赞不绝口，嘉叶赞叹道：“好茶、美器、真功夫。”
　　刺日接到：“吉时、好友、妙时光。”
　　宋飞说道：“我来个横批‘携壶一呼’。”
　　三人对视朗笑，嘉叶说道：“这个横批有意思，动作加上声音。把呼朋唤友，携壶品茶讲的清清楚楚，又不失雅意。”刺日也在一旁点头，盖碗中的茶水已经被他喝了大半，宋飞分别给两人续满水。从龙储手镯中取出两包铁观音送给两人，嘉叶连连称谢，刺日却说道：“如此好茶，真不舍得饮用，我只能珍藏了。”嘉叶说道：“刺日师兄，你又着相了。”刺日恍然，笑着说道：“此茶此景，不由得着不着相。只是感慨而以，嘉叶师兄你又多虑了！”
　　宋飞一看这两人，还是三句话不离本行，搞不好还要辩论一番。连忙说道：“两位大师我这里有一套手诀，不知两位是否有兴趣帮我参详一下？”
　　两人停止了争辩，瞪着眼睛看着宋飞。宋飞说道：“不要惊讶不是四圣佛诀，是雨润诀！”刺日和嘉叶的眼睛瞪的更大了，齐声说道：“你会雨润诀！”宋飞无奈，空手没用功力，掐动了一次雨润诀。
　　刺日和嘉叶，仔细的看着两个人的手不自觉的跟着掐动起来。宋飞又连续掐动了三遍，笑着问道：“看完了，请两位大师指点一二。”
　　刺日和嘉叶齐声道：“小僧告辞，这就去闭关参悟。出关后给你答复，请了！”这两人脸上带着笑意遁走了。宋飞知道这些僧人动不动就闭关，这次两位大师刚刚听完了站立圣佛的法会，又得了雨润诀，确实应该闭关修行一段时间了。
　　刺日和嘉叶离开了客房，临走时也没忘了喝光茶碗里的茶水。宋飞呆在客房里觉得无聊，踱出庙门找了个小沙弥问清去商业街的路，唤出龙蜥王，两个人一摇三晃的逛街去了。
　　这里的商业街和婴集岛，大不相同。街上人来人往，大多数都是僧人。开店的老板却都是俗家，想想也对和尚做生意似乎有些说不通。龙蜥王对宋飞说道：“公子，咱们要买什么？”
　　宋飞回道：“随便逛逛，给爷爷和巧哥他们带些礼物回去。”
　　龙蜥王说道：“那咱们先找家药铺，换些钱来用。”
　　宋飞一边走，一边说道：“好，听你的。”两人走出没多远就看见一家大药铺，八开的门面，上书“草根堂”一左一右挂着一副对联：“天亦有病，天亦愁，愁天庭无妙手；福应无疆，福应乐，乐福地有良医。”这对副联好大的口气！
　　宋飞和龙蜥王，迈步进店。进了门宋飞又看见一副抱柱联：“修禾无人见；存心有天知。”这副联写得好，宋飞记得以前似乎看过，上联的意思是，一个人在地里劳动，不一定人人都注意到；下联的意思是，存心去办不道德的事，就难以不被人们发现。由此引申，这个药店不赚不义之财，货真价实，顾客尽可放心卖买。龙蜥王已经在和伙计打听价格，宋飞乐得清闲。店里有待客的椅子宋飞拉了一把，坐在北窗前欣赏窗台上的几盆兰花。
　　这几盆兰花，都是上品。其中一盆刚刚现蕾，虽未开放但已经吐香。香味清雅，似有似无。却清楚的让人感到舒适怡然。这盆兰花宋飞叫不上名字，但是可以肯定这是一盆上品的墨兰。小龙缠在宋飞的胳膊上，把脑袋放在宋飞的肩膀上，闭着眼睛享受着这花香。
　　大概是龙蜥王的交易数额过大，把老板惊动了。从后堂走出一位四十左右岁的中年人。圆脸八字胡，皮肤上泛着油光，怎么看都像个奸商，这兰花应该也不是他养的。这人走到龙蜥王面前，开口说道：“在下是此店的掌柜尚见，这位......”老板尚见，这才看清了龙蜥王的模样，一时间愣住了，不知道如何称呼。宋飞看着两人觉得好笑，尚见这名字够格调，掉过来就是见尚和奸商同音。
　　宋飞站起身来对尚见说道：“尚老板，我这位朋友叫做神蜥。有什么话你快说，我们还要去逛街。”尚见笑了笑说道：“不好意思，贵友相貌清奇，我一时失态了，还请不要见怪。两位请坐，咱们慢慢谈。”
　　宋飞拉着龙蜥王坐下，尚见叫人上茶。然后开口说道：“这位神蜥道友，可是刚到佛宗欣德星？”
　　宋飞知道，这家伙是在探听龙蜥王的来路。为一会的谈价做些准备，正要提醒龙蜥王。龙蜥王开口说道：“老板咱们还是说正事，这些药材你出多少价收购？”
　　尚见嘿嘿的笑了几声说道：“您的药材质量很好，都是炮制好的极品。可惜现在是淡季，我们也还有些库存，这价格给不了太高。您看这些药材，我用三亿佛币收购可好？”
　　龙蜥王没说话，靠在椅子上用眼角看着尚见。足足看了有五分钟，尚见有些受不住了，说道：“您倒是说句话啊！这成不成您总得给个话啊。”龙蜥王还是没说话，用鼻子哼了一声，端起茶杯抿了一口，然后就放下了杯子，勉强把这口茶咽下。
　　宋飞看着龙蜥王呵呵直笑。茶杯刚端上来，宋飞就看出这是劣质的“高碎”又名“满天星”。名字好听其实就是茶叶末，而且这茶杯里泡的，还是混和型的茶叶末。一般茶店里将好茶售出之后，都会剩下一些细碎的茶叶末。这些茶叶末都会低价出售，若是单一好茶的碎末，冲泡得法也可饮用。可是这混合型的高碎，绝对是难喝至极！龙蜥王喝惯了，宋飞从地球带出来的好茶。怎么能忍受这种劣质的高碎。
　　龙蜥王满嘴的苦涩实在难受，宋飞也看不下去了。拿出三只茶碗，泡了三碗六安瓜片一边泡着茶一边说道：“老板实在是吝啬，我请你喝一碗茶吧！这是春季采摘的六安瓜片，茶呈瓜子形，因而得名，色翠绿，香清高，味甘鲜，耐冲泡。此茶可消暑、生津、解渴。试试吧！”
　　龙蜥王迫不及待的捧起了一碗，静待茶叶舒展开，茶香渐出。喝了一大口，方把口中的苦涩之味冲淡。尚见也不客气，端起茶碗喝了一口，脸上立刻露出了惊讶的表情，说道：“这茶药性不错，有极强的助消化作用，用来入药一定很好！”
　　宋飞撇了撇嘴说道：“不要打岔，生意谈好我可以送你半包。”
　　尚见思索了一会，说道：“这样吧，这些药材我出三亿五千万佛币收购。”
　　宋飞悠闲的说道：“尚老板喝茶，等您喝完了我拿着茶碗走人，换一家继续喝。”
　　尚见端着茶碗，苦着脸说道：“这价格已经不低了，再加我就没利润了。”
　　龙蜥王说道：“你柜上药材的价格我问了个遍，我算你三成利，这些药材也要值五亿！”
　　尚见不知道龙蜥王已经问过了价格，陪着笑脸说道：“这些药材，确实是值五亿，可是现在是淡季，这药材收多了很难保管。一不小心就会血本无归，你怎么着也得给我留口饭吃不是？这样把我出四亿，您看可以不？”
　　龙蜥王也不知道宋飞要买些什么东西，四亿也不知道够不够。其实这些药材都是龙蜥王用不上的东西，卖多卖少龙蜥王并不介意。这里的钱带到别的星球就没用了，只要够用就好。龙蜥王也懒得再与尚见讨价还价，点头答应了四亿的价格。
　　尚见脸上乐开了花，马上找人过数、付款。龙蜥王跟着去过数，宋飞叫住尚见问道：“尚老板，这几株兰花可是您的宝贝？”
　　尚见说道：“什么宝贝，这是我家老婆子的花。他说南窗太阳过足对花不好，这不是搬到这北窗来了。”
　　宋飞说道：“在下非常喜欢这花，可否问贵夫人讨要几苗？”
　　尚见说道：“您稍等，这店里什么我都可以做主，就是这几盆花，我得去请示老婆子一下。”尚见进了内堂，宋飞坐下等待。这盆兰花宋飞越看越爱，心里着实喜欢。不一会环佩轻响，尚见领着一位妇人走了出来。宋飞连忙起身相迎，这个妇人年纪约三十上下，皮肤雪白，眼角有少许皱纹，双下颌，体形丰满，穿着一套细碎蓝花长裙，颇有几分古意。对宋飞作了个古礼，道了一声万福。开口问道：“这位小哥，可是对妾身的兰花感兴趣？”
　　宋飞连忙起身答道：“这盆兰花，实属异种。叶片整齐挺拔，花香芬芳但不浓烈，虽然还未开放，但是已经可以确定必是奇花。在下见猎心喜，斗胆想要讨要一苗。”
　　妇人笑道：“妾身姓寒名兰，只此一好，养兰观花。说实话这盆兰花从未开放过，每年花期它只是略微含笑，从未展颜。我已经试过许多方法也没成功过，若是小哥喜欢这盆兰花就送与小哥了。”
　　宋飞奇怪的问道：“从未开放过？怎么会这样！”放出神识扫视了一下这株兰花，终于找到了原因，花苞中竟然躲着许多的弹尾跳虫。这是一种为害花卉的害虫，这种虫子很难清除干净，难怪这兰花不开了。
　　宋飞小心的放出真元力，探进花苞，真元轻震消灭了花苞中的害虫，又扫视了一遍整个花盆，将虫卵清除干净。掐动雨润诀，提高兰花的生长分化速度。不一会这株兰花绽开了花朵，如宋飞所料，确实开出了奇花。一般说来，正格花应具备有外三瓣，内二瓣，唇瓣、鼻等，用人相来比喻即叫着五官齐全。在此基础上，还有在瓣形上发现形同荷花，梅花，水仙花似的瓣形花，也属正格花之列。同一品种中出现多瓣、少瓣或唇瓣变异，称之为奇花。这株兰花，形似彩蝶，内二瓣奇大，并且向下伸长。形成了一个栩栩如生的蝶形。
　　老板的夫人寒兰，惊讶的正大了眼睛看着兰花缓缓开放，脱口说道：“这是在做梦吗？我真的看见了香蝶！这株兰名为香蝶。是我小的时候一位邻居送与我的，她曾说过此兰娇弱，极难开花。没想到我真的看到它开花了，谢谢小哥了。”
　　宋飞说道：“夫人客气了，举手之劳不足挂齿。在下还想讨要一苗不知可否？”
　　“可以可以，当然可以。”寒兰满口答应。
　　宋飞也不多说，取出几块溪风石，凝成一个兰花盆，在七色花中取了一些泥土，用玄天疾火炼化，凝成兰石，小心的取了一苗三叶子兰，移栽到盆中。宋飞在这个溪风石炼制的花盆上面刻画了一个控阵，可以保证兰花的正常生长。看着宋飞轻松的做完这些，寒兰佩服的五体投地，没有丰富的养兰经验是很难做到这些的。
　　宋飞把这盆兰花，送进七色花中。龙蜥王也办完了交割，它对这些无用的兰花并不感兴趣，收了钱站在店门口等着宋飞。宋飞起身告辞，临走时送了老板一包好茶。寒兰和老板，一直把宋飞和龙蜥王送出好远，才转回店中。
　　龙蜥王说道：“公子，刚才我一共赚了四亿佛币，还交换了一些药材。佛宗这个地方还真是不错，药材很多炮制的也好，第五层神丹所需的药材所差不多了。”
　　宋飞对龙蜥王说道：“你有空就多出来逛逛，就当是陪陪我，不要总是躲在神鼎中急着炼丹。现在我连第三层的丹药都用不了，你们也刚服用了真龙神丹急什么。”
　　龙蜥王知道宋飞是为他好，不想他闷在神鼎里。点头说道：“是属下知道了。”
　　宋飞早已经习惯了龙蜥王的说话方式，没说什么又问道：“龙蜥王，你说我们带点什么礼物回去比较好？”
　　龙蜥王不假思索的回答道：“当然是土特产了，带一些婴集岛没有的东西，最好了。”
　　宋飞和龙蜥王，漫无目的的在商业街上转悠着。宋飞把神识注入灵火扣，搜寻起来。周围没有明显的光点，宋飞信步前行，走了没多远，就发现了一个明亮的红点。琛儿和琳儿，传来声音说道：“这是禁枯金髓，赶快过去啊！”
　　宋飞奇怪的问道：“禁枯金髓，你们也认识？”
　　琛儿和琳儿，说道：“破界星舰里，有各个星球特产的资料，你说的那几样东西，我们早就知道是什么了，只要距离我们不超过两百米，都可以确认无疑。”
　　宋飞向着脑海里的红点方向走去，没走几步就进了一间材料店，这种材料店，不出售成品装备，只买材料。宋飞进了店看了一圈，发现了一个大铜瓮。足有一人高，直径一米以上。老板迎了出来问道：“客官，是买材料还是买材料？小店材料还算齐全，要什么跟我说一声，这就给您找来。”
　　宋飞也不废话说道：“老板麻烦您，我想要些禁枯金髓。”
　　老板明显的楞了一下说道：“禁枯金髓是什么东西，我开了这么多年的材料店，还没听过这东西！”
　　宋飞看看老板的表情，看来他确实不知道禁枯金髓是什么东西。随即问道：“老板不知这个铜瓮中，装的是什么？”
　　老板回答道：“不要提这个东西了，当初我是当作天萃金液收进来的，可是一直卖不出去，压了我好多钱！”
　　宋飞笑道：“既然如此，我就要这东西了，您开个价吧。”
　　老板迟疑了一下，说道：“客官您不先看看东西？”宋飞摇了摇头没说话，老板说道：“这东西我是十几年前收的，压了我一亿多佛币。既然客官用的上，那我就收您一亿佛币，您看可好？”宋飞毫不犹豫的答应下来，不要说是一亿佛币，就算他要十亿宋飞也一定会想办法买下。”
　　龙蜥王付钱，宋飞收货，卖买两开心！用龙渊戒指收好禁枯金髓，宋飞看了看这个铜瓮没什么特别之处，就没收进龙储手镯中。龙蜥王倒是对这个铜瓮很感兴趣，把它搬进了龙蜥神鼎，准备拿来泡酒。
　　两个人出了材料店继续向前逛去，走了不远看到了一个集市。熙熙攘攘，人流涌动。宋飞和龙蜥王顺着人流，也走了过去。小龙在宋飞的肩膀上伸长了脖子，也四处观看着。这个集市上商品丰富，吃的、用的、穿的、带的，样样都有。价格也很便宜，宋飞发现了一个棒棒糖的摊位。童心大起，买了三个棒棒糖，小龙、龙蜥王加上宋飞自己，一人一个。宋飞含着棒棒糖，品味着甜蜜，回想着童年的欢乐。龙蜥王也很感兴趣的，把棒棒糖含在口里，只有小龙急了一点，一口就把棒棒糖咬碎，吐出了棒棒，糖就吃进了肚子里。用神识对宋飞，说了一句：“好甜，不够！小龙还要！”
　　宋飞哭笑不得，骂道：“这东西不是嚼着吃的，只要用舔的！”
　　宋飞又买了两根递给小龙。跟着说道：“你看龙蜥王是怎么吃得，跟着学学！”
　　小龙用眼角看了一眼龙蜥王，大嘴一张照样把棒棒糖咬碎，吞进了肚里。然后张嘴说道：“龙蜥王，你是不是牙痛！吃的好慢！”
　　龙蜥王一愣：“小龙你说什么？你再说一遍！”
　　宋飞也听到了，小龙刚才发出了声音。它会讲话了！龙蜥王和宋飞，逗引着小龙讲话。可是小龙却再也没有发出声音，只是瞪着两个大眼睛，看着宋飞还是用神识跟宋飞交流。费了半天劲龙蜥王和宋飞，也没能让小龙再次开口说话。龙蜥王灵机一动，又买了三颗棒棒糖。对小龙说道：“小龙还要不要，棒棒糖？”
　　小龙大嘴一张，说道：“要！”宋飞和龙蜥王一阵欢呼：“小龙就是这样，保持这个状态你就可以讲话了。”小龙似乎找到了窍门，开始呀呀学语。奇怪的是小龙趴在宋飞的肩膀上，反复的重复着：“棒棒糖、香香，我要喝香香，小龙要喝香香！”宋飞想了半天，才想起。小龙似乎是将紫露仙酒叫做香香。这家伙要喝酒！
　　宋飞实在受不了，小龙趴在它的肩膀上，贴着他的耳朵反复的说着：“小龙要喝香香！”这家伙学会了说话，还真会磨人。
　　好不容易找了个人少的茶寮，宋飞带着小龙找了张桌子坐下，龙蜥王叫来店家要了一壶茶。宋飞取出一个茶碗，给小龙倒了一碗紫露仙酒。小龙，缠在宋飞的肩膀上，张嘴一吸。茶碗中的酒，化作一条酒线被小龙吸了个干净。张嘴打了个酒嗝小龙说道：“好香，喝饱了！”
　　宋飞心道：“还好小龙的酒量不大，要不然这些仙酒还真不够它喝的！”店家端上来一壶茶两个粗瓷大碗，提壶注水。倒了满满两大碗翠绿色的茶水，宋飞闻这茶香。这茶还不错，宋飞和龙蜥王，试了一下，入口甘甜，香气清新，可比药店老板尚见的高碎好多了。
　　喝罢了茶，宋飞正要和龙蜥王继续去逛街。肩膀上的小龙又说话了：“七色花！”宋飞顺着小龙的视线看去，临桌的的地上摆着一个竹篓，里面放着满满的一篓药材。竹篓的边上插着一朵花，七色花瓣正和小龙头上的七色花一个样子！龙蜥王“咦！”了一声，站起身走过去细看。竹篓的主人是个三十几岁的精壮汉子，穿着一身麻衣，赤着脚穿着草鞋，挽着袖子正在喝茶。见有人对药材感兴趣张嘴说道：“这一篓紫皮石斛只卖一百佛币，您要是有兴趣就包了吧，我赶着回家！”
　　龙蜥王对紫皮石斛当然没兴趣，这只是普通的药材。它是看上了竹篓边插着的七色花，这支七色花就是无影神蜂最需要的东西。龙蜥王回答道：“这药材我全要了，我想请教一下，这朵七色花是那里来的？”
　　汉子笑着说道：“这花我可不卖，这是我给孩子她娘的礼物。”龙蜥王没想到，这汉子不卖这花。正要发问，汉子接着说道：“这花也不是什么宝物，它叫彩缎花不是七色花。坚岩星的彩缎谷里有很多。只是不能入谷太深，听说那里有怪兽守护，走得太深了就会被卷出来。你们要是喜欢这花，明天我替你们采一篓来。”
　　宋飞问道：“坚岩星在那里？那里有很多这种花吗？”宋飞也看出了这彩缎花的不凡之处。每一片花瓣都具有不同的属性，花瓣肉厚，花蕊丰满。要是移植进七色花中，无影神蜂就再也不用担心食物匮乏了。
　　汉子回答道：“多远我就不知道了，坐传送阵过去一会就到了。绕过这条街就是传送阵，你跟守阵的人说去坚岩星就行了。”
　　宋飞奇怪的问道：“传送阵不是在广场上吗？我听说已经关闭了。”汉子朗声笑道：“广场上的是出远门的传送阵。跟我说的可不是一个，这个是着周围的星系传送阵。我一会还要用它回家呢，不会关闭的。”
　　宋飞这才明白过来，原来是这样。龙蜥王也听明白了，递给汉子一百佛币说道：“这些钱给你，谢谢你告诉我们这么重要的消息。”
　　汉子收了佛币问道：“你用什么装药材？”
　　龙蜥王搓了搓手本想说不要这些药材，可是看汉子的样子不要的话，肯定要费一番口舌。龙蜥王顺手把铜瓮拿出来了，说道：“我用这个装。”
　　汉子摇了摇头，说道：“这可不行，这药不能见铜铁，否则会失了药性，一看你就是个外行。”
　　龙蜥王满脸苦笑，宋飞也忍不住快要笑出声了。堂堂第一炼丹名家，竟被一个采药的汉子说成外行，这实在是好笑！宋飞帮龙蜥王解了围，开口说道：“这位大哥，您看可不可以把这个竹篓买给我们？我们用竹篓带走药材。”
　　汉子也不小气，取下竹篓上的七色花说道：“这个篓子送给你们了，也不是什么好东西不值钱的。”说完就告辞要走，龙蜥王拦住了他，递给他一颗天清丹说道：“这枚丹药，作为交换送给你了。”
　　汉子采药为生，当然懂得药理。手中的丹药一看就不是凡品，连忙推辞。可是抬头一看，刚刚还在眼前的两人已经不见了。地上的竹篓还放在那里，要不是手中还拿着丹药。汉子一定会以为，自己是在做梦。汉子嘴里嘀咕着：“难道是我运气来了？遇到仙人、真佛了！”
　　龙蜥王把丹药递给汉子，就扔下茶钱。拉着宋飞闪身瞬移出去，被人家叫成外行，这个感觉可真难受，宋飞站定了身还是止不住笑意。打趣的说道：“龙蜥王，你是个外行！”
　　龙蜥王尴尬的笑道：“没想到，今天真是丢人，竟然成了外行。”
　　宋飞搂着龙蜥王的肩膀说道：“走吧外行，咱们去采彩缎花，传送阵是在这边吧？”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　有朋友跟我说，把每天的五六千字拆成3章来发，这样才能招来人气.其实我是清楚这一点的，但是为了故事的完整性和连贯性我不想这样做.另外也想请大家帮忙投个票收藏一下，最好能叫朋友来一起看.这本书现在的人气还是很低，收藏更是少的可怜.不过无论如何石头都会将它更新完毕!
　　本章节11000字！





    正文 第122章 七色鲜花（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:01 本章字数:4028

　　宋飞和龙蜥王，出现在另一个星球的传送阵中。佛宗的传送阵，不是用仙石作为动力。要靠僧人们的精神力才可以启动，在佛宗内部的传送阵都是免费的，无论是谁使用传送阵都会有守阵的僧人帮助你到达目的地。
　　宋飞刚才在传送阵，亮了一下手上的青阵戒指想看看效用。结果传送阵周围跪倒了一片佛宗弟子，口宣佛号拜见长老。吓得宋飞赶紧把手缩回了袖子里，手忙脚乱的扶起了这些僧人。被龙蜥王着实的笑话了一番，认为宋飞没有长老的风度！这时候应该说：“大家都起来吧！以后也不要这样了。”就可以了，手忙脚乱的挨个去扶只会让人笑话。宋飞没见过这场面，听龙蜥王一说也觉得有几分道理，似乎大人物出场，都像是龙蜥王说的那个样子。
　　这就是坚岩星，那个汉子说的星球。传送阵旁还有不少的僧人，宋飞把双手拢在袖子里，生怕一不小心露出了青阵戒指，引起骚乱！一位中年僧人迎了过来，开口问道：“两位道友来此有何贵干？”
　　宋飞上前一步回答道：“我们两个来坚岩星，要到彩缎谷采一些彩缎花，还望大师行个方便。”
　　这和尚说道：“要去彩缎谷，没有向导可不行。现在小沙弥都在做下午课，没有向导带你们去，两位还是先在村子里住下吧，明天一早我安排人带你们去。”
　　宋飞看看龙蜥王，点头答应下来，僧人带着宋飞向村子走去。宋飞向周围看去，传送阵的不远处有一个村子，坚岩星的地面全是坚硬的石头，看上去这个星球就是一整块石头构成的，地面十分光滑，村子里的房屋很奇特，整个构造就象一个蝌蚪，圆头长尾巴趴在地面上。
　　路上龙蜥王发现了一些植物，顽强的生长在石缝里。仔细观察后，龙蜥王向僧人问道：“大师这里是不是经常有大风刮过？”
　　僧人回答道：“坚岩星每晚日落后刮风，天明才止。”龙蜥王点点头对宋飞说道：“公子你看这些植物，生长的非常低矮，没有明显的叶片，而且都顺着一个方向倒伏。看来这里的风不小啊！”
　　宋飞指着村子里蝌蚪状的房屋说道：“你看这些房屋，一看就是非常抗风的设计。”进了村子，龙蜥王和宋飞发现，这些房屋的走向都是统一的，蝌蚪的头都冲着南方。并且可以看见房屋的外表，有许多深深划痕！
　　迎面走来一个小沙弥，八九岁的年龄，脸色腊黄一副营养不良的样子。看见宋飞他们就跑了过来，清脆的说道：“大师傅，有客人来啊！我来做向导好吗？”
　　站在宋飞身边的僧人慈爱的说道：“心香，这些客人要去彩缎谷，那里太远了你还去不了。等嘉叶大师治好了你的病，然后再来帮忙吧。去叫知客僧过来，安排这两位客人住下。”
　　宋飞在僧人说话的时候，用神识扫过了这个叫心香的小沙弥全身。心香竟然是天生的心脏缺损，左心室有一个手指粗的孔洞。孔洞中堵着一条奇怪的寄生虫，似乎被一个佛阵禁制住了。宋飞心中奇怪，开口问道：“这个心香这么会这样？心脏有问题，体内还有个奇怪的寄生虫！”
　　僧人见心香已经跑远去叫知客僧了，小声的回答道：“这孩子命苦，父母死的早，四岁就独自生活了，也不知道他是怎么染上的连心虫。这种虫子进到体内就和心脏相连，吸血为生很难去除。本来我是可以救治他的，只可惜他先天心脏有病，我不敢贸然下手，怕一不小心就让这孩子丢了小命。正准备去请嘉叶大师帮忙，救救这孩子。”
　　宋飞叹了一口气，问道：“龙蜥王，这孩子你能不能治？”龙蜥王回答道：“连心虫，每天傍晚最虚弱，我可以试试，有丹药做保护应该可以的。”
　　僧人大喜说道：“真的吗？真的可以救这孩子？”
　　龙蜥王笑道：“连心虫我很熟悉，救他应该没问题。”
　　正说着心香跑回来了，僧人喊道：“心香不要跑，这孩子真不听话！”关爱之情溢于言表。
　　龙蜥王迎了过去说道：“心香，我们要去彩缎谷采彩缎花，你帮我们带路好不好？”
　　心香怯怯的看看龙蜥王说道：“大师傅不让我去。”
　　龙蜥王说道：“没关系，我和你的大师傅说说，你认得路吗？”
　　心香回道：“认得，我和师兄们去过很多次了！”
　　龙蜥王看看中年僧人，征求他的意见。僧人似乎有些不放心，犹豫之间宋飞把手上的青阵戒指亮了一下。僧人一震正要跪下见礼，宋飞拦住了他传音说道：“不要行礼了，治病赶早不赶晚，你就答应下来吧。”
　　僧人恭敬的说道：“小僧，华严宗慧原见过长老，这孩子就交给长老了。”
　　宋飞点点头，然后对心香说道：“你大师傅答应了，心香带路我们去彩缎谷。”
　　心香不知道大师傅为什么会答应，知道可以做向导了兴奋的跳了起来，带着宋飞和龙蜥王向南行去。
　　慧原对宋飞传音道：“长老，坚岩星夜风凛冽，早去早回。”
　　宋飞应了一声，安慰慧原放心，保证傍晚之前带着活蹦乱跳的心香回来。
　　三个人走出好远，身后的村庄和传送阵都已经看不见了。这个星球没有高大的植物，远处也看不见任何的山峰，全是光秃秃的岩石地面。在这种没有任何参照物的环境下，很容易迷路的。宋飞问心香：“这里根本没有路也没有任何的参照物。你是怎么记路的？”
　　心香笑着回答道：“在坚岩星，要靠岩石的颜色和纹路来辨认方位道路。你看这些红色的纹路，都是南北走向的；褐色的纹路是东西走向的。只要看得懂地上的纹路就不会迷路了。”
　　宋飞顺着心香的指示看过去，果然这些岩石上都有红色和褐色的纹路。交错纵横，大体上可以分清走向，宋飞心道：“还好这个星球的地面是一整块石头，若是小块的石头随便弄乱几块，那不是所有人都要迷路了！”
　　这样走实在是太慢了，宋飞抱起了心香说道：“你来指路，我带着你飞！”
　　三个人飞了起来，心香高兴的说道：“大师傅也带我飞过，您飞的好快啊！”
　　宋飞放出了防御罩小心的护住心香，看着他笑了笑说道：“注意看路，不要飞过头了。”
　　没过多一会，心香指着一片绿色的盆地说道：“就是那里了，快停下！上面有阵势过不去的。”宋飞减缓了速度，慢慢落到盆地的边上。
　　龙蜥王也落了下来，说道：“盆地上空有一个迷阵，我似乎在那里见过。”宋飞也放出神识探看了一番，发现这个阵势只是一个单纯的迷阵，并不会伤人。
　　心香说道：“咱们只能在盆地的周围寻找彩缎花，不能往那里面走会迷路的！”
　　宋飞笑着说道：“不怕的，这个迷阵没什么了不起，咱们下去吧！”宋飞抱着心香飞，进了盆地中，龙蜥王也跟在后面飞了下来。
　　宋飞带着心香也不敢深入盆地中心，缓缓的落下。龙蜥王递给心香一粒丹药说道：“心香你服下这颗丹药，我一会帮你治病。”宋飞看了一眼，龙蜥王给心香的是半颗天青丹。
　　心香很听话的张嘴吞下了丹药，然后就向前跑去，边跑边喊：“我知道一个地方有好多彩缎花，你们快跟上。”天清丹的药性很温和，龙蜥王有只给他服了半颗，心香根本没有什么感觉。
　　龙蜥王对宋飞传音道：“公子，连心虫有一个特点，傍晚的时候就虚弱。让心香跑跑自己吸收药力，等到了傍晚再帮他驱除连心虫，不过他的心脏有些麻烦很难修补。我要炼制一枚补心丹，我炼丹的时候您照顾一下他。”
　　宋飞问道：“炼制补心丹要多长时间？”龙蜥王回答道：“这丹药很好炼，一个时辰就好。”
　　宋飞把龙蜥王收回龙蜥神鼎，让他放心炼丹。紧走几步追上了心香。心香脸色微红微微喘着气，指着不远处的一片草地说道：“就在那里，有好多彩缎花！”
　　宋飞笑着说道：“我们去看看。”说完叫小龙放出了无影神蜂。神蜂王振动着翅膀似乎发现了什么。小龙说道：“神蜂王说这里有彩缎花，它想弄一些放进它们家里。”
　　宋飞说道：“今天就是专程来采彩缎花的，这里有个迷阵，小龙你和无影神蜂不要离开太远。”
　　心香好奇的看着小龙和神蜂王，想问这是什么却又不敢开口，似乎有些害怕。宋飞笑着说道：“这是小龙，这是神蜂王，都是我的幻兽。他们不会咬人的，你不要怕。”
　　心香放下心来，拉着宋飞的手向草地走去。这片草地还真高，已经没过了宋飞的腰间，心香吃力的在草丛中走着，宋飞看着心疼把心香抱了起来。没走几步，神蜂王首先发现了一朵彩缎花。宋飞仔细看了看，这朵彩缎花和采药的汉子拿的那朵一模一样。花藏在草丛中，不仔细寻找还真难发现。
　　宋飞抱着心香走了过去，小龙已经把彩缎花整株挖了出来，收进了头顶的七色花中。心香也发现了一片彩缎花，高兴的用手指给宋飞看。宋飞用神识扫过周围，没有发现任何危险的生物，放心的放下心香让他自己去玩。
　　龙蜥王拿着炼好的丹药，出了龙蜥神鼎对宋飞说道：“公子，丹药炼好了。”宋飞看着龙蜥王手中的丹药说道：“现在就开始帮他治病吧！”两个人正在商量着，宋飞的神识突然感到了一阵波动，一个危险的感觉出现在脑海中。宋飞身形急闪，向心香冲了过去，心香的面前突然出现了一个淡淡影子，身体纤细，细长的身体，尖尖的嘴吧，头上有一只独角，身体半透明，很像是减了肥的小龙。
　　这个半透明的东西，正用尖尖的嘴巴，啄向心香的胸口。宋飞及时赶到，抬手就放出了幻神剑打向怪物，同时伸手抱回了心香。这时候心香才反应过来，发出了惊恐的叫声。宋飞幻神剑注入了元婴，威力非同小可。这怪物的身体一边接连的扭动，一边向后退去似乎想躲开幻神剑的攻击。可是幻神剑已经今非昔比，锁定了目标又怎么会让它逃开。
　　通知：这是明天的章节，今天提前上传。





    正文 第122章 七色鲜花（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:02 本章字数:5117

　　宋飞正要痛下杀手，龙蜥王喊道：“公子，手下留情！不要伤它！”宋飞连忙收住幻神剑，心神一动，幻神剑由攻转为困，化成三个部分，形成阵势困住了这个怪物。龙蜥王接着说道：“公子，这是天地间的灵兽‘纤龙’！这东西是一切寄生虫的克星，这下心香的病好办了！”
　　宋飞没有仔细听龙蜥王在说什么，他注意到怀里的心香，嘴唇由红转青，心跳加速，身体也颤抖起来，满身的冷汗已经浸透了他的僧衣！宋飞知道心香发病了，这下子可把宋飞吓得不轻。连忙封了心香的六识，并且用真元力护住了心香的心脉。对龙蜥王说道：“龙蜥王，赶紧把丹药给他服下，心香要不行了！”
　　龙蜥王，用神识探看了心香的状况，开口说道：“公子，你放开纤龙，它们可以救心香。”宋飞什么也没问，抬手收了幻神剑。
　　龙蜥王对纤龙说道：“我是龙蜥王，去叫你们的‘王’来见我！”纤龙恭敬的鞠了一躬，闪身消失不见。
　　宋飞看看龙蜥王，用眼神询问这是怎么回事。龙蜥王解释道：“纤龙族，是龙蜥一族的朋友。很久以前我们就达成了协议，等到龙蜥界立界的那一天，会送给它们一个星球。一个真正的纤龙星！”
　　宋飞不关心这些，龙蜥界是七层神丹炼制成功之后的事。现在最重要的是怀里的这个生命！宋飞直接问道：“它们的王，会不会救心香？”
　　龙蜥王回答道：“公子放心，一定会救的！我们两族是永世的朋友，刚才的那条纤龙也是想要救治心香的，只是它还没有成熟。我不太放心！”
　　宋飞这才稍稍安心。不一会，纤龙消失的地方出现了一个泥潭。坚硬的岩石地面像是突然间融化了，变成了一潭黑色的泥浆。三条纤龙出现在泥浆之中，颜色各不相同，最大的一条全身火红，身体纤细，这时候宋飞才发现，纤龙的身体非常漂亮。流线型的的身体，表面非常光滑，像是抽象画中所画的龙一样，看起来精制漂亮。纤龙逐渐的从泥浆里升起，黑的色泥浆像是水一样在纤龙的身上滑落，一丝也没有粘到纤龙的身上。这样的情景让宋飞想起了，形容荷花的一句诗词“出淤泥而不染”。
　　红色的纤龙冲着龙蜥王鞠了一躬，开口说道：“纤龙一族第八代王，向龙蜥王问好！”
　　龙蜥王看看眼前红色的纤龙问道：“你是赤王的传人？”
　　红色的纤龙优雅的点点头，说道：“是的，我是第八代赤王。不知龙蜥王来此所为何事，难道是龙蜥界已成？”
　　龙蜥王摇摇头说道：“龙蜥界还需要一段时间才能炼成，我是想求助您帮忙救治这个孩子！”
　　赤王看了看宋飞怀中的心香说道：“这个人类中了连心虫，心脏还有问题在这里我也无法施救，请各位跟我到纤龙之境再设法救治吧。恕我冒昧，不知您身边的这位人类朋友是谁？”
　　龙蜥王说道：“这是我家公子宋飞，我的新主人，他怀里抱着的是我们刚刚认识的小朋友。”
　　赤王点点头，优雅的伸手引路说道：“宋道友请随我来，请！”宋飞召回小龙和无影神蜂，跟着纤龙赤王跳进了泥潭，宋飞这才发现这个泥潭竟然是幻化的！
　　穿过泥潭缓缓向下降落，眼前的光线稍暗了一些。宋飞飘在空中四处观看，竟然是另一层空间。头顶上是一层硬硬的壳，半透明状，透进了外面的阳光。可以清楚的看见刚刚近来的泥潭也逐渐的消失了，变成了透明状，外面的花草依稀可见，明显是单向透光阵的作用。这整个星球看上去是一块石头，其实却是纤龙之境的外壳、天棚！这是谁的手笔，太神奇了。这个星球竟然是有两层！外面是人类的世界，这里面竟然还有个纤龙的世界！
　　终于落到了实地，宋飞抬头望去。地面距离头顶的“天棚”大概有两公里远。周围的植物茂密，赤王把大家请进一个椭圆形的房屋中。宋飞把心香放在屋子中的一个石台上，纤龙赤王启动了石台附近的阵法。屋顶上投下了一束红色的光线，罩住了心香的胸口。赤王飞了起来，盯着心香的胸口不住的盘旋。
　　小龙轻声对宋飞说道：“它们家一定很穷，你看看把它饿的，就剩一把骨头了。”
　　宋飞“嘘！”了一声，说道：“不要乱讲！现在救人呢！”
　　赤王凝住了身体，飞快的张嘴一啄。长长的嘴巴插进了心香的胸口，宋飞一惊当时就要冲过去，龙蜥王拉住了他说道：“公子不要紧张，连心虫就是要这样子才能取出来的。”宋飞站定，瞪着眼睛看着心香，同时放出神识察看赤王在干什么。赤王的长嘴是在胸间的骨缝中穿了进去，正停在心脏的附近，长嘴正随着心香心脏的跳动，小幅度的一张一和，似乎在等待着时机。突然见赤王向下一啄，宋飞看得清楚，赤王这一下子就刺进了心香的心脏！可是心脏并没有任何不妥，依然故我的跳动着。
　　赤王已经把连心虫含在了嘴里，一般人这个时候就已经好了。可是心香的心脏上有一个孔洞一定要修复才行。赤王正慢慢的从口中分泌出纤龙口涎，小心的修补着心脏上的孔洞。龙蜥王看出孔洞的直径过大，赤王已经显得有些力不从心，连忙上前把补心丹给心香服下。用真元之力化开丹药，帮助赤王一起修补心香的心脏。
　　宋飞站在一旁束手无策，根本帮不上忙。情况似乎有些不对，龙蜥王的真元力竟然供应不上，脸色变得很难看，就连双腿也颤抖起来。心香的心跳也越来越微弱。宋飞连忙给龙蜥王渡过一道真元力，龙蜥王咬着牙说道：“公子，心香的状况不好，心火极弱。您慢慢的渡一点玄天疾火给我。”
　　宋飞犹豫了，玄天疾火渡给龙蜥王是非常危险的，一不小心就会焚了龙蜥王的经脉。这时候赤王传音道：“那样太危险，他也无法承受。你们保持这个状态，我来想办法。”
　　赤王小心的渡出一道本命真火，在口中凝实小心的镶嵌在心香心脏的孔洞之中。心香的心脏渐渐的恢复了搏动，慢慢的恢复强健。龙蜥王缓缓收回了真元力，宋飞也收了功。赤王，拔出了插在先向胸口的长嘴，同时吐出一道红光封住了伤口，吃力的说道：“没事了，这个人类因祸得福，得了你们送的真元力，又得了纤龙的本命真火，日后只要努力修练必成大气！”
　　宋飞没想这么多，只是觉得救回了一条人命，心里十分舒畅。小龙见大家忙完了事情，飞了过来，对赤王说道：“喂！赤王。你是不是龙啊？你实在太瘦了，是不是没饭吃？我请你吃棒棒糖好不好？”宋飞哭笑不得，龙蜥王为了逗他说话，买给他的三根棒棒糖，都被他当宝贝似的留起来没吃，现在竟然要请赤王吃。
　　赤王看看小龙说道：“谢谢你啊！棒棒糖很好吃的，一会我也请你吃些好东西。”
　　小龙见赤王吃了自己送的棒棒糖，又说道：“吃仙石很补的，你有空多吃点很快就长胖了！”
　　赤王回答道：“我们这里就是没有真正的仙石，只有最好的彩缎花，我领你去看看。”
　　这个赤王竟然能和小龙聊到一起，宋飞还真是佩服它。龙蜥王跟宋飞商量了一下，取出一颗真龙神丹送给赤王。赤王欣喜的接过说道：“龙蜥王您已经炼成了第四层的神丹！这丹药实在太珍贵了，谢谢您！可是我不能收啊，您也需要这颗神丹啊！”龙蜥王说道：“你就不要客气了，我们两族本是同盟。当年若不是你的祖先帮忙，龙蜥神鼎也不会炼成。我家公子福缘深厚，这次的神丹一次出齐，数量也不少，我早已经服用了，你就收下吧！”
　　小龙接过话茬说道：“收下吧，这药我吃过了，没什么用，没有棒棒糖好吃，效果也没仙石好。”众人不禁莞尔。
　　赤王说道：“如此我就收下了，你们两位先休息一会，我带小龙出去玩玩。”
　　宋飞心情不错，说道：“这孩子还要一会才会醒，我们一起出去逛逛你的纤龙之境。”赤王当然欢迎，在心香身体周围下了一道防御禁制，叫来一条纤龙吩咐它小心看守，带着宋飞一行人离开小屋。
　　一路行去，赤王不断的介绍纤龙之境的掌故。宋飞这才知道这个纤龙之境竟然是天然形成的，纤龙一族发现这个星球之后。经过了几代纤龙的改造，这里才逐渐完善，形成了目前的状态。一边听着赤王的讲解，一边前行看着周围美丽的景色，一行人都心中舒爽面带微笑。龙蜥王一路上发现了不少药材，高兴的放出了龙蜥开始采集。赤王开玩笑的说道：“龙蜥王，叮嘱你的手下小心些，不要把我的家挖空了！”
　　龙蜥王正忙得不可开交，回了一句：“不会的，每样给你留一棵！”宋飞首先笑了起来，小龙凑趣的放出了无影神蜂，帮助龙蜥运送药材。
　　赤王惊讶的说道：“宋道友，您这随身带着一支军队啊！”宋飞笑着说道：“您说笑了，这些还不是全部，龙蜥王的神鼎里还有五百多凤蝶没放出来呢。”
　　赤王也笑着说道：“蜂蝶都是恋花的幻兽哦！我这里正好有最极至的好花就在前面不远我带你们去看看。”
　　转过一片树林，前面出现了一条溪流。叮咚的水声离着老远就听见了。溪水边开满了硕大的彩缎花，一阵微风吹过彩缎花互相碰撞着，竟然发出了金石之声。大家紧走几步赶到溪水边，宋飞和龙蜥王，同时蹲下身来察看这些彩缎花。花瓣还是分成七色，个头大了许多。厚厚的花瓣像极品仙石一样是半透明的，用手抚摸和仙石没有任何区别，这花瓣竟是一种晶体！宋飞用神识感觉着花瓣的结构，发现这些花瓣所含的灵力与中品仙石相当。而且密度极高，绝对是极品的炼器材料。放眼望去这条溪水绵延数里，溪边开满了这种彩缎花，似一条鲜花组成的彩带，怕是有千万株吧！
　　赤王说道：“纤龙之境不出产仙石，这些彩缎花就是纤龙之境的动力来源，你们要是需要可以任意采摘。只是这些花瓣所含的灵力太少了，并且很难吸收炼化。”神蜂王已经在指挥神蜂们疯狂的采蜜了。龙蜥王开始了移植工作，先把品质好的彩缎花，移进无影神蜂和龙蜥神鼎的空间中。这个工作也不简单，这些彩缎花，全株都已经晶体化，非常坚硬，根系已经扎入坚硬的岩石之中。龙蜥王它们只能将岩石切开后，把带着岩石的彩缎花直接搬进自己的空间中。
　　宋飞一直蹲在地上，琢磨着怎样才能利用彩缎花的特性，给无影神蜂换一套战甲。这些彩缎花每一朵的七片花瓣，都含有不同的属性。宋飞想了半天设计出了，一套可以组合的战甲。首先利用彩缎花像兰花一样的叶片，制作站甲的雏形。反复的提纯精炼，终于完成了一个毛坯，随手取下一片花瓣，用玄天疾火加热熔化，把这些液体注入战甲之中，由于都是同种植物，这个步骤很好完成。毛坯逐渐的改变颜色，最后变成了棕褐色。刚才用的花瓣是土属性的，所以这一件是土神蜂才能穿用的战甲。
　　接下来宋飞利用灌进去的花瓣液体，凝聚防御阵法。宋飞仔细的比较了脑海里的所有战甲阵法，结合神蜂的目前的状况，选出一套适合土神蜂使用的阵法小心的刻制着，终于在一阵光华闪过之后，一件漂亮的土神蜂站甲出现在宋飞的手中。宋飞叫来了一只土神蜂，试着穿用了一下。
　　又找出了一些需要改进的地方，仔细设计了七种不同属性的神蜂战甲，每一种都认真的测试改进，终于确定了样品。宋飞穿上了幻神战甲，开始大批炼制。连续不断的炼制了两个时辰，在日落之前为所有的神蜂更换了战甲，神蜂王更是得到了宋飞绞尽脑汁特别为它设计的极品战甲。天色渐晚，宋飞想起答应过慧原天黑之前一定回去。连忙喊住大家说道：“我们得回去了！天已经要黑了。”
　　一番忙碌龙蜥王带着龙蜥们，移植了近千株彩缎花，小龙一直在和赤王聊天，见宋飞叫大家集合，飞了过来说道：“纤龙好可怜，没有仙石吃。长不胖！”
　　宋飞笑着说道：“我知道了，一会我们送它一些仙石好不好！”小龙其实就是这个意思，只是没有说清楚，见宋飞答应送给纤龙仙石，高兴的连连点头。
　　不多时，众人回到了先前椭圆形的房间内。心香刚刚醒了过来，赤王撤除了心香的身边的禁制。心香从石台上跳了下来，跑到宋飞身边，紧紧的抓住宋飞的衣角，紧张的看着赤王。宋飞安慰道：“心香不要怕，这是纤龙赤王，它刚刚救了你去谢谢人家。”
　　心香，看了看赤王走上前去深施一礼说道：“谢谢您救了我，可是我不知道出了什么事，为什么你要救我？”龙蜥王解释了一下刚才发生的事情，心香这才知道，原来自己的病是这样严重。这次却因祸得福了，不但得到了龙蜥王和宋飞的真元力，还得到了纤龙的本命真火！心香现在，病色全无，小脸红扑扑的，粉雕玉琢，脸上荡漾着天真的笑容，端是一个招人喜爱的孩子。
　　晚上还有一章4千字以上。各位兄弟能否帮忙推荐一下本书，裸奔的滋味真难受。





    正文 第123章 徒弟心香
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:02 本章字数:9598

　　
　　离开纤龙之境之前，宋飞给赤王留下近千块仙石。赤王兴奋的直转圈，这些都是极品仙石！对于纤龙一族来说无疑于是圣泉甘露，提升能力的关键东西。赤王思索了一会，取出一个小铜盒送给了宋飞，嘱咐宋飞一定要在离开坚岩星之后再打开。铜盒不大，约有三寸见方上面刻满了抽象的纤龙的花纹，宋飞把这个铜盒收进了龙储手镯中。
　　赤王一直把宋飞等人送出了纤龙之境，特意对心香说道：“心香，你体内有我的本命真火，以后想见我的时候就来这个盆地，我会出来接你的。”看来赤王也喜欢上了心香。
　　夜风渐起，不容多留。辞别赤王，宋飞抱着心香向村庄飞去。龙蜥王对宋飞说道：“公子，我先回神鼎了，还有好多药材没整理。”
　　宋飞不乐的说道：“龙蜥王，你好不容易空闲下来，留在外面陪我聊一会不好吗？”
　　龙蜥王也知道宋飞是怕自己过于劳累，只好陪在宋飞身边向村庄飞去。宋飞问道：“龙蜥王你们是怎么认识纤龙一族的？”
　　龙蜥王回答道：“这事说来话长，当初我们两族的各居一个星球，离的不远经常走动。纤龙星出产各种品质极好的仙石，纤龙本身就是这些极品仙石孕育出的一个种族，传说它们的祖先，就是由五块不同属性的顶极仙石进化出来的。它们的命运和我们一样，大量的仙石被疯狂涌入的修真者采集一空。它们的王，利用本身的优势，开洞将族人藏到地下，躲过了被捕杀的命运。我们那个时候也在逃命，离开龙蜥星躲到了它们的洞穴之中。就在它们的洞穴中继续炼制龙蜥神鼎，鼎成之后我们达成了协议，一旦龙蜥界立成就送给他们一颗仙石最多的星球。后来我们离开了纤龙星，纤龙一族也同时离开了，当时他们还剩下不到三百纤龙。没想到他们竟然到了佛宗，并且找到了这颗还算不错的星球。只是可惜这里并不出产仙石，他们是靠仙石为生物种，没了仙石它们的能力下降了许多。您送给他们的仙石确实是份大礼！”
　　宋飞说道：“他们也不容易啊！你怎么不早说！我多留一些仙石给他们。”
　　龙蜥王摇摇头说道：“据我估计，它们现在的数量可能只有五十只左右，您留下的仙石应该够它们用一段时间了。再说还有那么多的彩缎花，它们不会饿死的。您要知道过由不及的道理，太多的仙石只会让它们变得懒惰！”
　　宋飞想想也是，点了点头。夜风越来越大了，宋飞裹紧了衣服，怀里的心香已经睡着了。小孩子到了晚上很容易困的，今天心香又大病初愈。在宋飞的怀里睡的很踏实，宋飞甚至可以感觉到心香发出了轻微的鼾声。
　　远处已经出现了村庄的轮廓，宋飞加速飞行。不一会就来到了村庄近前，慧原正站在村口迎风而立，僧袍被狂风吹得列列舞动，眯着眼睛望向远方，正等着宋飞他们回来。
　　宋飞和龙蜥王，落在慧原身前，宋飞先开口说道：“我们回来晚了，大师害你担心了吧？”
　　慧原连忙说道：“长老千万不要这样说，咱们还是先进屋吧！这风越来越大了。”
　　众人进了房间，宋飞安顿好心香睡下，对慧原说道：“这孩子没事了，这次还因祸得福，获得了纤龙的本命真火。”
　　慧原早已经看出心香的病好了，只是没想到心香竟然得到了纤龙的本命真火。慧原缓缓的说道：“纤龙是这个星球故老相传的一种圣物，传说中这种圣物，拥有神奇的能力，可以医治一切病症。传说中这些纤龙是生活在地下，所以坚岩星有个规矩，取石不过三尺。无论是盖房还是铺路，在坚岩星取石只能挖到三尺深。久远以来也没人坏过这个规矩，心香这孩子有此福缘，真是天公作美啊！”
　　宋飞点点头说道：“有因就有果，这取石不过三尺的规矩，确实应该提倡。”宋飞并未直说，但是慧原也不是糊涂蛋，当然听懂了宋飞的意思，纤龙就在地下！又聊了一会慧原告辞走了。龙蜥王早就急不可待的回了龙蜥神鼎，就连小龙也喊着：“种花花了！”跑进了七色花中。宋飞左右看了看又只剩下了自己，试着联络琛儿和琳儿，她们两个传来信息，正忙着整尼伽给的玉通鉴，里面的信息太多没空闲聊..........。
　　万般无聊，宋飞决定把泥丸宫里的元婴注入幻神剑。这事情轻车熟路，没用多一会。就把元婴注入了幻神剑当中，这次幻神剑中的元婴已经达到了四个，超过了半数。幻神剑变得透明起来，各色的光华像是液体一般流动着，宋飞更深切的感觉到了幻神剑的威力。这是一种心灵的感应，幻神剑内的元婴与宋飞血脉相连，就像是宋飞身体的一部分一样。在盆地攻击那条黑色的纤龙时，龙蜥王突然叫停，宋飞也没想到，可以控制住幻神剑说停就停，并且布成了困阵。那时宋飞只是心里一闪念停下攻击布置困阵，幻神剑马上就照做了。这大概就是普通修真者和剑修修真者最大的区别，剑修对飞剑的控制更加细腻准确。
　　宋飞服下一颗天清丹，运功温养泥丸宫中神识。还是像以前一样，脑海中逐渐结成了神丹。宋飞缓缓的收功，睁开了眼睛。龙蜥王根本没出神鼎，估计还在忙碌。小龙竟然也没从七色花中出来。床上的心香却不见了，宋飞吃了一惊。赶忙叫出龙蜥王问道：“心香怎么不见了？”
　　龙蜥王说道：“公子，你整整打坐了两天，难道让心香陪着你一动不动？我让这孩子出去玩了。”宋飞这才放下心来，龙蜥王解释完就立刻遁入神鼎之中，宋飞拦都拦不住。
　　看看七色花中的小龙在干什么，已经两天了还不出来。神识探进七色花，发现整个空间里开满了鲜花，大群的无影神蜂正忙碌的采集着花蜜。很多的彩缎花，分布在花丛之中，似乎受到了神蜂的特别照顾。找了半天才发现小龙这家伙，躲在一片花海中，盘成蛇阵。眼前放着一罐蜂蜜，用两个抓尖掐着一根棒棒糖，蘸一下罐子里的蜂蜜拿到嘴边舔一下。嘴里还含混不清的嘀咕着：“好甜，棒棒糖加蜂蜜好甜！谁也不告诉。嘿嘿！”宋飞觉得好笑，小龙还是太小了，现在的智力估计和五六岁的孩子差不多吧，收了神识站起了身，打算出门走走。
　　没想到，宋飞刚一站起来，小龙就飞出了七色花。嘴角还挂着蜂蜜对宋飞说道：“好甜！啊不是！是.......恩.......是。”是了半天也没说清楚什么东西。
　　宋飞笑着问道：“小龙，你是不是偷吃蜂蜜，吃傻了？”
　　小龙舔了一下嘴角说道：“不是偷吃，是神蜂王送我的！”
　　宋飞“哦！”了一声表示知道了。
　　小龙接着说道：“我叫你什么？”
　　宋飞一时没反应过来小龙说的是什么。小龙又问了一遍，宋飞这才听清，说道：“你可以叫我宋飞或者是飞哥，随便你叫。”
　　小龙似乎是在认真的考虑。想了半天开口说道：“神蜂们都叫神蜂王为‘蜂王’；龙蜥们叫龙蜥王‘蜥王’。他们让我叫你主人，龙蜥王又叫你公子，神蜂却王叫你主人。为什么你的名字这么多？”
　　宋飞一听这名字多了似乎也不太好，说道：“小龙你就跟龙蜥王一样称呼我吧，叫我公子就可以了。”
　　小龙点点头说道：“公子，你醒了？”
　　宋飞哭笑不得，这句话一定是小龙刚才想说的，终于弄清了称呼就又说了出来。只好硬着头皮答道：“嗯，我醒了。”说完了宋飞就自己笑出了声。
　　小龙不知到宋飞为何发笑，正要开口询问。门外传来了一阵扣门声，“宋道友，醒了吗？”这似乎是嘉叶的声音。宋飞刚要应声，门外又传来了刺日的声音：“净说废话，都已经听到宋道友的说话声了当然是醒了！”
　　嘉叶回道：“这是礼貌的问法，你个化外野僧当然不懂。”宋飞连忙去开门，宋飞担心再晚一步这两人又要打起来。
　　刚一开门，宋飞就看见门口一左一右站着嘉叶和刺日，相互用眼神叫着劲。连忙打岔到，进来我给你们泡好茶，两人的眼神立马软化下来，脸上也露出了笑容。三个人迈步进屋，分别坐好。宋飞泡了茶，三人边饮边谈。
　　刺日说道：“拦击我们的黑衣人，已经可以确定是星盗。这次他们又调集了大批的人手拦在界星，肯定是要伏击你。”
　　嘉叶也说道：“佛宗准备出动五千名斗僧护送你到界星，但是现在还没有集结完毕，所以你这次还要等几天了。”
　　宋飞急着去傀儡星，听说星盗堵了门心中有些不乐，正要开口说话。脑海里传来了琛儿和琳儿的声音：“星路我们已经计算好了。用不着去界星，咱们用破界星舰离开，不许你去打架，听到没？”
　　宋飞笑了一下，问道：“他们有没有找佛宗的麻烦？”
　　嘉叶说道：“那倒没有，佛宗在界星的驻地没有受到任何骚扰。”
　　刺日小声的说道：“还没骚扰！人家把你的门都堵上了！”
　　宋飞说道：“那我就不麻烦佛宗送我离开了。”
　　话还没说完，刺日就跳起来了问道：“你要留下？这太好了！”
　　宋飞接着说道：“我用破界星舰离开，你们忘了我的那个宝贝吗？”
　　刺日失望的坐下嘀咕着：“也好，让这些星盗在界星干等吧！”
　　嘉叶也说道：“如此最好，我还有条消息这些星盗是从傀儡星赶来的，估计他们对傀儡星有所企图。他们的大部分实力放在界星，你去抄他们的后路，办事也方便些。”
　　宋飞问道：“是伲迦大师告诉你，我要去傀儡星的？”
　　嘉叶点了点头说道：“大师说你去傀儡星有重要的事情，要不要我派些人陪你一块去？”
　　宋飞摇了摇头说道：“不要了，你们只要拖住这些星盗就好了。话说回来星盗大动干戈，陈兵界星，他们就不怕我躲着不出去？或者从别的地方离开？”
　　嘉叶说道：“宋道友有所不知，佛宗这里自成一界，进出只有界星这一个通道。每一个进入佛宗的人，都会被打上印记，非佛宗的人士只能在佛中逗留十五天。这是古时就传下来的规矩，所以它们才会堵在界星等你。”
　　刺日说道：“拖住他们干嘛！等斗僧集结完毕，直接灭了他们不就完了。”
　　嘉叶说道：“伲迦大师交代了，不要妄动干戈！他们不挑衅，我们就没办法动手。”
　　刺日站起来了，眼看这两人又要争辩起来了。宋飞说道：“不知两位收了入室弟子没有？”
　　两个人眼睛还在交火，同时说道：“还没！”
　　宋飞说道：“这里有个小沙弥，名叫心香资质不错，要不要看看？”
　　刺日和嘉叶来了兴趣。同时说道：“看看！”
　　刺日迫不及待的唤来慧原，吩咐他去叫心香过来。不多时心香跟在慧原的身后进了屋，心香看见两位大师，连忙见礼双手合十说道：“心香，拜见嘉叶大师、刺日大师。”
　　宋飞清楚的感觉到，刺日和嘉叶眼冒金光，把心香看了个通透。两个人没等心香对宋飞说话，就一人抓住心香一条胳膊。看来是准备硬抢了，心香却没害怕，只是奇怪的看着两位大师。说道：“两位大师，我的病已经好了，你们这是要干嘛？”
　　刺日说道：“我要收你为徒，你愿意不？”
　　嘉叶接着说道：“你拜我为师，怎么样？”
　　两位大师都已经看出了，心香不凡的体质，经过龙蜥王和宋飞，用真元力疏通过的身体，纤龙赤王改造过的心脏。这是难的一见的好苗子，两位大师当然心动，都想把心香收到门下。
　　刺日说道：“冤孽，这次你让我行不行。这件事过去后，什么都我听你的！”看来刺日有些急了。
　　嘉叶不慌不忙的说道：“感同身受，不敢请而，你说出了我的想法。”
　　刺日苦笑着说道：“老家伙，你说怎么办吧！”
　　嘉叶说道：“咱们吵了这么久，还从未真正动过手，今天咱们是不是练练？”
　　刺日也不示弱说道：“好，练就练！”
　　嘉叶放开心香的手，向外走去，宋飞也觉得这两位大师似乎动了真火，正要阻拦。刺日见嘉叶一转身就笑了起来，单手快速掐动法诀，一团金光在刺日手上升起。嘉叶吃惊的回头望去，刺日冲他咧嘴一笑，把手上的金光灌注进心香的脑袋里。
　　嘉叶气的直蹦，大声喊道：“密宗灌顶大法！刺日你个无赖！你说话不算数！”
　　刺日完成了灌顶大法，好整已睱的说道：“君子斗智，不斗力！”满脸得意的神情。气的嘉叶在地上直转圈，嘉叶转了几圈突然开始念动咒语。语音晦涩难懂，众人不知道他要干什么，都竖起耳朵仔细的听着。
　　嘉叶越念越急，刺日听出了不对开口喊道：“老疯子，你念的是贝叶渡心经！你疯了不成！”
　　宋飞不知道贝叶渡心经是什么东西，但是看刺日紧张的样子也知道会有危险，连忙叫停。刺日说道：“停不下，这贝叶渡心经是佛宗密法，专门用来传功。只要一开始念动就停不下，这个功法可以将自身所学，完全复制给他人。不过使用之后，功力要倒退一大步。这个老疯子为了抢徒弟竟然连功力都不要了。”刺日刚刚说完，嘉叶结束了咒语。单掌按在心香的胸口，开始传功。心香自从进屋就被弄迷糊了，两位在自己心中无上崇高的大师，竟然全无风度跳脚对骂，诡计尽出。胸口传来一阵阵的热流，心香慢慢的闭上了眼睛。这个感觉真的很舒服，心香慢慢的睡着了。
　　嘉叶完成了贝叶渡心经，脸色稍显灰败。但还是笑着说道：“功力退步不要紧，这个徒弟说什么也不能让你独占！”
　　刺日没话说了，用鼻子哼了一声：“我服了！反正都是佛宗的法门不会冲突，这个徒弟咱俩一人一半，总行了吧？”
　　嘉叶说道：“也由不得你不答应！”
　　宋飞叹道：“心香似乎是华严宗的弟子吧，你们两位也不问问就抢上了？”刺日和嘉叶，这才反应过来一起向慧原望去。
　　慧原说道：“两位大师不必担心，心香还未受戒，从今天开始他就是你们的徒弟了。”刺日和嘉叶这才放下心来。
　　刺日说道：“慧原师父我们唐突了，这孩子从今天开始，就算是我们三个入室弟子。您看可好？”嘉叶也连连点头。
　　慧原当然高兴回道：“小僧高攀了，实在惭愧。”晚课的钟声想起，慧原告退做晚课去了。
　　宋飞见事情圆满解决，抬手唤出了龙蜥王说道：“龙蜥王，你给心香留些丹药。我们要走了。”龙蜥王分拣了一些丹药交给宋飞，特意拿出了一颗留始神丹。传音道：“这些给心香留下的丹药分别是天清丹、凝婴丹、空冥丹、寂灭丹、渡劫丹、大乘丹。嘉叶大师似乎有些不妥，这枚留始神丹可以帮助他恢复功力。”宋飞知道龙蜥王是在征求自己的意见，点点头让龙蜥王送了过去。龙蜥王先把留始神丹递给嘉叶说道：“这是我家公子送给大师的留始神丹，应该可以恢复您的功力。”嘉叶也是识货的主，一眼就看出这枚丹药不同凡响。伸手接过，对宋飞一笑，张嘴就吞下了神丹，盘膝坐下运功恢复功力。
　　刺日说道：“这家伙运气就是比我好！”
　　龙蜥王笑道：“刺日大师，这是公子留给心香的丹药，您就代为保管吧。”龙蜥王递给刺日一个玉盒，刺日也不客气接过玉盒就打开查看。玉盒里一共是六颗丹药，龙蜥王已经标明了用法和名称。
　　刺日瞪大了眼睛仔细看了一遍，开口说道：“这些丹药随便拿出一枚也要价值连城，看来这个徒弟还要分给宋道友一半啊！”
　　宋飞笑了，说道：“也好，我再给他留下些东西。”宋飞取出一块空白玉通鉴，刻制了一套修真功法，又取出了三十块仙石，一起递给了刺日。说道：“这孩子就要靠你们几位教导了，我这就离开佛宗赶往傀儡星。
　　嘉叶这时候才醒了过来，功力尽复。开口说道：“真是神丹，短短的一刻钟就让我恢复了功力，似乎还有精进。谢谢宋道友了！”
　　“大师客气了，我这就要离开了。还要麻烦你们，拖住星盗给我留下一些时间。”
　　刺日早就把宋飞给心香留下的东西收好了，生怕被嘉叶看到。开口说道：“你放心，十五天后，我找个人假扮你传送到界星，露一下脸就传回来。我就不信这些星盗能看出来！”
　　宋飞和嘉叶同时恍然，对啊！这是最简单的办法。可是为什么只有刺日想到了，看来智慧这个东西决不能只看外表。宋飞向众人告辞，走出屋外放出破界星舰。突然想起伲迦大师留给他的铃铛，伸手取了出来交给嘉叶说道：“嘉叶大师，这铃铛就交给你吧。短时间之内我不能回来，万一有什么事情，你们找伲迦大师也方便一些。”嘉叶合十谢过宋飞，众人依依惜别。心香还在沉睡中，宋飞最后看了一眼这个小村庄，登上了破界星舰。这次的启动就熟练多了，转瞬间宋飞已经离开坚岩星。
　　刺日说道：“宋道友比较偏向，把铃铛给了你。”
　　嘉叶回敬道：“你不是也得了好些丹药，妄图以此拉近与我徒弟的关系？”
　　“老家伙，这都没瞒住你！我服了，打坐的时候也能监视我。”
　　嘉叶笑着说道：“咱们的徒弟佛道同修，会不会再次出现像伲迦大师一样的奇迹！”
　　刺日满脸的憧憬，说道：“从今天开始我就留在坚岩星了，全力培养我们的徒弟！”
　　“等到星盗退走以后再说吧，你留在这。界星那里怎么办？谁来调度指挥？”两个人一边聊一边走进了屋子中，天色逐渐变暗。
　　宋飞这时候正盘坐在星舰之中，被两位美女逼迫着补习星际知识。两位美女设定好航程后就开始了填鸭似的教学。佛宗这里是个封闭的空间，一共只有十来个星球，边界上是一层细碎的陨石，叫做护法尘带，这些细碎陨石运动速度极快，任何修真者也不敢接近，用普通的星际挪移也无法通过。只有通过佛宗设在界星的传送阵，才能安全的进出。不过宋飞的破界星舰，却可以完全无视这些陨石，穿过这个陨石层没有任何问题。
　　宋飞盘坐在地上的阵法之中，龙蜥王陪在一边，小龙趴在宋飞怀里打盹。宋飞瞪大了眼睛看着眼前光幕中的资料，一个个星球在眼前闪过，每个星球都有详细的资料。宋飞认真的记忆着，龙蜥王不时的说出一些药名，请琛儿和琳儿帮忙查询产出地。
　　光幕中画面一转，出现了一个土黄色的星球。宋飞仔细看去这是傀儡星，正是这次的目的地。镜头推进逐渐接近了星球的地表，宋飞注意到刚才看到的画面，这个星球上竟然看不到海洋、河流、湖泊，地面上长着稀疏的灌木，只有稍微高大一些的灌木顶端还透着一丝绿色，其它的灌木似乎已经完全枯死了，地面龟裂看不见一根小草。
　　天空中飞过一只鸟儿，宋飞的目光追随着它，这只鸟一直在盘旋，逐渐低飞贴近了地面，宋飞发现地上是一个浑浊的泥塘。鸟儿不大类似地球上的鸽子，只是羽毛是蓝色的闪着金属般的光芒。这只鸟几次低飞似乎是想在泥塘中找到些清水来喝。可是泥塘中布满了像地球上的鳄鱼一样的动物，这些家伙身上滚满了泥浆，一动不动的趴在那里。只要鸟儿飞近立刻张开大嘴攻击，这只小鸟试探了几次终于放弃了，震翅高飞向另一个方向飞去了。
　　这时候又一群动物来到了泥塘边，约有二三十只。这些动物似乎是灵长类。外型类似猴子，他们并不接近泥塘，而是在泥塘边的硬地上开始挖掘。硬地被挖出一个个深坑，宋飞注意到这些猴子拥有锋利的爪子，指甲足有三寸长闪着寒光。深坑中渗出了少许的清水，这些动物埋头痛饮。一只带着幼崽的猴子，无力挖掘，而周围的同伴们又都不愿意让出深坑。它怀里的幼崽及其虚弱，似乎已经忍受不了干渴，母性驱使它冒险接近泥塘。
　　其结果毫无悬念，这个“母亲”被夺去了“孩子”，自己的一只前爪也被咬断。可是它仍是奋力夺回了已经死去的幼崽，用没有受伤的一只前爪，抱着幼崽蹒跚离开。那只受伤的前爪毫无知觉吊在肩膀上，悠悠荡荡。它的同伴们在惨剧发生的同时，远远的逃开了，没有任何一只上前去帮助它。宋飞看不清这个“母亲”的表情，但是也可以感觉到，它心中的悲伤和无奈。这场面令人痛惜不已，宋飞心中不忍有些看不下去了。
　　画面一转，泥塘逐渐干枯。泥塘中的动物失去了水份一只只的死去，这些猎食着的骨骸边，布满了各种动物的残骸。只有几只强大的猎食者占据了泥塘的中心部分，侥幸活了下来。暴雨终于降下，泥塘逐渐的扩大渐渐的变成了一个清澈的浅水湖。各种飞鸟动物从四面八方赶来，场面及其热闹。干裂的土地被雨水扶平了创伤，小草也从地面上冒了出来，绿油油的一片，看上去就觉得滋润人心。
　　光幕现出一段说明：傀儡星气候分为干湿两季，雨季雨水频繁各种生物兴旺，旱季时长动植物大量死亡，只有两极存在一些永冻的湖泊。宋飞倒是看明白了，这非常像地球上的热带草原气候，干湿两季，经纬分明。
　　破解星舰发出了一阵震动，宋飞知道这是穿过了陨石层。抬头一看龙蜥王还没出神鼎又去摆弄它的药材了，小龙偎在宋飞的怀里，睡的正香，发出了轻微的鼾声。琛儿和琳儿，也不知在忙些什么，总之这次又是剩下宋飞老哥一个，闲着无聊宋飞想起了纤龙赤王送给他的铜盒，宋飞取出铜盒布置了一个禁制。打开了铜盒，赤王说过一定要离开坚岩星才可以打开。现在离坚岩星够远了吧，宋飞胡思乱想着。
　　铜盒一开，没等宋飞看清，两道光华飞出来。一个是深黄色，一个是绿色。轻易就破开了宋飞布置的禁制，在破解星舰中乱飞了起来。宋飞骂道：“什么玩意，这个赤王是要害我啊！”宋飞说完追了过去，双手急抓可是怎么也捉不住这两个光球。这么小的一个空间，宋飞竟然捉不住两个光球，实在是郁闷。小龙也被宋飞弄醒了，立刻就参与到捕捉光球的大业之中，小龙兴奋的追着光球，上蹿下跳，左右盘旋，宋飞很担心小龙这长长的身子，会不会一不小心打成结。掐动五层叠加御凤诀放了出去，也没控制住它们，气的宋飞穿上了幻神战甲，准备下重手了。没想到幻神战甲刚一上身，两个光球就停下了。宋飞试探着伸手去捉，光球“嗖！”的声钻到了宋飞的肋下。
　　宋飞明显的感到，幻神战突然收紧。自己一动也动不了，想看这两个光球跑到自己的肋下干什么，可是现在宋飞连手指都都动不了，更别说低头了。小龙看看宋飞，飞了过来，嘴里嘀咕着：“这么快就抓住了，我还没玩够呢！”宋飞用神识叫小龙安静，然后问胸前吞噬之心中的大甲虫：“小虫这是怎么了，我动不了了！”
　　吞噬甲虫回答道：“主人，您哪弄来的这么两个活宝？土属性和木属性的纤龙召唤石。”
　　宋飞喊道：“我是问你，为什么我会动不了！”
　　吞噬甲虫说道：“主人，你不要急，它们两个一时间还分不清大小王，您用真元力教训它们一下就好了。”
　　宋飞依言运转功力，潮水般的真元力涌向两肋。两块纤龙化成的召唤石苦苦抵抗，却只抗住了一会，就被宋飞攻破。真元力涌进召唤石之中，立刻反卷回来。宋飞感觉到两股精纯的土木属性灵力，涌回了体内。顺着经脉分别注入脾胃和肝脏，宋飞心中一惊心属火、肺属金、肾属水、脾胃属土、肝属木、如此精纯又不受控制的灵力，涌进脾胃和肝脏，身体一定无法承受若是五行失调，自己这条小命搞不好就要完蛋。
　　宋飞觉得体内，传来了疼痛的感觉，肝脏和脾胃似乎被灵力充满，逐渐的涨大。但是幻神战甲像铁桶一样箍住了身体，根本没有一丝空隙。其它的脏器已经被涨大的脾胃和肝脏，挤开移位了。这才是撕心裂肺的痛楚！宋飞勉强调动真元力，护住自己的内脏，与这两道能力抗争着，疼痛一波波袭来，宋飞的意识逐渐的模糊了。难道这次真的要完蛋了？宋闭上了眼睛飞胡乱琢磨着。





    正文 第124章 傀儡之星
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:04 本章字数:8430

　　
　　正在思衬之间，一阴一阳两道灵力，涌进身体之中。宋飞可以感觉到，这两道灵力是从胸前和背后传来的，缓缓的抚慰着已经移位内脏，时而冰寒、时而温暖，汗水顺着皮肤渗了出来，带出了好多的杂质，说不出的受用舒服。这一定是小虫和小鸟来帮忙了，费力的调动神识问道：“你们两个干嘛不早帮忙？痛死我了！”
　　小鸟回答道：“这两块招唤石就要崩散了，要是不让它们散出灵力，用不了多久就会消失的。而且它们的灵力很精纯，对主人只有好处没有坏处。有我们两个在，您就放心吧，不会有事的。”
　　小虫补充道：“主人，让您受苦了。我们也没想到，这两个奄奄一息的家伙还有这么多灵力。他们总算保住了命，只是不知道什么时侯才能醒过来。”
　　宋飞觉得身体轻松了许多，内脏也已经归位。泥丸宫里又结成了元婴，眉目还不太清晰，没有完全凝实。缓缓活动了一下身体，宋飞说道：“还好没事，差一点就完蛋了。下次可要提醒我知道不？”小虫和小鸟同时答应，表示以后不会再出现同样的事情。宋飞这才睁开了眼睛，龙蜥王面孔和小龙的大头，同时出现在眼前。
　　原来小龙感觉到了宋飞出了问题，连忙叫出了龙蜥王。宋飞穿着幻神战甲，龙蜥王根本无法靠近。连续呼唤了半天，宋飞还是一动不动的站在那里，龙蜥王也看不出宋飞出了什么事。只好瞪着眼睛看着宋飞，一直等了两天才听见宋飞说了一句话，立刻和小龙凑了过来。
　　宋飞推开小龙和龙蜥王说道：“离我远点，现在我满身是汗，脱了战甲肯定熏死你们！”小龙立刻远远躲开，龙蜥王笑了笑，条件反射般的用手捂上了鼻子。宋飞脱掉幻神战甲放在一边。战甲下的衣服已经湿透了，汗水的颜色青黄，整件衣服都被染上了颜色。宋飞脱光了衣服。对着自己用了个净水咒，在龙储手镯中取出一套衣物穿在了身上。这是一套传统的白色文士服，交领、宽袖、束腰带。这套衣服是在婴集岛时水聪送的，宋飞一直没穿。换上以后觉得神清气爽、妥帖舒适，只是袖子有些宽大不还太适应。
　　换好了衣服宋飞拿起幻神战甲，里里外外看了看，不愧是好宝贝，战甲上纤尘不染、光可鉴人。龙蜥王见宋飞收拾利索了说道：“公子，我们已经到了傀儡星一天多了。”宋飞抬起头问道：“已经到了，难道我又不知不觉过了好几天？”龙蜥王说道：“您这次用了两天的时间。”宋飞摇头苦笑，一不小心就又过了两天。修真这回事，还真是个浪费时间的活。
　　宋飞站起身来，把幻神战甲递给龙蜥王说道：“你看看纤龙赤王，送了我两颗招唤石，这次差一点就被它折腾死了！”
　　龙蜥王仔细察看后说道：“这两颗招唤石，似乎和战甲前胸后背的不太一样，里面感觉不到生命的波动。”
　　宋飞说道：“它们还没醒，也不知道什么时候才能醒过来。”宋飞又问了问龙蜥王神鼎中的情况，龙蜥王一一回答。两人刚聊了一会，两位美女的身影出现在光幕中，琳儿说道：“还聊！破界星舰停在这都快两天了，外面不远处有人过来了。”
　　宋飞连忙说道：“哦！我们这就出去。”
　　“咦！这套衣服好漂亮！飞哥哥这是谁送的啊？”
　　宋飞听出这话有味道，似乎是酸味。笑着说道：“这是至强的女朋友送的，就是在炼丹的时候送给我的，你们不记得了？”
　　两位美女离开破界星舰，回到宋飞胸前的灵火扣中。根本没回话，宋飞挠挠头收幻神战甲，叫上小龙和龙蜥王，掐动法决离开了破界星舰。
　　宋飞刚刚把破界星舰收入体内，神识感应，远处传来了几个生命波动。宋龙蜥王跟在宋飞的身后，向那几个生命波动摸去。这个星球和破界星舰里面介绍的一样，正处在旱季，头上是刺目的阳光，周围无遮无栏。强烈的阳光肆无忌惮的照在土地上，干裂的土地只要轻轻一踩就尘土飞扬。宋飞轻轻飞起，贴着地面前进。给龙蜥王和自己加上了隐身咒，对方是谁还不知道，小心无大错万一碰上了星盗也好有个准备。
　　飞了没多久，视线中出现了一颗苍翠的大树，这个寸草不生的环境中，这棵大树显得那么孤寂突兀。神识感应，宋飞发现大树附近竟有一个传送阵。在传送阵附近有四名黑衣人正席地而坐似乎在吃喝着。看这打扮九成是星盗，宋飞慢慢接近大树，丝毫没有惊动这四个人。趁着四人笑闹拼酒的机会，宋飞和龙蜥王溜上了大树藏好身形。
　　这棵大树足有八人合抱粗细枝叶茂盛，叶片奇小却非常密集，宋飞和龙蜥王躲在上面非常隐蔽。树下的四名星盗还在拼酒，宋飞慢慢的放出神识，探看了一下这四人的功力境界。这四个人都已经进入了空冥后期，可比宋飞高了不止一个档次。宋飞现在的状态只能算是特殊的分神期而已。
　　酒这东西，对修真者来说可饮、可不饮，可醉、可不醉，只是要看用不用功力控制了。这四个星盗和普通人没什么区别喝的是白酒，一共有四坛看样子已经喝光了一坛，底朝天的扔在一边。四个人正称兄道弟的相互甜言蜜语着，宋飞没有细听，只是听到一个人埋怨了几句：“队长干嘛非要留下咱们哥几个？听说界星那里有大把的好处捞，那些秃驴不会用仙石。漫山遍野的都是仙石啊！”其它几个人一致否定这个说法，争执了几句又一坛酒下肚，便相互豪言壮语起来。这个说我在那里杀了多少人，那个说我以前抢了多少东西。离谱的是竟有一个说杀了师父叛出师门！这些家伙还真是些垃圾中的渣子。宋飞也在它们的言语中，听到了一些有用的信息，他们的大队已经赶往界星，这四个人是留守传送阵的小组，准备一个月后攻击这里的傀儡城市冥城。
　　不一会这些星盗就又喝了一坛，这次开始胡言乱语起来。宋飞听不到什么有用的消息，正在考虑是不是痛下杀手，解决了这几个星盗。远处又传了一个生命的波动，宋飞抬头望去，却没看见任何东西，但是地上扬起的烟尘却证明了，确实有东西在接近这里。宋飞闭上眼睛用神识去感知。脑海中出现了一个十四五岁的女孩，正趴在地上缓缓的向树下爬来。这个小丫头竟然会隐身！宋飞仔细的分辨，没有发现她身上有隐身符波动。她的两个手腕、脚腕带着四个奇怪的镯子，发出一道道灵力隐藏了她的身形。
　　小丫头背上背着一张精制的长弓，还有一个箭壶。单看这箭壶和这把弓绝对是精品，做工细腻，材料也不错。箭壶上镶嵌的宝石就价值不斐，可是壶里的箭就太粗糙了，明显是竹制的箭杆，上面还带着好多的毛刺。尾羽也只是几根布条扎成的，这样的箭实在是太差了，神识移到小女孩的身上，宋飞惊讶的发现这个小丫头竟然是傀儡体！并且有许多损坏的地方，整个脖子已经断了三分之二，只是靠着胡乱缝上的几根丝线连在身上。宋飞已经看出了她的目的，这小丫头是要暗杀这四名星盗。
　　小丫头身上穿着一套淡粉色的短衣短裙，赤着手臂、光脚没穿鞋。粉嫩的手臂和双腿布满了伤痕，看样子似乎久经战阵。小丫头半跪在地上，从箭壶中取出一枝箭，搭在弓弦上，似乎有些犹豫。宋飞心下纳闷，难道冥城没有战士了吗？竟然派个孩子来执行任务。四个星盗活该倒霉，第四坛酒也被喝光，这些家伙不言不语靠在一起睡着了。这酒喝成这样还不倒霉那就怪了！小丫头观察了半天换了一只箭，张开弓准备攻击。人小臂短，这弓只拉了个半满，阳光下箭头反射出了光芒一闪而逝，小丫头的身形出现在宋飞的视线中，看来隐身状态解除了。
　　宋飞注意到这支箭头是个刺金符，这是一种专门用在弓弩箭支上的玉符，可以透甲穿身并且有爆炸的效果。这枚玉符镶嵌在竹条制成的粗制箭杆上，是那么的不相称。箭头倒是好东西，可是只凭着箭头，绝对不足以对付这四名星盗。宋飞悄悄的取出一枚万雷符，准备帮这个小丫头一下。
　　弓已半满，箭在弦上，弓弦一响这只粗制的竹箭，顶着精制的刺金符箭头，向四名星盗飞去。宋飞轻轻的掐碎万雷符，配合着竹箭向星盗打去，同时放出了幻神剑蓄势待发，不出宋飞所料，四名星盗被刺金符穿透两名，万雷符重伤两名。幻神剑化作四道白光，转眼间斩下四个首级，回到了宋飞的身边，这时候死去的星盗才喷出了黑色的血雾。
　　小丫头被万雷符的声音惊的闭了一下眼睛，等到再睁开的时侯，发现眼前的四个敌人已经被斩下了脑袋！小丫头四处看了看，虽然觉得奇怪却没有发现什么不妥。向星盗的尸体走了过来，一番搜索找到了十几块中品仙石起身正要离去。宋飞和龙蜥王从树上飞了下来，小丫头紧张的举起了手中的长弓，伸手取箭。粗糙的箭杆卡在了箭壶之中，一时间竟拔不出来。急的小丫头用力一拽，手指被箭杆割破，鲜血流了出来。
　　宋飞一愣，普通的傀儡体是没有血液的，难道眼前的小丫头就是真体傀儡！宋飞连忙解释道：“小姑娘，我们两个没有恶意的，刚才还是我帮你杀掉了这四个星盗。”小丫头看了看宋飞，放松了身体问道：“你是什么人？是不是要和我分战利品？先说好这些仙石是我的，绝对不分给你。”宋飞笑了说：“我叫宋飞，从遥远的婴集岛来的，你的仙石我不要。我有好多仙石的请你放心，你叫什么名字呢？”
　　小丫头松了一口气说道：“我叫翘翘是冥城的战士，我看你不像坏人才告诉你的。”
　　“哦，你好翘翘战士，我帮你医治一下手指好不好？”翘翘的手指还在流血，点了点头，这下可不好了！她的整个头部错位歪到了一边。一个豆蔻年华的小女孩，头却歪到了肩膀上，脖子上的伤口清晰可见，场面有够可怕！
　　一时间宋飞也不知道该怎么办才好，翘翘自己扶正了头说道：“没吓到你吧？我的身体就是这样，一不小心就会出些状况。”
　　宋飞走到翘翘身边问道：“怎么会这样？难道没有办法修理吗？”一边说，一边用雨润诀帮助翘翘止住了手上的血。
　　翘翘答道：“没有材料，修不了。”
　　宋飞仔细的用神识观察翘翘的身体结构，发现翘翘的体内似乎是五行缺水。从龙渊戒指中，取出了一点寒冰真髓。问道：“翘翘你是不是需要这个东西？”
　　翘翘看了看摇头道：“我不知道，但是冥主需要这种寒冷的液体。”
　　宋飞尝试着，用雨润诀修复翘翘的身体。没想到佛门的手诀竟真的有用，不多时，翘翘身上的伤口大多都已经愈合了，没留下一丝伤疤。翘翘也感觉到了伤口愈合了，惊奇的望着宋飞。宋飞还不敢去碰翘翘脖子上的伤口，这个伤口中有许多的丝线和杂质。
　　宋飞小心的用神识捕捉着，翘翘脖子上缝着的丝线。这里似乎缝制了多次，这些丝线乱成一团无法解开。龙蜥王说道：“公子您试试，用雨润诀转化这些丝线，要是能行就很容易清理了。”宋飞小心的掐动雨润诀，将丝线的结构改变，慢慢用神识割断。翘翘脖子上的伤口中，还裸露着几根血管和神经，这些东西可碰不得。宋飞整整花了两个时辰才清理好了这个伤口，翘翘一直没动，也没说一句话。宋飞不知道翘翘有没有疼痛的感觉，只是一动不动的坚持两个时辰就已经让宋飞佩服不已。
　　清理好伤口下面就好办了，宋飞用雨润诀帮助翘翘弥合伤口。不一会翘翘的脖子就变得欣长洁白，不见一丝疤痕。随着手诀的结束，翘翘跳了起来，大声的喊道：“你会佛门的手诀！是不是伲伽大师让你来的？快跟我回去你再不来冥城就要消失了！”
　　宋飞听得一头雾水，问道：“你认识伲伽大师？”
　　翘翘说道：“翘翘不认识伲伽大师，但是伲伽大师是冥城的恩人，是冥城守护圣者。只有佛门的功法才能医治我们的伤口，您一定是佛门的高僧！”
　　宋飞听出来了，这伲伽是给自己下套啊。他自己闭关修炼让自己来给他跑腿，下次去佛宗一定要找他算帐！开口说道：“我可不是和尚，不过伲伽我倒是认识，几天前还见过面。”
　　翘翘高兴的说道：“不要废话了，快跟翘翘来。我带你回家去见我的冥主老爸！”翘翘拖着宋飞的手就跑，宋飞只好跟着她跑了起来。
　　没跑几步翘翘叫道：“哎！我忘了现在我可以飞了，咱们飞着回去。”说完放出了一柄粉色的飞剑，单脚站在剑上飞了起来。飞剑形成了个淡粉色的护罩，拢住了翘翘，银铃般的笑声响起轻轻飞了起来，翘翘的飞行的速度并不快但是非常平稳，看样子已经很熟练了。
　　宋飞和龙蜥王跟了上去，一路上翘翘不断的讲着冥城的状况，不时的发出银铃般的笑声。宋飞这才知道冥城已经衰败了，冥城设立的佛阵，早已经没有动力无法启动了。所有的傀儡都得不到修理，再加上星盗一直不断的骚扰，冥城可以战斗的傀儡体已经少得可怜。翘翘也就成为了外出收集材料的战士。
　　远处视线中现出一道陡峭的山壁，巍峨高耸，绵延数里看不见尽头。山壁上方有个天然形成的洞口形似城门，洞口开扩隐隐透出光亮。光滑如镜的山壁上凿着坑洞，从下至上笔直的通往洞口。翘翘逐渐降低高度，落在山壁之下。开口说道：“这是冥城界墙，从这里开始就不能御剑飞行了，要爬到天门洞穿过去才能到达冥城。”
　　宋飞和龙蜥王抬头仰望，山壁陡直高有百丈。这要是爬上去也需要不少时间。翘翘说道：“宋哥哥你看好了，跟着我爬。”宋飞点点头看着翘翘。翘翘双手抓住山壁上的坑洞，两脚力一蹬，身体蹿了上去飞起十几米高，双手抓住坑洞重复刚才的动作，继续向上蹿去，跳跃着前进速度极快。宋飞和龙蜥王互望一眼，学着翘翘的动作向上攀去。
　　宋飞取巧，施出了御风凌霄身法。感觉上在这里身法似乎打了折扣，若是不借助山壁上的坑洞肯定飞不起来。这个空间中，有某种不明的力量压制着功力阻止着宋飞向上攀登，越向上这压力越大。宋飞只好放弃使用御风凌霄身法，老老实实的用体力向上爬去，奇怪的是只用体力攀爬压力反倒消失了。
　　也不知道爬了多久，宋飞和龙蜥王，终于爬到了天门洞中。翘翘正坐在地上喘息着，见宋飞和龙蜥王爬了上来，说道：“你们爬的好快啊！差点就被你们追上了！”
　　宋飞笑道：“我很努力了，可是还追不上翘翘。还是你爬得快！”
　　伴着银铃般的笑声，翘翘一脸得意，很受用的说道：“这里的山壁我每隔几天都要爬一回，今天状态好，爬的是最快的一次。”
　　龙蜥王正在打亮这个山洞，洞高十几尺，洞壁漆黑，闪着银光，脚下是一条宽约十多尺的通道，有着明显的人工雕凿的痕迹。龙蜥王，走到洞壁前，察看了一下岩石的质地，发现这洞壁是由玄禁石构成的，质地极其坚硬。宋飞试着放出神识察看周围的的化境，神识只能探出十米左右的距离。这个地方像婴集岛一样，也能限制功力。玄禁石这种材料质地坚硬很难收集，宋飞的龙储手镯中还有些存货，也就没费力气采集。
　　翘翘休息了一会，站起身来说道：“不用看了，这些玄禁石都是下品，等回去了翘翘送你一些好的。”领着宋飞和龙蜥王，穿过天门洞向冥城前进。出了天门洞，宋飞抬眼望去这里是一个超大的圆形山谷，或者说是个盆地更为恰当。盆地中心有一座灰蓝色的城池。远远望去雾气缭绕看不太真切，整个盆地都被高耸的山壁包围着，只有身后这唯一的入口。
　　在这个盆地当中，仍然不能飞行，宋飞三人安步当车向冥城行去。脚下都是枯黄的长草，没有路径。天空是灰色的死一般的沉寂，但毒辣的阳光还是不讲道理的照在头上，让人无处躲藏。路上不时的可以看见虚弱的普通动物，每一个眼睛里都流露着绝望的目光。一路行来只发现了一口不大的水塘，各种动物在这里争斗，抢夺饮水的位置。比在破界星舰中看到的情形有过之，而无不及。
　　三人一路上都没有说话，默默的前进。翘翘似乎也有些忧伤，听不见她银铃般的笑声。城门在望，翘翘开口说道：“城里的人现在很凄惨，你们不要惊讶。他们都是在战斗中受伤的勇士。”翘翘满脸的严肃，领着宋飞向城门走去。宋飞看见城周围是一片枯黄的竹林，阳光晒在竹林上，给人的感觉，下一刻这些枯竹就要燃烧起来。城墙上布满了各式各样的伤痕，有些地方破损的很厉害，露出了里面的夯土。城门却是崭新的，三尺厚的玄禁石制成上面还布满了各种防御阵法。进了城门里面是十八道铁闸，这些铁闸看样子是特殊的金属制成，像是加粗的栅栏，每一个栅柱都有大腿粗细，已经高高的升起，不难想象当它们放下时会是多么的惊天动地。
　　过了城门道，是一座瓮城。面积不大，地面上布满了各种尖刺，只留下了极窄的一条通道刚刚够两人并行。每根尖刺都深埋入地，刺尖打磨的非常锋利，在阳光下闪着光芒。宋飞暗暗估计着这座城的防御力。在这里神识只能探出十米左右的距离，无法飞行也不能瞬移。城防设施只要稍加整理，再配上五百名像翘翘一样的战士，应该可以抵挡住星盗的攻击。正在思衬间，三人进了内城。宋飞这才明白，冥城为什么会让翘翘出城行动。站在内城门里的两名守卫，已经失去了双腿。一只手撑在地上保持平衡，另一只手抓着武器。“站”在那里，脸上仍然透着威武的神情。
　　街道上，到处都是缺胳膊少腿的傀儡体。用他们还可以挪动的身体，运送着石料。翘翘说道：“等天黑后，这些人就会出城修葺城墙。”一路上翘翘不断的和众傀儡打着招呼。宋飞看的心中不忍，这些缓缓挪动的傀儡体实在是令人同情。翘翘把宋飞和龙蜥王，领进冥主府。进了府门翘翘把宋飞和龙蜥王请到厅上，让他们稍坐。
　　宋飞看了看了厅内的装饰，大多数家具都非常破旧，墙壁已经泛黄。只看这冥主府的环境就可以知道，这些傀儡体的生活非常困苦。冥主跟着翘翘，走了进来。宋飞和龙蜥王起身相迎，冥主穿着一件宽大的灰色袍子，脸上带着一张面具，虽然看不清模样长相，但是自有一股英武的气势。
　　冥主走到宋飞面前，对宋飞说道：“这位小哥，我是冥城之主辛行，您可是伲伽大师派来的？”
　　宋飞恭敬的回答道：“辛行冥主，小子名叫宋飞，和伲伽大师有过数面之缘。经伲伽大师指点，来这里寻找真体傀儡，给我的两位朋友恢复肉身。”看着这里的状况，宋飞本不想提出索要傀儡，但事情的始末还是直说了的好，免得造成误会。
　　冥主又问道：“宋道友，伲伽大师没有交代你其它的事情吗？”
　　宋飞说道：“没有，伲伽大师只是说这里可以找到真体傀儡。”
　　辛行在翘翘的扶持下，艰难的坐下说道：“我的身体也不中用了站不住了，让客人们见笑了。”听见宋飞说伲伽没有其它的交代，冥主这才坐下。宋飞已经看出，冥主宽大的袍子下只剩下一条腿，刚才冥主站立的姿态却是那的挺拔。虽然宋飞看不见冥主的表情，但是也可以感觉到冥主浓浓的失望之情。
　　冥主不说话，宋飞也只好闭着嘴陪在一边，似乎思考了好久，冥主说道：“翘翘，你带宋道友到冥库去挑选两具真体傀儡，然后送他们离开。”转身又对宋飞说道：“多事之时，宋道友我就不留你们了，挑好了傀儡体就尽快离开吧！”
　　宋飞没有想到，冥主这么痛快的就答应自己的要求。翘翘开口说道：“冥主老爸，他可是会佛门法诀的，真的不是我们要等的人？他还有你要的冰寒液体！”
　　冥主抬起了头看着宋飞，面具下的眼睛里又透出希望的光芒。宋飞说道：“冥主，我会雨润诀和四圣佛诀，寒冰真髓我也有一些，要是可以帮助你们我可以暂时留下。”
　　冥主摇摇头说道：“雨润诀只能治疗小伤口，已经失去肢体的傀儡体，雨润诀也无能为力。寒冰真髓是冥剑体修练所必需的东西，这个星球原来就有出产。星盗来了之后才逐渐消失，现在需要很多寒冰真髓才能恢复冥剑体的功力，这些都不重要。最令人担心的是，防御佛阵的能量日益枯竭，坚持不了多长时间了。失去了佛阵的保护，我们也就失去了能量的供给，无法活动，星盗也随时可以瞬移进城，冥城就彻底成了待宰的羔羊。”
　　冥主顿了顿接着说道：“不瞒你说，星盗一直在打我们的主意。他们来此捕捉冥剑体，修练冥剑，已经有几百年了。现在城里拥有残缺的傀儡体不过百人，冥剑体和冥灵体，还有三百多，这就是我们全部的战力。”
　　宋飞听完冥主的叙述，觉得无论如何也该帮助冥城。开口说道：“冥主，您可以带我去看看佛阵吗？也许我可以帮上忙。”
　　冥主看了看宋飞说道：“冥城外无勇武之强援助力，内无应门之五尺孩童。正是孑孓独立，形影相吊之时。难得道友大义肯帮助我们，若宋道友能勘破佛阵奥妙，可救我全城百性，辛行先行谢过了。”
　　翘翘领着宋飞走出冥主府，一边走宋飞心里一边琢磨着冥主的话。刚才冥主的言语似乎另有隐情，为什么说的这么正式，翘翘的情绪似乎也有些不对，一路上也没说话。难道这佛阵中还有什么危险不成？
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　这是周一的章节，明天有事所以提前上传了。字数7千＋！





    正文 第125章 佛阵之谜
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:05 本章字数:8780

　　
　　宋飞跟着翘翘，向城市的中心走去。远处一个圆形的祭台出现在视线中，走到近前才看出这个祭台足有足有十几米高，面积看不出有多大。黑色的祭台中嵌着，一道白色的石阶，顺着台阶向上行去登上台顶，龙蜥王发出了赞叹声：“这个阵势太壮观了！”
　　整个佛阵内陷在祭台当中，面积估计超过了八平方公里，五根巨大的金色石柱耸立在阵势当中，足有三人合抱，十几米高。翘翘对宋飞说道：“翘翘只能送你到这里了，再往里有阵势阻隔，我进不去。记住翘翘的话，能帮就帮不要勉强。”说完话翘翘就小跑着下了祭台。
　　宋飞望着翘翘的背影，对龙蜥王说道：“看来这阵势里，肯定是有问题了，龙蜥王你先回神鼎吧。”龙蜥王当然不肯让宋飞一个人涉险，说什么也不回去。宋飞笑着说道：“龙蜥王你这家伙，让你陪我的时候，你就急着回神鼎炼药；这不让你陪了，倒又不走了。”宋飞说什么龙蜥王也不听，站在宋飞身旁一动不动。没办法宋飞犟不过龙蜥王说了句：“自己小心！”迈步向阵势里走去。
　　这祭台上的佛阵有一层看不见的护罩，宋飞和龙蜥王，走过马上就触动了阵势。八根石柱缓缓的移动阵势开始变化，宋飞拉住龙蜥王，停下了脚步。这只是迈出了两步，宋飞就已经感觉到阵势变化了三次。困杀相互极快的转换，这可不是好兆头。宋飞皱起了眉头，放出神识探看阵法的结构。几经努力神识也放不出十米之外，宋飞无奈的放弃。灵火扣中传来琛儿的声音：“飞哥哥，你把神识注入灵火扣我们来试试。”宋飞探出神识注入灵火扣中，在两位美女努力下，神识化作道道金光向四周散开。阵法的整体结构，印入了宋飞的脑海中。
　　宋飞缓缓的盘膝坐下，生怕触动了阵势。这个阵法精妙绝伦，稍有异动就会有不可预知的变化。宋飞看了龙蜥王一眼，不用说话，龙蜥王就知道宋飞要打坐思索进阵之法。放出了飞剑，站在宋飞身后为宋飞护法。宋飞坐了两个时辰，也无法找到进阵的办法。只好颓然放弃，站起了身。龙蜥王收了飞剑，望着宋飞。只看宋飞的表情龙蜥王就猜到了九分，这阵势很难破解。
　　宋飞甚至想到了用破界星舰硬闯，可惜在这里破界星舰根本无法招出。宋飞狠下心来决定硬闯，看准了一个阵势的空隙，拉着龙蜥王就闯了进去。这一步迈出周围的景象立变，宋飞和龙蜥王，感到自己在快速的下落，脚下是万丈的深渊周围无依无凭，条件反射般宋飞和龙蜥王，一起提气轻身运起了御风凌霄身法。
　　感觉中，两人的身体还在不断的下落，龙蜥王拉着宋飞，运起功力向上飞去。宋飞想要阻止已经来不及了。连续八道金圈罩住了龙蜥王，将龙蜥王捆的一动也动不了。八个金圈均匀的分布在龙蜥王的身上，金圈逐渐的变宽似乎要包裹住龙蜥王。宋飞见势不妙，连掐手决强行把龙蜥王收回了神鼎之中。八道金圈失去了目标，发出了一声轻鸣缩成一个金球，划出一道金光飞走了。
　　宋飞抹了抹头上的冷汗，定下心来观察周围的情况。看了半天也没有找到出路，宋飞计算着时间已经下落了近一个时辰，身体还在下落之中，除了身边的冷风，周围找不到任何可以参照的目标。周围还是不变的无尽黑暗，宋飞尝试着横移身体，前后左右试了半天，也没有找到出路，询问灵火扣中的两位美女也没有任何发现。宋飞仔细思考着眼前的状况，横下心来向上飞去。八个金圈如约而至套住了宋飞，一样的逐渐变宽，包裹住了宋飞。
　　被金圈包裹住，宋飞并没有感到任何压力。只是感到自己在快速的移动，眼前还是一片黑暗没有一丝光线。当眼前恢复光明的时候，宋飞发现自己来到了一个奇妙的空间。四周没有任何的参照物，身体就像悬浮在空中一样。空间里，没有天空，没有大地，没有河流，没有树木，没有任何生命。上下左右全是白色，一眼看不到边际，边际又仿佛触手可及。宋飞的身边漂流着丝丝光线照亮了整个空间，光线七彩流转，若明若暗，让人有一种说不出来的奇妙感觉。宋飞再一次迷失了方向，四处看了半天也没能找出一点头绪，只好沿着光线流动的方向行去。
　　走了很长时间，周围的景物没有一丝地变化，视野里还是白茫茫一片，周围仍是无边无际的白色，宋飞停下了脚步低头思索，他很想放出无影神蜂去探测这个空间，可又担心神蜂的安全。小龙一直很乖的缠在宋飞的手臂上，瞪着眼睛四处观看。宋飞有些不耐烦了，随手掐动两层叠加的降龙诀放了出去，整个空间迅速的扭曲，漂浮在空间中的光线像有生命一样四散逃开。宋飞也不知是不是有效手诀连续施出，三层叠加的伏虎诀、镇玄诀、御凤诀，毫不怜惜、漫无目的的放了出去。
　　周围的空间被搅的乱七八糟，漂浮在空中的光线全都远远的躲开。宋飞停下攻击，观察周围的反映，空间中迎面吹来一丝凉风，宋飞闭上了眼睛凭着感觉向这风的来处行去。似乎走了好久，宋飞感觉到周围的环境有了变化。宋飞睁开了眼睛，眼前出现的竟是冥主的身影，毫无表情的面具下，透出了欣喜的目光。递给宋飞一个小盒子，一言不发的坐在了一边。
　　宋飞也不多问，打开了小盒，里面是一块蓝色的玉通鉴，还有一枚指环，宋飞仔细的观察这指环，样式与自己手上的青阵戒指差不多，但颜色是红色的。刚把戒指拿到手上，青阵戒指就亮了起来，蒙蒙青光散发开了，这枚红色的戒指也跟着放出了光芒，同时亮起来的似乎还有冥主的眼睛和心情。
　　宋飞感受着这两枚戒指发出的灵力波动，可以肯定这枚红色的戒指，一定是另一枚留在人界的佛宗长老戒指。红色的戒指缓缓的升起，引领着宋飞向前走去。宋飞跟着戒指走了不远，进了佛阵的中心阵眼。这个阵眼像是一个金色的光球，不断流转的金色光线织成了直径约有十几米的光幕。宋飞进入阵眼，红色的戒指光芒逐渐减弱，落到了宋飞的手上，宋飞看看戒指，顺手就把它带到了手上，感觉了一下没有丝毫不妥。
　　这时候宋飞才有时间，打量周围的环境。阵眼中有一个小台，样子就象是佛宗的莲花坐，不只是什么材料制成的，整体半透明，放着令人心醉的蓝色光芒。莲花坐上漂浮着一个龙眼大小的金色珠子，这颗珠子上面穿着个小孔，看样子似乎是一串佛珠上的一颗念珠。宋飞盘膝坐下，拿出盒子里的玉通鉴察看起来。
　　“后世佛宗弟子，当努力修行。此阵由前辈高僧所立，护住一众冥魂。后世佛众弟子，若机缘巧合进入此阵，当颂经千日加持阵心宝珠，勿使灵力散尽，此为大功德一件。”下面还有一些经文和每日颂经的时间、方法，等等注意事项，其中最有用的就是这个阵法结构图和冥城的地形图了！
　　宋飞为难的想到：“这辈子难到真的是和尚命！在这里颂经千日，我的天哪！那不是要近三年的时间！这可不行！”宋飞站起身来放出神识观察宝珠的状态，这颗宝珠的灵力波动极其微弱宋飞费了好长时间，才感觉到了这种灵力似乎有些熟悉。思索片刻，宋飞高兴的笑了起来，这个灵力和站立圣佛的塑像所发出的灵力非常接近。怪不得伲伽说到了傀儡星，会用到这塑像，看来伲伽已经预见到这种状况。
　　宋飞取出塑像，仔细的擦拭干净，轻轻的把塑像放在莲花坐上。圣佛的塑像放出了光芒，塑像表面的紫色包浆随着光芒的出现缓缓消失，整个塑像变成了金色，原来阵眼中的念珠也消失不见，似乎融入了塑像之中。隆隆声音响起，阵势开始转动，宋飞仔细感应着阵法的变化，参考着玉通鉴里的结构图，感悟着这个阵法奥妙之处。
　　隆隆的声音逐渐消失，圣僧的的塑像变大了几倍，耸立在莲花坐上。薄发的灵力充斥在整个阵眼当中，这是一种暖洋洋的感觉令人心醉。小龙舒展开了身体，接受者佛光的沐浴，这家伙从来不会错过任何的好处，这些光线一定是对它的修练有所帮助。宋飞唤出了所有的龙蜥，希望他们也可以得到一些好处。龙蜥王和龙蜥，出现在宋飞身边，阵眼中的窄小的空间突然变大，并不显得拥挤。一不做二不休，宋飞吩咐小龙放出无影神蜂；龙蜥王叫出所有的凤蝶。阵眼中顿时充满了无书的幻兽，宋飞笑咪咪的看着这些幻兽。呵呵我的手下还真多！宋飞计算了一下，现在一共拥有一千多只幻兽。
　　冥主早就站了起来，吃惊的看着宋飞启动了阵法，放出无数幻兽。这个阵眼任何人进去后符合要求的人就会被吸到莲花坐上禁制起来，不符合要求的人，会被直接传送出来。当年佛宗高僧伲伽就被禁制在莲花坐上整整三年之久。如今星盗来袭在即冥主也是没有办法，希望宋飞能够符合要求，在阵中颂经千日，支撑阵法运转。可是宋飞进阵后，既未被禁制也没有被传送出来，反而掏出了一尊佛像轻松的启动了阵法。并且放出了这么多的幻兽，这些幻兽需要多大的精力、时间、物资才能养活！这个宋飞还真是个怪人！
　　幻兽们享受着佛光的照耀，每一个都展开了身体接受着洗涤。大约过了两个时辰，金光渐淡，无影神蜂首先飞回了七色花。凤蝶随后也回到了神鼎之中，龙蜥王对宋飞说道：“公子，赶快闭目运功，这是千载难逢的好机会，我带龙蜥们回鼎了。”宋飞依言盘坐在地，闭目运功。小龙放大了身体盘在宋飞身边，似乎也在调息功力。
　　这可苦了冥主，宋飞这一坐就是三天。其间只醒了一次，也不知做了什么，很快就又入定去了。三天中宋飞又一次，将一个元婴注入了幻神剑。现在幻神剑中已经有了五个元婴，宋飞感悟到幻神剑进入了一个崭新的状态。五个元婴分掌五行，宋飞对五行力量的理解又向前迈进了一大步。幻神剑如臂指使，已经不再需要使用剑诀控制幻神剑，神到意到，剑即到，只需用神识就可以操控幻神剑放出各种攻击法术。
　　冥主终于等到了宋飞走出阵眼，迎了上来说道：“宋道友，我代冥城民众叩谢您启动佛阵。”说完就要跪下。
　　宋飞心中不忍拦住了冥主说道：“举手之劳，就不劳冥主多礼了，阵势还没有完全发动，我要抓紧时间不然悔之晚矣！”
　　宋飞在玉通鉴了解到，这个佛阵除了需要佛宗加持的灵力，还需要玄火心髓、寒冰真髓、幻翠木髓、日月玉髓、禁枯金髓、这几种极至属性的材料。宋飞知道这是炼制真体傀儡体的材料，没想到佛阵也要用到这些东西。可是自己手上只有寒冰真髓和禁枯金髓这两种材料，也不知能否完全恢复佛阵的运转。绕着阵眼宋飞找到了那五根石柱，一根根看过去宋飞放下心来，五根石柱的顶端都有一个荷叶型的圆盘，直径有一尺多，里面都还有浅浅的一层液体。看样子就是这五种极至属性的材料了，材料并不缺多少，只是石柱上原来镶嵌的仙石，大多都已消耗干净，只留下了一些白色的粉末。仙石宋飞多的是，取出了一堆按照玉通鉴里的说明镶嵌起来。每个柱子都耗去了宋飞几百块仙石，要说宋飞不心痛那绝对是假话。这些仙石宋飞是知道价值的，全都是极品啊！每一块都可以卖出天价。离开地球这么久了，仙石只出不进，消耗越来越大，这样下去可不行！
　　终于搞定了五个石柱，宋飞停下了手对冥主说道：“这次没问题了，阵法已经完全启动了！我们出去让你的人进阵修补身体吧。”冥主又是一通感谢，宋飞也没多说，掐动手诀带着冥主离开了佛阵，两个人的身形出现在佛阵之外，冥主忙着通知大家进阵修补身体。宋飞对这很感兴趣，站在一边看着这些傀儡体排好了长队，从祭台的一侧相互扶持着走进阵内，用不了多一会就从另一侧走了出了，各个变得生龙活虎，缺少的胳膊腿也都补上了。
　　冥主一直陪在宋飞身边没有进阵，宋飞对冥主说道：“您也进去转一圈，出来咱们再聊。”
　　冥主摇摇头说道：“我已经不能用佛阵修理了，需要重新换一副身体。”
　　宋飞奇怪的说道：“那您就去换啊！还等在这干吗？”
　　冥主回答道：“更换身体需要很长的时间，还需要大量的材料，就算现在材料齐全，我也不能去更换身体，星盗就要来了，城里不能没有我指挥。”
　　宋飞很奇怪，他认为傀儡体更换身体就像换衣服一样，怎么会这么麻烦。不解的问道：“需要什么材料？要用多少时间？”
　　冥主回答道：“翘翘在材料足够的情况下，用了一多百年才成长到现在的状态，我更换身体，需要近三百年的时间。”
　　宋飞鄂然，闹了半天和自己所想的完全不一样，心中不禁有些失望。琛儿和琳儿，要到什么时候才能拥有身体。宋飞仔细的询问冥主，更换身体需要哪些材料。冥主一一作答，宋飞终于明白了真体傀儡是如何形成的。在冥城，首先要修成冥剑体，然后再用寒冰真髓凝练与真体傀儡的胚珠结合，这时候冥剑体就会变成一个婴儿的模样，这个婴儿要浸泡在由玄火心髓、寒冰真髓、幻翠木髓、日月玉髓、禁枯金髓、调和的液体中三年方可长大，这时候就可以离开液体在世间修行了。
　　宋飞知道了这些，头都大了几圈。皱着眉头思索着，以前的想法太简单了，真正的真体傀儡竟是这么复杂，目前还有三种材料自己还未收集到，这可不好办了。冥主见宋飞皱着眉头低头思索，开口说道：“宋道友，不要发愁总会有办法解决的。我带你去冥库看看，选一对真体傀儡的胚珠。”
　　宋飞昏头胀脑的跟着冥主，离开了祭坛。转过几个弯路，来到一个巨大的宫殿前。近百根圆型石柱，撑起了宽广的殿堂，地面墙壁全以大型方石砌成，整个宫殿是灰色的基调为主给人厚重坚实的感觉。冥主走到殿门前，掐动了一个不知名的手诀，殿门没有发出一丝声音，缓缓的打开了。冥主以手相引领着宋飞走进了殿中，入眼是一排高大的木架。木架上分成一个个的小格，每一个格中都有玉瓶或是玉盒摆放在里面。
　　冥主领着宋飞绕过格架，向里面走去。宋飞一边走一边看着墙上的浮雕，这些浮雕似乎讲述的是冥城的来历。一群头上带着布条的敌人乘船而来，登岸后烧杀抢掠一击就走。陆地上的人，根本不能组织起有效的反击。继续前行，又一副浮雕映入眼帘，十二人为一队，前一人手持雁翎刀，身后是两位盾牌手。再往后的人分别拿着长短兵器，其中四人用的是长枪靠后的俩人背着弓箭，最后一人很奇怪竟然背着一口锅，还挑着一个担子。这应该是个小型的战阵，宋飞很佩服这个战阵的设计者，长短兵器结合，近可攻退可守。最后这个背着锅的应该是个伙夫，这样一来这个小队就可以长时间的追击敌人。
　　宋飞看着这些人的服饰武器，越发的肯定冥城这些人是从地球来的。继续前行。墙上的出现了一副新的浮雕，上面是个威武的将军，站在城墙上。看服饰应该是明代的服装，城下是数不清的敌人被炸的四处逃命。宋飞终于知道这些人的来历了，这城墙上一定是明代的戚继光将军，一代抗倭名将！城下爆炸的东西就是他发明的自犯钢轮火，地球上最早出现的地雷！宋飞的推测马上就被证实了，前面已经到了大殿的尽头，墙上写着一首诗“南北驱驰报主情，江花边草笑平生，一年三百六十日，都是横戈马上行。”这就是戚继光有名的一首诗作。宋飞仔细看了一下落款：“孟诸”这似乎是戚继光晚年的自号。
　　宋飞开口问道：“冥主也是地球上来的吗？”冥主回过头看了看宋飞说道：“陈年往事，早已经忘记，唯一不忘的是这首诗。先祖姓戚！”
　　宋飞正想再问一句，他看过明史记得戚继光晚年是病卒，终年六十一岁。冥主却不容他再问，指着墙壁下的一排透明的玉瓶说道：“这里面都是真体傀儡的胚珠，你选两个吧。”
　　宋飞只好把问话憋回肚子里，低头察看，这一排透明的玉瓶，大概有上百个。每一个瓶子都有一尺多粗两尺多高，里面悬浮着，拳头大的各种颜色的胚珠。模样就象是盘作的元婴，眉目看不太清楚。宋飞问道：“冥主，这些胚珠分不分性别？我的两位朋友都是女性。”冥主手上掐动了一个手诀，将玉瓶收起了一半。说道：“现在这里都是女性的胚珠，你慢慢选吧。”宋飞围着这些玉瓶转了半天，也看不出优劣。用神识问琛儿琳儿，喜欢什么样的？两位美女回答的很简单，我们要漂亮的！宋飞只好又开口问冥主：“冥主，我看不出这些胚珠那个会漂亮些，请您指点一下。”冥主笑道：“像由心生，这不是胚珠可以决定的，是清是浊要看她们自己的心。”
　　宋飞为难的看了看眼前的玉瓶，真的不知道选那个比较好。问了文两位美女，琛儿说：“你看哪个顺眼，就选哪个。”琳儿说道：“白一点的比较好，皮肤太黑不好看。”宋飞只好挑了俩个颜色雪白的胚珠，收进了龙储手镯。冥主领着宋飞离开冥库，进来的时候宋飞只注意了墙壁上的浮雕，这时候才发现冥库里还有不少的武器和低等级的傀儡体，一路看去这些东西足够装备五千人的部队。
　　出了冥库宋飞还在考虑，怎样尽快让两位美女获得身体。要是材料足够，用时间控阵应该可以加快成长，这样可以节约不少时间。心思电转，时间控阵！目前冥主最需要的不就是时间控阵嘛！只要建成阵势就可以帮助冥主快速的更换身体了。
　　宋飞停下脚步，对冥主说道：“冥主，我可以布置时间控阵，不知是否可以帮你加快更换身体的速度呢？”冥主狂喜问道：“您真的可以布置时间控阵？”宋飞点点头说道：“要是可以帮助您的话，我这就能布置。”出于对戚继光的敬仰，宋飞非常想帮助冥主渡过这个难关。况且星盗也是自己的敌人，于情于理这个忙宋飞都要帮。
　　冥主也是直爽的汉子，立刻领着宋飞绕过冥库来道冥城的演武场，指着这一大片空地问道：“宋道友，你看这里是否适合布置时间控阵？”宋飞四下看了看说道：“就这里吧，赶早不赶晚，我这就布置。”宋飞唤出龙蜥王帮忙，就地开始布置时间控阵。按照冥主的意思这个控阵最好可以容纳三百人，宋飞计算了一下就和龙蜥王忙了起来。冥主和宋飞打了个招呼，赶回冥库去取所需的材料。
　　龙蜥王一边把仙石埋入地下，一边对宋飞说道：“公子，这里灵力稀薄，这样的地方消耗仙石过多，似乎不太适合布置时间控阵。”
　　宋飞何尝不知道，回答龙蜥王说道：“冥城这一亩三分地，所有的灵力都被佛阵吸去了，哪里都一样只好选在这了。”龙蜥王其实也在心痛仙石，这段时间消耗的太多了。
　　控阵布置完毕，冥主也拿着不少的东西赶了回来。身后还跟着一群看不太清楚的冥剑体，翘翘手里也捧着一堆东西，瞪着大眼睛看着宋飞。“你真的没被困在阵里？”翘翘小声的问道。
　　宋飞忙着招呼冥主进阵，随口答道：“没有，现在太忙一会跟你聊。”
　　冥主进阵之前，向宋飞讨要了一瓶寒冰真髓。宋飞担心的问道：“冥主材料都齐全了吗？佛阵中有这几种极至的东西，要不要我去取来一些？”冥主回答道：“佛阵中的东西不能动，佛阵修理傀儡体靠的就是这些东西。我不炼真体傀儡，只要有寒冰真髓就够了。”宋飞又取出一瓶禁枯金髓交给了冥主，多一样是一样虽然凑不齐五种材料，两种材料总要比一种好些。冥主拿着两个玉瓶连连道谢，费了好大的力气，终于把冥主和一群冥剑体送进了阵中，宋飞启动了阵法，时间比例设在了一比一千。阵内三年相当于阵外一天，这样一来只要十天冥主就可以完成身体转换。
　　宋飞停下手来，才发现翘翘没有进阵。连忙问道：“翘翘，你怎么不进阵提升功力？”翘翘一直低着头，宋飞这么一问眼圈一红，哭出了声。宋飞哄了半天翘翘才止住了哭泣，开口说道：“宋哥哥，您是不是生翘翘的气了？是翘翘不好，没有告诉你，那个阵法是会困住人的。”
　　宋飞安慰道：“翘翘你多心了我怎么会怪你，好了以后也不要哭了一哭就不漂亮了，我送你进阵吧。”
　　翘翘摇摇头说道：“翘翘不要长大，翘翘就要现在的样子。”宋飞没办法，只好将阵法封闭正式启动。这下子可惨了，由于这里没有灵脉，稀薄的灵力也都被佛阵吸收过去。仙石的消耗速度实在是惊人，宋飞每隔几个时辰就要添加一次仙石。大略计算了一下，十天之后这个阵势一共要用去两千多块仙石。这让宋飞措手不及，龙蜥王也是大呼浪费，可是现在以成骑虎之式，停是停不下来了，宋飞只好赔本赚吆喝、舍命大出血了。
　　阵势消耗的仙石很有规律，每天都要添加几次。宋飞发现水属性和金属性的仙石消耗极少，阵势似乎特别喜欢其它的三种仙石。注意到了这点宋飞想到了原因，阵势中有寒冰真髓和禁枯金髓这两种极至的材料，当让不会需要太多的水属性和金属性的仙石。所以改变了添加方法，减少了水属性和金属性的仙石。尽量的多添加一些其它属性的仙石，宋飞的极品仙石就象流水一样的投入了时间控阵中。
　　一连十天宋飞除了给阵势添加仙石，剩余的时间都在研究，冥主在佛阵中交给自己的玉通鉴。玉通鉴里面对整个冥城的防御介绍的很详细，宋飞没有关心排兵守城的细节，只是研究了一下冥城周围可以利用的守城资源。城外的竹林有个很霸道的名字“雷竹带”这种竹子只要靠近或者触碰就会爆炸威力还不小，就算是空明期的修真者也不敢轻易靠近。可惜的是现在是旱季雷竹都已经枯黄了，无法起到杀伤敌人的作用。宋飞心里在琢磨，这里有佛阵压制，修真者无法凭本身的功力飞行，地面上的雷竹绝对是最佳的外围防御，要是可以恢复就好了。
　　冥城就只有一个城门，守城的傀儡站在城墙之上，手搭凉棚望向远方，这种低级的傀儡体一般都有特殊的本命技能。这个傀儡体就是冥城的千里眼，恢复了身体以后他已经站在这里连续的观察了几天。
　　星盗回来了！傀儡体跑下城墙，找到翘翘汇报道：“天门洞附近，约有两千星盗正在集结，估计两个时辰后就能赶到城下。”
　　翘翘吩咐道：“全城集合准备冥炮，你带两名探子潜行探听敌踪尽快回报。”宋飞听到这个消息也站了起来。看着翘翘指挥若定的样子，心里十分佩服。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　本章字数8千+!请各位大大抬抬手留下票票，石头感激不尽!





    正文 第126章 冥城之战
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:06 本章字数:7892

　　
　　冥主拿着宋飞送给他的两瓶材料进了阵势，用寒冰真髓刻画了一个阵法，先安顿好这一群冥剑体，然后取出两百具五行傀儡安放在阵势周围，供这些冥剑体选用。
　　最后才轮到他自己转换身体，取出装着胚珠的玉瓶，将两种材料倒了进去，两样材料都只倒了一半装胚珠的玉瓶就升起了烟雾。冥主立刻停手，把两个玉瓶放进冥剑体的阵法中，供冥剑体们使用。冥主对着冒着烟的玉瓶盘膝坐下，深深吸了一口气，玉瓶中的烟雾像灵蛇一样涌入了他的鼻孔。冥主的身体一抖，化成一道淡红色的光芒飞进了玉瓶当中。
　　冥主的这次转换身体，因为只有寒冰真髓和禁枯金髓这两种材料，所以只能选择转成高级的玄金傀儡。这是五行傀儡中比较高级的双属性傀儡，和真体傀儡相比差了不止一个档次。
　　三个月很快过去，冥主离开了玉瓶开始修练。他已经不是第一次转换身体了，冥主立刻就发现时间控阵中，充满了纯净的各种属性灵力练功速度飞快。身体里缺少的几种灵力，也很快被补满，这样练下去很有可能直接练成真体傀儡。城主心中疑惑，这些精纯的能量是哪里来的？他并不知道宋飞正苦着脸为时间控阵添加着仙石。
　　十天的时间，冥主终于领着二百名普通的五行傀儡走出了控阵。冥主低头看了看地上成堆的仙石粉末，明白了一切。这么多天宋飞一直用仙石，维持着阵法运转，不用说一定都是极品仙石，在阵中感受到的精纯能量，只有极品仙石才能释放出来。地上的仙石粉末，更加证实冥主的想法。
　　宋飞迎了上去，还没开口。冥主就跪下了口中说道：“恩人不惜消耗大量仙石助我练成了真体，冥城遗族感谢恩人所赐，至今日起冥城听从恩人召唤刀山火海决不退缩。”
　　宋飞笑着说道：“冥主，您这是念的什么经？您一直带着面具，我还急着想看看您的威武风姿呢，赶紧站起来给我“瞻仰”一下。”宋飞根本就没认真听城主说的是什么，现在他着急看看用了两千多块仙石，这个冥主到底变成了什么样子！
　　冥主依言站起，宋飞这才看清面前的这个汉子一脸的正气，五官也长得非常的端正，浓眉大眼，身材魁梧。冥主抖手穿上了战甲，取出兵器和盾牌，这下子可够威风，全身都包裹在一件漆黑的战甲内，头盔隐藏在高高耸起的护领内，左手拿着一个足有半人高，一米宽的重盾，右手一根两米五米长的黑枪，枪身上面遍布螺旋形的花纹。黑色的枪尖却放出了银色的光芒，一看就不是凡品。整个造型怎么看都像是一个古代的武将。
　　宋飞说道：“太威武了，不过似乎缺了战马，否则一定更威风！”就在这时候天边传来了滚滚的雷声。乌云翻滚而来，迅速而执拗地大口吞噬着浩渺的天穹。乌云的边缘已经接近了冥城，没有多一会整个冥城就被吞入浓浓的云团里了。盆地中一片漆黑，像是被一个锅盖扣在头上。暴风骤起，豆大的雨点劈头盖脸的砸了下来。原本站在冥主身后，一动不动的傀儡们，全都欢呼出声兴奋的跳了起来。冥主也收了战甲和武器，赤着上身接受这暴雨的洗礼。
　　宋飞早在雨水落下之前就穿上了幻神战甲，启动最外层防御把雨水当在外面。龙蜥王看看天空对宋飞传音道：“公子，这雨水来的蹊跷，似乎是人力所为！”宋飞皱了一下眉头正待回话。冥主对宋飞说道：“这场大雨，比往年整整提前了三个月，到了雨季冥城的战力会提高一倍有余，要是星盗还敢来犯，定叫它有来无回！”身后的傀儡们也大声的喝道：“有来无回！”还真是整齐。宋飞这才对龙蜥王传音道：“无论怎么样，都是好事，冥城需要这场雨。就算是人力而为也应该是友非敌，不过我们还是要小心些。”龙蜥王回道：“公子，要不要送他们两颗复体神丹，我回鼎去取。”龙蜥王已经猜到，宋飞肯定会送城主神丹，提前问了一下。宋飞传音道：“神丹先不着急送，等到打退了星盗再说吧，现在服用已经来不及了。”龙蜥王点头转身回鼎了。复体神丹服用后，要修炼百年才能化开药性恢复身体，星盗已经到了门口现在服用是晚了点。
　　翘翘对冥主说道：“城主老爸，外面来了两千名星盗，女儿已经派人去侦察了。估计他们还有续部队。”
　　冥主点了点头，用赞许的目光看了看翘翘。说道：“我知道了，这次我们要打个漂亮仗。”
　　冥主安排宋飞回冥主府休息，宋飞连忙推辞道：“我还要出城看看雷竹恢复的如何，就不去城主府了。”
　　翘翘和冥主同时笑了起来，翘翘说道：“雷竹哪会长的这么快，最少也要三天才能拱出笋来。”
　　宋飞却不以为然说道：“我去帮它们拔苗助长，嘿嘿！”
　　冥主也不拦他，吩咐翘翘陪着宋飞一起出城看看，自己忙着去城墙上安排防守了。雨还在下，天地间似乎已经被雨水连接到了一起，宋飞和翘翘出了瓮城向竹林走去。一路上翘翘的衣服已经被雨水淋湿，露出漫妙的身姿来，对于一个豆蔻年华的少女来说，翘翘似乎发育的早了一些，身材已经凹凸有至。宋飞才看了几眼，灵火扣中的琛儿就不干了：“大色狼，看什么看！”宋飞连忙收回了目光，传音道：“翘翘全身湿透了，我怕他生病。”两位美女同时表示宋飞口不对心。宋飞只好苦笑着所翘翘说道：“翘翘，你先回去吧，你身上都湿透了我一个人去就行了。”翘翘本来就没兴趣陪宋飞去竹林，听宋飞这么说就答应了转身回城，翘翘现在最感兴趣的是要看看冥主如何安排防守。
　　宋飞松了口气，对两位美女传音道：“刚才城主练成了真体傀儡，我想用相同的办法帮助你们练成真体傀儡。只是还不知道城主的修炼方法，等打败了星盗问明修炼的方法我们就回婴集岛，到时候用天裂城主的时间控阵帮你们恢复身体。”两位美女这才被宋飞转移了话题，不再追究宋飞用眼睛吃冰激凌的事情.....................
　　走进竹林宋飞叫出了龙蜥王，翘翘回城了身边没个人也怪无聊的。龙蜥王一出来就带出了一大帮龙蜥，大概是以为开战了呢！见周围风平浪静，大雨还在下，才把龙蜥们送了回去。小龙自从进了盆地之后，就一直懒洋洋的。宋飞问了问小龙怎么了？小龙的回答很简单：“这里飞不起来，用爬的太不舒服。”看来佛阵同样限制了小龙的能力。宋飞放出神识，察看这片竹林的状况，神识只能探出十米左右。这让宋飞觉得很不方便，脚下的土地已经被雨水浸透，显得有些泥泞。土层深处，一条条竹鞭正在伸展着身体，孕育出一个个笋尖，这种雷竹为了适应这个星球的环境生长极快，雨水刚刚浸透土壤它们就迫不及待的生长起来。
　　宋飞尝试着施出雨润诀，加快雷竹的生长。很高兴的发现雨润诀的效果很好，连续的施用，宋飞偶然发现在使用雨润诀的时候，神识会突然间探向远处。这让宋飞感到很奇怪，用心的捕捉着这种感觉。宋飞明确的意识到，整个佛阵是在用一种奇怪的波动，抑制着神识的外放。这种波动有一部分与雨润诀相似，所以自己的神识偶尔可以探到远处。
　　宋飞停下了脚步，取出冥主在佛阵中给他的玉通鉴，仔细的察看了一遍。玉通鉴里并没有消除佛阵压力的办法，但宋飞发现里面记载的经文，读起来的节奏很奇怪。宋飞尝试着一边颂念经文，一边放出神识。绝对是大发现！神识没有丝毫阻碍的探到了远处。宋飞仔细的琢磨了好半天，终于学会了控制神识的波动与佛阵达到一致。这样一来不用颂念经文，宋飞就可以毫无阻碍的在佛阵中施用神识了，如此一来宋飞的工作进度加快了很多。
　　天空中的乌云变淡，雨也逐渐的小了。远处的土地上现出了绿色，小草抓住机会露出了头，竹林里传来了鸟鸣，这是一种类似鹌鹑的小竹鸡没有飞翔的能力，只能在地上跑来跑去。奇怪的是雷竹并不攻击它们，宋飞仔细观察后认定这是一种共生的关系。竹鸡可以帮助雷竹消灭很多的害虫，雷竹则给行动缓慢，无法飞翔的竹鸡提供供了保护。只是不知道当雷竹枯萎的时候，这些竹鸡要到那里躲避天敌。
　　宋飞也不知道自己忙了多少天，雨润诀加上宋飞咬牙拿出来的半瓶不息神壤，使得冥城周围的雷竹全都拔地而起，郁郁葱葱，像一条玉带一样环绕着整个冥城。宋飞看着眼前的竹林，琢磨着是不是引来几个星盗，试试雷竹的威力。龙蜥王早就看好雷竹这东西，采了一大堆竹鞭收到神鼎中，用龙蜥密法保存了起来，这玩意将来一定能用上。刚才宋飞不小心引爆了一根手指粗细的雷竹，当时就把宋飞炸得灰头土脸。要是手臂粗的哪威力该有多大！
　　还没等宋飞想好，到哪里去找星盗来试雷竹的威力。身后的冥城泛起了金色的光芒，宋飞回头望去，整个冥城透出了金光城门半开，冥主和翘翘从城门里走了出来。离着老远翘翘就喊道：“宋哥哥你快回来，星盗已经开始移动了！”宋飞一边往回走，一边放出了神识。察看星盗的动向，这雨还没停星盗就来攻城，急的什么劲啊！龙蜥王紧跟在宋飞身后一起进了城。翘翘说道：“宋飞哥哥，你好厉害，才短短的三天就让雷竹带恢复了鼎盛时期的样子，我还看见了紫雷竹！这下子星盗不花个买路钱，是绝对过不来了。”
　　宋飞笑了小声说道：“以后这些雷竹，旱季也不会枯萎，我整整用了半瓶不息神壤，改造了这片土地。那些青中泛紫的雷竹难道有什么特殊吗？”
　　翘翘奇怪的说道：“你说的是真的？用了不息神壤以后雷竹带不会枯萎了？那些紫雷竹的威力，要比普通的雷竹大上十倍。”宋飞点头向翘翘保证，雷竹带以后绝对不会枯萎。
　　冥城外五里，术师的星盗大军正向冥城赶来，术师的心情很不好，本来守在界星计划着堵住宋飞给魂师报仇。可是老大剑师突然传讯，要他立刻进攻冥城。只好立刻赶回了傀儡星，刚刚赶到就下起了大雨。这个时候下雨在傀儡星还真是百年不遇，术师看着眼前的星盗，满脸的怒气，本来为了攻击冥城做了详细的调查和准备，配合傀儡星的环境每一名星盗都穿着土黄色的服装，被雨水浇湿后土黄色变成了深褐色，在一片淡绿色的草地的衬托下，是那么显眼难看。术师并不知道，他突然撤离界星，让嘉叶和刺日又打了一架，两个人互相埋怨对方没有拖住术师。
　　术师已经料到冥城的防御阵即将崩溃，一直在等待着机会，可是这该死的天气竟然下起了雨，冥城外的雷竹术师也很忌惮，抓紧时间集结人马向冥城赶了过来，希望在雷竹出笋之前赶到城下，但现在术师已经看到了苍翠的竹林，这让术师大为郁闷，怎么会这样短短的三天，这些雷竹就已成林。这种状况下攻城难度太大了，可剑师却又催的紧没办法术师咬牙向前挺进。
　　宋飞跟着冥主回到城墙上，向远处眺望。黑压压的星盗队伍，足有几千人。翘翘适时的说道：“敌方共有两千五百人左右，其中空冥期两千人，寂灭期三百人，其它不明。携带弩箭一千具，其它战力不明。领队星盗二头领术师！”宋飞听完后，皱起了眉头。冥城内算上控阵中刚出来的二百名傀儡体，也只有三百多个可以战斗的战士，加上自己的手下也难以挡住敌人的进攻。
　　远处的敌人还在逐渐的接近，宋飞突然又想到了一个问题，开口问道：“万一星盗在竹林外挖洞进来，这雷竹不就没用了吗？”翘翘答道：“挖洞攻城的要诀是隐秘二字，世俗界城防会布置深坑地缸，昼叶监听防止堵防挖洞进城，在冥城这里只要派几个冥灵体潜入地下监视，敌人挖个小坑我们都会知道。星盗不会使用这样的办法突破雷竹带，我估计他们一定会驱赶魔兽开出通路。”
　　宋飞心中佩服不已，这种城防战自己还真是外行。小声的又问道：“那天偷袭四名星盗的时候，你怎么没这样冷静？那四个星盗都到了空冥期就算喝醉了，你也很难把他们击杀。”翘翘笑嘻嘻的说道：“宋哥哥，我才不会轻易渉险，我的手镯可以隐身，脚上的镯子是水遁镯和土遁镯，打不过我随时可以逃的，嘻嘻！”宋飞这才明白，翘翘身上的四个镯子是好宝贝逃跑绝对是没问题。
　　冥主已经吩咐下去，升起冥炮冥灵体全部上城墙准备攻击。城墙上的地面裂开了八个口子，八尊黝黑的大炮从裂缝中升了起来，宋飞以前到是听翘翘提起过，这也是第一次看见冥炮真面目。水桶粗的炮筒，粗大坚实的底座，全都布满了符咒和花纹。冥主在每一门炮的后面，都放下了一个引魂阵。
　　翘翘解释道：“这冥炮是冥城的防御根本，以冥灵体为炮弹威力极大！”宋飞吃惊的看着周围若有若无冥灵体，一个个的摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。问道：“用他们做炮弹，他们会不会一去不回？”翘翘笑着说道：“早就知道你会这样问，没看见那些引魂阵嘛？他们会被引魂阵召回的，只是需要休息百天就可以恢复了。功力不降反升，这可是修练的好方法。”
　　宋飞看看周围，一共有二百多名冥灵体，这炮弹似乎少了些。翘翘说道：“现在只有二百三十名冥灵体，这是我们最强大的攻击能力。不到万不得已，是不会施用的。”
　　城外的星盗已经接近了雷竹带，术师看着眼前的竹林，烦闷不已。吩咐星盗们列阵，自己升起了祭台，术师的祭台上摆满了零零碎碎的东西，黄纸符、小铃铛、褐色的小钵、还有一些叫不上名字的东西。术师右手拿起了五张纸符，手腕一晃纸符燃起，一阵黑黄的烟雾腾空而起。术师用左手一圈拢住烟雾，右手在眼前画了一个大圈，黑黄的烟雾顺着术师的手势，凝成了一个烟圈停在空中。一阵清风吹来烟雾竟凝结不散，纸符燃尽术师丢掉纸灰。在祭台上的小钵中抓出一把黑沙，投入面前的烟圈中。
　　这黑沙名叫兽魂沙，是术师用密法炼制的魔兽之魂。兽魂沙穿过烟圈，化成一只只体形巨大的魔兽，相貌狰狞，身体笼罩在黑雾当中。在术师的指挥下冲向了雷竹带，宋飞站在城楼上远远的看着术师做法，这个时候也激动了起来。忙了三天才恢复了雷竹带，这正是看效果的好机会。
　　雷竹果然没让宋飞失望，这些魔兽刚一靠近雷竹带，就被炸得支离破碎，雷竹之间像有默契一般，并不是一股脑爆开，只是当魔兽靠近时才会爆开一两棵，术师放出来的魔兽，仅仅引爆了一小片雷竹，就被消灭干净了。宋飞看得高兴，就在城墙上泡起茶来，拉着城主，龙蜥王和翘翘共饮。城主不客气的喝了两杯，对宋飞说道：“雷竹的威力似乎增强了很多，这次我倒要看看，星盗怎么过来。”
　　城上的人边喝边聊，城下的术师可就脑了，连续放出六百多只魔兽，仍然没有打开通道。看看小钵里的兽魂沙，只剩下了很少的一点。术师真有些心痛了，可是这也不能让手下冲上去送死啊！脑筋一转，命令收下取出弩箭攻击雷竹。两千多名星盗，连续放了三轮弩箭。还别说真的放倒了一片雷竹，开出了一条通路。术师派出一个小队上前试探，刚一走近倒下的雷竹，这些看似无害的竹子又爆开了，整个小队无一幸免全都挂彩，勉强逃回本阵最幸运的也缺了一条胳膊，哀号声顿时响起。术师气的七窍生烟，抓起面前的纸符燃着。口中咒语连念，一道火龙从术师的手中升起，对准雷竹带就烧了过去。
　　宋飞坐不住了，站起身伸长了脖子，想要看看雷竹会不会被烧毁。翘翘说道：“宋哥哥，你就放心吧，雷竹水火不侵，就他这点鬼火连竹叶都燃不起来。果然术师的火龙没起到任何作用，术师不信邪，连续换了几道纸符，冰、火、雷各种法术齐施，依然没有奈何雷竹。指挥星盗用飞剑攻击，可惜的是这些星盗的飞剑只能离体十几米远，根本无法够到雷竹。
　　术师无奈拿起祭台上的一个墨绿色的铃铛，连续摇动，口中咒语念的越来越急，最后咬破舌尖喷出一口鲜血，招出了一头墨绿色的魔象，这家伙足有十五米高，两根漆黑的大牙，弯曲的长在口中伸出三米多长。这头巨象名叫破城，本来术师是打算用它破开城门的，没想到刚到雷竹带就把它用上了。术师指挥着巨象，向雷竹带冲了过来，这头巨象身坚体厚，在雷竹带中横冲直撞。引爆了无数的雷竹。最后倒在了雷竹带的边缘，化成一道绿烟飞回了术师的铃铛中。
　　宋飞暗道不好！站起身来，城主笑着说道：“不要着急，刚才星盗要是跟在巨象的后面也就冲过来了。可惜他们不敢，这一耽隔地下的雷笋就冒出来了，雷笋的威力可不亚于雷竹，一会等着看热闹吧。”正如城主所说，傻呼呼的星盗，沿着巨象冲开的通路跑进雷竹带，爆炸声又传了过来，星盗们被雷笋从地下炸飞，在城墙上观看，雷竹带中就象是安放了蹦床一样不断的有星盗飞起，个个飞的又高又远还夹杂着“欢呼声”，只是下落的姿势，实在难看了一些。
　　宋飞看的过瘾，只凭雷竹带就给了星盗这么大的打击，实在是令人振奋。术师可看出了端倪，这个雷竹带和以往不同，这些雷笋生长的太快了！稍一迟疑就会错失机会，强令星盗们加紧冲过去，星盗迫于术师的压力，加快了脚步终于冲过了雷竹带，这次强行冲过雷竹带一共损失了二百多人负伤无数。
　　城主说道：“大家准备弓箭。等一下他们到达射程就给我射！”宋飞也凑热闹要过了一张长弓，龙蜥王不待宋飞吩咐，唤出了五十六只龙蜥。每只龙蜥都得到了一张长弓和三十支刺金符箭。龙蜥们都擅长弩射，只是可惜这里有佛阵压制，龙蜥的弩盾无法使用，换成长弓倒也不会生疏。
　　五十六只龙蜥张弓搭箭，四十五度角吊射。龙蜥们的箭技熟练至极，相互之间配合默契不用言语沟通，自然调整好攻击范围，每只龙蜥在敌人接近之后，连续放了三支箭覆盖了近一半的敌人。密集的箭支在空中划过一道弧线，向星盗怒射过去。箭枝分毫不爽的射入敌阵，一声声惨叫传来，星盗毫无防备的在射程之外被歼灭了一百多名。术师痛骂到：“一群笨蛋！你们还不铠化放出护罩！”星盗们纷纷放出幻兽铠化，开启了防御罩。
　　宋飞手中的箭这时才射了出去，配合着佛阵的波动，宋飞用神识控制着箭枝的飞行方向。宋飞的这一箭目标是术师，也是模仿着龙蜥们的方法，用四十五度角吊射出去的。箭枝在空中弯过一道弧线，直上直下的向着术师的头顶冲了过去。术师发现了这支箭却没当回事，随手挥了一下只用了三分功力，以为可以轻易的拨开这支箭。没想到这支箭上竟布了一层薄薄的神识，这一挥根本没有改变箭枝的轨迹，继续向他射了过来。术师连忙放开护罩，身形向一边闪去，宋飞抓住机会对箭枝做了最后的调整，这支箭贴着术师的脊梁钻入了地下，把术师惊出了一身冷汗，宋飞则连叫可惜！
　　城主说道：“好箭法！这吊射的功夫真是神乎其神，太令人惊讶了！”宋飞笑着说道：“这些龙蜥的箭技绝对是一流，等一下战斗的时候它们更会令你吃惊。”翘翘插话说道：“今天他们是不可能靠近城墙了，一会启动了自犯钢轮火，让他们吃不了兜着走！”宋飞知道自犯钢轮火是戚继光发明的地雷，没想到现在还会在使用。城主已经吩咐十几个土属性的傀儡体出城了，这些土属性的傀儡体，本命技就是土遁可以在土中自由的移动。站在城上宋飞用神识扫过城下的地面，发现离城墙不远的地方，布满了自犯钢轮火。一个挨着一个，形成了一条宽宽的地雷带，土属性的傀儡体正在启动自犯钢轮火。
　　星盗们知道冥城的防御措施，每个人都放出飞剑，在面前的土地上一下一下的戳着。宋飞看着这些星盗慢慢的接近，心道：“用飞剑来戳难道不会心痛？”星盗们当然心痛飞剑，每一位修真者对自己的飞剑无不爱惜有加，可是为了保命也就顾不得那么多了，星盗已经接近自犯钢轮火的边缘，宋飞和龙蜥们再次开弓，目标直指术师。箭雨向术师洒了过去，术师开起了防御罩硬顶，只有宋飞的那支箭破开了防御罩，再一次擦过了术师的肩膀。术师指挥星盗停下脚步，列重弩！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　本章字数7千＋继续厚脸讨票。谢谢各位！





    正文 第127章 新任指挥
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:07 本章字数:6456

　　
　　星盗们准备了大量的重弩，这种弩箭发射距离极远，需要两人以上才能操纵。一排近千具重弩列开，吱嘎嘎的开弩声不断的响起。冥主脸色变的凝重起来，连续下着命令。城墙上的傀儡体全部隐蔽起来，龙蜥王也将龙蜥们安置在垛口之下，命令他们不要露出身形，盲射对方。
　　宋飞和冥主走近垛口，仔细的看着对方的武器。这重弩看上去黑黝黝的闪着金属般的光芒，两名星盗互相配合才能拉开，箭槽中的弩箭足有两米多长鸭蛋粗细，同样是黑色的看样子威力不凡。
　　术师手一挥喝到：“第一波，黑风箭放！”
　　“翁！”的一声，满天黑色的弩箭射了过来，转眼即至，弩箭准确的射到城墙之上，穿过垛口直接扎进城墙的地面里，足足隐没半只箭。剩下的的半只箭尾露出地面，不断的颤动着，宋飞倒吸一口凉气，这是什么箭，竟然可以穿透石制的地面！
　　没等宋飞去看地上的箭支，第二拨白色的箭支又飞上了城墙，一样深深的扎进了地面之中。这两拨箭雨并没有伤害到任何人，但是宋飞总是感觉到有些不妥，这个念头刚出现在脑海中，还没来的急对冥主说。这些黑白箭支同时爆开了！巨大的爆炸力让宋飞措手不及，只是下意识的护住了身边的翘翘，龙蜥王伸手去拉冥主，拉了个空。冥主身形急闪离开了原位扑向身边的其它傀儡体。连续抱起了两名傀儡体，才回到宋飞跟前。龙蜥们穿着宋飞改造过的铠甲并没有受到伤害，只是弄得灰头土脸。
　　城墙上的烟雾散去，满地的残肢断臂，众多的傀儡体在这次的爆炸中损坏，无法修理。冥主开口吩咐道：“轻伤者立刻到佛阵修理，重伤者脱离躯体，回冥库领取身体，进佛阵修炼。”城墙上的傀儡们按照冥主的吩咐散开了。城下的星盗们也在缓缓的移动，形成了一个阵法。
　　术师忙着焚纸符，洒符水。似乎是在构筑防御阵。冥主的脸色变得严肃了起来，宋飞看看怀里的翘翘，这丫头没有受到一丝伤害，正扭着头盯着城下的星盗布阵。
　　宋飞的脑海里又传来了两位美女的声音：“大色狼！还没抱够？快放开人家！”
　　宋飞苦笑着放开了，怀里的翘翘问道：“翘翘，你没有伤到吧？”同时对两位美女传音道：“我穿着战甲，没占人家便宜，你们可不哦冤枉我。”两位美女沉默以对没有说话。
　　翘翘这时候才开口说道道：“敌人不会前进了，他们会在这个距离攻击城门！”
　　这时候大多数受伤的傀儡体，已经赶了回来。冥主正在清点人数，一共只剩下了一百多位可以战斗的傀儡体。冥主吩咐傀儡体启动冥炮，八门冥炮全都装好了冥魂体，冥主大声说道：“左四炮，目标敌阵中心，依次施放！”连续四声轻响，冥魂体被冥炮以肉眼难见的速度，发射出去。敌阵护罩上两起了四团光华，发出巨大的响声，震的星盗们头昏眼花，术师连忙画出了几个符咒稳住阵势。
　　冥主，看看敌人的情况，微微叹息了一声。吩咐道：“左右冥炮轮流齐射，保留十个机动冥魂体，步战队伍自由集结，组十一人步战队！”
　　宋飞听了冥主的吩咐，皱起了眉头。小声的问翘翘：“你老爸糊涂了，难道他要出城战斗？”翘翘小声的回答道：“他就是这样，死守着祖训，每次都要出城迎敌。”
　　冥主训斥道：“小孩子懂得什么！祖训有云：‘斩敌于枕边，末如御敌于门外；御敌于门外，末如灭敌于巢穴！’难道还要把这些敌人放入城内？就算战至最后一人，也不能让这些人踏如城内半步！”宋飞见冥主如此坚定，一时间也不好说什么了，现在的状况明显不适合出城迎敌。城下的星盗们分成了两拨，一波还在向城墙上攻击，另一拨则集中火力攻击城门。术师不断的施用者各种法术，加强防御，冥炮根本无法攻破星盗的防御罩，徒劳的施放着。宋飞看着形式越来越危机，对冥主说道：“冥主，您的先祖一定是戚继光，抗倭的民族英雄。据说他老人家，一直以没能在倭寇巢穴开战为憾。您一定是也这样想，但是眼下我们一定要保存实力，借助城防的优势才能取得胜利，全歼星盗。贸然出城似乎不妥！”
　　这话说到了冥主的心坎里，冥主犹豫了一下问道：“恩人您有什么定计，说来听听我信任您。”
　　宋飞说道：“你快换个称呼吧，不要再叫我恩人了，你叫我小飞或宋飞都行。至于计策我可没有，给您推荐一位指挥者，就是翘翘，我保证她一定有好办法！”冥主疑惑的看了看翘翘，似乎有些不太放心。
　　翘翘挺起了胸脯说道：“爹您让我来指挥好吗？我保证全歼这些星盗！”
　　宋飞也跟着遛缝：“翘翘一定行！”冥主知道出城迎敌，也不会有什么转机。索性就把指挥权交给了翘翘，命她全权指挥战斗。
　　翘翘兴奋的下达命令：“冥炮停止攻击，报告剩余冥魂体数量。留下八人操作冥炮，十人操作十八道铁栅，其它战斗人员立刻回城准备巷战！”宋飞也被安排了任务，带着龙蜥们站到了瓮城的内墙上。城墙上的八门冥炮掉转炮口，对准了瓮城的空地。冥主看着翘翘从容的调度着兵力，老怀大慰脸上露出了笑容，非常配合的回城组织巷战的准备工作。
　　术师指挥着星盗，卖力的攻击着城门，没用多久城门就被星盗强大的火力洞穿。术师停止了攻击，静待冥主出城进攻。每次星盗来骚扰，冥主都会在城门被破之后带着傀儡们杀出来，术师早就知道冥主的这个习惯，停在那里等着拣便宜。可是等了半天也没见城里出来一个人，城墙上也看不到人影。术师命令星盗叫阵，千多名星盗齐声高叫：“辛行老家伙，出来与我们一战。”
　　“缩头乌龟，你们是不是怕了？”
　　“滚出来，让爷爷我打你的屁股！”
　　各种难听下流的话语，不断的在城外响起。翘翘担心的望着城内，害怕冥主忍不住冲出去。翘翘的担心其实真的是多余了，作为一个军人，冥主绝对的服从命令。指挥权已经交给翘翘，他就要服从。这时候冥主正忙着在城内布置绊索、陷坑。根本就不理会星盗的叫嚣。
　　术师见叫嚷了许久，城内也没动静。心里有些不舒服，眼前的城门虽已打开，可是里面的瓮城，却是所有攻城者的恶梦。看来冥城的傀儡们学聪明了，打算老虎不出洞打巷战。这样进城，伤亡一定不小。可是又没有什么好办法，术师沉思良久，也没有想到万全之策。看看天色渐晚，等到天黑以后巷战就更没法打了。一咬牙下令强攻进城！
　　星盗们集结起来变换阵型，排成两路纵队，向前推进。排前面的星盗大呼倒霉，小心翼翼的用飞剑探测着道路，不时爆开的自犯钢轮火。让星盗们头痛不已，这种土地雷爆开后，精工打造的钢轮乱飞，威力要比弓箭厉害得多，丝毫不亚于雷竹的爆炸威力。通过这道自犯钢轮火的防御带，让星盗减员一百多名。总数近两千五百名的星盗，还没见到对方的人影，就减员了将近一半，可见冥城防御的威力。
　　术师将星盗分成两批，依次入城。星盗的战斗经验丰富，进入城门洞。并不着急推进谨慎的前行。术师站在城下高声喊道：“拿下冥城每人赏上品仙石百块。捉到冥剑体的战士，每个人赐高级功法一套，顶极丹药一粒。”这些星盗兴奋了，嘴里嗷嗷叫着冲进了瓮城，术师对这个效果很满意，财帛动人心重赏之下必有勇夫，这是千古不移的道理。
　　翘翘盯着冲入瓮城的星盗，下令放下两道铁闸，将星盗分成两部分，冥炮对准瓮城里的敌人攻击，宋飞也奉命用弓箭连续的洞穿星盗的胸膛。这些星盗被铁闸分割，无法形成阵势，向软弱的绵羊一样，被一一杀死。术师在城外看不见瓮城里的情形，但只听声音就知道局面对自己不利，星盗的惨叫只持续了短短的几分钟就停止了。城门道里的两道铁闸这时候才被破开，术师分开众人，向瓮城里看去，瓮城中地面上铺满了星盗的尸体。术师狠狠的说道：“架重弩，给我轰开瓮城的城门！”
　　城门甬道中只能并排架设三架重弩，星盗们不断的发射弩箭，攻击着内侧的瓮城城门。这微弱的攻击，估计要几个时辰才能轰开城门。翘翘对宋飞说道：“我们拖到天黑，就是胜利。天黑以后，凭借着城里的地形环境，一定可以歼灭星盗！”宋飞点点头心里琢磨着，怎么再给星盗找点麻烦。小龙飞不起来，不用考虑了，无影神蜂也一定是飞不动了。看来它们都帮不上忙，摆弄着手里的弓箭，宋飞忽然想到可以用神识控制，箭支的的飞行方向。
　　弯下腰，平平的射出一箭，箭支急飞出去，宋飞用神识控制着箭支，弯过两道弧线射进城门甬道之中，甬道中如约的传来一声惨叫！宋飞高兴的一笑，转身传授龙蜥们这种可控箭的射法。简单的解释了一番，龙蜥们就明白了，可是龙蜥们无论如何，也不能把神识探出十米之外。宋飞教给他们的经文已经念了一百遍了，也无法切合阵势的波动。
　　龙蜥王思考了一下，把箭支的尾羽拿掉。对龙蜥们说道：“去掉尾羽，用螺旋翻腾的手法放箭，公子你在城门洞那里，用神识控制一下就可以了。”宋飞看着龙蜥们把箭支的尾羽拔去，一起张弓搭剑，龙蜥王单手一挥。五十六只箭飞向城门洞，宋飞用神识去控制这五十六只箭，神识刚一触到箭支就感觉到了不同，这些箭支全都在急速的旋转着，这种旋转的箭支似乎更容易控制，宋飞轻松的改变了箭支的方向，把它们送进了敌人的胸膛。连续的惨叫声证明了这些箭支的使命圆满完成。
　　术师被激怒了，甬道中窄小的空间，无法设立防御阵式，也无法腾挪闪避箭支的攻击，星盗就象是活靶子一样，被一个个的消灭。术师拿起祭台上的一个褐色珠子，拳头大小，珠子里面里面烟雾缭绕，似乎禁制着什么东西。张口喷出鲜血，珠子立刻变成了红色，咒语手诀齐出，术师的身体慢慢的肿胀，黑色的雾气在他的身体周围散开，一丝丝的注入珠子当中，无数的凄厉的吼声传出，术师掷出了手中的珠子。这枚珠子名叫金熊元珠，这是术师的看家宝贝，里面禁制的是一只巨大的金熊。术师把这个金熊当作保命护身的法宝，轻易不会拿出来，术师这次确实是下了血本把保命的家底都用上了。
　　金熊元珠飞出甬道，在半空中化成了一头金色的巨熊，身体展开足有三人多高，双掌擂胸。仰天发出了一声巨吼，声震四方绵延不绝。可惜的是，在冥城任何生物也无法悬停在空中。巨熊的吼声还没有结束，就仰面朝天重重的摔在了地上！发出了“嘎儿.........！”的一声，本来华丽的出场，变的非常搞笑。翘翘第一个笑出了声，龙蜥们也都跟着笑了起来。宋飞忍着笑射出了一箭，这头巨熊皮糙肉厚，根本不把这支箭当回事翻身爬起冲向城门，巨掌连挥把城门打个粉碎。
　　术师差点没被巨熊刚才的表现气死，这个跟头摔得太丢人了。直到巨熊破开了城门，心里才觉得舒坦了一些。指挥着星盗们向城里冲去，这些星盗争先恐后的向城中涌去，谁也不愿意在瓮城里多呆，开玩笑啊！冥炮正不停的向瓮城里轰着，随时都有可能被炸死。翘翘协调着铁闸的关闭，一拨一拨的的放星盗进城，配合着冥炮的攻击。尽量争取多杀伤星盗的有生力量，直到冥炮再没有可用的炮弹，翘翘才宣布撤退进城。
　　术师的巨熊第一个冲入了城内，不过它的屁股上，已经被冥炮炸开了花，行动缓慢，被十几个傀儡体围住狂砍。巨熊的实力仍在，双臂一轮身体急速的旋转，站在周围的傀儡都被打飞，有几个低级的傀儡体直接就被绞碎。剩下的傀儡体知道不敌，全都跑入小巷散开了。
　　宋飞收了龙蜥跟着翘翘，绕过巨熊与冥主会合。冥主递给翘翘一把巨大的镰刀，这东西在小巷中施用正好，躲在墙后专门割敌人的脑袋。宋飞放出龙蜥吩咐道：“八名为一组，决不正面对敌，八人一起出手，一击不中立刻闪人。”龙蜥们分好小组，在附近的小巷中埋伏了起来。龙蜥王和宋飞悄悄的潜行向巷口摸去，翘翘和冥主，翻墙过户去了另一边的小巷。十几个星盗结伴，向宋飞埋伏的小巷走来，宋飞缩回了头和龙蜥王一起躲到了墙角转弯处。这几个星盗，谨慎向小巷中摸了过来，四处打量着，警惕性还真高。
　　宋飞和龙蜥王，把他们放进了小巷中，龙蜥们按照宋飞的布置，突然出现各取目标，出手很辣，一次灭掉七名星盗，立刻闪身不见。星盗们只是觉得眼前绿光一晃，自己的伙伴就被分尸了，吓的他们立刻就结成了圆阵紧张的看着四周，龙蜥王放出了飞剑，对宋飞一点头，两个人同时冲了出去，两道身影冲过敌阵扬长而去，小巷中只剩下了一堆星盗的尸体。
　　术师这时候已经进了城，正忙着制止星盗到处抢掠，结好阵势进攻冥库。这次的目的主要是冥剑体，拿不到足够数量的冥剑体，破了城也没用。这些星盗被术师唤回，心中十分不满，星盗破城后的规矩是先到先得，弄到什么战利品就看谁手快，冥城不是一般的穷，这些进了城的星盗大多数两手空空，只有几个运气好的家伙，弄到了一些玄禁石之类的材料。术师的巨熊站在术师身边，一只熊掌按着自己的屁股，术师忙着为它治疗。烧了纸符，念了咒语巨熊的伤势算是好了许多。
　　术师清点星盗的人数，只剩下了八百多名。不禁心中暗骂：“伤亡竟然过半！这个鬼佛阵实在是厉害，星盗的功力连平常的三成都不到。”抬头看看天，已经很晚了天色已经暗了下来，没办老大法剑师催的紧，今天必须完成任务。术师指挥着残余的星盗，排好阵势向冥库前进。
　　从城门口到冥库的距离说长不长，说短不短。直线距离绝对不会超过一千米，但是要绕过好几座大型的宅院。道路绝对是曲折的，前途也是黑暗的。术师心里明白这条路绝对不好走。没走多远，就进了一条窄巷。两旁是三丈高的墙壁，中间的通路只容四人并行。星盗开足了身上的防御，谨慎前行。这条不到百米的窄巷，竟然走了十几分钟，还没走出去。术师在队伍后催促着，这么半天也没遇到攻击，星盗也放松了警惕，加快了脚步。
　　窄巷口出现了一队傀儡体，手持弓箭弓弦连响，瞬间就向星盗们倾射几十支破金箭，然后立刻脱离站场，散进旁边的宅院里。几名走在前面的星盗，同时撑起了护罩，挡住了绝大部分的攻击。还没等星盗们的护罩撤去，五十多把巨大的镰刀从两旁的墙头上伸出，快速的划过星盗的项间，几十名星盗的头颅骨碌碌掉了一地。
　　反映迅速的星盗立刻攻击两旁的墙壁，这些墙壁只是普通的青砖。对星盗来说不堪一击，几百名星盗一起动手，这些墙壁瞬间崩溃灰尘扬起，一时间看不到三尺之外的任何东西。弓弦急响，爆豆一般分不出个数来。灰尘中无数的弓箭射了过来，星盗的惨嚎不断。这一阵箭雨又灭掉了不知多少星盗，术师躲在巨熊的两腿之间躲避箭雨，这时候，无论是“面子”还是“里子”都不重要了，最重要的是保命活着！
　　箭雨过后尘埃落定，周围只有倒塌的墙壁和墙内的楼阁。根本看不见任何傀儡的踪迹，术师很想就此罢手，退出城外修整等待援军。但是剑师的命令非常清楚，必须拿下冥城收集一百个灵剑体！到现在连一个冥剑体也没弄到，术师只能硬着头皮继续前进。叫醒了还在石化中的星盗，整个队伍缓慢前进。出了窄巷右拐，这里是一条宽敞平坦的大街。术师派出两队星盗，每队五人侦察街道两侧的建筑物，希望可以提早发现傀儡体的踪迹。
　　两队星盗都是高手，提气纵身翻进了两边的围墙。向前探去，打开通路防止大部队遭到埋伏。术师等了一会见没什么问题喝令：“全速前进，尽快拿下冥库。”星盗们小跑起来。由慢转快，速度要比刚才快了许多。整个队伍分成了八队，占满了整个街道。没跑多远就掉进了冥主设好的陷坑。这个陷坑本身就是冥城的防御措施，深十几米、宽两米，平常用玄禁石板覆盖，战时撤掉石板用草席盖好，撒上砂土当作陷坑来用。
　　由于是在跑动中，突然碰到了陷阱，好多星盗因为来不及停下脚步，被后面的星盗挤进了陷坑中。队伍一乱，满天以陷坑为目标的吊射箭只，像雨点一样砸了过来。近百只箭射入了敌阵。带走了大批星盗的性命，效果良好！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　求票！！！！！！！！！！！





    正文 第128章 真仙元兵
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:09 本章字数:7647

　　
　　连续不断的打击让星盗不断的减员，术师身边剩下的星盗不到百人。术师已经意识到大势已去，这种巷战星盗们根本无法抵御，连续的烧了几个纸符，画了个烟圈，把最后一点兽魂沙都投入了烟圈之中。一群魔兽斯吼着出现在术师的面前，随着术师的指挥向冥库方向攻去。冥主和翘翘，已经领着傀儡们在冥库门口，布置好了阵势。宋飞他们算是最后赶到的。安排龙蜥们领取了箭支，爬上周围的房顶埋伏起来。
　　术师驱赶着魔兽和星盗们向冥库攻来，星盗们也被打的失去了战斗的意识，满心考虑的都是如何保命逃走。敌人逐渐的接近，冥主一声令下，十几条绊索一起拉起，冲在前面的魔兽被绊倒在地，滚地葫芦一般。龙蜥们雨点似的箭支，热情的招呼着它们。跟在后面的星盗已经停下了脚步，架设重弩。没没等星盗们架好这些笨重的武器，傀儡们的弓弦声就已经响成了一片，星盗都放出护罩抵御着箭支的攻击。可是这密集的箭支毫不停歇，渐渐的功力弱的星盗首先被击破护罩，惨叫毙命，术师想要指挥着巨熊，去攻击傀儡体，可是四周都是对方的弓箭手，只有一只巨熊根本起不到任何作用。
　　术师毫无廉耻的躲在巨熊的跨下，利用巨熊的两条粗腿替自己抵挡箭支。他现在已经没了争胜之心，只想着如何逃出生天。左右望去，星盗只剩下不足三十人，魔兽剩下小猫两三只，几名悍不畏死的星盗，正冲向放箭的傀儡体，可惜的是这些傀儡根本不与他们战斗，放完箭就闪开躲进小巷，星盗要是追进小巷，立刻就有大号的镰刀跟他打招呼。星盗中不断的有人中箭，战场上这种状况任何人也无力回天，失败已经是星盗必然的结局。
　　宋飞一直盯着术师，连放了五箭都没有伤到他，其中三箭被巨熊挡下，另两箭没能穿透术师的护罩。宋飞把神识探出，感觉着佛阵的波动，用神识裹着真元力注入箭支之中。这支竹箭蒙上了一层金光，宋飞慢慢的把这支箭搭到弓上，箭支中充满了能量，随时都有可能炸开。弓已拉满，宋飞后手一松。这支金色的箭，伴着弓弦的轻响射了出去。
　　术师立刻就察觉到这威力不凡的一箭，立刻躲进了巨熊的跨下，自身的防御开到最大，巨熊也感觉到了威胁，这支箭与先前的不同！只见巨熊扭腰发力，身体急转，竟然像一边躲去。术师的身形露出了大半边，宋飞的这支箭在神识的控制下，轻轻的画了个弧线，狠狠的扎进术师的肩膀中，箭支爆开，术师的半个肩膀被炸飞术，惨叫声传来，术师被箭支的力量带动飞了出去，巨熊抢出两步一把抱住术师，坐在在地上，把术师护在怀里，瞪着眼睛，看着惨叫的术师，满脸的怜悯和痛惜之情。虽然天色以暗，宋飞还是看到了这一幕，后续的攻击禁不住缓了下来。
　　术师在巨熊的怀里伸出手，按向了巨熊的胸口。威武的巨熊如中电击，浑身剧烈的颤抖了起来，术师正用邪法抢夺着巨熊的生命，恢复自己的身体。宋飞看得真切，胸中怒火燃起，这些星盗真的是毫无人性，为了活命连自己的幻兽也不放过。幻神剑在宋飞的体内飞出，直取术师的首级，巨熊发现了攻击，吃力的抬起了一只手臂，想要再一次帮术师挡住攻击。
　　宋飞不愿意伤害这只巨熊，硬生生止住攻击，快步向术师冲去。术师的伤势已经恢复大半，燃起了一张纸符，身体突然消失。宋飞用神识查找着术师的踪迹，冥主远远的喊道：“他用的是土遁，看我把他挤出来！”说完，单手一晃举过头顶连掐了几个手诀，一弯腰把手掌拍在地上，整个地面传来了振动，术师的身影出现在不远处的墙边，刚一现身就急急逃窜。宋飞一面用神识通知龙蜥王配合冥主清剿剩下的星盗，一面向术师逃窜的方向追了过去。
　　术师急急如漏网之鱼，惶惶如丧家之犬。不辨东西向城外逃去，宋飞跟在他后面若即若离，缓缓的接近。不多一会，术师就逃到了雷竹带的边上。望着眼前的雷竹，术师心中暗骂：“前无去路，后有追兵，难道是天要亡我？”术师手忙脚乱的浑身上下翻了个遍，各种纸符丢了一地，掐了一道阴火诀，点燃纸符布置了一个防御阵。
　　宋飞并不着急，看猴戏一样的，看着术师表演。一直等到他布置好了阵法，才显出身形，走了过来。开口说道：“星盗首领术师对吧？”术师看着眼前的年轻人，一身看不见面目的黑色战甲，上面布满了各种奇怪的符纹，构成符文的线条似乎是在缓缓的流动，说不出的诡异。想了想开口说道：“你不是傀儡体，干嘛要来趟浑水，今天你放我一马，改日我们也好相见，我这里有大批的仙石，可以送给你一表诚意！”
　　宋飞知道他在拖延时间，恢复功力，也不道破。放缓声音问道：“大批仙石是多少？值不值我冒险啊？”术师见宋飞对仙石感兴趣，从阵势里抛出了一个储物手镯，宋飞没接一侧身让了过去，手镯划过宋飞身边落到了地上。宋飞已经用神识，扫过了手镯中的空间。这只镯子里面，装满了中品仙石，绝对不少于一万颗。宋飞心中暗笑，原来赚点仙石这么容易嘿嘿！假装不感兴趣的说道：“就这点？才一万块而以？”
　　术师心中暗骂：“这是一千名星盗，一个月的薪水。一次就给了这小子他还嫌少！”张口说道：“宋飞，你不要欺人太甚！你真的以为可以胜过我吗？”
　　宋飞笑着说道：“原来您老人家，已经认出我了。干嘛不早说？”
　　术师冷哼道：“天下间除了你，还有谁会带着一群龙蜥出来招摇，我当然认出你了！”
　　宋飞用脚尖挑起了术师扔出来的手镯，把它踢了回去说道：“既然把话说开了那就开打吧！”
　　宋飞放出了幻神剑，向术师攻了过去，幻神剑分作五道光芒，不断的撞击着术师的防御阵法。术师连上露出了轻蔑的笑意，扬声说道：“小子咱们回见了，今天的好处星盗记下了改日必当奉还。”说完话，燃着一张纸符身形又消失不见。宋飞暗骂自己大意了，连忙向竹林冲去，术师明显是要借土遁穿过雷竹带。
　　刚刚靠近竹林的边缘，术师的身形从土里冒了出来。满脸都是紫青的痕迹，像是被鞭子抽的一样。宋飞心中欢喜，看来这个雷竹带用土遁是过不去了。哈哈大笑着说道：“这么快我们就又见了，哈哈！”说完话就用幻神剑攻了过去，术师，身体扭动躲避着幻神剑的攻击，掏出两个拳头的白色珠子，咬破舌尖喷出鲜血。两手连挥白色的珠子变成了人头大小环绕在术师的身边，抵挡幻神剑的攻击。宋飞细看这两个珠子，竟然和婴儿头颅一般无二。眼睛、鼻子、眉毛俱全，嘴角还挂着一丝邪异的微笑。这个古怪的法宝，让宋飞吃惊不已，虽然不知道这是什么东西，但是用膝盖也可以猜到，这玩意绝对是邪法炼制的。
　　术师守的风雨不透，宋飞的幻神剑久攻不下。术师的这个法宝有个名字，叫做阴阳婴珠，其炼制方法残忍无比，需要与自己血脉相连的双胞婴儿做基础，斩去手脚，抹上密药，至于坛中，每日喂以百兽血，加持各种密咒，连续炼制千日方成。其间不可见光，否则失败反噬炼制者。这种东西本早已失传，术师也是偶然得到的炼制法门。用了十年的时间才炼制成功，今天第一次施出用来保命。这法宝天生就与术师血脉相连，使用起来如臂指使，本身又拥有一定的智慧，所以宋飞一时间也无法找到有效的攻击方式。
　　连续不断的操控幻神剑攻击，却不见一丝效果。术师不痛不痒的还击却逐渐的加强，宋飞渐渐的急了起来，收回幻神剑化作一把双手大剑，合身扑上近距离攻击术师，连续的几次重劈，都被术师的法宝挡住，震的宋飞双手发麻，脑海里传来一个声音：“身为剑修者，为什么不懂剑法？”宋飞吃惊后退，游目四顾，除了术师以外，没有发现任何人的身影。
　　这个声音继续说道：“不要找了，仔细听好，剑修就应该气势如虹，贯彻天地，行云流水，任意所至。像你这样瞻前顾后的，永远也掌握不了剑修的真地！”宋飞觉得脑海中铮然一响，似乎是开通一个天窗。一位剑仙的战斗画面，出现在脑海中，这名剑仙以一敌五，身形飘逸，手中拿着一尺多长的一柄短剑。就在敌人的缝隙里穿梭来往，每一击都会给对方造成严重的伤害，这个画面仅仅持续了几秒钟。带给宋飞的震憾却非同小可，宋飞对剑仙的战斗方式，终于有了明确的理解。
　　宋飞一举手中的剑，又向术师冲了过去。脑海里只剩下，“行云流水，任意所至。”这八个字。身形飘忽，捉摸不定，剑招狠辣，一往无前。术师的脸色凝重起来。看出了宋飞的变化，知道这样下去肯定要守不住，慢慢的像竹林退去。宋飞也猜到了术师的想法。这家伙要借助雷竹的威力，减缓自己的攻势。宋飞一招紧似一招，不断的攻击着。术师则不断的用纸符咒语，放出各种攻击手段反击着宋飞，可惜术师的这些攻击和宋飞一样全部落空。
　　冥主不放心宋飞追了出来，见形势不妙冲上去一起攻击术师，希望可以拦住他，术师，咬牙爆开了一颗阴阳婴珠黑雾散开，冥主没有躲开衣物尽毁受伤躲到了一旁，术师成功的退入了雷竹带，心里担心冥主的伤势，周围又不断爆开的雷竹，限制了宋飞的身法，宋飞一面运功抗住雷竹的爆炸威力，一面躲避术师的攻击。局面被动起来，术师似乎找到了攻击宋飞的法门，一蓬蓬阴火和阴雷，不断的在宋飞脚下升起，搅的宋飞身形越来越慢。那个奇怪的声音，提醒宋飞道：“行云流水，任意所至。你做得不够！注意最后的一句‘任意所至’！只有攻击才是剑修的防守方法。”
　　宋飞闻言，剑式一转。让过两道阴雷，一剑劈出。术师的法宝及时赶到，挡住了这一剑宋飞这一剑并未劈实，剑身一翻，从法宝边上滑过，直接向术师的胸口刺了过去。术师身体向右一侧，轻松躲过这招，宋飞用真元力催动剑气身体一转，原地转了半圈，剑芒划破了术师的贴身护罩，一道血淋淋的伤口出现在术师的胸前。这一整套动作，宋飞都是感应着术师的动作和能量波动做出的，有若天成让术师吃了个大亏。
　　术师见宋飞越战越勇，自己就象是个陪练的靶子一样任人宰割。看来今天只好舍弃身体逃走了。宋飞感悟着刚才的那一招，出手慢了下来，术师趁机掏出了一张红色的纸符，迎风一晃，纸符燃着。术师的身体鬼异扭曲了起来，手臂逐渐涨大，肿的比水桶还要粗。脑袋也像气球一样，膨胀起来。宋飞感到不妙，飞身后退。冥主也同时喊道：“小心！这是血魔解体大法！”话音未落“嘭！”的一声爆响！术师的身体炸开，化作了一团血雾，四散逃去，空中各种零碎的东西掉了下来，纸符、铃铛、小钵、铜镜，甚至还有一把剪刀，堆了一地，周围的雷竹被震倒了一大片。
　　宋飞茫然的看着这团血雾，不知道该如何下手。天空中突然裂开了一道缝隙，一位道士打扮的年轻人出现在空中，身材高大，虎目浓眉，脸色赤红。头带逍遥巾，法衣里衬海青，两袖宽大垂地，衣身绣有金丝龙纹，脚穿黑色高筒白漆硬底道靴。一柄扶尘搭在肩上，手一翻，取出一只白色玉瓶，高不过三寸，直径一寸。一道七色的烟雾从玉瓶中放出，凝成一张巨网罩住术师化成的血雾，七色巨网一收，满天的血雾消失不见，被收入了玉瓶当中。
　　这道士对宋飞一笑说道：“小兄弟，你的剑法可有长劲？”宋飞一愣，随即反应过来刚才就是这位道人出言指点自己的剑法。躬身施了一礼说道：“您是仙人？小子愚钝还没完全理解你的教诲。”这人身上散发着和城主天裂类似的气势，九成九是个仙人下界。宋飞当然不敢放肆。
　　道士皱了皱眉说道：“不必多礼，身为剑修，你要记住天地无类，无强无弱，不卑不亢，心地坦荡。这才是剑仙的风度。”
　　宋飞苦笑心道：“你说的好听，到现在我还没有完全弄好幻神剑，功力一直停留在分神期，面对仙人怎么不卑不亢？”口中回答道：“小子，过于谦卑了？”
　　道士说道：“爱之深、责之切，小友莫怪。站立圣佛是我的救命恩人，你一定和他有渊源是不是？”
　　宋飞点了点头回答道：“我得圣佛传授两套佛诀，他对我来说亦师亦友。不久前圣佛还在佛宗回魂讲法，整整三天。不知您是在那里遇到的圣佛，莫非您是圣佛在阵中所救的风凌派高手？”
　　道士点头含笑：“小道元兵，以前是风凌派护法，后受到排挤转投重阳门下改修雷法，仙界有个外号叫赤雷元兵。”
　　“我记得你是被千悉真人打伤，飞升后没有找他算帐？”宋飞问道。
　　元兵摇了摇头说道：“千悉真人，一口咬定是我害了几位同门，本来想找到圣佛替我找回清白，但现在已经晚了，这件事我百口莫辩，当年还连累一位朋友被扁下界。一直引以为恨！”
　　说道这里，宋飞就明白了问道：“婴集岛天裂城主就是您的朋友吧？他是我结拜的大哥！”
　　元兵心中高兴，宋飞竟是老友的兄弟。这次下界元兵有三件事情，第一是寻找站立圣佛的金身；第二是来冥城看看恢复这里的环境；这第三就是要去拜访老友天裂。前面两件事情，宋飞已经帮忙完成了。现在元兵只是急着想去见天裂，不知道为什么，一想到天裂就有些心绪不宁的感觉。
　　元兵，施出法诀医治冥主的伤势。宋飞草草的打扫了一下战场，把地上的零碎东西，挑好的收进了龙储手镯之中，冥主伤势已复，元兵单手一圈，带着宋飞和冥主回到城中。翘翘和龙蜥王正围着巨熊转圈，两人个人都不忍心下手杀掉巨熊，可是谁也没有把握，救回巨熊的命它会不会发彪。万一这家伙伤势好转立刻发狂，真的很难制住它。见冥主和宋飞带着一个人回来了，赶紧围了过来。冥主这老半天一直没开口，狐疑的望着元兵，翘翘也是同样的表情看着这个陌生人。宋飞正要介绍，元兵先开口了：“你们不要急着问，先把这头巨熊安排好再说。”元兵掐了两道手诀只好了巨熊的伤势，对龙蜥王说道：“老朋友，给两粒丹药吧！这外伤好治，内伤还得靠你的丹药啊！”
　　龙蜥王这时候也认出了元兵，开口说道：“最后一个飞升的闯阵者，你叫元兵？”元兵笑嘻嘻的点点头，没说话。龙蜥王取了两粒天清丹和凝神丹，交给元兵。这头巨熊体形太大，龙蜥王给了双份的丹药。
　　元兵啧啧称赞：“龙蜥神鼎所出，必是极品，看来所传不虚。”丹药在元兵的掌上飘起，化成了两团烟雾。元兵手一翻，把这两团烟雾拍进巨熊的口中，手法精妙神奇，让众人开了眼界。
　　巨熊一翻身站了起来，然后趴伏在元兵的身前一动不动。下巴颏平贴在地上，两个小眼睛一眨一眨的看着元兵。元兵笑道：“起来吧，不用装可怜，我赐你一块防身玉符，以后你留在这里守卫冥城，早晚会修至仙兽白日飞升的。”
　　龙蜥王在一旁嘀咕着：“这笨熊无法沟通，油盐不进，谁说什么它都不搭理。感情是咱们级别不够，这家伙是要傍个仙人！”
　　大家都被龙蜥王逗笑了，宋飞尤其高兴，龙蜥王的性格变的开朗起来。元兵拿出一个手镯递冥主，说道：“冥主，我这次来，是帮你们补充一下傀儡体。并且带过来两千名冥剑体，这些都是我救下的忠魂，希望可以在冥城修练飞升。”
　　冥主拉着翘翘跪在地上，恭敬的接过手镯说道：“冥城第十五代冥主辛行，叩见......！”冥主没有叫出元兵的名字，元兵说道：“你明白就好我好久没有回来了，带我走一圈吧。一会我就要离开了。”宋飞看着这两人打着哑谜，正要开口发问。元兵对宋飞说道：“我时间不多，等下让冥主解释给你听。”
　　翘翘脆声的说道：“元兵上人，这些故事我都知道，让我来跟宋哥哥说。”
　　冥主训斥道：“小孩子不要乱叫人！”
　　元兵笑着说道：“没关系，这里没有外人。这是你的女儿？四分镯传给她了？”
　　冥主恭敬的答道：“是的，这套镯子，是上一届冥主亲手传给她的，只是手诀用法已经失传，她只能隐身、土遁，还不能分身。”
　　元兵取出一块玉通鉴，轻轻的抚了一下，递给翘翘说道：“没想到冥城还有这么乖巧的小女孩，我没有带礼物这块玉通鉴送给你吧！好好参悟。”
　　翘翘乖巧的说了声谢谢，接过了玉通鉴。
　　冥主吩咐傀儡们打扫战场，星盗的弩箭可是好东西，一具也不要放过。然后引着元兵向冥库里走去。翘翘拉着宋飞找了个石墩坐下，开口说道：“宋哥哥翘翘告诉你，元兵上人，就是冥城的创始者。这里的一切都是他亲手建造的，据说他是地球人，很早以前就已经成仙了，后来回到地球救出一位英雄，就是我们的第一代冥主，在这里建造城市修练功法，他们都已经飞升仙界了。”
　　虽然翘翘讲的不是很清楚，但是宋飞也听明白了。元兵一定是在地球上带回了戚继光在这里建立了城市，用傀儡修仙法帮助戚继光修成了仙体。看来元兵对傀儡术的研究极深，琛儿和琳儿，恢复身体的事还是要请教一下元兵才好，宋飞正在胡思乱想着。整个冥城震动了起来，周围被损毁的建筑逐渐的恢复了起来，倒塌的墙壁全都重新立了起来，损毁的路面也合上了裂缝。整个冥城焕然一新，宋飞看着眼前的变化心中感叹，这才是神仙的实力，挥手间就可以改天换地。不用说连下几天的暴雨，也一定是他的手笔。
　　冥主和元兵，转了回来。宋飞问道：“元兵上人，您要去婴集岛吗？”元兵心里一直惦念着，城主天裂。这种不安的情绪让他很不舒服，悄悄的在心里起了一卦，这卦相竟然扑朔迷离，本来是为天裂起的卦里面却包含着眼前的宋飞，这宋飞似乎是‘引’，城主天裂是‘应’。引应之间难以理清，绝对的大凶之卦。现在元兵心中实在放心不下，恨不得马上赶到婴集岛。心中有事，元兵一时间忘了回答宋飞的问题。
　　宋飞见元兵不说话又问道：“元兵上人，我有两位朋友想要恢复身体，你看看有没有什么好办法。”
　　元兵这才回过神来，看看宋飞手上托着的灵火扣。开口说道：“这两个灵体很奇怪，不是冥体也不是元婴体，更不是妖魔或是鬼怪，应该是天地巧合自然孕育出的特殊灵体。她们若想获得肉身，需要很多的材料和时间，我给你个星图，你去找齐这几种材料。然后再回婴集岛找我，到时候我帮你恢复他们的身体。”说完递给宋飞一个玉通鉴，又说道：“我这就回婴集岛，你帮我处理一下冥城的事情，咱们婴集岛再见。”还没等宋飞说话，身形就已经消失不见。
　　宋飞看着元兵消失的方向，说道：“干嘛走的这么急！我还没问清呢！”冥主也觉得奇怪，一脸的不解。其实元兵刚才的话半真半假，他不希望宋飞这么快就回到婴集岛。卦相上宋飞是大凶的引子，这时候不让宋飞回婴集岛是最好的选择。
　　元兵离开傀儡星
　　在虚空中放出星舰。闪身驾着星舰向婴集岛方向急行，元兵的星舰是在仙界所炼，略呈橄榄型，两头尖尖，中间圆鼓，颜色青灰，速度极快。元兵坐在星舰里又起一卦，这卦竟然带出了千悉真人。难道这次下界巡行也有千悉在内！这个千悉一定会找天裂的麻烦，元兵心急如焚加紧催动星舰，恨不得马上就赶到婴集岛。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　这一章还是7千＋！求票中！





    正文 第129章 婴集风云
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:12 本章字数:8627

　　
　　婴集岛，广场旁边，两层铺面，门上有匾上书“宋铺”。这里是宋飞在婴集岛的宅院，前铺后宅位置极佳，生意更是好的不得了。天色微明街上只有些赶路的商人，铺里的伙计打开了店门，今天正轮到至强当值坐在柜台里，逗弄着水火麒麟。这小家伙长的很快，几个月间已经有三尺多高，一匹小马驹大小了。水火麒麟趴在柜台上，眯着眼睛任至强抚摸。太阳升起正好从门口照进来，阳光洒在柜台上，至强也眯起了眼睛，这阳光晒的人懒懒的、暖暖的。至强的性子好动真不愿意来守铺子，可是宋大成给他们排好了班，铁哥、巧哥还有至强每人一天轮换。到了日子想偷懒也不行，还好每次都有水聪陪着，倒也快活。宋飞已经走了几个月了，至强每天都盼着宋飞回来，好带上自己一起出去笑傲风云。
　　飞哥已经走了几个月了，也不知什么时候回来。至强正闭着眼睛胡思乱想着，眼前光线一暗有客进门。至强听见伙计在招呼着客人，眼睛睁开了一道缝望了过去。好家伙！这人穿的够夸张！头戴由紫金丝编织而成的逍遥巾，身穿金色的道袍，里面衬着月牙白的衣裤，脚下是一双金光闪闪的虎头道靴。整个人金光闪闪耀人眼目，迎着阳光至强勉强看清了这人的面目，赤黄的眉毛胡须，惨白的脸不见一丝血色，薄嘴唇，小眼睛不大但透着精光。身上自有高手的气势，至强察觉到眼前这人绝对是个高人，搞不好是从哪跑来的散仙，或者就是个下界的仙人。
　　没等至强起身招呼，这个人就走到了店堂的中间，这里摆着水鉴帮忙做的一个展示柜。里面放着大家替换下来的三只储物手镯。展柜设计的很巧妙，真正手镯并不在展柜里而是放在柜子底下的暗格中，用了两个水系道法映射出手镯的样子，普通人绝对看不出破绽。至强还在展柜中放了两枚万雷符，做做样子。这位客人盯着展柜中的手镯，脸色连变。至强心里嘀咕：“这丫变脸的功夫一流，这手镯跟他的身份似乎并不相称，他手上的储物戒指，流光异彩，一看就不是凡品，怎么会对这三个手镯感兴趣呢？”
　　金衣客人抬起了手，至强清楚的感觉到他正在凝聚功力，水火麒麟也睁开了眼睛盯着金衣人。至强知道这家伙不简单，身上的灵力波动，明显是散仙和仙人才有的仙灵力。可是神仙也吓不倒至强，悄悄的放出了蓝玄刃，柔软的蓝玄刃贴在至强的肘后，他打定了主意，就算是天王老子，只要敢在店里闹事，也不能放过。水火麒麟和至强心意相通，在柜台上慢慢的向前挪去，找到一个适宜的攻击位置。
　　金衣人单手落下展柜四分五裂，伸手一抄这才发现上当了，该他倒霉竟然抄到了万雷符。两声脆响万雷符在他的手中爆开，千万道电光在金衣人的身上闪现，这可比礼花好看多了，金色的衣服上，布满了银色的电光，不断的游走着，就是仙人也不能无视万雷符的威力，金衣人发出了痛苦的叫声。
　　这时候至强的攻击也到了，至强的蓝玄刃锋芒未露，一直贴在肘后，直到接近了金衣人后才注入水火两种属性，将蓝玄刃挺直，向金衣人的颈项之间划去。水火麒麟看准机会，首先放了个冰封，整个地面被它冻住。金衣人的两只金色的靴子，立刻罩上了坚冰，水火麒麟身形越起飞过至强的头顶，张口喷出一道玄天疾火。这绝对是超常发挥，与至强配合的天衣无缝。
　　金衣人，正在运功化解万雷符的威力，感应到至强的攻击闪身想要让开，双脚却被冻住无法移动，急忙布了一道禁制在身边，想要凭借禁制抵挡至强的攻击，可是至强的蓝玄刃无视禁制继续划了过来。金衣人根本没想到，至强可以攻进自己的禁制。连忙运功，想要震开脚下的坚冰先闪开这道攻击再说。水火麒麟的坚冰，哪是容易破解的东西，这一耽搁至强的蓝玄刃已经及体，金衣人无奈之下只好丢下了靴子闪身冲出了店门。他也清楚在店铺内，主人的功力不受限制，这样交战很吃亏。
　　可是他躲过了至强的蓝玄刃，却忘记了水火麒麟给他准备的玄天疾火，金色的火焰兜头盖脸的罩了过来。身为仙人他自是知道，玄天疾火可是碰不得！布满坚冰的地面非常光滑，金衣人慌乱之中，被玄天疾火烧了个满脸漆黑。门口的地面也布满了水火麒麟弄出来的坚冰，金衣人冲出门后一时没站稳摔了个跟头，这仙人摔跟头可是千古奇闻。金衣人惨白的面孔，挂满了黑灰转而又变成了猪肝色。
　　这位金衣人正是千悉真人，今早凭着仙人的法力，偷偷潜进了婴集岛。本想闲逛一下，再去城主府找天裂的麻烦，他来的太早大多数店铺还没开门，正巧赶上至强吩咐伙计开了门，他进了店一眼就看见了展柜里的手镯。这三个手镯正是他死去同门的遗物，这可把他惊出了一身冷汗，当年这些手镯的主人，正是死在他的手上。一见此物，怎能不心惊肉跳，难道阵势已经被破了，那么龙蜥神鼎也出世了！他最害怕的就是龙蜥神鼎中的龙蜥们，那是活证啊！搞不好自己就会身败名裂，想到这里心中恼怒，隐忍不住出手劈了展柜。刚一出手他就已经后悔了，这事应该慢慢询问才好，莽撞行事只会让事情更加复杂。伸手想要抓住手镯，没想到却抓了两枚如此厉害的玉符。还没等他结束懊恼，至强和水火麒麟，疾风暴雨般的攻击就到了。凭着本能，丢了靴子躲开了这次攻击逃出店门，没想到丢了靴子不算，竟然还摔了一个跟头。恐惧、愤怒，弄昏了他的头脑，冲动是魔鬼啊！这句话说得绝对不错。
　　千悉刚一动手，城主天裂和夫人就感应到了，立刻出了城主府赶了过来。刚到店铺门口远远的就看见，千悉冲出了店门，摔了一个跟头。城主担心铺子里的人出事，立刻冲了过来，喝道：“千悉休要伤人！”
　　千悉早已失去了理智，没理天裂头也没回迈步进门，放出了法宝向至强打去。金光一闪就到了至强的眼前，至强凭着本能让过了头部，被金光击中了肩膀。仙人的攻击以至强的实力根本无法躲开，口吐鲜血飞了出去。城主紧赶慢赶，还是晚了一步。看清了眼前的形式，天裂也动了真火，熊瞎子敲门这真是熊到家了，竟然让人在家门口伤了至强。城主取出大刀，一刀劈了过去，刀芒暴涨，带起一阵风声。千悉急退穿上了战甲，城主夫人乘机冲进了店中，扶起至强探看伤势。至强双目紧闭，口角鲜血不断的涌出，惊的城主夫人出了一身冷汗。至强的伤势非常严重，体内元婴已被震碎，五脏移位，肩膀和肋骨全部粉碎。
　　铁哥、巧哥、宋大成，天骄和将小姐，听到了打斗声也从后宅赶了过来。一见至强重伤倒地，城主正和一位赤着脚的人战在一起。铁哥和巧哥的眼睛立刻红了，各自穿上站甲，放出飞剑冲了出去，天骄、将小姐和宋大成，蹲在至强身边看着至强手足无措，城主夫人拿出天清丹给至强服下，连续封住至强的几处经脉，暂时止住了血。吩咐天骄帮助至强运功疗伤，水聪正好刚刚赶到，一看至强的伤势立刻哭出了声，众人连忙劝慰，好不容易才让水聪止住了哭声。扶着至强替下天骄单掌按住至强的后心，帮助至强运功疗伤。至强现在面如金纸，经脉中真元乱窜。水聪咬牙不断的输送真元力，理顺至强的经脉，口中也不断的呼唤着至强的名字。泪水像断线的珍珠一样不断的滑落，滴在至强的脸上。
　　门外，城主唤出了水狮铠化完毕，一招紧似一招的攻击着千悉。这可是仙人打架，铁哥和巧哥，功力相差太远根本不能上前，站得老远干着急。千悉这时候已经恢复了冷静，手中的法宝，舞的风雨不透，任城主如何攻击，也破不开他的防御。城主骂道“千悉你个杂碎！竟然在婴集岛对休真者下如此重手，其罪当诛！”
　　千悉思前想后，恶从胆边升，也不答话，身形一晃，向巧哥、铁哥冲了过去。天裂惊出了一身冷汗，巧哥和铁哥根本不是千悉的对手，只要千悉挥挥手，他们两个就有性命之忧。城主天裂，怒喝一声掷出了手中的长刀，希望可以阻止千悉干出人神共愤的事情。
　　千悉阴阴一笑，身形凝定，一低头让过了城主的大刀。手中的法宝向后丢出，砸向天裂。千悉的这件法宝，有个名字叫做擂仙捶，形状类似球棒，细柄粗头。这是一件顶极的仙器，千悉就是凭着这东西，在仙界取得了现在的地位。此宝出手，一化二、二化四，转瞬间就变成了八个擂仙捶。城主虎吼一声，知道长刀已经离手，肯定躲不过这一击了。气势散开加强防御，准备硬受这一击。连续几记重击，城主被击飞口中鲜血长流，虽然没有像至强一样昏过去，却也也受了伤倒在地上。
　　铁哥和巧哥，躲避城主的大刀，虽然这刀并不是以他们为目标，但是仙人的攻击非同小可，仅仅是大刀带出的烈风，就把两人带倒飞出好远。城主的长刀当啷落地，千悉追着城主的身影冲了过来，看这意思是想要将城主击毙。城主夫人还在店铺里救治至强，铁哥、巧哥，倒在地上，这时候谁也没法上前救援，眼看着城主就要丧命在千悉的手下。
　　天空中裂开了一道缝隙，人影闪现，一道紫色的电光凭空出现，正劈在千悉的头上。千悉惨叫一声，回头望了一眼，转过身来将擂仙捶收到手中横在胸前。心虚的喝道：“我道是谁，原来是你这个杀友叛宗的恶徒！”元兵并未说话，他早已懒得和千悉争辩了。一抬手紫色的雷光亮起，狠狠的劈向千悉。这时候千悉已经知道讨不了好，双手倒持擂仙捶向地面击去，金色的光芒在地面上一波波散开，形成了护罩。挡住了元兵的攻击，千悉站在护罩中高声说道：“婴集岛一行确实不虚，你们几人包藏祸心暗自勾结，如今贼证以现。三月内我必回来，到时候你门洗净脖子，等着受死！”说完话，光着脚丫子瞬移离开。
　　元兵松了一口气，快步走到城主身边，扶起城主。一面连声呼唤，一面探看城主的伤势。神识扫过城主的身体，还好城主并没有严重的伤势，只是怒极攻心一时昏了过去。元兵渡过一道仙灵力，慢慢的理顺城主的气息，片刻间城主醒了过来，一睁眼看见了元兵，不仅老泪纵横：“兄弟是你来了！大哥没用让人欺负到家门上了。”
　　元兵说道：“大哥，这是好事，只要他下次敢来，我们就有借口对付他了。这家伙心思缜密，怎么会露出这么大的把柄给我们？”
　　城主也不知道，千悉为什么会和至强打起来。摇了摇头站起身来，察看了一下巧哥和铁哥的伤势，还好都无大碍。仅仅是表皮的一点擦伤。几个人一起进了店门，至强的伤势还没有好转，城主夫人替下水聪正在替至强疗伤，见元兵进门，无法起身只得点头为礼。
　　元兵说道：“嫂子您歇一会，我来看看它的伤势。”
　　城主夫人让开位置，元兵盘膝坐下，放出一道银光，在至强身上来会扫过。至强身体中的骨骼，咯嘣嘣响个不停，元兵收了银光皱起了眉头说道：“这小子，被千悉打碎了元婴，怎么还跟没事人一样？一般人早就死了！”
　　城主回答道：“他叫至强，是古魔转世，身体可能有些不同。”
　　元兵哦了一声，说道：“无论它是什么转世，我看他很难复原了。”
　　水聪听着几个人的对话，“哇！”的一声又哭出来了。天骄和将小姐，连忙把她拉到一旁，慢声细语的哄着。宋大成看了看至强说道：“要是小飞在就好了，龙蜥王一定有办法救至强。”宋大成也是心急如焚，至强嘴甜又会哄人，宋大成早就把他当作了自己的亲孙子。
　　元兵不知道宋大成的身份，向城主投去了询问的目光。城主介绍道：“这位是至强的爷爷，小飞也是他的孙儿，名叫宋飞去佛宗办事，就快回来了。”
　　元兵一听，头有些大了。这些竟是宋飞的家人，这事情复杂了。宋飞现在应该正拿着自己给的星图，四处收集材料，一时半会也会不来啊！地上的至强伤势严重，可等不到他回来。若是龙蜥王在确实可以救治至强，用些龙蜥王的丹药，至强一定会好起来。思前想后元兵都觉得是自己办错了事，不应该支开宋飞不让他回婴集岛。一咬牙取出了两枚丹药，功运双掌，两枚丹药化作一团烟雾，袅袅升起，颜色金红，双掌一圈反手将烟雾，灌进至强口中。
　　城主天裂和城主夫人，吃惊的看着元兵，他们认得这是古劜仙丹，仙界的异宝，功能起死回生，断肢重生。炼制十分不易，端是十分珍贵。这丹药随身带上一颗，就等于多了一条命，无论多重的伤势只要一颗，立刻复原，绝对的珍贵无比。元兵初次见到至强，竟然一下子就用了两颗。
　　仙丹果然不凡，至强醒了过来，看了看周围的众人，也没说话盘膝闭目，运功恢复功力。城主开口问道：“元兵，你发了横财怎地？竟然用了两颗古劜仙丹！”
　　元兵苦笑道：“只怪我自作聪明，把宋飞支开，要是他在只用几颗神鼎的普通丹药，就可以治好至强的伤势。不过这并不是古劜仙丹，这是土枷仙丹，功效要比古劜仙丹差上好多。”
　　众人不解，元兵只好把事情的原委说了一遍。听到了宋飞的消息，大家都十分欢喜，城主叫来赵领队，整理一下铺面。宋大成把众人让到了二楼，至强也醒了过来，神情似乎有些不快。铁哥和巧哥，招待大家入座；将小姐和水聪，乖巧的为大家泡好了茶。众人坐好，至强性子急先开口问道：“元兵仙人，我大哥现在那里？你给他的是什么星图？他什么时候才能回来？”连续问了几个问题，语气隐含责怪之意。这屋子一共有三位真正的仙人，除了至强就连天骄也感到有些拘束，至强问的事情大家都想知道，但是谁也没想到，至强会这么直接的询问元兵。
　　元兵笑了笑说道：“宋飞现在估计已经离开了傀儡星，至于他先去那里我可不知道，我给他的星图面积并不大，只是材料分布的有些分散，估计要用三个月才能回来。”
　　至强听完撇撇嘴说道：“元兵仙人，您帮我起一卦，帮我算算我大哥在哪，我去找他。”
　　元兵摇头道：“我已身入此局，无法预测宋飞的行踪，你是古魔转世，难道不可以预测宋飞的行踪吗？”
　　至强看了在坐之人一圈说道：“既然如此，哪就让我来算一下！”说完就闭上了眼睛，双手连掐奇奥的手诀，道道金光从至强的指间飞出，映入至强的额头之中。至强掐完手诀，睁开了眼睛，双眼中明显露出了精光，抬起左手在掌心中，凝出一个光球，咬破右手食指，在光球上接连画出奇怪的符号。
　　大家默默的看着至强，铁哥和巧哥，隐隐感觉到至强是开启了古魔的记忆，这些手法绝对不是普通修真者所用的功夫。
　　元兵看得大感兴趣，未出一言，脸上还带着淡淡的微笑。至强右手越画越急，口中也不断的吐出咒语魔言。左掌中光球不断的涨大慢慢的升起，光球中隐现着不知是何处的景观。至强突然喷出了一口鲜血，光球显现出宋飞的身影随即破灭。至强又一次晕了过去，水聪惊呼出声，伸手去扶。
　　元兵制止了水聪的动作，说道：“不要动他，刚才他体内药性过多，凝成淤血卡在胸腹之间，只有释放大量消耗真元力的法术，才能逼出这些淤血。刚才不是我不帮他起挂，我是想看看传说中古魔的手法，现在他好的不能再好了。”城主也含笑点头，水聪这才放下心来。
　　元兵的话音刚落，至强突然直挺挺的站了起来，大声喊道：“你个糊涂仙人！逼着我违背了当年誓言，动用了古魔功法，现在我是修仙还是修魔，你给我个说法！”
　　元兵笑着说道：“当然是仙魔同修，我就是仙佛同修，这有什么关系。任何修行的方法不过是殊途同归，本来就都是逆天争寿，只要不伤天和，有何不可？”
　　至强缓缓坐下，慢慢的寻思着元兵的话，这一席话，让至强茅塞顿开，一条崭新的修行之路，展现在至强眼前。思考过后至强喜形于色，正要开口感谢元兵。元兵却说道：“想通了就好，现在重要的是要告诉我们，你为什么和千悉起了冲突。”
　　至强一挥手，手诀放出，桌子上出现了一个水幕。至强手诀再出，早上的情形在水幕中重放。城主解释道：“宋飞带来了几块少见的神石，婴集岛中心阵法已经启动，各商铺中有任何异动都会记录下来。”众人围坐看着光幕中的画面，看到千悉脱了靴子，光着脚逃出了店门，然后又摔了个跟头，全都笑出了声。
　　看完了记录，元兵说道：“把那三个镯子，拿来给我看看，”水聪小跑着下楼去取。
　　至强说道：“元兵仙人我担心大哥的安危，这个千悉一定是有什么把柄，落在大阵之中，我大哥是唯一出阵的人，他一定会对我大哥不利！”
　　元兵赞叹道：“不愧是古魔转世心思缜密闻一知十，你说的完全正确，千悉最担心的不是你大哥，是龙蜥神鼎中的龙蜥们。当年千悉在阵中杀害了两名同门兄弟，却赖在我的身上，可惜我没有办法，证明自己的清白，它也是无法证明我就是凶手，我被逐出师门，只好转投它派。龙蜥们目睹了千悉行凶的整个过程，绝对是最好的活正。”
　　水聪取来了镯子，递给元兵说道：“就是这三个手镯，本来飞哥还有两个的，但是都送人了。”
　　元兵看了一眼，说道：“该是劫数，这其中的两个，正是我死去的同门所有。睹物思人，罢了不看了。”元兵心情落末，把手镯推到了一边。
　　宋大成担心孙子的安危，问道：“元兵仙人，现在我们该怎么办？小飞现在岂不是很危险？三个月后那个千悉寻上门来，又当如何？”
　　元兵说道：“您请放心，宋飞现在决无危险，就算是我也很难找到他，更不要说是千悉了。至于千悉临走的狠话，您就更不要放在心上，这是他一贯的伎俩，他根本不敢来，不足为惧。这段时间我会留在婴集岛，一直等到这件事圆满解决，您就放宽心吧！”
　　听到元兵所说，一屋子人都放下了心头大石，长长的松了一口气。楼梯一响伙计领着水鉴和董买办走了上来，玉梗稻利润丰厚有佳，董买办这几个月收入不错，正是生意兴隆的好时候，这两人本来正在喝茶聊天，早上这一闹可让他心惊肉跳，万一婴集岛出了状况，这买卖不就断了。商人以利益为本，急忙拦着水鉴过来看看。一上楼董买办就觉得不舒服，这里有三位仙人，以他的功力只觉得浑身上下都不得劲，走到楼梯口就停下了脚步。小伙计早就一溜烟的跑下去了，一刻也不愿意在楼上多呆。
　　铁哥和巧哥，招呼水鉴和董买办坐下。至强站起来给水鉴让出了座位，这小子的表现赢来了水聪欢心，赏了他一个含情脉脉的眼神。董买办跟大家一一见礼后，才拘谨的坐下了。
　　城主没等董买办开口，就说到：“董买办不要担心，婴集岛没事，一会你替我通知一下商会，婴集岛一切照常。”董买办立刻放下心来，站起身来就告辞离去，一刻也不愿意多呆。
　　水鉴骂道：“跳马猴子似的跑来，屁股还没坐热就跑了。”
　　至强接着说道：“他掉到钱眼里了，一时还转不过来。”
　　元兵说道：“至强你刚才用的是什么法术？你看到的东西应该比我们多一些吧？”
　　至强回答到道：“刚才我用的是古魔的手法，名字叫魔谕，我只是看到，大哥正在赶路，周围似乎是一片蓝色的天地，空无一物。”说完话至强又毫无预兆的晕了过去，吓的水聪又哭了出来。元兵连续掐了几个手诀打入至强体内，开口说道：“这就是土枷仙丹的不足之处，它只是暂时封住了至强的伤势，可是保持功力继续战斗。现在药性消失，他需要运功三个月才能恢复如初，给我找个安静的地方布置阵法，让至强安静的恢复身体。”
　　一群人手忙脚乱的下楼，打开了至强的房间。元兵抱着至强进了屋，四处看看觉得还算满意，把至强放在地上，扶正身体盘作好，取出一个小巧的黑色玉盒，里面装着八十一根银针，元兵连续掐出手诀，八十一根银针，一根根飞起插在至强的身上，每一根的位置都有讲究。银针的尾部都镶嵌着一颗像珍珠一样的宝石。至强现在身上插满了银针，看上去像是挂了满身珍珠。元兵收了手诀，在至强的身体周围布置了三层防御阵。擦去额头上的汗水说道：“这次真的没事了，这是我的回神针，每天会自动帮助至强运功疗伤，三个月后，我保证还你们一个，活蹦乱跳的至强古魔。”
　　大家又聊了一会，城主领着元兵离开，城主夫人确定巧哥和铁哥伤势无碍也跟着回去了。
　　城主府内，花厅中。城主双眉紧锁，对元兵说道：“元兵，这次多亏你回来的及时，要不然我可就完蛋了。”
　　元兵说道：“大哥你是大意了，以你的功力并不比千悉差。”
　　城主叹了口气说道：“不行了，在自己的地头我也打不过千悉了，他的擂仙捶太厉害了。不说这些了，他一定会带人回来，我们还是要早做准备！”
　　元兵回到：“您还是这样，其实您只要借用一点婴集岛的力量，千悉还不马上跪地投降。”
　　城主摇头回道：“那怎么行，动用婴集岛的力量，外岛的防护会消失三天，外面的人修真者很少，三天没有防护那还不尸横遍野。”
　　元兵也知道天裂的性子，知道再劝下去也没用。改变策略说道：“您还是把外岛的人，迁走吧，万一千悉带人回来，他们岂不是很危险？”天裂点头同意，吩咐赵领队开启一处山谷，让外岛的民众先迁过去。
　　天裂又问道：“元兵，小飞怎么办？千悉一定会想方设法找到他的，我们应该出去截住千悉或者是早一点找到小飞。”
　　元兵回道：“宋飞，不是短命之像，看至强的魔喻，他现在应该在弱水星，若是顺利的话，他只需要两个月就可以回来了，你就不要担心了，我会在最适当的时候出去接他回来。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　不好意思，这章传晚了。





    正文 第130章 离开冥城(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:13 本章字数:4403

　　
　　宋飞看着元兵消失后，问冥主还有什么事情，要自己帮忙。冥主也不客气，请宋飞布置一个永久的时间控阵。宋飞摇头道：“时间控阵需要极多的仙石才能运转，就算设立好了也是白搭，哪有那末多的仙石供应。”
　　冥主回答道：“冥城还有一条灵脉，我带你去一定可以的。”
　　冥主领着宋飞，进了冥库，双手连挥放出手诀，冥库的地面裂开，出现了一条长长的甬道，冥主领着宋飞和翘翘，还有龙蜥王，顺着甬道走了下去，一边走一边说道：“这下面就是冥城的灵脉所在，在这里设置时间控阵一定没问题。”
　　走过台阶，宋飞眼前出现了一个巨大的洞穴。十几丈高面积足有四个足球场大小，洞穴中间有一眼泉水涌出，喷出三丈多高，泉水闪着银光，扑散开来照亮了整个洞穴，落地的泉水光芒消失，不知流向何处。洞穴里被映衬的美轮美焕，让人感觉舒适凉爽。宋飞感受着这里的灵力，整个洞穴里灵力充沛，比之婴集岛又过之，而无不及。看看龙蜥王一直在围着泉水转圈，宋飞走了过去问道：“龙蜥王这泉水有什么特殊嘛？”龙蜥王说道：“这是天地灵泉，周围环境潮湿，一定会生有聚形菇，是修练散仙、炼制丹药的好东西，只是一时还没找到。”冥主也走了过来说道：“龙蜥王不愧为炼丹名家，一眼就看住这里的玄妙之处，聚形菇每百年才成熟一次，上次成熟后我已经命人收取了，这聚形菇也是冥剑体修炼必不可少的东西，等一下我命人给你取来一些。”
　　宋飞仔细的观察灵泉，这不断喷涌出的灵泉，竟含有不俗的灵力，怪不得会发出光芒，照亮整个洞穴。宋飞一边观察一边设计者，控阵的结构。如果适当的利用灵泉的灵力，节省很多的仙石。弄得好，只需要少量的仙石就能维持控阵的运转。整个洞穴中并不气闷，一道微风由南向北吹过，宋飞观察到喷起的泉水稍稍向北偏转，泉水的北侧落下的泉水稍多。心中已经勾勒出阵法的大概模样，位置就选在泉水的北侧。
　　宋飞转过身来对冥主说道：“这里确实不错，应该可以布置时间控阵。您需要多少比例的控阵？”冥主想了一下，说道：“就要一比一百的时间控阵吧！”宋飞说道：“一比一百的控阵需要的仙石可不少，你确定？”冥主回答道：“是的，极品仙石我这里没有，中品仙石这些年还是积攒了一些，现在没有星盗的骚扰，我们可以出城开采仙石，应该可以维持控阵。”见冥主坚持，宋飞也不多说，要了一些玄禁石，先布置了一个防御阵法，然后在里面布置时间控阵。首先用幻神剑切割大块的玄禁石，一块块的堆砌，形成一个外高内低的圆形阵基，面积不小，直径就有六十多米，施出雨润诀将这些玄禁石慢慢弥和，整个阵基变的浑然一体，看不出一丝缝隙，宋飞神识消耗过巨，服用了一颗天清丹恢复功力。
　　时间不大宋飞睁开了眼睛，在阵基上刻画出一道道沟渠，泉水被风吹过正好落在阵基之中，顺着宋飞颗出的沟渠蜿蜒流淌，宋飞感受着灵脉的走势，布置了一个中型的时间控阵，一时兴起，宋飞模仿婴集岛的控阵，给这个控阵加上了可调时间比例的阵法。阵势雏形以现，宋飞调整了一些细微之处，走下阵基，在地上开了一道浅沟，引来少许泉水，围着整个阵势绕行一圈，这样一来就不用烦心灵力匮乏了。
　　阵势终于布置完成。宋飞检查了一遍，很满意的叫来冥主说道：“冥主您来看看，这个阵势还满意不？”冥主和翘翘，在宋飞的指引下进了防御阵，看着崭新的时间控阵，冥主高兴的说道：“吾愿足已！”翘翘东摸摸西摸摸说道：“跟广场上的没什么区别嘛。”宋飞苦笑，也没解释什么，连续打出手诀启动阵势，一道淡蓝色的光幕在阵基上升起，灵泉落下的光雨洒在光幕上，光幕像水银一样缓缓的流淌着，变换着浓淡的颜色，衬着周围漆黑的背景，眼前的阵法显得那末的漂亮，似乎有些不真实的感觉。冥主、翘翘、龙蜥王都被深深吸引住了。睁大了眼睛看着眼前的奇景。
　　宋飞也没打扰他们走到一边，把从术师身上得来的东西拿了出来，摆了一地。首先是三个储物手镯，里面装满了中品仙石。宋飞留下一个，其它的准备送给冥主，剩下乱七八糟的东西，宋飞也懒得整理，神识注入灵火扣扫了一遍，没有什么特殊的玩意，宋飞叫来翘翘说道：“翘翘，看看这些东西有没有你喜欢的，自己选一些吧。”龙蜥王也跟了过来，看了一圈说道：“这些东西邪气太重，用灵泉洗一下正好，这里的灵泉可以去除邪气。”宋飞突然想到，应该收集一些泉水，这泉水要是拿来泡茶一定不错。放出龙渊戒指中原来的清水，宋飞走到泉眼旁边，放下了龙渊戒指，让它自己慢慢吸取。
　　翘翘挑了几件东西，正蹲在地上用泉水清洗着。这泉水确实奇特，术师的法宝一触到泉水立刻升起了黑烟，法宝中的邪气尽去，颜色也变得漂亮起来。
　　叫来龙蜥王，要了两枚复体神丹，托在手上，对冥主说道：“冥主，我们也该离开了，这是两枚龙蜥王炼制的复体神丹留，还有一些仙石留给您。”冥主吃惊的看着两枚神丹说道：“世上真的有这种东西！这份大礼我受之有愧。”一边说着一边把丹药，收进了怀中，逗的宋飞和龙蜥王，哈哈大笑。冥主取出一块玉通鉴和三个玉盒，分别交给宋飞和龙蜥王。说道：“这玉通鉴是元兵仙人留下的傀儡修仙法，里面详细的记录了，各种傀儡体的炼制方法。玉盒分别装的是聚形菇、地铠苔藓和灵丝菌，都是这个洞里出产的东西。”宋飞和龙蜥王不客气的收下冥主的礼物，收了龙渊戒指，告辞就要离去。
　　翘翘和冥主，跟在两人身后，翘翘的脸上明显挂着泪水，城主的眼圈也泛红，一直送到天门洞。这才依依惜别，告辞回城。宋飞和龙蜥王，出了天门洞身上立刻觉得轻松许多，小龙发出一声长啸里看宋飞的胳膊，飞了起来。这几天可把它憋坏了，宋飞似乎有所感悟，随手布置了一个防御阵，坐在地上闭目运功。这段时间被佛阵压制，提升的功力并没有显现出来，这一运功身体里的真元力，犹如长江大河般的翻腾不休。泥丸宫里的元婴直接凝实，宋飞心中欢喜，幻神剑还需要注入两个元婴。这次注入后离成功就只差一步了，放出幻神剑宋飞把元婴引出泥丸宫注入幻神剑。奇怪的是这次幻神剑并没有什么特殊的变化，就连颜色也没有任何改变，只是又突出了一个阵眼。宋飞服下两粒天清丹恢复功力，这丹药效果确实不错，没用多久宋飞就睁开了眼睛。
　　小龙和龙蜥王，一直守在宋飞身边。见宋飞醒了过来都松了一口气，龙蜥王说道：“公子，你太大意了，随便布个阵法就敢行功打坐，这样太危险了！”宋飞也觉得自己有些鲁莽，万一在行功期间来了敌人，龙蜥王和小龙一分心自己就危险了。点头说道：“下回我会注意的，咱们走先去佛宗看看心香，顺便找伲迦算帐！”
　　宋飞放出了破界星舰，招唤小龙和龙蜥王，上了星舰破空而去。从傀儡星到佛宗的地界路途并不遥远，宋飞没打算走界星这个门户，跟两位美女交代还是穿过护法尘带，直接到坚岩星去看心香。这一路上，宋飞又被两位美女逼迫学习行际知识，宋飞交出元兵留下的玉通鉴，分散两位美女的注意力，同时声明要研究一下炼制傀儡的玉通鉴，这才逃过了填鸭式的教学。
　　冥主交给宋飞的玉通鉴里，包罗万象。各种炼制傀儡的方法都有，其中更有古怪的孕炼法，把炼制傀儡的材料吞入腹中，像是怀孕一般在腹中孕育。这方法还不是最怪，里面竟然还有种植法，把密法炼制的傀儡种子，播种在适合的灵田里。灌以混合着仙石碎末的泉水，像种灵药一样培育傀儡体。这些方法看得宋飞大感兴趣，一个个的都记在脑海之中。
　　破界星舰震动了一下，宋飞站起了身。掐动法诀，从光幕中观察破界星舰外面的情况，看样子已经穿过了护法尘带，距离坚岩星不远了。果然没过多久，琛儿和琳儿就离开了破界星舰回到了灵火扣中。破界星舰收回宋飞体内，降落的位置离佛宗驻地并不太远，稍一运功宋飞就和龙蜥王一起进了村子。迎面就看见慧原和尚迎了过来。离着老远就开口说道：“阿弥陀佛，两位施主这么快就回来了。快快进屋休息一下，我去叫嘉叶和刺日大师过来。”领着宋飞和龙蜥王进了房间。慧原告辞离去，临走时宋飞交代道：“两位大师要是没空，就先把心香带来让我看看。”慧原答应着走了。
　　宋飞取出茶碗，用灵泉泡了四杯茶。茶还没醒，刺日和嘉叶，就带着心香进了屋。嘉叶看见宋飞无恙，心中高兴说道：“这么快就回来了？此行顺利吗？”宋飞回答道：“还好找到了需要的东西，顺便还帮了他们一个小忙。咱们等下聊，我先看看心香的功力进展。”宋飞发觉心香似乎有些不妥，把心香揽进了怀里，用神识仔细观察。
　　心香的紫府中已经凝成了元婴，这个元婴的样子很奇特。盘腿闭目足在紫府之中，双手上捧着一个紫色的金丹。心香说道：“大师傅，我没有偷懒。这段时间一直在二师父、三师父，还有四师父的指教之下，加紧练功。”宋飞笑着说道：“为什么叫我大师傅？”心香说道：“您是大师傅。”指了指嘉叶说道：“他是二师父。”然后望着刺日说道：“他是三师父。”慧原跟着说道：“我是四师父。”宋飞笑道：“这是谁的主意？”刺日接过话：“本来是我的主意，可惜没有完全贯彻执行。”屋里的人都笑了，宋飞也知道刺日肯定要和嘉叶，争论一下排名的先后。
　　微笑着对心香说道：“你先和慧原师傅，出去玩一会，等一下我陪你去纤龙那里转一圈。”心香乖巧的跟着慧原出去了，宋飞沉下了脸说道：“两位大师，难道不知道把苗助长的典故？心香现在元婴虚浮，金丹不定。为什么这么快提升他的功力？这样下去非常危险！”刺日的手已经拿起了茶碗，听到宋飞的话又放下了，用眼睛看着嘉叶不说话。嘉叶没办法开口说道：“我们是急了一点，但是目前看没什么不妥啊！”
　　宋飞压住心中的火气，缓缓的说道：“心香年纪还小，身体的强度根本不够，进入元婴期是改变体貌的一个机会。现在他只能保持这个相貌，一直修到大乘期飞升，才有机会再次改变。你们说这对他会有什么样的影响？”嘉叶和刺日，这才反应过来，都闭着嘴没说话。宋飞接着说道：“修行还是要循序渐进，这一点你们比我还要清楚，如此虚浮的功力只要有一点干扰就会婴碎丹破，到时候悔之晚已！”
　　龙蜥王传音道：“公子，这事可以去找纤龙试试，说不定可以解决。”宋飞停了一下，问龙蜥王：“龙蜥王，纤龙那里，真有办法解决这个问题？”龙蜥王回答道：“纤龙一族是医伤、疗患的高手，应该会有办法吧。我们去试试也无妨，实在不行，我们再想其它的办法。”刺日和嘉叶，也知道这次是犯了糊涂，实在是太心急了，一直不好意思的看着宋飞。
　　宋飞怎么会难为他们，抱歉的说道：“我这一时着急，言语有些过分，两位大师可不要责怪我。”刺日说的很直白：“只要你不把心香带走，说什么我都听你的。”刺日现在只是担心宋飞这次回来，是要带走心香。嘉叶也是一脸严肃出奇的，表示同意刺日的说法。





    正文 第130章 离开冥城（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:19 本章字数:4288

　　宋飞笑着说道：“两位大师想哪去了，我不会带走心香的，一会我们一起去纤龙之境，看看纤龙赤王，有没有办法解决这个问题。这茶都快凉了，快来尝尝这灵泉泡的恩施玉露。”两位大师都如释重负，端起茶碗灌了口。全都露出了惊异的表情，这差实在是难以言喻，甘醇无比。两个人如牛饮般喝干了茶水，把茶碗放在桌子上，等着宋飞添茶。宋飞端起一碗茶递给龙蜥王说道：“龙蜥王你也尝尝，给两位大师示范一下该如何品茶。”龙蜥王接过茶碗，掀开盖子，一缕茶香散开，龙蜥王先嗅了一下茶香，然后轻晃茶碗，用碗盖拨开浮茶，看看茶叶的色泽和叶片是否整齐，汤色是否清澈，轻啜一口含在口中，感觉着茶的甘甜和爽滑。最后才是正式的饮用。
　　两位大师也不是不懂，只是被这极品的香茶，搞得有些失态。开口问龙蜥王：“这茶如此喝法，您不着急？”龙蜥王回答道：“急啊！可是公子让我演示一下，没办法只好这样喝，太不痛快了。”嘉叶和刺日，全都笑了起来。宋飞笑着说道：“一群俗人，俗不可耐。下次绝对不给你们好茶喝！”给大家续了水，宋飞端起了茶碗，闻香、轻啜，然后一饮而尽，开口说道：“我错怪你们了，这茶就算是神仙来了，也会这么喝！”
　　灵泉泡的恩施玉露，已经不能用言语来形容它的味道了，茶水入口就自然滑入了喉中，那是一种说不出的感觉，整个身体似乎都舒展开了，让人难以抵受这种诱惑，只有立刻喝干茶水才行。茶水入腹灵力散开，五脏六腹都被灵力，轻柔的按摩了一次，最后灵力涌入紫府之中，无比的受用。一直喝到茶淡无味几个人才罢了手，想起了正事。
　　门外传来扣门声，宋飞正要起身开门，嘉叶和刺日，抢着拉开了门。左右站立，双手合十口宣佛号：“阿弥陀佛，拜见伲伽大师。”门外穿着月白僧衣的伲伽，走里进来。开口说道：“小施主，老衲来讨碗茶喝，你看可好？”伲伽不客气的坐在宋飞的对面。宋飞也没起身相迎，回答道：“想喝茶，没问题。但是要给我个说法才行。”刺日和嘉叶，脸都绿了他们两个还没见过，谁敢这样和伲伽大师说话。
　　伲伽笑嘻嘻的看着宋飞，说道：“有因必有果，你就是因，我也没办法。这样解释你满意吗？”宋飞晃晃脑袋说道：“因果循环，这是无上的道理，我同意。可是您只讲了因果未说循环，似乎有些不通。”伲伽笑了，听出来宋飞这是责怪自己，没有讲明傀儡星的情况之因；现在是索要完成任务之果了。开口说道：“这件事，只能由你去办。那个佛阵我也没办法恢复，出家人四大皆空，我哪有那么多的仙石。既然已经取回了真替傀儡的胚珠，老衲也算是未打诳语，小施主就不要责怪于我了。”
　　宋飞无奈，这个和尚摆明了一毛不拔，这竹杠是敲不下去了。宋飞竖起了拇指说道：“您厉害我服了，这就给你泡茶。”伲伽笑嘻嘻的说道：“小施主莫怪，好久没人这样和我说话了，一时兴起和你争论了几句，你先带心香去见纤龙。等回来时，我再给你个惊喜，你看可好？”宋飞起身，泡了一碗茶。告辞一声就要领着嘉叶和刺日，出门。伲伽拦住了他们说道：“纤龙素来不喜外人打扰，嘉叶、刺日你们就不要去了，留下来陪我喝茶。”宋飞看看两位高僧，又帮他们泡了两碗茶。说道：“你们不要急，我会尽快赶回来。”
　　叫上龙蜥王，宋飞出了门。找到心香跟慧原和尚打了个招呼。抱起心香拉着龙蜥王一个瞬移就赶到了彩缎谷，宋飞三人刚刚出现在彩缎谷，还没等站稳。纤龙赤王，纤细优美的身形就出现在三人眼前。张口说道：“赤王欢迎宋道友再次来访，不知上次交给您的东西，现在如何了？”不提这个还好，一提起来宋飞真有些气闷，赤王交给宋飞的两块召唤石可是让宋飞受了不少苦，现在还没有一丝醒过来的痕迹。可是今天是来求纤龙救治心香，又不好责怪赤王。宋飞只好说道：“他们已经没有崩散之忧，只是还没醒过来而已。”
　　赤王脸上露出了欣喜的表情，引着三人进了纤龙之境。大家还是进了上次来过的房间，龙蜥王简单的说了一下心香的状态。赤王仔细的检查了一下心香的身体。回答道：“这事情简单，等一下我请出六位长老。将他的功力封住，然后用纤龙密法，把它的境界压回心动期，再设置几个禁制，暂时封住他的功力进境就可以了。”
　　宋飞放下心来，对心香说道：“心香你的进境太快，对你的身体不好。等一下让赤王帮你调整一下，听话不要害怕。”心香完全信任宋飞点头说道：“心香知道了，我不会害怕的。”赤王领着心香出去了。宋飞和龙蜥王被留在屋子里，没有跟去。纤龙长老不喜欢见外人，宋飞也不介意。就在房间里席地而坐，跟龙蜥王喝起茶来。顺便给小龙也泡了一杯茶，可是这家伙根本不感兴趣，吵着要喝香香，宋飞只好给他倒了一杯紫露仙酒。同时骂道：“口味实在太差，大白天的很什么酒啊！”龙蜥王接着说道：“仔细论起来，紫露仙酒可要比咱们喝的茶水要珍贵多了，这家伙占便宜了。”宋飞跟着笑了起来，小龙却跟没听见一样，小口的喝着酒眼皮都没抬。
　　龙蜥王说道：“公子您应该问问赤王，还有没有其它属性的仙龙召唤石，您的战甲还是早一点镶嵌完毕比较安全。”宋摇头道：“今天来，咱们是有求于人，怎么好再开口索要东西，以后再说吧。”龙蜥王微微一笑没有说话，宋飞取出在术师那里得来的储物手镯，递给龙蜥王说道：“一会你把这个交给赤王，里面装满了中品仙石，它们也不容易。”
　　刚刚饮罢了茶，赤王就领着心香回来了。心香到底还是小孩子，蹦蹦跳跳走了进来。宋飞把心香揽在怀里细看，紫府之内的元婴已经消失，只留下了两个一大一小的金丹。周围还有几十个，连宋飞也看不懂的禁制。这些禁制都闪着不同的光芒，像有生命一样断续的催动着心香的真元运转，设计的十分巧妙。这样一来心香可以不停的练功，但又不会很快的凝成元婴，纤龙的手法确实巧妙！
　　宋飞起身道谢，龙蜥王适时递上储物手镯，同时说道：“我家公子知道纤龙之境却少仙石，特意给纤龙们带来一些。”赤王客气一番接过手镯，用神识扫了一下，楞在那里。半响才说道：“这么多仙石！这礼物实在是太贵重了。让我受之有愧啊！”没等宋飞说话，龙蜥王抢着说道：“那里那里，这点仙石要比您送给我家公子的召唤石，差的太多了。只是幻神战甲上还缺少三块召唤石，不只您这里还有没有了？”这是赤裸裸的索要，没想到，龙蜥王会这么直接的说出来，宋飞脸都红了。
　　赤王为难的说道：“召唤石在仙龙之境，只有这两颗，上一次为了感谢你们的慷慨，我就把这两块召唤石送给你们了。没人知道召唤石是怎么形成的，我只是感觉到宋道友战甲上的符咒阵法，似乎是缺少这东西，才一时兴起送给你们了。纤龙召唤石像是一种有灵性的东西，只要离开距离不远，就会飞回纤龙之境。所以我才嘱咐你们，离开后再打开使用。”
　　宋飞和龙蜥王，都有一些失望。幻神战甲只差三块召唤石了，若说宋飞不急那绝对是假话，纤龙这里没有，真不知道什么时候，才能凑齐这三块召唤石了。寒暄了几句，宋飞抱着心香，叫上龙蜥王告辞离去。
　　回到佛宗驻地，刺日迎了出来引着宋飞进屋，天色渐晚外面已经起风了。心香趴在宋飞的怀里睡着了，赤王交代过心香会大睡三天恢复体力。宋飞进了屋小心的放好心香，龙蜥王对大家讲了一下，刚才的经过和心香的状态。刺日还是有些不放心又问了一遍：“心香紫府里的禁制，要到十六岁才会解开？要是到时候解不开怎么办？”宋飞笑道：“解不开你就来找我，我再赔给你一个心香。”刺日这才稍微安心了一些。嘉叶说道：“心香与纤龙关系密切，不怕的只要纤龙在，肯定可以解开。”
　　伲伽叫宋飞坐在自己身边，从袖子里拿出一个鸽蛋大的珠子。递给宋飞说道：“你看看这是什么？”宋飞接过来细看，这竟是金属性的纤龙召唤石！宋飞吃惊不小，在纤龙那里也没有找到的东西，伲伽竟然有！心思电转问道：“大师，您怎么会有这东西？还有您似乎没有看我穿过幻神战甲，怎么会知道我需要这东西？”伲伽说道：“这是我早年游历时偶然得到的，我当然看过你穿着战甲，冥城的那场大雨可不是老天爷帮忙，那是我弄出来的！”宋飞一直以为，冥城的大雨是元兵的手笔，没想到是伲伽大师弄出来的。心中不禁一暖，伲伽并不是偷懒不去傀儡星，而是在帮助自己取得冥主的好感。马上说道：“小子愚钝，竟然不知道大师的一片苦心。可是您为什么不帮我守城呢？”伲伽说道：“你有破解星舰，我可没有，我比你早走了三天还是没你快，到了那里你已经把一切都办好了，我就帮你下了场雨，刚刚要现身与你相见，就来了一位仙人，这还是个正主，有他在就不用我操心了。我就回来了我可是只有两条腿来回跑，不早点走这茶我都喝不上了。”伲伽的一番话说的有趣。大家都笑了起来。
　　宋飞心中也对伲伽大师，佩服有佳，穿上了幻神战甲，手上的召唤石滴溜一转，飞了起来，准确的嵌到宋飞战甲的头顶。宋飞这次可有经验了，低头问虫子：“看看这个新邻居怎么样？”吞噬甲虫回答道：“这家伙没什么事，很温顺不会起刺，只是它也和先前的两个一样在沉睡，不知道什么时候才能醒过来，您给他点真元力就好了。”宋飞闭目一道真元力透顶而出，没有遇到想象中的抵抗，就注入了召唤石中。真元一转，很温和的金属性灵力，传了回来。宋飞缓缓的炼化这道灵力，感觉幻神战甲似乎有了改变。
　　宋飞自己看不见，可是满屋子的人都看傻眼了。金属性的召唤石镶嵌好以后，马上就有两道金色的液体，顺着战甲上的符咒花纹流淌下来。从头顶顺着耳边流到肩膀上，两道液体分成四道，前胸、后背各两道像背带一样一直流到宋飞的腰间，连接到土木两块召唤石，这才停下。胸前的吞噬之心，还有背后的监察之眼，也被金色的液体放出分支连接上了。
　　宋飞觉得幻神战甲一震，像是活了一样。自己的的皮肤已经察觉不到战甲的束缚，身体就像是一丝不挂的，暴露在空气当中一样。宋飞旁若无人一般，拿出了一个小镜子，照了起来。正好看见金色的液体逐渐渗透进铠甲中。整个铠甲加上的符咒、阵势花纹变成了淡淡的金色。黑色的铠甲变的十分柔软，就像一层薄薄的肌肤一样罩在身上。若不是有几处加强的突出，还真难看出这是一件铠甲。
　　宋飞满意的收回了幻神战甲，对伲伽说道：“谢谢大师成全，战甲终于有了变化，这下子就只差两块召唤石就可以完全展开了。”伲伽心情也不错，拍拍宋飞的肩膀，交代了嘉叶和刺日，几句就离开了。宋飞转身看了看，还在熟睡的心香也告辞离去。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　求票！！！





    正文 第131章 弱水星难
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:21 本章字数:8828

　　
　　请各位大大注意，这是周一的章节，因为明天有事所以提前上传。本章字数8千＋，接着求票！
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　破界星舰中，宋飞闭目运功。星舰的目的设定为弱水星，琛儿和琳儿，仔细的研究了元兵留下的玉通鉴，设定了这次寻找材料的路线。元兵的玉通鉴里标注了五个星球，这些星球上分别出产玄火心髓、寒冰真髓、幻翠木髓、日月玉髓、禁枯金髓，两位美女也清楚，现在只缺玄火心髓、日月玉髓，这两样东西。所以根据距离远近，首先选定了弱水星为第一目标，这里出产玄火心髓。
　　星舰用了近两个月的时间，才赶到了弱水星附近。宋飞正瞪大了眼睛，通过光幕观察着弱水星。元兵的玉通鉴里介绍到，这个星球要比地球大上百倍，表面全是海水，陆地面积极少，生活着为数不多的蓝夜人。这种本地土人，非常善良友好，对外来者毫无敌意。其体质不适合修真，但是寿命极长，一般都可以活到千岁左右。对比破界星舰中的资料，也是这样描述的。
　　光幕中逐渐出现的星球让宋飞，迷醉不已，浅蓝色的星球，上面覆盖着朵朵白云。看不见任何陆地的影子，入眼全都是一片湛蓝。
　　星舰逐渐接近星球的表面，没有一丝减速的痕迹，光幕中的弱水星逐渐变大，依稀可以看见，这颗星球的水面上，长满了巨大的蓝色植物。一阵轻微的震动传来，星舰开始减速了。宋飞直起了身子，准备离开星舰登陆。可惜的是星舰完全停稳，也没找到陆地的影子。在高空中看似密集的植物，离近了才看清只是一些稀疏分布在水面上的巨型海草。
　　宋飞四处察看，这些海草大的无法理解，巨大的叶片就像是一艘轮船一样，厚度足有几十米，懒洋洋的飘在海面上，仔细观察，上面栖息着一些深蓝色的海鸟，这些海鸟各具特色，有的头上长着翎毛，有的指间有蹼。但其共同点是都有一个长而坚硬的喙。好多类似海豹的动物正从水里爬上叶片，惊起了无数的海鸟，一时间遮天蔽日。
　　好奇的观察了一会，宋飞调出弱水星的资料，察看后才知道弱水星只有一片陆地，离自己所在的位置并不远，这片陆地大约有七百万平方公里，大概与地球上的澳大利亚差不多大小，可是弱水星的体积足足是地球的百倍。这块陆地实在是太小了，按照比例来说大概只能算是个大一点的岛屿了。
　　宋飞驱动着破界星舰，向着陆地的方向飞去，远远的海平线上，已经看见了陆地特有的黑色线条。宋飞稍微加速，转瞬间就到了陆地的边缘，这是一片洁白的沙滩，微微泛着蓝色，远处可以看见一个高耸入云的山峰，峰顶上披着半截白雪。山色青翠，离沙滩的不远处又几栋石砌的房屋。宋飞心里高兴，终于看到有智慧的原住民了。
　　宋飞收了破界星舰叫出龙蜥王，并肩向房屋走去。几个皮肤深蓝的弱水星人迎了出来，离着老远就招呼道：“你们是那里来的修真者？”人家都迎出来了，出于礼貌宋飞站住脚步，拉住龙蜥王，喊道：“我们来自地球，到这里寻找玄火心髓。”弱水星人行走速度不快，等了半天才走到两人跟前，这些人，除了拥有深蓝色的皮肤，他们的脚掌也奇长像是脚蹼一样，双手指间也有蹼，眼睛很大，头发也是淡蓝色，长长的没有束带，顺滑的披在肩上。其中一位年长者先开口问道：“你们要找玄火心髓？那可是来的晚了些，几百年前，内陆的奇贡山就不再产出玄火心髓了。这些年来我们积攒下的玄火心髓也都消耗光了，看来你们要失望而归了。”
　　这个弱水星人语音清脆，讲的竟然是汉语。宋飞却一点也没有听到乡音的兴奋，心中有些失落。龙蜥王问道：“这位老先生，请问你贵姓？”弱水星人回答道：“可不要叫我老先生我才六百多岁，还不老！你可以叫我盺岚，我是这个村子的村长。”
　　龙蜥王恭敬的问道：“盺岚村长，请问玄火心髓是您这里的特产，为什么现在却消失了呢？”盺岚回答道：“这我就不清楚了，老辈人说过。我们的脚下是这里唯一的陆地，我们的水域是停落在一块巨大的陆地上，水的下面有火精，它们撑起了这个星球，每隔千年就会仙人来收取玄火心髓，同时给我们留下祝福，永保我们的自由和安康。可是奇贡山已经有几百年没有出产过玄火心髓了，仙人们也有上万年没有来过了。”
　　宋飞听出了大概的意思，仙人不来以后，这玄火心髓才消失了。看来这东西和仙人有着一定的的关系。远处的房舍中，好多人在忙碌的搬运东西。大包小裹的，似乎是要远行的样子。有人在呼喊着盺岚村长的名字，盺岚村长抱歉的说道：“你们来的不是时候，弱水星每五百年一次的星难就要来临了。我们都要迁往奇贡山，再过半个月这里就变成汪洋一片了。我去看看出了什么事情，你们请自便，有什么问题就问我的孩子吧。”盺岚村长交代了旁边的小个子弱水星人几句，告辞离开了。
　　“我叫盺乐，你们有什么问题就问吧！要快一点，等一下我们就要出发了。”
　　宋飞奇怪，这些弱水星人的脸上，根本没有悲泣忧伤的表情，反倒是满面的欢喜。这似乎不符合常理，家园就要被淹没了，为什么还这样高兴呢？开口问道：“星难就要来了，你们为什么还是这样高兴呢？”
　　盺乐开心的说道：“星难来临的时候，浪头有十几人高，再好的水性也受不了大浪的拍击，这片地方全都会淹没，没有任何生物能活下来，只有高高的奇贡山，能为我们提供庇护。家园可以重建，悲伤有什么用？大陆上各个部落，平时离的太远，我们很难见面，只有在星难来临的时候，整个大陆上的人才会聚集在奇贡山上，开始盛大的星难庆祝，我们当然高兴了！”
　　宋飞很佩服弱水星人的心性，如此恶劣的环境下仍然如此的乐观。宋飞试探的问道：“我们可以你们一起去奇贡山吗？我想参加你们的庆祝。”盺乐回答道：“对不起这可不行，星难庆祝是不准外人参加的，你们是修真者可以飞行，在这里等上一点时间，我们就会回来了。”想了想也不好难为人家，点头答应下来：“那我们就在这里等你们回来。”盺乐摆摆手说道：“那好，我们一年以后见。”转身跑了回去，宋飞楞在那里，不是说一点时间吗，怎么成了一年？宋飞不知道，对于弱水星人漫长的生命来说，一年就是一点时间而已。
　　宋飞和龙蜥王回到岸边，在沙滩上漫无目的的走着。不时的可以看见，一些两栖生物从水里爬上来，慌张的向内陆跑去。宋飞正用神识和两位美女交流着，想找到其它的玄火心髓出产地，两位美女翻遍了破界星舰的资料，最近的一个产出地，以宋飞现在的功力，也需要航行一年的时间。弱水星的表面几乎全都是水，却可出产玄火心髓这样极至属性的材料，实在是不可思议。
　　既然来了，宋飞决定下水一探。搞不好在水下，也可以找到玄火心髓。宋飞跟龙蜥王交代了一下，龙蜥王表示同意，回了龙蜥神鼎，穿好战甲，宋飞离开沙滩向远处的水域飞去，随便找了一个地方，进入水中。小龙的水性绝对一流，放大了身体，跟在宋飞后面向下潜去。
　　周围都是一些小型的鱼类，五色斑斓，轻灵的绕着宋飞和小龙游动着。宋飞无心欣赏这些美丽的鱼儿，运功加速向下潜去。弱水星人都是天生的潜水高手，宋飞估计在浅水里不会有什么发现。
　　周围的光线逐渐暗淡，宋飞也不知道潜了多深，小龙已经失去了游戏的兴趣，缩小了身体，缠在宋飞的胳膊上打着瞌睡，这家伙根本无视深水中的压力。宋飞的功力境界还没进入寂灭期，不时的还需要呼吸一些空气，好在幻神战甲，可以提供一些氧气，宋飞坚持着向下继续前进，周围已经看不见普通的鱼类，都是一些体形巨大的软体动物，身上闪烁着不同的光芒，好奇看着宋飞。又潜下了几公里，宋飞感到水中的压力太大了，幻神战甲提供的氧气也不够用了，周围是一片漆黑，勉强可以看到，几根巨型的水草，粗壮的草茎直径超过五米，宋飞抓住水草粗糙的表面，停下来休息。
　　灵火扣中传来了两位美女的声音：“笨死了，有破界星舰你不用，偏要自己游下来。现在游不动了吧？”宋飞狠狠的敲了自己的头一下，就是啊！怎么把这个茬给忘了，用破界星舰早就到海底了。
　　一番忙碌，宋飞带着小龙进了星舰，琛儿和琳儿，回到星舰中，操控着星舰，向水底前进。宋飞收了幻神战甲，躺在地上放松身体，逗弄着小龙。有两位美女控制星舰宋飞清闲的像个大少爷！
　　星舰的速度，根本不受水中阻力的影响，没用多久琛儿和琳儿，就出现在光幕中，对宋飞说道：“飞哥哥，我们要到水底了，可是前面有个阵势阻挡着，我们不敢过去！”宋飞跳了起来，有阵势就说明有修真者来过，这是好兆头哦！可惜没等宋飞高兴多久，就被阵势惊呆了。
　　水底的这个阵势竟然无边无际！，宋飞驾着星舰。绕了好久也没有找到边际，宋飞怀疑这个阵势包裹着整个星球。果然不出宋飞所料，琛儿和琳儿，绕着这个星球，飞了一圈也没有找到前进的通路。不过宋飞发现了一个有趣的现象，那些巨型的海草，是从阵势之中长出来的，大多数水生植物的茎部都是中空的，宋飞选择了一棵比较粗的海草，驾着破界星舰撞了进去，这棵海草直径十几米，中间的空隙可以容纳两三个破界星舰并排前行。海草的的恢复速度惊人的快，撞出的伤口没多一会就恢复了。
　　宋飞控制着星舰向下潜去，周围传来了灵力的波动，宋飞惊讶的启动了星舰外部的光明阵，仔细观察。这棵海草的管壁上竟然结满了木属性和水属性的仙石！宋飞用星舰的采集阵法收集了几块仙石，拿在手上仔细观看，婴儿拳头大小，全都是极品仙石。这下发达了！不用宋飞吩咐，琛儿和琳儿，已经指挥着星舰把视线中的仙石一扫而空。
　　继续下潜，仙石越来越密集，并且还发现了火属性的仙石，数量越来越多。宋飞已经有些麻木了，只是一棵海草就有这么多的仙石产出，要是时间足够，把这个星球的水草搜个遍，那会得到多少仙石啊！宋飞看着破界星舰穿过了一个海草茎节，眼前一亮这里充满红的的液体，琛儿和琳儿欢呼起来：“这是玄火心髓！”宋飞一惊玄火心髓竟然是藏在海草中！这怎么可能？连忙叫出了龙蜥王，想问问这是什么植物竟然如此神奇！
　　龙蜥王听完宋飞的描述，开口说道：“传说仙界天河，凌空流淌，那里就生长着八株，地火玄草，高百丈，扎根于火海，枝叶却长在天河水中。每隔五百年就会流出玄火心髓，我只是听过传说也没见过，这株似乎太大了些。”宋飞心里高兴看来是蒙对了，运气来了城墙也挡不住。正在高兴的和龙蜥王聊着，琛儿和琳儿，生气的说道：“不要高兴的太早了，星舰根本采集不到这些玄火心髓！”
　　宋飞放出神识观察外面的环境，原来还有一层透明的茎节隔在眼前。当然收集不到玄火心髓。宋飞驱动破界星舰，打算撞开眼前这层透明的茎节。龙蜥王阻拦道：“不要妄动，咱们稍等一下，估计就要到流出玄火心髓的时间了。宋飞想想也对，这个星球五百年一次的星难，肯定就是玄火心髓引起的。现在星难就要来了，玄火心髓也就该流出去了。
　　刚刚打定主意，星舰外就传来了隆隆的响声，右手边裂开了一个大洞。还没等宋飞看清楚下面的茎节破开，玄火心髓喷涌而出，把破界星舰冲了出去。一阵天旋地转，宋飞好不容易稳住了破界星舰。回头望去，地火玄草的一侧裂开了一个口子，玄火心髓正狂涌而出。琛儿和琳儿，乐得合不拢嘴。这下子可以随便收集了，吵着让宋飞快点出去看看。
　　宋飞安慰她们不要着急，放出神识观察外面的环境。这里长满了大大小小的地火玄草，每一株距离都不是太远，周围的温度只是稍高，却没有一滴水。地面上似乎有些阵法的痕迹。向上望去，距离约有六十几丈的空中，有一层乳白色的结界，把海水挡在外面。宋飞心中赞叹着，这个星球难道是人力建成！这是谁的大手笔！
　　宋飞仔细的用神识，扫过周围的每一寸土地，确定没有任何危险的生物。收了破界星舰，带着龙蜥王悬停在空中，用龙渊戒指收集玄火心髓，地火玄草像是被砍了一刀的怪物一样，不停的流出玄火心髓，宋飞的的采集速度根本跟不上，多出来的玄火心髓，在地上汇成了一股蜿蜒的向远处流去。
　　没过多久，龙渊戒指就装满了。宋飞和龙蜥王，顺着玄火心髓流淌的方向跟了过去。宋飞发现这些玄火心髓并不是随意的流淌，地面上布置了复杂的阵法，指引控制着玄火心髓向前流去，走了不远，前面出现一个巨大的拱形石门，进了石门后出宋飞看见了一个八角形的深坑，玄火心髓正不断的流入坑中，另外八个方向也都有玄火心髓流如。宋飞和龙蜥王，腾空而起，向坑里飞下去。落到坑底才发现这是设计精妙的收集方法。
　　这个巨坑每一面都放置着一个巨大的铜鼎，宋飞用神识扫过，这些铜鼎都是很古老的储物法宝，里面的空间很大，几乎可以和普通的储物手镯媲美。这八个铜鼎都已装满了玄火心髓，多出来的玄火心髓溢出鼎中，流到地面上。宋飞看着地面上的玄火心髓，顺着斜坡缓缓的向八角大坑的中间汇集，坑的中有一个蓝色阵法，看不太真切，宋飞飞近了一些，停在阵势之上仔细观察。这个阵法玄妙复杂一时间，宋飞也看不通透。在阵法旁边宋飞发现了一个石碑，碑身是蓝色的玄禁石制成，上面写着：天地异宝，心痒难熬，你取牛首，我获鸡尾。神虚宗闲策立。
　　宋飞呸了一声，说道：“狗屁不通！竟然是神虚宗的杂碎所立。”龙蜥王一直在四处察看着坑里的阵法，这时候才停下了身形对宋飞说到：“公子，您先毁了中间的这个阵法，这个阵法堵住了玄火心髓回流的路线，等到这里被灌满，这些玄火心髓就会涌入铜鼎下的逆穴里，然后从其它地方喷发出去，我估计这就是造成弱水星星难的真正原因！”
　　宋飞绝对信任龙蜥王，想也不想，就放出幻神剑攻了过去，一声轻响，眼前的阵势破碎，这本来就只是个精密的收集阵法，那里能抗的住幻神剑的攻击。阵势破去，出现了一个蓝色的小钟扣在地上。宋飞看着可爱，伸手虚抓把小钟收到手中。龙蜥王连忙喊道：“公子小心！”宋飞已经把小钟收到了手中，并没有感到任何的不妥。开口说道：“似乎只是普通的玩意，没什么危险。”用神识扫过这小钟，竟然是凝练法炼制而成。上面的阵法宋飞一个也没见过。约有两拳大小，钟身上刻满花纹，看上去似乎是玉制，晶莹剔透惹人喜爱。
　　小钟移开，地面上出现了一个不大的孔洞，周围聚集的玄火心髓阵缓缓的流淌过来，注入孔洞。周围响起了劈啪的声音，玄火心髓流回地底给这里的植物带来了养份，植物们疯狂的生长起来，宋飞有些担心飞了起来，看着周围不断长高的植物，问道：“龙蜥王，不会出什么事情吧？”龙蜥王回答道：“公子放心，这些植物被有任何问题，它们只是太缺乏营养一下子长的太快了而已，过一会就会停下来。”
　　宋飞顺手把小钟递给了龙蜥王，转身去看看坑边的铜鼎，龙蜥王刚才说鼎上有字。宋飞探头仔细的看着，神鼎上竖着写着三个大字“仙摇门”旁边有一些小字，“仙摇门协七家宗派立鼎，以解此星之难。鼎下有逆穴一孔，后世弟子紧记，玄火心髓决不可入逆穴，仙摇门主丁雯。”八个鼎上的文字大同小异，宋飞一一看过。欣喜的发现了天道自然门的铜鼎，这可是师门所立东西，宋飞心里激动，伸手就要去摸铜鼎。龙蜥王一把就把宋飞扯了回来说道：“公子这鼎周围有禁制碰不得！”宋飞推开龙蜥王的手说道：“这是我师门所立，我一时有些激动了。等我来破了这个禁制。”宋飞用神识，仔细观察，发现这个禁制形同虚设。根本没有任何的阻挡作用，似乎只是一个警讯阵。一时间还看得不太清楚，宋飞取出一块仙石丢了过去，阵法立刻出现了一阵波动破碎了，铜鼎前出现了一个小型的传送阵。宋飞一愣不知道出了什么事。
　　龙蜥王拉着宋飞后退，说道：“这一定是传送守卫过来的阵法！”宋飞心中有些激动，没有想到在这里还可以看见同门。等了半天传送阵也没有任何动静，宋飞失望的说道：“估计师门已经放弃这里了，村长不是说有一万年没人来了嘛。”龙蜥王也摇头说道：“很有可能这八个门派都已经消失了，所以这里才会被遗弃无人再来。”
　　两个人这唏嘘不已，一个生命的波动，闯进了宋飞的神识警戒范围内。龙蜥王也同时察觉到了，两个人一起飞了起来，向巨坑的上方看去。巨坑之上离着不远的平地上，出现了一个传送阵，里面倒伏着一个人。传送阵的能量这个逐渐的消失，宋飞和龙蜥王飞了过去。谨慎的接近传送阵，宋飞用神识扫过，发现这是个固定的传送阵，传送距离极远。阵中的人似乎昏了过去，突然一直金毛小猴，从这人的身下爬了出来，宋飞一眼就认出，这是束罕的金毛灵猿。
　　龙蜥王也看出了端倪，走过去扶起了阵中之人。金毛灵猿，看着龙蜥王并未阻拦，似乎认出了宋飞，一双眼睛来回的看着宋飞和龙蜥王。宋飞脱下战甲也走了过去，金毛灵猿叫了一声，扑进了宋飞的怀中，宋飞爱怜的抚摸着金毛灵猿说道：“不要捣乱我先看看束罕怎么了。”
　　龙蜥王把束罕抱离阵势，平放在地上。正在为束罕理顺体内的气脉。宋飞仔细的察看束罕的状况，并无大碍，只是被长距离的传送，压迫的昏了过去。经过龙蜥王的梳理，束罕体内的的气息逐渐平复，慢慢的睁开了眼睛。开口说道：“师傅？我是在做梦吗？”宋飞笑了笑说道：“估计是吧，连我都不相信是你。我刚才触动师门的警讯，没想到竟把你给传了过来。说说你是怎么来的？”
　　自从宋飞他们离开地球后，束罕一直在努力修行，希望可以早一天与至强宋飞相见，这次看见宋飞，已经激动的不知说什么好了。半响才开口说道：“我正在小谷里练功，突然山壁裂开了，我就带着金毛灵猿进去看看，刚刚走近山缝就被一阵巨大的压力，压得昏了过去，醒来时竟看见师傅您了。”
　　宋飞见束罕还没达到元婴期，这么远的传送没有重伤已经不错了，可以说是拣了条命。宋飞找了个空旷平坦的地方，让束罕坐好，给他服用了一颗天清丹，吩咐他什么也不要管，运功提升功力。小龙早就飞了起来，他认识束罕的金毛灵猿。这两个家伙似乎聊得正高兴，小龙甚至还送给金毛灵猿一根棒棒糖，颇有主人待客的风范。不过这根棒棒糖明显体积过小，一定是小龙吃过的了。
　　小龙拿出一罐神蜂蜜，教金毛灵猿用棒棒糖粘着蜂蜜来吃。金毛灵猿吃的眉飞色舞，小龙的样子极也是得意。束罕醒了过来，宋飞探查了一下束罕的进境，金丹已经结实。宋飞问道：“束罕凝婴丹你带在身上吗？”束罕从手镯中取出凝婴丹，说道：“师傅所赐，束罕不敢片刻离身。”宋飞接过丹药，看了看没有丝毫的损毁。说道：“束罕，老话讲肩膀齐了，就是兄弟！你就不要叫我师父了，以后咱们兄弟相称。”束罕连连摇头，根本不答应。宋飞也不想为难束罕，也就不劝了。正要给束罕服下凝婴丹，金毛灵猿跑了过来，拉着束罕的手腕，在束罕的储物手镯里掏着什么。束罕骂道：“馋鬼！我给你拿，不要把东西翻乱了。”
　　束罕拿出了一捧香榧，宋飞一眼就认出这是黄山的特产，这种香榧从开花至收获，需历时十八个月之久，是有名的干果，宋飞也讨了一个，丢到口中品尝起来。束罕的眼力不错，这是花生榧，果实无须盐腌炒制，从树上采下即可食，且能自行脱衣。肉色金黄，香脆可口。金毛灵猿抱着香榧，跑回来小龙的身边，看来这两个家伙是在交换礼物。
　　束罕服下凝婴丹，闭目运功，宋飞设置了三层防御阵法，罩住束罕，万一这个星球上到了元婴期也得飞升，一不小心让束罕飞走了，可就麻烦了，找都没法找。看看阵势运转良好，宋飞又去琢磨铜鼎前的传送阵法，这个阵法粗看没什么特殊，但是束罕来了之后，宋飞意识到这个传送阵，一定是通往地球小谷。如此小的阵法却可以作超远距离的传送，这让宋飞迷惑不已。龙蜥王放好了神鼎，带着龙蜥们去寻找药材，龙蜥王认为这样奇特的环境中，一定有非凡的灵药。两位美女也自己驾着破界星舰，去收集仙石了。小龙和金毛灵猿聊得火热，只有宋飞自己一个人，盯着传送阵发呆。
　　这个阵法可以回到地球，但宋飞却不敢轻易尝试使用。万一回不来，可就惨了！头脑中灵光一闪，想起了神鼎中还有一具傀儡体，连忙找了出来，这具傀儡体太过粗陋，琛儿只用过一次，就再也不愿意用了。宋飞现在可以刚刚学会了，高级的傀儡术，把这个傀儡体改造了一番，想用它来探路，试试能否传送回地球。
　　忙碌了半天，考虑到各方面的因素，一具崭新的傀儡体诞生了。方头方脑，四肢着地。怎么看都是一个没有脑袋的，大乌龟！宋飞也是苦笑的看着自己的作品。没办法既然要通过传送阵，抗压性和防御性，一定要加强。乌龟的形状是最合适的，没有脑袋是因为宋飞在乌龟的头部，安装了两个印月水鉴，用来收集画面。后背上开了个储物空间，放进去十几个万雷符，作为攻击手段了胜于无。宋飞实验了几次，调整好个部分的结构，注入神识，给了乌龟一个命令，原地不动、收集资料、拾取具有灵力的物品。然后就把它丢到了传送阵中，白光闪过，大乌龟消失不见，一切如宋飞所料，传送阵法随即消失，警讯阵恢复如初。宋飞明显的察觉到，铜鼎中的玄火心髓少了四分之一还多。这个阵法原来是以玄火心髓为动力，这消耗可太大了，怪不得可以传送回地球。
　　龙蜥王察觉到传送阵的波动，急急的赶了回来。看见宋飞还在，才放下心来，宋飞笑嘻嘻的说道：“龙蜥王，别急着走。我做了个大乌龟传了过去，等一下看看能不能传回来。”龙蜥王也很感兴趣，站定了身子等着看结果。等了半天，宋飞估计应该可以了。拿出块仙石冲着铜鼎丢了过去和上次一样警讯阵破碎，传送阵又出现在眼前。宋飞和龙蜥王飞了起来，四处察看着，可是什么事情也没发生，大乌龟没有被传送回来。等了半天龙蜥王说道：“公子，这里有很多的草药，我先去看看龙蜥们的进度，您自己小心，如此宝地应该会有灵兽守护。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    正文 第132章 殷虹酙翠
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:22 本章字数:5851

　　加更一章，继续求票！！！！！
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　宋飞点点头表示知道了，心情却有些郁闷。一切都在预料当中，自己分析的也都正确。可惜到了最后一步大乌龟没能回来。宋飞缓缓落回大坑中，心里又突发奇想，要是把其它七个铜鼎的警讯阵触动了，会不会有人来呢？说干就干，宋飞掏出了七块仙石，一个铜鼎一块丢了过去。这要是让其他修真者看到，非要大骂宋飞败家不可，极品的仙石像石头一样乱丢！铜鼎前的警讯阵，连续的破碎，宋飞又飞了起来向坑外望去，等了半天，不要说人了，鸟都没来一个。宋飞失望得要死，难道这些门派也都后继无人了！
　　正在郁闷的乱琢磨着，坑外亮起了白光。这是传送阵特有的光芒，宋飞心中一喜迎了过去，飞近后才看清是大乌龟回来了，宋飞心中抑制不住的狂喜。连忙叫回了龙蜥王，龙蜥王听到宋飞的召唤，迅速的赶回。离着老远就看见，宋飞围着一个黑忽忽的东西上蹿下跳，小龙和金毛灵猿，正张大了嘴巴，看着宋飞表演！
　　宋飞拉着龙蜥王的手指着大乌龟说道：“回来了，我送过去的大乌龟回来了。”龙蜥王也来了兴趣，跟宋飞一起蹲下身来，察看大乌龟带回来的信息。印月水鉴里面记录着大乌龟看到的东西，这是一个不大的空间，周围散乱的摆着一些玉盒和玉瓶，还有一个玉通鉴。地面上镶嵌着为数众多的仙石，有一半已经化成了粉末。宋飞检查了一下，龟背上的储物空间，这大乌龟还不错，把离着他不远的东西都带了回来。
　　宋飞把玉盒、玉瓶递给龙蜥王察看，自己拿着玉通鉴看了起来，这个玉通鉴上面刻着几个字“传送总诀”宋飞从头到尾细细的看了一遍，终于知道眼前这些传送阵的名字叫“星门”同时也明白了它们的原理。这可以用两个字来概括“沟通”。整个空间中充满着无数的空间缝隙，这些微小的缝隙有的不断移动，有的不断变换位置。真正的星际传送就是要寻找这些缝隙，建立连接完成传送。当合适的两个缝隙被找到，并且分别设立了传送阵，就等于建立了一座沟通两地的桥梁，而通过桥梁的时间可以忽略不记，这和破界星舰的跳越原理很相似，唯一不同的是，破界星舰可以跳越到从未到达过的空间，而传送阵却一定要建成传送阵以后，才可以使用，没去过的地方无法设立标点，当然也就无法传送了。完成传送所需要的能量，是个恐怖的数字，玉通鉴里有很多精巧的能量转换阵势，这让宋飞获益匪浅。
　　看了半天，宋飞的注意力，被龙蜥王接连发出的惊叹声，吸引了过去。龙蜥王手里拿着一条儿臂粗的人参，指给宋飞看说道：“这是自然长成的千年玄参王，极品啊！”然后又不断的打开一个个玉盒，赞叹着说明这些药材的用法和珍希程度，其表情只能用“沉醉”两个字来形容。看看束罕还需要一些时间，才能凝成元婴，宋飞把大乌龟整理好，给它加上了一些行动的能力，随便找了个传送阵，把它送了过去。
　　这次宋飞只是稍微等了一下，就把大乌龟传了回来。看看带回来的信息，那里竟然是黄沙一片，大乌龟没有带回任何东西，看来这个门派是彻底消失了，连驻地都变成这样了。还好传送阵没有消失，要不然大乌龟可就回不来了！
　　剩下的几个铜鼎前的传送阵，宋飞一个也没放过，大乌龟穿梭在星际之间，带回了不少信息，这几个门派也都完全消失无影无踪，驻地也是一片瓦砾。还剩下一个地方没去，仙摇门，宋飞再一次将大乌龟整理好，把它送了过去。过了好久，宋飞也没能把它弄回来，只好摇头放弃。
　　束罕行功完毕，缓缓睁开了眼睛，宋飞立刻就感应到了，走了过去，按住束罕的肩膀没让他起来，拿出一粒天清丹让束罕服下。束罕刚刚结成元婴，这时候服用天清丹，丹药的药性能得到充分的吸收，可以稳固功力。安顿好束罕，两位美女也驾着星舰回来了，她们两个也弄了个盆满钵满，女孩子都喜欢闪闪发亮的宝石，琛儿和琳儿，似乎也不例外。龙蜥王也带着一群龙蜥回来了，看样子收获不错，全都是兴高采烈的样子。
　　宋飞迎了过去，两位美女回到灵火扣中，她们弄到了好多仙石，兴奋的唧唧喳喳说个不停。龙蜥王也高兴的，对宋飞说道：“这个地方生长着好多少见的药材，收获不小！”宋飞笑着说道：“还好咱们下来了，要不然很可能空手而归了，弱水星从此以后也不会再有星难了，只是不知道他们的星难庆祝，会不会也要就此结束了。”龙蜥王说道：“没有星难，总会比以前好些吧，有没有庆祝倒是不要紧了。”
　　宋飞和龙蜥王，正聊着。旁边白光一闪，大乌龟竟然回来了。宋飞心里高兴，连忙过去察看，这次大乌龟可惨了点，身体上布满了伤痕，这个龟壳可是用玄禁石加固过的，被弄得伤痕累累，左腹部被捅了一个大洞，差一点就要穿透了。难道仙摇门的驻地还有活的东西？大乌龟头部的印月水鉴损坏了一个，宋飞心道：“还好安装了两个，不然这次算是白去了。”宋飞一边检查大乌龟的损伤情况，一边顺手进行着修复。这大乌龟来回跑了几趟，身上的暗伤不少。顺手给大乌龟加上一个可以利用玄火心髓的，能量转换阵法。
　　取下印月水鉴，里面的信息让宋飞，惊奇不已。画面中两把奇形飞剑，上下飞舞，攻击着大乌龟，周围去看不到任何的操控者。一把通体红色八角形，一把绿色带有倒刺。飞行速度极快，剑身不断的放出道道光华，像是有灵性一般，不断的攻击着大乌龟，却又只是粘之即走，并没有下死手，犹如游戏一般。宋飞看出这两把飞剑，肯定是仙器以上的宝贝，否则决不会自动攻击大乌龟。检查了了大乌龟背上的储物空间，宋飞更是惊喜莫明，里面有两个玉瓶，装满了日月玉髓！琛儿和琳儿，也认出了日月玉髓，这次的收获太大了，终于集齐了这五种材料！
　　宋飞心里有些想法，仙摇门的两柄飞剑，实在是太漂亮了。要是弄回来，给两位美女使用一定很恰当！把心中的想法跟龙蜥王，还有两位美女说了一下。龙蜥王当然赞成，反正有破界星舰，就算是无法回到这里，也一样可以飞回婴集岛，并不担心迷路的问题。两位美女也是喜欢这两柄飞剑，当然同意去试试。束罕吸收了丹药的灵力，正在收功，宋飞叫回小龙，考虑到束罕刚刚凝成元婴，不适合使用传送阵，就把束罕和金毛灵猿，送进龙蜥神鼎。留在神鼎中肯定能保证他们的安全。
　　龙蜥王在宋飞的吩咐下也回了神鼎，宋飞把小龙收入体内，穿上幻神战甲，放出幻神剑，做好了准备，踏入了仙摇门的传送阵。眼前白光一闪，宋飞感觉到一阵强大的压力涌了过来，微一运功，还没等幻神战甲的护罩启动。整个人就出现在，一个空旷的平台上。脚下是一个大型的传送阵，周围有四根柱子，上面镶嵌的仙石都已经化成了粉末，只余下了极少的几颗。
　　宋飞四下打亮，也没有看见任何人，周围的环境也与在印月水鉴中，看到的有所不同。难道大乌龟来的不是这里？想了半天，宋飞叫出了龙蜥王，这时候还是找人商量一下比较好。龙蜥王也是四处乱看了半天，指着地下的痕迹说道：“这是不是，大乌龟爬行时留下的痕迹？”宋飞低头细看，地上布满了灰尘，确实留下了一道四足爬行的痕迹。
　　有门！宋飞和龙蜥王，顺着痕迹的走向看去，远处有个洞口，微微透出一丝光线，不断的变幻着颜色，宋飞把神识注入灵火扣，这时候一定要小心了，还是先观察清楚再说。脑海里清晰的出现了周围环境的平面图，这个平台正好处在半山腰，周围三面是悬崖，只有山洞的一面耸立着高高的山壁，悬崖这边有一道陡峭的石阶通往山下。山洞并不深，里面只有一个篮球场大小。宋飞并没有发现任何宝物的标记，山洞中似乎也是空无一物。但是洞口不断闪现的光芒，可是错不了。宋飞与龙蜥王，一起向山洞走去。
　　走近洞口，光线消失不见了。宋飞抬头看看，洞口旁边有一个菱形突起按钮，刚才大乌龟爬过来的时候，这个菱形的按钮，大乌龟是绝对按不到了。宋飞也没按这个机关，用神识探了过去，看出这只是个简单的防御机关，一旦按下去，就启动了门两边的弩箭，宋飞不禁好笑，这机关设计的也太弱智，还需要让敌人来启动。想也没想就向洞里走去，龙蜥王跟在宋飞的身后一起前行。
　　异变突起，脚下的地面向下陷去，机括连响弹起了一排长矛，宋飞反手一推龙蜥王，把他送出洞外。这些长矛擦着宋飞的战甲飞上了洞顶，“叮叮！”声连响，全都没入洞顶，整个矛身最少也没入一半以上。宋飞倒吸了一口冷气，这个设计真够阴险的！让你误以为机关是在洞的两壁之上，实则藏在地面之中，弹出的长矛，威力巨大，也不知大乌龟是如何躲过去的。
　　龙蜥王有惊无险，躲过了长矛的攻击，夸张的按着胸口，走到宋飞身边，这次倒是没有引动长矛飞出。宋飞低头看着地上的痕迹，一层厚厚的尘土，大乌龟的爬行痕迹清晰可见，联想到大乌龟腹部的伤痕，宋飞可以肯定，它在这里被长矛掀翻了，并且是滚进去的。宋飞和龙蜥王迈步前行，地上的痕迹显示，大乌龟到了这里一直是滚着前进。周围也没有出现其它的机关。
　　走了没几步，眼前出现了一个石室，半个篮球场大小，周围有一些隔架，摆放着玉瓶、玉盒。宋飞一眼就看见石室的天棚上，嵌着两柄飞剑，指给龙蜥王看。龙蜥王仔细看看说道：“这石室里面似乎有阵法，应该是限制这两柄飞剑的。估计这两柄飞剑已经成了气候，有了灵性。”宋飞散开神识，探测这里的阵法结构，只是一个单向的防御阵，没什么特殊。
　　招出了幻神剑，打算收了天棚上的两柄飞剑。这两柄飞剑似乎感应到了，幻神剑的威力，“嗡！”的一声，飞离天棚，飞了过来。隔着阵法，上下飞舞一副挑战的样子。宋飞身剑合一，一头就冲了进去，两柄飞剑，向左右两方飞去，在空中轻灵的一个转折，转向宋飞冲了过来，目标不是宋飞，是宋飞手中的幻神剑，宋飞调整着幻神剑的角度，吸引着两柄飞剑，就在这两柄飞剑只差一丝，就要撞到幻神剑的时候，宋飞把幻神剑一下收入体内。失去目标的两柄飞剑，剑身一顿，收势不及撞倒了一起，声音清越悠扬。龙蜥王赞了一声：“好！如此猛烈的撞击，却发出此等清音，必是惊世好剑！”
　　两柄剑似乎撞晕了，移动速度慢了下来，剑身上的光华却亮了起来。红色的飞剑化作了一个火圈，气势汹汹的向宋飞头部套了过来，绿色的飞剑也变换形状，形成了一株奇特的植物模样，细长的藤蔓上长满了锋利的叶片，向宋飞的腿部缠来。这两柄剑竟可以化形！宋飞抑制住心中的惊讶之情，闪身后退，同时放出了幻神剑，把身上的战甲防御开到最大。幻神剑挡住了火圈，绿色的藤蔓却无孔不入的，缠到了宋飞战甲的防御罩上，激烈的摩擦声响起。这些藤蔓近在眼前，宋飞清楚的看见，光质拟成的藤蔓不断的摩擦着防御罩，消耗着宋飞的真元力。
　　火圈去而复反，变得更大了，极速的旋转起来，形成了一个空心的火球，劈头盖脸的向宋飞砸了过来。宋飞控制着幻神剑，隔挡火球，却没想到，火球极速的旋转，突然凝定，稍一转折就避过幻神剑，砸到眼前。这下变化显得轻灵无比，宋飞却无心赞叹。这玩意砸到头上也不是好受的，手臂上的小盾撑起，护在头部，硬接这一击。火圈却出乎宋飞的意料，直接放大，套在了宋飞的防御罩上，这下可好了，宋飞的上半身是火圈围着，下半身是藤蔓缠着，这两柄飞剑摆明了是死缠烂打。全都极速的旋转着，摩擦护罩，消耗宋飞的真元力。
　　宋飞不敢招回幻神剑，对这两柄飞剑进行攻击。万一伤了它们，岂不是太可惜了，体内的真元力还很充沛，应该不会被这两柄飞剑破开护罩。宋飞把幻神剑收回体内，抽空含了一颗天清丹在口中，以备不时之需。龙蜥王看见宋飞被缠住了，本来紧张的要命，可是转眼间就看见宋飞吞了一颗天清丹，跟飞剑耗了起来。出言问道：“公子为什么不打散它们？”宋飞轻松的说道：“这个石室里，没什么灵力，分明是个死地，两柄飞剑不知道困在这里多久了，灵力肯定所剩不多，等我耗光它们的灵力，看它们还怎么跟我斗。”
　　火圈和藤蔓，卖力的攻击了好久，逐渐的慢了下来。藤蔓已经变得枯黄，火圈也不再殷红。灵力消耗的差不多了，宋飞怒喝一声，护罩连震。两柄飞剑收了化形，变成了本来的模样，宋飞伸出双手一抓，一手一柄轻松收到手中。两位大美女一直关注着，宋飞的收取过程，这时候也欢呼起来，这是她们将来要使用的飞剑，如此的厉害她们两个怎能不开心呢！
　　宋飞低头细看两柄飞剑，红色的这把，圆形有八角，八个角殷红色，中心微微隆起，呈半透明状，里面有一个金色的圆球，不断的跳动着。剑身上有“殷虹”两个小字。宋飞用神识仔细看去，这剑里面的金色圆球，是少见的金火珠。这东西宋飞听说过，是火属性幻兽魂魄注入剑中，经万年以上的淬炼凝成的，看来这个金球应该是恢复了少许的意识，懂得自主攻击。这种东西虽是很难得，但认主也异常麻烦，先要滴血认主，然后淬炼三日，收入体内，这以后能不能用，就要看个人的机缘了，若是不能压服这飞剑，甚至可能反噬主人。
　　绿色的的飞剑，外型像是一把披满倒刺的小剑。托在手上只有三寸长，五分厚。没有刃口。剑脊突起，也是半透明状，隐隐现出酙翠两个小字，里面还有一颗绿色种子，这东西宋飞可不认识，看了半天也没认出来。回头想让龙蜥王来看看，谁知他竟带着五十六只龙蜥，在搜刮石室内的玉瓶、玉盒。连束罕都被他叫出来帮忙运送，宋飞无聊的盘腿坐下，手里还攥着两柄飞剑不敢松手，这两柄飞剑还在挣扎，一不小心很可能就让他们逃了。
　　看着龙蜥王把这里扫荡一空，宋飞把龙蜥王叫到身边，让他看看手中的飞剑。龙蜥王仔细的端详了一会说道：“这是迷木珠啊！少见的木属性，植物幻兽凝成的，没有上万年是不可能凝出这东西的！”这答案和宋飞的估计一般无二，也是个难以收服的主。
　　宋飞把两柄飞剑，收到龙储手镯中，两位美女还没有身体，这东西现在还用不上。召出破界星舰进行定位，两位美女计算了半天，最后得出结论，这里离婴集岛只有三天的航行时间。很快就可以回家了！
　　得知这里离婴集岛，只有三天的路程，宋飞轻松了起来，问道：“看看这个星球叫什么名字，咱们先去其它的星球逛一圈再回去，有这个星门级传送阵不用，那可太浪费了。”
　　琛儿和琳儿，答到：“这里是‘仙摇星’，我们先回弱水星，去其它星球逛个够，最后再从这里回婴集岛。”大概只要是女人都会对逛街感兴趣，逛星球是不是更能引起她们的狂热情绪呢？两位美女已经在设计星际旅游的路线图了。





    正文 第133章 暗魔神使
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:22 本章字数:4872

　　千悉当日瞬移离开婴集岛，停在虚空中，越想越后悔。怎么一时冲动就办了如此的蠢事！事到如今，以无可挽回。千悉打定主意，还是找人了解一下婴集岛这段时间的情况，搞清手镯的来历然后再想办法。放出随身的星舰坐了进去，设定好位置，急急的向星盗的领地黑雾星赶去。
　　黑雾星，星盗城盗心阁。剑师正在闭目打坐，心里烦闷一直无法静下心来，已经坐了半个时辰，依然没有入定，只好颓然放弃。站起身来走到窗边向天上望去，翻滚的乌云布满了整个夜空，周围是一片漆黑寂静。婴集岛魂师被擒，傀儡星术师丢命，这接连的打击让他难以忍受。宋飞这个突然从地球冒出来的小子，竟掀起了如此的风浪。剑师心中怒火越燃越烈！难以忍受却又无处发泄。
　　房间里的灯火一暗，一个金色的身影，出现在墙角的阴影之中。剑师没有转身，低声喝问：“何方高人，竟敢夜入盗心阁！”
　　金色的身影踏前一步，现出了脸孔，同时张嘴说道：“暗魔神，霸业天下！”
　　剑师闻言转过身子，跪倒在地同时说道：“霸业天下，剑师参见暗魔神使！”
　　灯光下现出的人，正是千悉真人。他拉过一把椅子，坐下问道：“起来吧，我交待给你的事情办的如何了？”
　　剑师本已站起，听到问话又跪下了小心翼翼的回答道：“神使所交代的三件事，剑师不敢忘怀，婴集岛，一直无法攻破，魂师也被婴集岛城主生擒；傀儡星的冥城本已十拿九稳，却被赶来的元兵仙人，杀了个措手不及，术师已被元兵收去魂魄；龙蜥神鼎已经现身，目前持有者叫做宋飞，为抢夺神鼎损失了三百多名星盗，和一个已经归顺的门派。”
　　千悉听得火大！一共交代了三件事竟一件也没办成，立刻就起了杀心，但此时正是用人之际，只好强压怒意说道：“站起来回话，婴集岛和冥城的事暂且不提，那个宋飞的情况你详细的跟我说一下。”
　　剑师稍微轻松了一些，回答道：“宋飞，地球修真者。目前境界未过分神期，拥有幻神剑、幻神战甲、龙蜥神鼎、七色仙龙，数目不详的的无影神蜂。另外还有些其它的幻兽，目前资料不详。家人有四人，分别是爷爷宋大成，两位哥哥宋巧、宋铁，一位弟弟至强。这些人目前都在婴集岛商铺之中，商铺的名字叫.........”
　　“好了。”千悉已经得到了想要的资料，打断了术师的汇报。“带我去真寻室，我要用千影煞寻找宋飞，尽快拿到龙蜥神鼎。”千悉一边说，一边站起身来。
　　剑师看了看千悉，小心的说道：“暗魔神使大人，属下刚刚使用过千影煞，现在还处在休眠之中，不能使用啊！您稍等两天可好？我去寻些生魂尽快恢复再供您使用。”
　　千悉冷哼一声说道：“等两天？你让我等两天！这事情等不得，马上就给我找生魂来祭！要是找不来，我就用你的！”
　　剑师脊背上冷汗直流，恭敬的说道：“暗魔神使大人息怒，属下马上就去办。”
　　“我就在真寻室等你，一个时辰之内你办不妥，提头来见！”
　　剑师狼狈的退了出去，心中恼怒不已。他在修真界一直是暗魔界的第一代言人。拥有无上的地位，手下无数。但是职位却仍在千悉之下，实力也无法和千悉抗衡，对于千悉的命令也只能无条件的服从。剑师今天的地位也是来之不易，身为宇宙中的星盗领袖，他深知不可以得罪任何一位自己惹不起的人。自从加入了暗魔界，修习了暗魔功法，剑师的功力日进千里，如今已经里飞升暗魔界只差一步之遥，他可不想在这个时候出什么乱子。
　　离开盗心阁，剑师找来几名高级星盗，命令他们集合新收的弟子，选出六十名服用暗神丸，然后送往真寻室。这些高级星盗心知肚明，暗神丸是什么东西？那是迷药服用后就会丧失本性；真寻室是什么所在？那是个吃人不吐骨头的地方！
　　千悉早已一个人进了真寻室，这是个面积不大的白色圆形建筑，坐落在星盗的城市边缘，这里渺无人烟，黑雾弥漫，不时传出的冤魂嘶吼，更给这里添加了恐怖的氛围。千悉似乎是轻车熟路，绕到圆形建筑的后面，连续的掐动几个手诀，打开了建筑的大门。门内没有一丝光线透出，有的只是择人而噬的黑暗。千悉迈步进入门内，手诀连出，室内燃起了八个火坛，千悉抬头仰望，棚顶上面镶嵌着拳头大的宝石，一共九颗，每一颗都幻彩迷离，在火坛的照耀下，透着妖异的光芒。
　　门外传来剑师的声音：“暗魔神使大人，六十名生魂已经准备好了，现在是否开始祭祀？”
　　千悉冷冷的说道：“准备好了还要问！现在就开始！”
　　六十名星盗新收的弟子，服用了暗神丸毫无知觉的被剑师领进室内。剑师指挥着这些人，按照地面上的阵法站好，然后退了出去站在门外，千悉连续掐动手诀，青色与红色的光芒，不断的出现在千悉的指间。
　　棚顶上的九颗宝石放出光芒，互相交织着组成了一张红色的大网，慢慢的降了下来，每降低一分，都会震颤一下，网格就会密集一些。终于这张大网降到了众人的头顶，大网已经变得密不透风，颜色也变的鲜艳无比。千悉移步后退，退出了房间站在门口，剑师已经先一步给千悉让出了位置，退出老远默默的看着千悉施法。
　　这千影煞可是了不得，是暗界留给剑师的宝贝。这东西的炼制方法无人知晓，使用上也极其麻烦，每次使用要间隔二十天恢复能量，并且要用十名以上的生魂，也就是活人来祭祀。这次千悉强行开启千影煞，一次就要用掉六十名生魂，剑师也有些心痛了，这些都是刚入门的弟子，来之不易。婴集岛和冥城，两战损失了了大批的人手，剑师的兵力已经有些捉襟见肘，千悉这次确实是在挖剑师的心头肉。
　　鲜红色的大网在千悉手诀的指引下，突然落下。蓬蓬血雾爆起，每一个呆立的星盗弟子都被大网从头到脚切成了细丝，六十个鲜活的生命，一瞬间就变成了一摊污血。大网消失后，地面上的阵法像海绵一样，吸收了鲜血和细碎的骨肉。整个阵法亮了起来，一个直径一米左右的光球在阵法中升了起来，光球中有人盘坐在缥缈的血雾中，千悉迈步进了门。掐动手诀向光球放了过去，心中默念宋飞的名字，重复了三遍，转身问道：“剑师，你那里有引子吗？”
　　剑师回答道：“我这里有宋飞制造的万雷符一枚，是在婴集岛得到的。”
　　千悉拿过剑师递来的万雷符，不由得冷哼一声，这东西不就是在婴集岛电的自己无法还手的玉符吗！神识一探微有些吃惊，这东西结构并不复杂，以仙人的实力，千悉立刻就找到玉符强大威力的根由，但是如此数目众多的微小雷符，要用多久才可以炼出来！怎么会有人花费这样大的力气炼制这种东西？
　　千悉把玉符握在手里，掐动了几个手诀，缓缓的把玉符掷向光球，嘴里念着：“以此为引，请暗神指引物主方位。”说完话，抬起右手，用功力冲破指尖的皮肤，一道血箭和玉符一起射入了光球之中，光球里的烟雾逐渐散去，光球中盘作的人形变得逐渐透明，看不清面目，玉符和千悉的血液，融入人形的身体当中，又一阵烟雾腾起，人形逐渐变成宋飞的面貌形象。
　　千悉叫过剑师，指着光球里的人形问道：“你看看，是不是正主？”
　　剑师打亮了一下，取出一个印月水鉴对照了一番说道：“就是他，是宋飞绝对没错。”千悉接连打出手诀，启动了整个阵法，一时间房间中各种光华闪烁，幻彩迷离。
　　千影煞，可以沟通各个星球在万年星战时留下的影煞。让沉睡影煞复活，并附身在附近的高级生物身上，按照功力的高低，这些影煞，可以做传递信息、寻找线索、暗杀、破坏等等事情。只可惜修真界的影煞功力都极低，只可以做些通信和侦察的工作，而且只能维持三天左右的时间。这次千悉启动影煞，用了六十个生魂，千影煞最大化启动，几乎是所有的星球的影煞都被唤醒。千悉信心满满，如此多的影煞被唤醒，寻找宋飞的踪迹，肯定没有任何问题。
　　千悉轻松的站在光球前，等待着千影煞给出宋飞的踪迹。每个被暗魔煞“光临”过的星球都被留下了数量不等的影煞，这是第一次被全部启动。剑师也非常期待的望着光球，因为功力不够，剑师目前只能启动十分之一左右的影煞，他也想看看全部启动会是什么样的效果。
　　弱水星，一个蓝色的弱水星人，突然被一阵冰冷的寒流击倒。没过多一会，就爬了起来，眼神变得冷淡，正用神识扫过身边五十公里范围，寻找着命令中目标人物的踪迹。整个弱水星竟然有近百人在做着同样的事情。其它的星球上，被影煞附身的各种奇怪的生物，也在忙碌的寻找着宋飞。很快就找到了消息，一名被影附身的弱水星人，正用一根银针有规律的，刺着手上的一块红斑，这是影煞的远距离联系方式，利用影煞之间的伤害感应，跨越星际用密码传送消息。
　　千悉马上就得到了一条条的消息：
　　“四十五天前，佛宗坚岩星出现目标踪迹，目前下落不明。”
　　“四十天前，弱水星出现目标，寻找玄火心髓，目前下落不明。”
　　这是最先得到的两条消息，对照星图千悉计算了一下，宋飞的星际移动速度出奇的快，在五天之内从佛宗赶到弱水星，换做自己也只是勉强可以做到。
　　消息接着传来：
　　“宋飞，出现在仙摇星，停留不到一天。”
　　“目标出现在奇瀑星，停留一天。”
　　“目标出现在田岭星，停留半天失去踪迹。”
　　千悉有些糊涂了，这些星球相距极其遥远，怎么可能出现这样的情况？甚至在半天的时间内，这个宋飞就可以跨越几个星系，出现在另一个星球上！千悉的目光罩定了剑师，问道：“你怎么看？”
　　剑师回答道：“是不是他，找到了传说中的星门，可以自由来往于星际之间？”
　　千悉骂道：“无稽之谈！就算星门的传说是真的，谁有那么多的仙石，可以支持如此频繁的星际传送？”
　　剑师不说话了，就在两个人对话的同时，消息中宋飞踪迹又出现在其它的几个星球之上。千悉终于忍不住了，愤怒的离开了真寻室，这样下去没有可能找到宋飞，这是千影煞第一次的“失败”。一时间千悉也没了办法，考虑着可否用其它的办法，寻找宋飞的踪迹。
　　剑师跟着千悉走了出来，开口说道：“宋飞本身就拥有数量众多的仙石，这次术师失利他身上带着的近三万块中品仙石，也必被宋飞所得，属下还是认为，他很有可能找到了星门。”
　　千悉冷静下来，剑师所言很有道理，按理说这些事情自己应该可以想到，为什么这段时间自己如此的不堪。婴集岛莫名的办错了事，给天裂和元兵留下了把柄，现在又无法冷静的分析事情，难道自己的仙心已经乱了？这可不是好兆头。
　　千悉转身进了真寻室，打出手诀光球慢慢扩大，逐渐变成了一幅立体的星图。千悉逐个标出宋飞这段时间到过的星球，仔细分析其中的时间差异。从佛宗到弱水星，宋飞用了五天的时间，而从弱水星到仙摇星，宋飞只用了三天时间，这是第一个不合常理的移动速度。接下来宋飞的移动速度就更离谱了，千悉确定星门的位置就在弱水星。
　　宋飞到过的几个星球，仙摇星距离婴集岛最近，想到这里千悉心中已有定计，转身说道：“剑师你布置人手，看守住婴集岛附近各星球的传送阵。我去仙摇星走一趟，有任何异动立刻通知我。”剑师交给千悉两枚传讯玉符，这种玉符可以把消息及时的传回星盗的驻地，联络起来很方便，只是需要使用者的功力、境界，最少在寂灭期以上，否则传送的距离会很短达不到想要到效果。
　　千悉的分析确实准确无比，他已经考虑到，宋飞这种快速的移动，一定是在寻找某些东西或者就是在试验星门传送能力。仙摇星在这几个星球之中，是唯一的一个修真星球，并且距离婴集岛最近。宋飞有九成以上的可能，会从仙摇星返回婴集岛。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　求票!!!!!!!!!





    正文 第134章 万谷之困
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:23 本章字数:9279

　　
　　宋飞带着龙蜥王还有束罕，跑遍了这些可以传送的星球，除了地球以外其它的星球已经变成了死星，根本连一个活人也没看见。在地球宋飞几人停留了三天，补充了一下家乡的特产。宋飞抽空回了一趟葫芦谷的家中，可惜早已物是人非。自己的家里已经住进了其它人，宋飞隐身在家里徘徊了良久，才依依不舍的离开。
　　爷爷的小谷中，还是温暖如春。水潭边几棵自然长出的药材随风摇曳着，灵田里，也长满了玉梗稻。宋飞在小谷中撒下了一些不息神壤，希望这里可以永远保持着这样的状态。
　　山壁的缝隙里还有一些大乌龟没有拿到的玉瓶，宋飞没有仔细察看都交给龙蜥王处理了。在地球停留了三天，宋飞等人再次启程。这里已经没有什么值得留恋的地方了，宋飞心里有些思念家人，迫切的想赶回婴集岛。
　　通过弱水星的星门阵，宋飞又一次回到了仙摇星。到达弱水星时，宋飞本想带着大乌龟一起回婴集岛，可是找了好久也不知道这家伙跑到哪去了。只好空手离开，大乌龟就这样被留在了弱水星。就在宋飞离开不久之后，传送阵特有的光芒，又出现在大坑的边缘。大乌龟从另一个星球传送回来，从此以后这片星域就有了神行龟的传说。
　　仙摇星上宋飞放出了破界星舰，奇怪的是，在这里破界星舰根本无法启动。宋飞放出神识察看周围的环境，发现这里的一大片区域被阵法笼罩着，用神识察看了好久宋飞确定这是一个大型的穿透阵，与地球上的小谷所设立穿透阵一模一样，只是面积要大了许多。
　　既然星舰不能启动，那就只好出了阵势再做打算了。宋飞叫出了龙蜥王还有束罕，三个人，向阵外行去，这个平台的悬崖边有一道陡峭的石阶通往山下。宋飞三人顺着石阶慢慢前行，年深日久石阶有些破损，不断有碎石滚下。宋飞等人小心的避开碎石，终于走到平坦之处，这里已经可以看见山下的景色，周围是一片旷野，成群的草食动物正在悠闲的啃着青草，远处似乎有一座城池，看不太真切。宋飞已经感觉到了，这里就是穿透阵边缘，回头望去，这个阵势几乎是覆盖了整座山峰，这还真是了不起的大手笔！
　　三人迈步出阵，沁人肺腑的泥土和青草的芳香涌了过来，钻进鼻孔里说不出的舒爽。草地上的食草动物，外型并不特殊，只是体形要比地球上的动物大了好多。这个星球的草也长的太高了，一般人进了草丛肯定要没到胸口。宋飞迈步就往前走，龙蜥王一直惦念着这几天得到的玉盒、玉瓶，这些东西还没仔细整理，也不知道里面装的都是什么宝贝。跟宋飞说了一声就跑回了龙蜥神鼎。宋飞也知道龙蜥王的脾气，没有拦他。反正还有束罕在，不怕没人陪着他聊天。
　　宋飞回头看了看身后的穿透阵，阵势以隐根本看不出来，高大的山峰也消失不见了。宋飞不仅有些后悔，刚才忘了在穿透阵中留下一个传送阵的标点，现在就连自己也无法进入阵中了。摇了摇头，看看远处的城池宋飞对束罕说道：“我们去那面的城里看看，据说这个星球可是有名的修真星球啊！”
　　束罕当然没有异议，刚刚离开地球就被宋飞带着乱跑，他看什么都觉得新奇。两个人腾空而起，向城池飞去。束罕的御风凌霄身法，速度很快技巧掌握的也很熟练，跟着宋飞一起飞行并不感觉吃力。宋飞也没有用高速飞行，一边前进，一边欣赏着草原的美景，天上的白云懒散的漂浮着，迎面吹来一些轻柔的风，草原上被风带起的草浪像是波涛一样，翻滚着传向远方。
　　宋飞正沉浸在美景之中，前方传来一声断喝：“何方道友？来此何事？快快落下接受盘查。”宋飞这才抬眼向前看去，怎么一不小心就飞到人家城墙边了，一个铁塔般的汉子正站在城墙上望着宋飞和束罕。
　　宋飞和束罕，降低飞行高度。向城墙上落去，汉子放出飞剑迎了过来，开口说道：“请两位到城门下说话，不可从城上穿越。”这个举动确实不妥，有城门不走从墙上过，实在是无理至极。
　　宋飞只好与束罕，落在城门口接受盘查。汉子也跟着落下，开口问道：“两位道友从何处而来？来本城有何事情？”这汉子声如炸雷，震的宋飞耳根子直痛。
　　束罕上前一步回答道：“我们是地球来的修真者，来此只是游玩，顺便收集一些炼丹制器的材料。刚才被这个星球的美景所迷，一时不察飞到了城墙附近，还望您不要见怪。”束罕的回答很得体，宋飞也就没说话。
　　汉子也没有把宋飞他们当作敌人，闻言回道：“地球来的？似乎离这里很远啊，你们进城吧，仔细看看城门口的规矩，不要做错事。我是这里的巡城领队，有事可以来找我。”
　　宋飞和束罕，谢过领队向城里走去。宋飞有些后悔觉得不该进城，应该立刻赶回婴集岛。可是两位美女都兴致勃勃的想去逛街，束罕也是东张西望看什么都新鲜。宋飞也就只好“从善如流”陪着大家进城一游了。
　　城门之上写着三个大字“亦仙城”。城门口立着一个黑色的巨碑，足有三人高。上面刻着城里的一些规矩，宋飞粗粗的看了一遍，基本上都是一些正常的要求，没有任何特殊的地方。
　　见宋飞两人进了城，那个巡城领队拿出一个印月水鉴察看了一下，转身吩咐手下道：“这个人就是仙摇令要找的宋飞，你现在就去通报城主。”
　　千悉比宋飞早到仙摇星两天，来的时候他就打好了主意，利用仙摇星主城的势力寻找宋飞，仙摇星有大小几十个城市，其它的门派领地也不计其数。若不利用当地的势力，寻找宋飞难度不亚于大海捞针。
　　千悉找到仙摇城的城主，稍微展现了一下自己的实力，这个城主就被他唬住了。立刻按照千悉的要求，动用仙摇令全星球寻找宋飞。仙摇令是整个仙摇星共用的一枚令牌，任何人完成了仙摇令的任务，马上就会得到千块上品仙石的奖励。这对修真者来说是绝大的诱惑，一直以来，仙摇令所发布的任务，几乎都无法完成。从来没有见过如此简单的寻人任务，一时间仙摇星的修真者沸腾了！每个人都希望自己是那个找到宋飞的幸运儿。因为亦仙城地处偏远，仙摇令今早刚刚到达，消息还没有传开，所以宋飞才没遇到大麻烦。
　　宋飞还不知道，千悉已经盯上了他，正和束罕两人在大街上闲逛着。绕过几条街道，前面就是商业区了。宋飞和束罕，进了一间幻兽店。这间店门面不大，可是里面的空间不小，足足有三进店堂。宋飞和束罕慢慢逛着，店里商品丰富，除了没有孵化的幻兽卵，还有好多的观赏性幻兽，全都是漂亮的幼生期小兽。宋飞看着大感兴趣，两位美女也是爱心泛滥，看见任何一个都会赞叹一番。这个店主还真会做生意，店里面还有专门给幻兽设计的衣服。这可不是幻兽使用的战甲，全都是一些超可爱的装饰性服装，又让两位美女感叹了一番。
　　宋飞突然感觉到一阵特殊的灵力波动，放出神识顺着波动的方向探了过去。神识感应竟然是日月玉髓，宋飞走了过去，靠在西窗边放着一个大木盆，直径足有两米里面盛满了日月玉髓。宋飞心里有些不太确定，普通修真者不会对日月玉髓感兴趣，而且据记录这东西产量很少，这里怎么会有这么多？琛儿和灵儿，给出确切的认定，盆里装着的就是日月玉髓。宋飞招手叫来一个伙计，问道：“店家，这盆里装的是什么东西？”
　　伙计回答道：“这里面是一些杂卵，泡在玉髓里可以保持新鲜度。”
　　宋飞恍然，原来是利用玉髓稳定并且隔绝空气的特性，来给幻兽卵胞鲜用的。“杂卵是什么东西？”宋飞接着问道。
　　小伙计笑了，说道：“杂卵，是我们的行话，就是一些买不出去的或者是无法鉴别的幻兽卵。”
　　宋飞问道：“我想买一些这盆里的玉髓，不知可否？”
　　小伙计楞了一下，挠挠头说道：“这个我做不了主，您等一下我去叫老板来。”小伙计转身进了里间，心里还嘀咕着：“什么样的怪人都有，还没见过到幻兽店来买玉髓的。”
　　不多时，伙计领着一位穿着清雅的妇人走了出来，对宋飞介绍道：“客官这是我家店主。”
　　宋飞点头为礼，抬眼细看这店主，面相不过三十多岁，身上穿的衣服样式极为普通，质地却非常好，看起来是位不喜张扬店家。店主走近，未言先笑说道：“先生，为何要购买我店中的玉髓？”
　　宋飞回答道：“在下想要炼制些东西，需要用些玉髓来试试。见您店里有这么多，冒昧一问，不知店主可否割爱？”第一次被人称为“先生”宋飞觉得有些不适应，说话也文绉绉起来。
　　店主又是一笑说道：“这木盆里的玉髓是我多年收购而来，虽不值钱却也堪用，这店里面卖剩下的兽卵都放在木盆里，若是将玉髓卖给，这些兽卵可就没地方保管了。先生也不会忍心看着这些兽卵腐朽吧？”
　　宋飞听这话，一时间没有明白店主的意思，这店主是想要自己买下这些没人要的幻兽卵，还是真的不打算出售这些玉髓。试探的说道：“店主，您看我把这些兽卵一起买下可好？或者是您指点我一下哪里可以买到玉髓。”
　　店主看了看宋飞，说道：“玉髓，产量很少又没什么利润，据我所知城里应该无处购买，前面我说过了，这些玉髓是我多年来收购的。先生手臂上缠着的是高级幻兽，恕我眼拙看不出它的品级。您不需要这些兽卵，买下后会如何处理呢？”
　　宋飞一时语塞，他只是顺口一说，根本没有考虑过如何处理这些幻兽。思考了一会说道：“在下明白店主的苦心了，您是怕这些兽卵到了我的手上会被丢弃。在下确实无处安排这些兽卵，玉髓我不买了打扰您了。”
　　宋飞说完转身欲走，店主“噗哧！”一笑开口说道：“先生末急，我只是受人所托，暂时拦住两位，还请先生不要见怪，请您随我来，玉髓稍后我会奉上。”
　　宋飞一头雾水的跟着店主走进后门，绕过一道货架。迎面走来一人，满脸的汗水气喘吁吁的说道：“宋飞，你快跟我来。”
　　宋飞听着声音耳熟，细一看这不是董买办吗？开口问道：“董买办，你这是怎么了？满头的大汗。”
　　“现在不是说话的时候，你快跟我走等一下再跟你解释。”董买办神态焦急，拉着宋飞就往后门走去。宋飞心下奇怪一向稳重的董买办，怎末会这么慌张。一时也不好多问跟着董买办出了后门，门口停着一辆大车。两只温顺的草食性幻兽，拉着一个巨大的车厢。在修真者的星球上这东西可是少见，宋飞被董买办推上了车，束罕也不例外。这董买办请人上车的手法，还真够粗暴。
　　店主追了出来，隔着车窗递进来木桶说道：“这些玉髓送与先生，希望有空常来店里玩。”
　　董买办已经启动了车子，回头说了一句：“不要捣乱了，等我们有命逃走再说。”
　　车速很快，董买办还是不停的催促着伙计加速。宋飞这时候才开口问道：“我说董买办，您这是怎么了？火烧屁股似的！那位美女店主和您是什么关系？”
　　董买办看了看束罕，似乎有些不放心，宋飞介绍到：“这是我的徒弟地球来的，不是外人。”
　　董买办这才开口，讲了千悉到婴集岛将至强和城主打伤，并且扬言要在三个月内再回婴集岛。听得宋飞肝胆欲裂，连连探问至强和城主的伤势，听到至强和城主暂时无恙才放下心来。董买办如此慌张，宋飞心中一动开口问道：“莫非千悉到了仙摇星，正在找我不成？”
　　“你还不知道，这批货物有点麻烦两天前我就到了仙摇星，我刚到仙摇令就出来了，本来我以为是天裂城主再找你，可是一打听才知道是个没见过的仙人在找你，不用说肯定是千悉了。今天也是赶巧遇到了你，你还有心闲逛，估计千悉正在往这里赶呢。这辆车是我好不容易找来的，你这时候在街上露面太危险了！”
　　宋飞很清楚仙人的实力意味着什么，取出龙蜥神鼎叫出龙蜥王交代了一番，并且把束罕赶进了神鼎中。
　　董买办接着说道：“这个城里有大型的传送阵，因为地域偏远使用的人很少，我一直在这里发货。刚才的女老板是我的长期合伙人，一直是她帮我组货。等一下到了传送阵你就立刻躲到货柜里，我尽快把你送到仙墟星然后再回婴集岛。”
　　宋飞很想直接用破界星舰离开，但是董买办告诉他，只要有人使用星舰，马上就会被拦下检查肯定无法离开。没办法只好按照董买办的安排，从传送阵离开仙摇星。宋飞低头思考着若是对上仙人，自己有多大的胜算。思前想后，加上小龙、无影神蜂还有龙蜥们，虽然取胜无望但是还有一战之力。
　　车一停下，董买办先下了车，看看周围没什么扎眼的人。叫下宋飞和龙蜥王，打开一个棕黑色的货柜，把两人塞了进去，然后就指挥伙计，赶紧搬运货柜准备回仙墟星。宋飞和龙蜥王躲在货柜中，董买办也无法把货柜收入储物手镯，不停的催促着伙计加快速度，宋藏身的货柜搬进传送阵中，董买办又指挥伙计，搬了几个小型的货柜挡在上面。刚刚搬完，一阵冰寒的感觉扫过董买办的身体，董买办暗呼不妙回头望去，空中飞来两人已经到了近前。董买办认识其中一位，正是仙摇城的城主。连忙堆起了笑脸说道：“城主，什么风把您吹来了？今天老董急着送货就不跟您聊了，咱们下次再见。”说话话迈步就要往传送阵里走。
　　城主轻咳一声说道：“董买办留步，这位上仙要寻找一人，等他确定人不在您这，再走不迟。”
　　董买办心里打鼓，后背上的汗，“唰！”的一下就冒出来了。强打着精神转回身来，说道：“城主您真会开玩笑，我这里都是货物，哪有人啊？”
　　千悉的目光罩定董买办，犹如实质的目光像利剑一样，穿透了董买办的身体，董买办只觉得自己腿发抖、手发颤、嗓子眼发干、头上冒汗，根本不敢和千悉对视。千悉开口问道：“这阵里的货柜是你的？”
　　董买办好不容易，从喉咙里逼出了两个字：“是的。”
　　“这周围货柜也是你的？”
　　“都是我的，正要运回家里。”董买办终于缓过一口气，多说了几个字。
　　千悉用神识扫过周围的货柜，确定宋飞就在传送阵中的货柜里面，按住心中想要立刻击杀宋飞的想法。说道：“生意不错嘛！我们不打扰你运货了，你可以走了。”
　　董买办松了一口气，道谢后走进传阵中。宋飞躲在货柜里，外面的对话听得一清二楚，早就放出了幻神剑，若不是龙蜥王拦着就已经冲出去了。听到千悉放董买办离开，宋飞心里奇怪，按理说千悉已经发现了自己的行踪，怎么还回人自己离开？莫非千悉还有什么阴谋。刚想到这里，一阵压力涌来宋飞知道，这是董买办启动了阵势，不由得也松了一口气。
　　白光闪过，董买办出现在仙墟星的传送阵中，看看眼前的景物董买办确定自己到家了。回头一望，董买办惨叫了一声！藏着宋飞的那个棕黑色的货柜不见了，董买办心急如焚。连忙跑到商会把这个消息传给了婴集岛。
　　城主天裂和元兵，第一时间得到了这个消息。城主皱着眉头说道：“小飞怎么会回来的这么早？千悉又是如何算出小飞的路线？”
　　元兵回道：“这些都不重要了，千悉一定是在货柜上做了手脚，小飞一定是让他传送到其它星球去了。咱们还是赶紧研究一下，小飞会被传送到哪里才是正事。”
　　城主取出星图，研究了半天。确定了仙摇星周围的十几颗星球都有可能，两个人各自分好了寻找的区域，交代城主夫人守好婴集岛匆匆上路。其实他们两个也知道，希望渺茫。如此多的星球一个个的找过去，很有可能连宋飞的尸体也找不到。
　　千悉这次没有莽撞行事，他用仙人的无上功力，将宋飞传送到了万谷星。千悉考虑的很清楚，第一不能在这些修真者面前动手；第二宋飞并不是主要目标，他是要消灭神鼎中的龙蜥还有无影神蜂们，这才是重点一定要全歼，消灭了这些证据自己才能过得安稳。这些龙蜥和无影神蜂让千悉吃过亏，所以千悉选择了一个比较稳妥的办法。首先把宋飞传送到一个无人星球，然后使用暗黑屏障封锁整个星球。这样一来无论是宋飞还是无影神蜂，抑或是龙蜥们就都成了瓮中之鳖，休想逃掉。
　　万谷星正是一个合适的地方，这里距离不远传送容易，星球的体积也不大。千悉送走宋飞以后，丢给城主一个玉盒说道：“下次再见！”身形一晃，运用星际挪移离开仙摇星，不多时就出现在万谷星不远之处。千悉不敢慢殆立刻掐动手诀，黑色的的雾气在千悉的指间缭绕，逐渐扩散开。千悉掐完手诀，望着眼前灰黑色万谷星，双手收回拍在自己的胸口之上。黑褐色的血雾从千悉的口中喷出，转眼间化做无形。千悉闭目感觉着这团看不见的血雾，逐渐包围了整个万谷星，暗黑屏障终于完成了。
　　千悉本来就枯黄的脸，又罩上了一层黑气。神情略显委顿，费力地取出传讯玉符，匆忙的用神识刻入信息：“宋飞已被困万谷星，带队前来剿灭。”然后又把进入屏障的方法、手诀刻了进去。运功掐碎玉符，青色的光华一闪手上的玉符消失不见。千悉按住胸口调息了一会，向万谷星慢慢的飞去。设置暗黑屏障几乎耗费了千悉全身的功力，现在他急需觅地静养，等到星盗们剿灭了宋飞一行人，收回暗黑屏障他才能恢复功力。
　　千悉，瞬移到万谷星上。找到一处天然的洞穴，随手在洞口布了个禁制躲了进去，准备调息一番恢复功力。盘膝坐好后，却觉得心绪不宁、无法入定，思索了一番觉得似乎没什么遗漏，睁开眼睛看了看周围突然想起，洞口的禁制布置的太草率了。站起身来掐动手诀，连续布置了十八道强力禁制，又拿出两面小黑旗插在地上。这才满意地坐下闭目运功，恢复功力去了。
　　宋飞和龙蜥王，躲在货柜里觉得这次的传送有些不妥，压力持续了很长的时间才散去。货柜外一直没有任何声音传进来，宋飞觉得肯定是出了问题。用幻神剑轻轻的在墙壁上挖了一个小洞，向外看去，周围是一片漆黑，看不见任何东西。宋飞打开了货柜的大门，向外望去，董买办和其它的货柜都不在传送阵中，消失不见了。传送阵处在峡谷之中，峡谷两边山壁高耸，只给夜空留下了一道缝隙；缝隙中可以看到，点点的星光闪烁着。宋飞感觉到身后有人围了上来，一拉龙蜥王躲到传送阵的石柱之后。神识感应，最少有五个分神期的高手，接近了传送阵。
　　敌我不明，宋飞小心的藏好身形，尽量控制住气息。不一会这些人就围到了货柜前，分成两组，察看了一下货柜里面的货物，然后散开搜寻。货柜刚才被宋飞从里面打开，这个痕迹太显眼了，引起了这些人的注意。宋飞偷眼看去，对方全都是一身的黑衣，估计又是星盗小队。
　　三名黑衣人向宋飞藏身的石柱走来，一边走，一边说着：“真倒霉，刚刚赶到就有人使用传送阵。”
　　另一人说道：“这鸟不拉屎的地方，连个人影都没有，怎么会传过来一个货柜？”
　　“禁声！你们两个不要埋怨了，来这里总比去黄砂星，吹风吃砂子好吧？还不知足。”
　　“宋飞这小子什么来头？听说魂师和术师都是栽在他的手上。”
　　“闭嘴吧，这一路就听你门俩唠叨了！”
　　宋飞确定对方就是星盗，虽然无法理解为什么星盗会合千悉混到一起，但还是悄悄放出了幻神剑。龙蜥王也随之退后一步放出了飞剑，做好了战斗准备。宋飞吩咐小龙和龙蜥王，每人一个目标，争取一击就结束战斗。
　　这三名星盗到底是分神期的高手，距离宋飞十米左右就停下了脚步，露出了戒备的表情同时穿上战甲，马上就放出飞剑向石柱后的宋飞攻去。宋飞见偷袭不成，一扬手穿上了幻神战甲。用手臂上的小盾挡住了这次攻击，身形一晃合身冲向了敌人。小龙和龙蜥王一左一右，跟在宋飞身旁也向星盗冲去。
　　宋飞的幻神剑，戳穿对方的战甲。一声惨嚎传来，居中的星盗当场毙命。幻神剑一转化为两片，左右分开向另两名星盗斩去。没等宋飞的幻神剑斩到敌人的身上，小龙一抓拍在星盗的头上，马上就制造出一具无头的尸体。相比之下龙蜥王就要斯文多了，只是用飞剑在敌人的喉咙上划了一道，心脏上捅了一下。三名星盗倒下，宋飞收了幻神剑拉着龙蜥王就跑。他感应到大批的星盗正在赶来，人数绝对超过五十人。这时候可不能被围住，还是先赶回婴集岛为妙。
　　宋飞不敢飞行，只能在峡谷里快速的跑动，这个星球实在是可爱，这些峡谷密如蛛网，几个转折星盗就被甩的不见踪影了。宋飞确定对方已经甩开，放出了星舰，打算立刻赶回婴集岛。
　　琛儿和琳儿，进了星舰立刻离开灵火扣。驱动星舰向太空中飞去，可是她们马上就发现了问题，整个星球都被禁制了。琛儿和琳儿能力有限，无法控制星舰破开禁制离开，通知了宋飞让他来试试。宋飞尝试了一下，同样是功力不足无法穿过禁制。无奈之下只好放弃立刻赶回婴集岛的想法，驾着星舰找了一处看似安全的地放降落。
　　宋飞找到一处洞穴，进洞后在洞门口设下禁制。叫出了束罕与龙蜥王，一起坐下商量目前的情况。束罕在地球上，曾经带着年幼时的至强逃亡多年，以幻兽武者的能力逃过了神虚中修真者的无数次追杀。用他自己的话来说：“逃命的经验，丰富无比。”束罕分析了一下眼前的状况，说道：“既然星舰无法突破禁制，这个星球的传送阵也一定使用不了。看来敌人是要把我们困在这里，一个不落的全部消灭。”
　　宋飞和龙蜥王也认同束罕的分析，三个人一时沉默了起来。宋飞在考虑逃离这个牢笼的可能性，董买办一定是被传送到了其它的星球，自己被困的消息，应该已经传回了婴集岛。天裂大哥和元兵，肯定会来寻找自己，但是茫茫宇宙找到这里的可能性几乎等于零，根本不用考虑。现在唯一的办法就是，尽快提升自己的功力进境，使用破界星舰离开这个星球。
　　宋飞闭目内视，泥丸宫里的元婴依稀可见但还未凝实，距离可以注入幻神剑的境界还差的远，就算心无旁骛，努力修炼也要十几天的时间方可，这可有些难度。只有完成了幻神剑最后的注入，自己才有可能迈入空冥期，操纵破界星舰离开这里。思前想后宋飞觉得希望不大，群敌环伺之时哪容自己安心练功。
　　龙蜥王突然说道：“公子，我和束罕引开星盗，你专心练功提升境界，然后就可以带我们离开了。”宋飞和龙蜥王心念相通，龙蜥王也明白眼前的情况，所以说出了这个办法。
　　宋飞知道龙蜥王的心意，摇了摇头说道：“这样不行，你们不能和我分开，你们不在我哪有心思练功？”
　　束罕信心满满的说道：“要论逃命我可是专家，咱们不用分开，当年我就是带着至强公子一路逃脱追杀，整整逃了十几年，我可以保证让师父可以安心练功。”
　　束罕说出了自己的逃亡计划，详细准确的分析，让宋飞和龙蜥王连连点头。三个人收拾利落向洞外走去，开始了逃亡和修炼的旅程。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　各位大大，本书更新好歹也算勤恳，这章又是8千＋，请您高抬贵手给张票票行不？石头眼巴巴得等着你呢。





    正文 第135章 剑师反心
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:24 本章字数:10300

　　
　　剑师接到了千悉传讯，正仔细察看。消息来的有些模糊，不太清楚。剑师分辨了好半天才理清了头绪。宋飞被困住了，这是个好消息。剑师注意到消息是来自万谷星，这个星球距离并不远，以千悉的功力传送消息怎么会如此模糊？接着看下去，剑师脸上露出了狞笑。原来千悉使用了暗黑屏蔽。这种功法剑师也有所了解，及其消耗功力。剑师心里暗自估计，现在千悉一定是，只剩下一半不到的能力。这绝对是千载难逢的好机会！
　　剑师在心中谋划着计策，准备趁这个机会干掉千悉，掀掉压在头上的大山。他首先想到的是借刀杀人之计，只要把千悉传来的消息，透露给婴集岛方面，天裂和元兵一定会赶去万谷星，到时候就可以看一场好戏了。这个念头刚一闪过，马上就又被剑师否定了。这个计策虽好但是变数太多，天裂和元兵，不一定会与千悉生死相拼，以千悉现在的状态看见元兵和天裂联袂而来，肯定是有多远，躲多远打不起来。
　　这件事似乎只能自己去办了，考虑良久剑师叫来十几名高级星盗，吩咐集结人马向万谷星进发，同时通知各个臣服小门派，让他们有钱的出钱、有人的出人，准备打一场硬仗！
　　在万谷星上宋飞跟在束罕的身后极速的飞驰着，束罕不时的改变着方向，并且故意留下一些痕迹。为了行动方便，宋飞收回了龙蜥王，他已经跟着束罕跑了两天。第一天是在谷底来回跑动，范围十分的大几乎有五百平方公里的面积，留下一些蛛丝马迹迷惑星盗。第二天束罕领着宋飞飞到了峡谷上面，在高高的山峰上留下痕迹，做出找不到出路，向星球的另一面逃跑的假象。
　　做完了这一切束罕领着宋飞小心的摸回了出发点，这里还是一片寂静。束罕轻身飞上爬上峭壁，找了一片下垂的藤蔓后面的崖壁，小心的把藤蔓束起，轻手轻脚足足花了半个时辰，这样做是有理由的，这些植物一定要小心对待，稍有枯萎就会被敌人看出踪迹。束罕选了一块没有植物扎根的岩壁开始挖掘，他把把挖出的石屑、尘土，小心的收入储物手镯，终于在岩壁藤蔓后的阴影处，开出了一个可以容身的洞穴，三米深、两米宽，洞口只容一人。束罕在手镯中挑选合适的岩石、泥土，制作了一个封门的石块，在石块上只留下了一个手指粗的观察孔，由于取自原地，颜色、质地都没有任何差别，尝试着封住洞口，就算走过来细看也发现不了任何痕迹。
　　束罕的整个计划确实高明，痕迹留在谷底和山峰上。却把藏身之地选在峭壁之上，上不着天、下不着地，出人意料。束罕仔细的检查了一下峭壁下的地面，确定没有掉落任何的尘土也没有碍眼之处，叫上宋飞躲进洞中。宋飞进洞后叫出龙蜥王，说道：“龙蜥王，现在该轮到你出手了。”龙蜥王点点的头，把龙蜥神鼎放在地面上掐动隐鼎诀，这是只有龙蜥王才会的法诀，可以暂时隐藏神鼎的灵力波动。随着手诀的变换，神鼎的宝光逐渐暗淡，最后消失。整个神鼎变得黑沉沉，感觉不到一丝灵力。宋飞回到鼎中专心修练，龙蜥王和束罕两人，换班监视外面的动静。
　　接下来的几天，束罕接连续发现了十几队的星盗经过山谷，每一队都有三十多人。这些家伙骂骂咧咧的走过，弄得一路上乌烟瘴气、鸡飞狗跳。束罕暗自心惊，他也没想到会有这末多的星盗来搜寻他们。看着情形，这里也不安全估计用不了几天就会被星盗找到，束罕开始捉摸下一个藏身之地。这个洞是他自己挖出来的，对洞穴周围的岩石结构他心里很清楚。考虑了一会，束罕叫来金毛灵猿铠化后，在洞口中间的地面上，向下挖了起来。
　　龙蜥王出来换班，一出鼎就看见束罕在洞门口挖了个大洞。问道：“束罕，你在洞口挖个陷阱干嘛？”
　　束罕拍了拍身上的尘土，小心的把这些尘土聚拢收入储物手镯，开口说道：“我要在这里向下挖一个藏身的地方，这里是洞口，一般人进洞后决不会注意到，洞口的下面还会有通道，这是最显眼的隐蔽之处。”
　　龙蜥王一听觉得有道理，不过一般人可弄不了这事，除了束罕谁可以把洞口掩饰的天衣无缝啊。
　　经过三天的挖掘，束罕成功的挖出了另一个藏身之处，束罕从洞门口向下足足挖了十几米深，然后拓出一个十几平方米的空间，看看自己的杰作，束罕露出了满意的微笑。只要再作一个气孔就可完工了。束罕正要铠化抓紧时间开通气孔，洞上面传来了龙蜥王的击掌声。这是两人约定的暗号，一定是有星盗在附近经过了。束罕爬了上来，龙蜥王说道：“刚转过去一队，只有二十多人，估计他们放尾巴了。”束罕也知道“尾巴“是什么意思，在搜寻行动中，一般会在大队人马之后留下一个小队，拉开一定的距离，这样做有两个好处。第一当遇到众多敌人的时候不至于全军覆没，可以留下一些报信的人。第二第一批大队的搜寻人马走过后，敌人一般都会立刻起身逃窜，跟在后面的小队可以轻易的发现目标，两面合围消灭目标就不是什么难事了。
　　束罕和龙蜥王观察了一会，果然从不远处又转出了五六名星盗，脚步放的很轻目光四处乱看，和前面的大队不同，这些人全都一声不吭保持着肃静。龙蜥王和束罕对望了一眼，都感觉到了星盗开始动真功夫了。轻微的落石声从头上传来，崖壁下的星盗立刻凝住了身形，抬头上望。束罕和龙蜥王都紧张了起来，这落石声是从头上传来，难道上面也有人经过？
　　一声凄厉的夜枭啼声出来，一长两短。头顶上的山崖上传出一个声音：“四十三队，高空作业，下面的兄弟不要紧张。暗魔神护佑！”
　　山谷中的星盗放松了身体，不情愿的回了一声：“魔耀九星！你们小心些，人吓人，吓死人啊！”
　　看来星盗们加大了搜索力度，就连山崖上都派了人手。束罕等到星盗们走远，小声的对龙蜥王说道：“你把风，我只差一点就可以完成了。”龙蜥王点点头没说话，束罕向下面的洞穴爬去，回头又问了一句：“师傅修练的进境如何？”
　　龙蜥王回答道：“公子，已经把最后一个元婴注入了幻神剑。现在幻神剑变成了七个光球围着他直转，我的神识无法探进光球的防御范围内，不知道他到底到了什么境界。”束罕听了后点点头，进了洞继续开始工作。
　　宋飞在龙蜥神鼎中努力修练，幻神剑终于完成了。可是没有想到幻神剑化成了七个光球，围住了宋飞。由于七个元婴注入时的能量并不相同，这七个光球互相进行着内部的平衡，能量的相互交换，使得光球围着宋飞快速的飞舞起来。这害苦了宋飞，在光球的压力下宋飞闭目练功。时轻时重的压力，让宋飞无法控制真元的运转。只好放任不管，任真元自行流淌。这种情况整整持续了三天，七个光球才被宋飞收到了体内。宋飞感觉到紫府的元婴在不断的涨大，泥丸宫里又结成了神丹。这枚神丹随着真元的运转，逐渐离开泥丸宫顺着经脉流入了紫府之中。宋飞只觉得通体舒泰，忍不住伸了一个懒腰，紫府中的神丹随之碎裂，缓缓的渗入经脉之中，元婴似乎是的到了滋养迅速壮大，终于变的与身体一般大小，宋飞一跃进入了空冥期。
　　宋飞仔细的体味着境界的进步，身体里的经脉仿佛消失了一般，真元在体内无拘无束的流动着。宋飞没有急着出去，拿起一颗龙蜥王早就准备好的空冥丹服下，闭目运功。功行圆满宋飞觉得身体状态更加稳固了，起身出鼎。
　　龙蜥王见宋飞出鼎，连忙站起身来问道：“公子您突破境界了？”
　　宋飞笑着说道：“嗯，进入空冥期了，等一下我们出去试试能否逃走。”
　　束罕听到对话声也从下面的洞穴中爬了上来，宋飞笑问道：“束罕你挖上瘾了？怎么还在挖洞？”
　　束罕解释道：“这几天星盗的搜索越来越严密，我想再挖一个保险一点的藏身处。”
　　宋飞一摇头说道：“藏不是办法就算这次，我们仍不能逃出去我也不想藏了，我们要主动出击跟他们干了！”
　　束罕和龙蜥王都没说话，一起望着宋飞满脸都是大义凛然的样子。宋飞笑出了声说道：“不要摆出一副慷慨就义的样子，我们只在暗处突袭星盗，决不正面和他们战斗，星盗战阵太厉害现在我还心有余悸。”
　　龙蜥王和束罕这才稍稍松了口气，一起问道：“我们什么时候出去？”
　　宋飞考虑了一下说道：“还是等到天黑吧，破界星舰一出声势太大，无异于黑夜明灯，星盗看见了一定会窝子狗似的一股脑的冲上来。到了晚上逃跑容易些，咱们先摸出去，离这里远一些再放出星舰，尝试一下可不可以逃出去。万一不行，这里还是作为我们的基地，赶回这里再想其它办法。”
　　龙蜥王和束罕没有意见，一致同意宋飞的计划。黑夜终于来临，宋飞一直等到一队星盗走远后才才出了山洞。为了减少目标方便行动，宋飞把龙蜥王和束罕都收回了神鼎之中。宋飞缀在星盗的身后不急不徐的跟着他们前进，离藏身处越来越远了，宋飞找到一个比较宽敞的山谷停了下来。确定周围没有敌人，宋飞放出了破界星舰。星舰一出汹涌澎湃的灵力立刻散开，宋飞心里暗骂：“平时怎么不觉得这东西有如此的灵力，这个声势只要不在星球的另一侧，都可以感觉到！”没时间抱怨，宋飞闪身进了星舰。两位美女不用宋飞吩咐，立刻离开灵火扣开始操作星舰启动。
　　简单的前期启动结束，宋飞盘坐在星舰中注入功力，向空中飞去。星舰的光幕中显示着周围不断涌来的星盗身影，各色的飞剑光芒划破了宁静的夜空。宋飞功力猛催，星舰轻轻一颤速度急升，向千悉布下的暗黑屏蔽撞了过去。
　　失败，毫无悬念的失败！星舰像是撞倒一团棉花中，无处施力被轻松拦下。宋飞吐出一口浊气，心中有些烦闷，看这样子接下来需要逃命了。
　　星盗的攻击立刻就来了，破界星舰可不能让星盗这样追着打，两位美女操纵着星舰上的反击武器，跟星盗打的有模有样，只是苦了宋飞，星舰不断做出的躲避动作让他晕眩不已。
　　宋飞控制着星舰低飞加速前进，打算甩掉这批星盗。可是星盗们不断的瞬移赶上，追的近的星盗，为其它落在后面的星盗定位，轮换着死死盯住宋飞。宋飞很想尝试一下可否使用跳跃的方式突破这个屏障，但是星舰跳跃需要一段很长的直线距离。宋飞带着星盗们几乎跑遍了这个星球，尝试了很多方法，星球表面直线距离也不够启动跳跃的尺度。两位美女给出了最后的总结，这个星球上最长的直线距离，也不过是启动星舰跳跃所需距离的一半。
　　宋飞无奈的控制着星舰，飞入了一个山谷，谷中零乱的布满了石笋，借助地形宋飞甩脱大部分星盗，这种窄小的地方星盗也不敢瞬移过来，万一卡在石头里那可就死定了。宋飞趁着星盗没有赶来的空隙，收了破界星舰，站在谷中等待着战斗的来临，幻神剑终于铸成了！自己的境界也提升了一大步，这次一定要试试威力。
　　宋飞扬手穿上了幻神战甲，放出了幻神剑悬浮在腰间。幻神剑的摸样并没什么改变，还是像一轮弯月一样环绕在宋飞的腰间。宋飞悄悄的试验掐动十二层叠加的降龙诀，一蹴而就手诀轻易的就完成了，不过宋飞立刻就感觉到了体内的真元，减少了将近八成之多。自己目前的状态若不用收放之法，只能打出一次十二层叠加的降龙诀。宋飞小心的把手诀收回两层叠加，灵力疯狂的涌如身体之中，这时候宋飞才发现，自己元婴身上穿的七巧心甲不见了。汹涌而来的的灵力要用什么东西来转化？宋飞一时间不知该怎么办才好，奇怪的是自己根本没有感到这些灵力应该带来的压力和撕裂般的疼痛。紫府丹田像无底洞一样，轻松的消化了这些灵力，转换成真元力在体内循环起来。
　　宋飞觉得自己突然变得通透起来，对周围的一切有了新的感知和认识。他清楚感觉到，前后都有几十名星盗，小心翼翼的摸了过来。身体右侧不远处似乎又一个禁制，禁制中的莫名力量让宋飞有些吃惊，这是一股阴寒的力量与暗魔煞十分相似，却又比宋飞见过的所有暗魔煞，强大出许多倍。
　　敌人正在接近宋飞收回了对禁制的注意力，抬眼向身前望去。一个强大的灵力波动出现在不远处，这个人是瞬移过来的。站在那里没有移动，开口问道：“宋飞道友，您终于现身了！”语气不急不徐，没有一丝烟火之气。
　　宋飞暗叹这个人了不得！身上散发出的气势充满了血腥之气，只有在战场上才能磨练出的血腥之气！宋飞注意到这个人向自己的右侧石壁看了一眼，估计是也发现了这个禁制里躲着人，眉头似乎皱了一下，又说道：“宋飞道友，在下乃星盗首领剑师，受人所托取你性命，在下的两位兄弟已经栽在你的手下，请恕在下以众击寡、持强凌弱！”
　　剑师的话音还没落，宋飞就接到：“那来的许多废话，要战便战！”嘴里说着就闪身向剑师冲了过去，没有放出手上的降龙诀，用幻神剑打头阵击了过去。剑师没有想道宋飞在如此劣势下竟会先行动手，遂不急防匆忙布了一道禁制。双腿蹲低抽出了腰间的倭刀，双手擎过头顶向下劈来，口中呼喝着“嗨！”这一刀委实非凡，空气似乎被撕裂卷出一刀狂风。宋飞一这刀看心里想到记得城主说过这家伙用的是微弯的长剑，看来所言有误，这明明是一把货真价实的倭刀嘛！宋飞没有硬拼，收了幻神剑向周围的星盗扑去，剑师威力无比的一刀劈在了空处，心里不由得一阵烦躁，立刻追了过来。宋飞就是等着剑师来追，他早已在身后布置好了降龙诀隐而未发。
　　宋飞曾用这招，对付过寄入将峰体内的暗黑巡游者效果不错。可这次却被剑师看破了，剑师在降龙诀前止住了身形横刀在手，看这意思是要击破降龙诀。宋飞已经冲到了其它星盗身边，神识感应知道剑师停了下来，马上把带着佛宗戒指的手向后一挥。降龙诀立刻爆开化作金色的巨龙向剑师扑去，距离实在是太近了，剑师立刻先后上方飞去，金色的巨龙击中剑师的腿部，剑师匆忙中建立的防御罩破碎，被狠狠的击飞。宋飞一直没回头，用幻神剑闷声不响的收割着星盗的生命。
　　幻神剑已经完全铸成，就像宋飞身体的延伸一样，灵动的在星盗中穿梭着。宋飞把战甲的防御开到最大，不顾星盗的攻击，全力杀伤敌人。剑师虽未受伤，但是也受到了震动。这个宋飞确实不是徒有虚名，难怪魂师和术师会栽在他的手里。剑师身在空中喝道：“结阵招呼宋飞道友！”宋飞根本没理他，身形在星盗中穿梭着，靠着幻神战甲完全无视星盗的攻击。闷声不响大开杀戒，小龙已经悄悄的移动到剑师的脚下，正在积蓄力量准备给剑师来个突袭。
　　宋飞分出一部分神识注意着剑师的行动，剑师看着自己的得力手下，被宋飞如此的玩弄杀戮，心里急躁了起来，抬手举起倭刀，在身边画了一个大圈，一个紫色的光圈出现在剑师的眼前，剑师喝了一声：“去！”紫色的光圈向宋飞打来，宋飞身形向星盗群中冲去，几个转折紫色的光圈就失去了目标，缓缓的散开了。
　　剑师心下暗叹：“宋飞竟利用星盗们化解了攻击，战斗经验看来非常丰富，只看这个实力速战速决是不可能了，这是肯定一场消耗战！旁边的禁制一定是千悉的藏身处，凭着感觉千悉正不断的恢复者功力，若是不能趁现在及时杀掉千悉，恐怕以后就再也没有机会了！”想到这里，剑师长吼一声，身体突然变高，从额头直至后背上突起了一根根蓝色的长刺，宋飞抽空回头看了一下，这家伙难道是在变身？星盗们看到剑师变身，立刻后退。宋飞只是一回头的功夫，身边的敌人全都躲开了。
　　小龙这时候突然发动了攻击，身形突然变大。向剑师撞了过去，剑师变身时自有一股阴寒的气势就连宋飞也感觉到了压力，无法立刻上前攻击。小龙却完全无视剑师的气势，一往无前的向剑师的脚下冲了过去，剑师身体突然缩成一团，身上的尖刺挡在身体的外面，一动不动的等着小龙来撞。小龙也感觉到剑师身上的尖刺不好惹，还未接近剑师的身体就喷出了一道玄天疾火，宋飞怕小龙有什么闪失，伸手招手收回了小龙。
　　玄天疾火似乎并未对剑师造成伤害，剑师展开身体轻飘飘的落到地面上，脊背和头上的尖刺逐渐变成了透明状，闪动着刺目的光华。剑师缓缓的说道：“宋飞道友，恕剑师无理了。”话音刚落剑师的身形变得模糊起来，身形快速的绕着宋飞移动，手中的倭刀连续劈出，织成了一张刀网向宋飞压了过来。宋飞看见剑师变身立刻就感觉到了暗魔煞的气息，心叫不好！剑师此刻的气息与禁制中的暗魔煞不相上下。这个难对付了，宋飞心生退意，连续放出了四道五层叠加的伏虎诀，向四面打出，同时用幻神剑护身认准一个方向直冲了过去，希望能立刻脱离战场。
　　宋飞的伏虎诀阻碍了剑师的移动，使得剑师布下的刀网露出了一丝空隙。宋飞逃出了剑网的包围，正要加速离开，突然间宋飞注意到围在外面的星盗竟然在避让自己，让出了一条通道。这太不合常理了，宋飞突然凝定了身形转过身来，望着并未追过来的剑师。剑师本来已经吩咐手下让开了道路，想让宋飞知难而退离开这里，自己也就可以全力对付千悉了。谁知道这个宋飞竟然不逃，剑师一时间也愣住了。
　　宋飞昂首而立，剑师摆着一个攻击的姿势，两个人滑稽的对视着，谁也没有说话。宋飞用手指了指山壁上的禁制，然后又指了指自己，用两根手指比划出走路的样子。意思很明显是在问剑师，自己是不是妨碍了他办事？剑师立刻就明白了，他一直就想让宋飞赶紧离开，看了宋飞的手势连连点头。宋飞一笑对剑师挥了挥手，身形一闪就在剑师面前使用了瞬移离开。剑师长出了一口气，这小子终于走了。不过宋飞似乎过于信任自己，竟敢在战斗中瞬移。剑师没空去理会宋飞为什么会如此托大，马上指挥星盗攻击山壁上的禁制。
　　宋飞其实并没有瞬移离开，他只是掐碎了一个隐身符，然后快速的移动到一个巨大的石笋后，躲起来等着看热闹。全身的气势都已经收回体内，呼吸也变得弱有若无，宋飞达到了真正隐形状态。剑师也被他瞒过去了。
　　星盗的集体攻击，威力强劲！一道道禁制被他们一一破开，宋飞看得也是心惊不已。这些禁制可不是一般的东西，这里面有仙禁，还有与仙禁威力相同的魔禁。但都没有挡住星盗的前进步伐，星盗一旦结成战阵威力确实不可小视。
　　山洞里的禁制所剩不多了，宋飞缓缓后退，飞身上了崖壁找了个方便观察的角度，叫出了龙蜥王和束罕一起看戏。就在宋飞与剑师交手时，千悉就察觉到了。他一边努力的恢复功力，一边注意着外面的情况。稍一疏忽就失去了宋飞的感应，似乎是凭空消失了一般。千悉正在考虑宋飞是出了什么状况，突然又感觉到自己布置的禁制遭到了攻击。千悉暗叫不好，这攻击的手法是星盗的战阵。一定是剑师起了反心，千悉暗恨自己没有考虑周全，忘了防备剑师的狼子野心。
　　这时候恨什么都没用了，千悉平复自己的情绪，努力的恢复着功力。最后一道禁制由剑师亲手破开，马上扬声喊道：“千悉出来受死！”
　　“哼！你死去吧！”千悉在洞内连续打出两道蓝色的光环，身体随着光环飞出了洞口。这两个光环像是呼啦圈一样，套在千悉的腰间旋转着冷冷的看着剑师。
　　剑师本打算逼出千悉立刻就迎头一击，发动星盗战阵给他来个突袭。可是事到临头根本不是他计划的那样，千悉所发出的气势让他一窒，准备好的招式根本递不出去。这是实力的差距，人数上的优势根本弥补不了这个差距。
　　剑师开口道：“你身为暗魔神使只为一己私利，害死了六十名星盗弟子，我们要为死去的兄弟报仇！”剑师这话一方面是说给星道们听的，一方面也是在为自己打气。身形微动手上的倭刀化出九道光芒向剑师冲去。星道们也跟着动了起来，攻击开始了。
　　千悉身体旋转起来，腰间的蓝色的光环，逐渐增多。一边抵挡着星道们和剑师的攻击一边说道：“那六十名星盗弟子，似乎是你亲自送过来的吧？不要找理由了，咱们手底下见真章。”战斗异常激烈，剑师已经是第二次变身了，肩头和肘后都长出了长刺，面目逐渐狰狞起来。攻击一招紧似一招，星道们也疯狂起来，连续不断的用战阵消耗这千悉的体力。千悉也感到了压力。如此众多的星盗结成战阵，又有剑师作指挥优势显而易见。
　　千悉身形飞起，手中的擂仙锤举过头顶，狠狠的向地面上砸去。振动传来，星道盗站立不稳倒下了一片，千悉的身边升起了一道金黄色的护罩。各种攻击打到护罩上立刻消失不见，千悉阴阴一笑说道：“我让你看看，暗魔的真正变身！”千悉的身体像气球一样鼓了起来，剑师招呼着星盗加紧近攻。剑师已经有些后悔，千悉仙人加上暗魔的实力确实不容轻侮，若是真的让他变身成功，今儿个可就要交代在这了。剑师长吼一声，连人带刀向千悉扑了过去，一刀劈在千悉的护罩上，强大的反震将剑师的虎口震裂倭刀撞飞。
　　千悉躲在护罩里狞笑着喊道：“这个护罩，岂是你等能够破开的，不自量力！等着我一会送你去转世吧，啊哈哈！”
　　剑师顾不得震裂的虎口，翻手又拿出一把小一号的倭刀，转身发力向千悉的护罩刺去。剑师的心里很清楚，绝对不能让千悉完成变身，否则这里不会留下一个活人。剑师的这两把刀有个名字叫做虎凿刃，这是剑师珍爱的宝物。据说是千种金属揉炼而成，锋利无比。剑师掐动法诀手上的虎凿刃极速转动起来，千悉布下的护罩逐渐发出了刺目的光华。剑师运功直催，手上的虎凿刃已经变得灼热无比，同时大喊道：“结阵运功！”
　　宋飞和束罕还有龙蜥王正看到紧张之处，周围出现了无数的星盗。这让宋飞大吃一惊，这些星盗看起来足有近万名，刚才竟然隐藏的无影无息。星盗们向山谷中汇集，小小的山谷里挤满了穿着黑衣的星盗，每一个人身上都放出了光芒。这些光芒颜色各异，慢慢的汇集到剑师的身体上，剑师身体表面布满了各种颜色的光芒，像是水银一样的缓缓的流淌着。
　　宋飞趴在山崖上，只能看到俩个刺目的光球，一大一小。似乎是维持着某种平衡，狂暴的能量不断的向两个光球汇集着，随时都有破裂爆炸的危险。宋飞缩了缩脖子小声的说道：“这两个家伙太恐怖了！看来刚才剑师与我对战根本没用真本事！”
　　龙蜥王回道：“他没用真本事，公子又何尝是全力以赴了？我们龙蜥还有小龙的神蜂也都没出场啊！”
　　宋飞也知道龙蜥和神蜂的实力，但心里还是觉得就算加上它们，也打不过下面两个光球中的任何一个人。正在思量间，山崖下传来了强烈的能量波动，光球爆开了！宋飞眯着眼睛向下望去，烟雾弥漫只能看到发出的光线，似乎是千悉的防御罩被破开了。
　　烟雾中传来剑师的怒喝：“吃我透魔聚光斩！”一瞬间，弥漫的烟尘似乎都被剑师吸到了手上。两个人都现出了身形，剑师飘在空中手上正在凝聚功力，周围的星盗都露出了痛苦的神色，一波波的灵力化成各色光芒，从星盗们的头上升起汇集到剑师的手上。剑师身上的气势散开，就连躲在崖上宋飞也感到一阵心慌，还有些窒息的感觉。回头看看束罕正运功强撑脸色已经变得通红，宋飞连忙把束罕拉到自己身边，放开防御罩包住了束罕。龙蜥王倒是还好，小龙也是毫无感觉。
　　千悉的变身只完成一半左右，身体变得粗壮无比，两条水桶粗的大腿布满了一块块的肌肉，估计要比他变身前的腰还要粗上几分。枯黄的脸的也变得棱角分明，不过嘴巴有些突出有一点像是个牛头。千悉蹲在地上一动不动喘着粗气，估计是被剑师的气势压住了。
　　剑师的透魔聚光斩放了出来，一道明亮的光柱从剑师的双手中放出，逐渐变粗旋转着击向千悉。光柱包含了上万名星盗的力量，其威力无以轮比，宋飞已经被这道光柱震住了，身体趴伏在地上承受着巨大的压力，只露出两只眼睛盯着山谷中的情形。地上的千悉突然站了起来，张开双臂迎向光柱。宋飞纳闷这家伙难道是要自杀？没想到千悉被光柱击到后并没想象中的爆炸、惨嚎，千悉的身体只是稍微颤了一下立刻就稳住了。剑师打出的光柱，向清水遇到了海绵一样被千悉吸收干净。
　　剑师楞在空中搞不清楚发生了什么事情，周围的星盗们也是一副吃惊的表情。千悉像是吃饱喝足一般伸了个懒腰说道：“剑师，你忘了怎么说我也是你的领路人，你的这点小花招我怎么会不知道？”话音未落千悉双手一错放出了擂仙锤，八道锤影不分先后的砸在空中剑师的身上，剑师刚刚用过透魔聚光斩，身体内功力还没恢复，根本来不及躲开，一点声音也没发出直接被千悉杀死。
　　宋飞看着心中震惊，这个千悉恐怕是在战斗开始时就算计到了这一步，心思绝对缜密无比。宋飞用神识寻问胸前的吞噬之心：“小虫，刚才千悉用的是什么招法？好厉害啊！”小虫怎么说也是出身暗魔界高级幻兽，应该会懂得一些暗魔界的攻击招法吧。
　　小虫急惶惶回道：“主人，立刻远离此地，越远越好！”宋飞不知道出了什么事情，但是没有任何犹豫的带着束罕和龙蜥王瞬移离去。一个瞬移估计最少跑出了五十公里，身形出现在一个山谷里宋飞低头问小虫：“小虫怎么了？干吗急着跑路？”
　　“赶快趴下！”
　　宋飞闻言立刻卧倒，同时连续布置了三层禁制，把龙蜥王和束罕都罩在里面。又掐动了十层叠加的镇玄诀，罩在禁制的外面。龙蜥王和束罕不知道宋飞为什么突然瞬移离开战场，但看只他的动作两人也知道，肯定是要遭遇强力的攻击！还没等龙蜥王和束罕开口发问，一道紫黑色的光芒从战场那边传了过来，一路上所有的山壁都被抹平，万谷星从此以后拥有了一个直径超过一百公里的圆形平原。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　求票！不要嫌我罗嗦，呵呵！不得不求票。大家高抬贵手投上几票吧，现在投票可得双倍积分哦！这一章9千＋！





    正文 第136章 围殴千悉
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:25 本章字数:4234

　　
　　千悉杀掉剑师后，立刻就感觉到有人瞬移离开，以千悉这时候的功力，马上察觉出是宋飞和龙蜥王逃走了。千悉心中暗叹这小子太鬼了，双臂合拢突然放开，紫色的光芒在千悉的身上爆开，周围的星盗像是纸糊的一样瞬间就消失了，这紫色的光芒逐渐充满了整个峡谷突然爆散，峡谷的山壁像是豆腐一样被切开，然后粉碎化做尘土纷纷扬扬的漂了起来。
　　千悉刚刚用的是暗魔界的密法，名叫逆源归流术，可以吞噬敌人的攻击，并转化后再放出去攻击敌人。这种功夫使用时要求极严格，千悉今天也是迫不得已用出了这招，没想到还真就成了，刚才的紫色光芒就是他转换出来的攻击。现在的千悉因为强行使用了逆源归流术，正在拼命的收取星道们的魂魄，借此恢复功力，千悉心下暗恨宋飞这小子已经跑了，没有一次解决战斗。
　　宋飞趴在地上只是用眼角看到了紫色的光芒，然后就被铺天盖地的尘土埋住了，十层叠加的镇玄诀没撑多久就被破开，三道禁制也没起到阻挡的作用，一一被破。宋飞撑起幻神战甲的防御罩，护住龙蜥王和束罕，低着头硬顶了将近一分钟，这狂暴的能量才消失掉。胸口的小虫又对宋飞喊道：“赶快回去趁这个时候干掉那个家伙！”
　　趁他病要他命这个道理宋飞还是懂得，立刻圈住龙蜥王和束罕，一个瞬移就回到了原来的位置，原来的山崖已经消失不见，宋飞和龙蜥王、束罕出现在空中。到处都是烟雾迷漫，看不见任何东西。宋飞凭着神识感应到，烟雾的中心正有一个在上蹿下跳的捕捉着星盗的残魂。不用说一定是千悉了，宋飞用幻神剑直接向千悉打去，千悉虽然受伤并且功力降低极多，但是幻神剑的波动还是立刻感应到了，扭腰拔背用手中的擂仙锤狠狠的迎了上来。宋飞今非昔比，神识感应幻神剑一分为二，化成两道光芒继续向千悉攻去。千悉身形一闪想要避开这两道光芒，可是幻神剑在宋飞的操控下如影随行，灵动的追上千悉狠狠的击在他的身上。千悉闷哼了一声，刚一照面就吃了个大亏，这让千悉气愤不已。擂仙锤立刻脱手向宋飞打来，宋飞也知道厉害，身形向后退去。擂仙锤追了过来，逐渐化为八个一股脑得砸向宋飞。宋飞的胸前爆起一片蓝光，八根擂仙锤还打没到宋飞身上就少了四根，蓝光过后又是一片金光擂仙锤竟被宋飞击飞。
　　千悉大惊，他没想到擂仙锤竟会无功而反，一招手收回擂仙锤低头细看，还好没有损伤。千悉心里已经有些怀疑，这个宋飞离开这里与回来时都是用的瞬移，既避过了自己最强的攻击，又赶在自己最弱的时候赶回来。时间拿捏的刚刚好，这似乎太过巧合了吧？千悉在怀疑周围有其它高人在指点宋飞，心中狐疑不定千悉心生怯意。
　　宋飞不知道千悉在想些什么，见千悉停住了攻击，抽空问问胸前的吞噬之心：“小虫，你怎么样？”
　　“老大，这家伙厉害！这次我和小鸟合作勉强挡下了这一击，下次我们可挡不住了。”
　　“笨蛋啊！你就不会少吞一点留给我来挡？”小鸟终于说话了。
　　“我也想啊，可是你的身子骨也挡不住这家伙，万一你被打死了我找谁聊天去？”
　　宋飞苦笑，现在哪有时间听它们两个打嘴仗，看了站在一边的龙蜥王一眼，用神识说道：“全力灭掉千悉！”同时让束罕自己小心，这种战斗束罕是无法参加了，不过站在一边看看也会有莫大的好处。
　　龙蜥王招出五十六只龙蜥，列好战阵。小龙放大身躯飞了起来，在天空中放出了无影神蜂。这两个部队一出现，千悉就缩紧了瞳孔，他可是知道无影神蜂和龙蜥们的厉害。看看周围已经被宋飞的幻兽围住，千悉吼一声“黑血旗！”抛出了两面小黑旗，插在地上。半尺长的旗杆，巴掌大的三角形旗面，上面似乎绣的是魔炎咒文，旗子的边缘还嵌着红色的龙牙边。看上去都也不难看，透着精巧之气。
　　黑血旗一出，本已落定的尘土又扬了起来。两面小旗子逐渐变大，千悉手诀连出周围的还没有消散的星盗魂魄被引了过来。宋飞也看出千悉这是要用魂魄来增强自己的功力，无影神蜂在小龙的指挥下，像子弹一样极速的穿梭着，将一个个星盗的魂魄击散。气的千悉飞了起来向无影神蜂攻了过去，小龙居高临下两只前爪一画，放出两道冰气向千悉罩了过去，千悉根本不理小龙的攻击，照着神蜂的方向猛冲。小龙在两道冰气的后面，布置了一道玄天疾火。这招绝对的歹毒！千悉被冰气迷惑根本没有防备，被玄天疾火烧了个正着。
　　千悉变身之后倒是不怕小龙的这些小法术，但是也把他弄了个灰头土脸、穷于应付。千悉放出黑血旗并没有收到星盗的魂魄，但是看千悉的样子功力正不断的恢复着。宋飞尝试用四圣佛诀攻击千悉，这些佛们的法诀千悉很是忌惮，努力的闪避并且放出了护体防御罩。一时间千悉转入了守势，紧紧的守住自己和黑血旗根本不再还手。宋飞和龙蜥王还有小龙放开手脚各种攻击撒向了千悉，只见千悉埋头苦守风雨不透。
　　久攻不下宋飞注意到了，地上的黑血旗正在放出奇怪的能量，这种能量像是看不见的棉絮一样，一团一块不断的被千悉收入体内。天空中逐渐露出了闪烁的星光，宋飞突然察觉到，包围着整个星球的禁制变薄了许多，难道千悉是在吸收这个禁制的能量？宋飞放弃攻击千悉，幻神剑一转向黑血旗斩去。千悉立刻挥动雷线锤挡了过来，宋飞剑式连变并且通知龙蜥王和小龙配合自己连续重击千悉的防御罩，以期能够破出一丝空隙毁掉黑血旗。千悉阴笑道：“嘿嘿！现在才发现已经晚了，该到我来表演了。”
　　两面黑血旗飞了起来，化作一团黑雾向宋飞裹去。宋飞闪身想躲可是已经来不及了，黑血旗放出的能量已经困住了他。黑雾消散宋飞的身体被放大了的黑血旗裹住，两根旗杆插入地面固定住了宋飞的身形。一时间小龙和龙蜥王都急了，放出各种强力的攻击向千悉打去，就连束罕也红着眼睛冲了过来。千悉故计重施，倒持擂仙锤向地面击去，金色的护罩升起把小龙等人的攻击挡在外面。
　　小龙、束罕、龙蜥王、无影神蜂，拼了命的攻击着护罩，可惜根本无法撼动这层薄薄的防御。宋飞自家人知自家事，千悉最少已经恢复了八成以上的功力，加上他已经变身，龙蜥王他们的攻击肯定无法破开千悉的护罩。宋飞努力的活动着身体，可是这黑血旗乃是暗魔界的异宝据说有沟通天地之能，宋飞又怎能挣开它的束缚。看见宋飞无力的挣扎，千悉露出了令人恶心的笑容缓缓的说道：“你们都死了这条心吧，待我恢复了功力就送你们一起上路。”
　　宋飞看着眼前的千悉旁若无人的盘膝坐下，运功恢复功力，心里万分焦急。千悉说的没错只要它恢复了功力，杀掉自己这些人实在是太简单了。宋飞想用神识通知龙蜥王先带着大家逃走，可惜神识根本无法透过千悉的护罩传出去，想要大声的喊话喉咙里只能发出轻微的呜呜声。整个身体被黑血旗裹住，就连手指都不能动一下，宋飞实在是没有办法了。
　　询问了小虫和小鸟以后，宋飞彻底绝望了。它们两个也没办法对付黑血旗，宋飞咬牙运功强催体内的真元，打算自爆！这是宋飞偶然在一块玉通鉴里看到的功法，讲究的是凝聚全身功力压入紫府之中，然后放开束缚催动真元在体内爆开。这本是邪道散功兵解的的一种奇法，不到万不得已就算邪道之人也不会轻易尝试。
　　宋飞把全身的真元力凝聚在丹田紫府之中，然后突然放开控制。同时闭上了眼睛，等了半天身体里也没有任何异状，连忙内视体内看看发生了什么事情。丹田中真元力变成了一滴向水银一样的东西，虚空悬浮状态非常稳定没有任何爆炸的迹象。宋飞郁闷之极难道自爆也这么难练？气的宋飞正要张口开骂，那滴极度压缩的真元旋转了起来，活泼的涌出丹田顺着经脉流进了体内，自己循环了起来。
　　就象平常一样，这滴真元在体内运转了九九八十一圈。终于停了下来，身体中突然一震宋飞感觉体内的经脉全部碎裂消失不见，却未感到任何的疼痛。心下纳闷，难道自爆还要运行八十一圈真元才可以？还没等他琢磨明白，丹田中的真元像水银泻地一般融入了体内。宋飞眼前豁然开朗，只觉得六脉全无，鼻息灭尽。难道这个时候自己进入了寂灭期？
　　这个想法还没在宋飞的脑海中清晰起来，千悉就睁开了眼睛瞪着宋飞。千悉明显的感觉到宋飞的境界向前迈了一大步，在这种情形下竟然突破了层次进入了寂灭期。宋飞这时候已经清醒过来，自己突破了空冥期，现在这种无经无脉、鼻息灭尽的状态，正是进入寂灭期的表现。心中不由得又升起了求生的欲望，调动体内的真元尝试着想要挣开束缚。千悉掐了两个手诀打向赤血旗，宋飞只觉得一阵压力涌来，幻神战甲也被挤的变了形，发出了刺耳的嘎嘎声。裹在身体表面的赤血旗，变成了变透明的黑色晶体。严严实实的封住了宋飞的整个身体，从头到脚未留一丝空隙。
　　千悉满意的看了看宋飞，说道：“这样你就无法捣乱了，不要乱动打扰我恢复功力。”扭头看了看护罩外面，还在努力攻击龙蜥王等人，千悉表情认真的说道：“你们继续，没准可以趁我练功的时候攻进来哦！”说完话笑着入定去了。千悉已经打定了主意，只要留着宋飞的小命外面的这些家伙就不会走远，等到自己恢复了以前的功力，一次就可以把这些家伙清除干净。
　　千悉这次进入了深层次的修练，连监视宋飞的神识也没留下，他太过于托大啦！宋飞仍在不懈的努力着，真元注入幻神战甲像外撑去，可是根本没有作用，幻神剑也无法冲出这个束缚。宋飞体内的真元力无处施力，上下乱窜着。反正进入了寂灭期，体内无经无脉也不担心走火岔气的危险。真元涌入手中，宋飞感觉到手上带着的佛宗戒指，吸收了一些真元力。心中一动，佛宗宝物不正是这些邪物的克星吗！真元连转宋飞主动把真元注入两枚佛宗戒指当中。两枚戒指放出了光环，在宋飞的手指上转动着。一声脆响宋飞左手的无名指和小指获得了自由！终于见到了希望，宋飞继续催动真元努力运功，可是过了好久也没有任何进展，只有两根手指获得了自由。
　　只用这两根手指能做什么？手诀是无法完成了，把真元力凝到手指上攻击千悉？那还不是再给他挠痒痒啊！宋飞想起了两枚佛宗戒指，是一起带在无名指上，小指上带的是龙渊戒指啊！宋飞心中又泛起了希望，龙渊戒指中可是装满了好几种及至属性的液体啊，宋飞开始构思如何用龙渊戒指给千悉一个“惊喜”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　这章字数少了些，没到4千。晚上7点左右会补上一章。继续求票！





    正文 第137章 麻烦古仙
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:25 本章字数:7844

　　想了半天宋飞也没有找出合适的阵法，有阵法的不适合用这种极至属性的材料布置，有的阵法威力又太弱，脑海里混沌一片，各种阵法都被宋飞否定了。突然间宋飞想起了一套阵法，宋飞也忘了这个阵法是在哪里看过，似乎是凭空出现在脑海之中，这个阵法太适合眼前的情形了。
　　宋飞小心的用龙渊戒指放出玄火心髓，在千悉的身体周围刻画着，一个小型的赤火阵出现在千悉的身体右侧，然后在他的身体左侧又用寒冰真髓刻画了一个寒冰阵，龙渊戒指中还有禁枯金髓和日月玉髓，宋飞在千悉的背后刻了一个刺金阵，自己和千悉之间布置了一个厚土阵，四个阵法刻画完毕，宋飞只觉得手指酸痛，小手指来回的转动，这样刻画阵法难度实在够高。心里带着阴人的兴奋休息了一下，向阵外的龙蜥王一众人挥了挥两根手指。也不管他们是否清楚立刻启动了四个阵法。
　　天下间只有宋飞会用玄火心髓、寒冰真髓、日月玉髓、禁枯金髓，这四种东西刻画阵法。天下间也只有倒霉的千悉，会坐在宋飞的面前一动不动的，任宋飞刻画阵法。这四种及至属性的材料刻画出四个高级的攻击阵法，威力非同小可！就在宋飞启动阵法的一瞬间，千悉睁开了眼睛，左右两个阵法先行攻击，玄冰、赤火真是厉害，千悉的身体还没站起就被击中，半边身子被冻住另半边被烤焦。剧痛传来千悉闪身后撤，直接撞进了刺金阵，禁枯金髓凝成的金针像雨点一样穿透了千悉的身体。这种痛苦无论仙人还是魔人都受不了，千悉的眼睛红了，没想到这个小小的修真者竟可以破开赤血旗的禁制，并且让自己伤的如此严重，千悉伸手招回了擂仙锤向宋飞砸了过去。
　　擂仙锤化作八道光影击向宋飞，这种仙人的全力攻击，宋飞是绝对承受不了的。这时候挡在宋飞身前的厚土阵亮了起来，擂仙锤被厚土阵轻松裹住。八道光影敛成一个，在厚土阵中左冲右突也难逃出。千悉怒喝一声功力外放硬生生的挣脱了刺金阵，向空中飞去。他也知道这时候不能再让阵法控制住，目前唯一的出路就是空中。可是无影神蜂正在他的头顶严阵以待，刚刚宋飞刻画阵法的时候，龙蜥王就看出这四个阵法，唯一的破绽就在空中，马上通知小龙和龙蜥们注意防守。
　　千悉也知道神蜂不好惹，但是他还是抱着一丝希望向空中逃去。无影神蜂早就做好了攻击准备，七只一组用铠甲连在一起，看上去就象一个剥了皮的大橘子。七百只神蜂一共组成了一百个大橘子，形成一个网状阵型。一道道手指粗的七彩光线在大橘子的中心连续不断的放出，这是无影神蜂的七色神蜂炮，这些七色的光线比宋飞的镭射剑还要厉害一些。
　　千悉法宝已失被无影神蜂打的毫无还手之力，狼狈的向一侧逃去。龙蜥王早就防备着他这一手，龙蜥们的飞剑一同封住了千悉的逃跑路线。满天闪耀的剑光，看在千悉的眼里就像催命的符咒一样。千悉手脚乱舞拼命的抵挡着雨点似的攻击，似乎受不住这个刺激有些疯狂了。千悉毕竟是仙人身体强韧，受了如此严重的攻击还保持着还击的的能力。抬手放出一道狂风诀，打算卷起尘土遮蔽视线趁乱逃脱。
　　空中传来一个声音：“小样，你还敢还手！”一条七色龙尾搂头盖顶砸了下来，千悉本能的双手抱头先保护好自己再说。小龙的的这一击势沉力大，将千悉从空中击落在地。千悉又被宋飞布置的玄冰、赤火阵困住了。小龙嘴里一边叫着：“我叫你还手！我叫你还手！你服不服！”一边没头没脸的爪牙齐施，**着千悉。宋飞和龙蜥王，听得一起打了个寒颤都奇怪小龙这是从那里学来的台词？一听就是个打架混混的口头禅。
　　千悉彻底没了想法现在他只求一死，比起肉体上的痛苦，久经战阵的千悉也无法承受小龙的精神折磨，主动向刺金阵撞了过去，口里还叫着：“结束吧！让这一切结束吧！”宋飞还以为这小子是要自爆吓了一大跳，紧张的用神识通知大家闪开，同时用唯一能活动的两根手指连连比划。还好大家都收到了警告，立刻散开龙蜥王抱着雕像一样的宋飞跑出老远，等了半天也没见千悉自爆。
　　龙蜥王盯着刺金阵里的千悉眼都没眨一下，千悉连续遇到的刺激太过强烈，愤怒和羞愧已经让他的仙心破裂、魔性混乱，几个及至属性的阵法终于将千悉的仙体磨碎，刺金阵中闪出一道光华，龙蜥王看得清楚，那是千悉的元神！这家伙终于放弃仙体了，龙蜥王抖手放出神鼎连续掐了几个手诀，千悉的元神被龙蜥王收入神鼎之中。
　　终于搞定了这个家伙，宋飞也跟着松了口气。束罕一屁股坐到了地上，喘着粗气说道：“这就是仙人？实力也太差了点！”龙蜥王摇头道：“不时他的实力差，二是他的运气差。他连续使用大威力的法术，实力下降了不止五成，咱们才侥幸禁制了他。”
　　禁制了千悉大家的心情都不错，只有宋飞满脸的沮丧。他还是被包在黑色的晶体中，向雕像一样戳在地上。宋飞用神识叫道：“各位帮帮忙，先把我放出来好不？”大家这才想起了宋飞这个雕像。七手八脚的一阵忙乎，小龙很认真的宣布：“保持原状，带回家处理！”宋飞哭笑不得，只好认命。龙蜥王也没办法帮宋飞解开禁制，只好掐动手诀打算先把宋飞收进神鼎中，回婴集岛找城主再想办法。可是宋飞现在的状态，根本进不了龙蜥神鼎。龙蜥王让小龙试了试，小龙头上的七色花也拒绝宋飞入内！束罕也来试试打算把宋飞塞进储物手镯带回婴集岛，同样也是以失败告终。最后大家只好决定把宋飞扛回去算了，宋飞无奈的苦笑心道：“这样被扛回去，真丢死人了。”
　　龙蜥王安慰道：“这样也好，回去后可以向大家展示一下，公子就是用仅有的两根手指打败了千悉！”
　　宋飞抗议道：“什么叫仅有的两根手指！应该是我只用两根手指就打败了千悉。”
　　“噎死我了！你真能扯蛋！”一个搞笑的声音突然出现在大家的身边。束罕反应最快，转身之间就和金毛灵猿铠化完毕，双爪探出狠狠的向声音传来的位置抓去。一声脆响金毛灵猿幻化出的爪刃竟然撞断，肉眼望去束罕攻击的位置空无一物。仿佛是空气撞断了金毛灵猿的爪刃。
　　宋飞惊讶不已，这是那路神仙？可以隐藏在大家的身边不被发现！苏罕见爪刃折断立刻解除了铠化，金毛灵猿痛苦的捧着两个爪子缩成了一团，束罕把飞剑放了出去继续攻击。这时候无影神蜂、龙蜥、小龙的攻击也到了，连续不断的打击爆出一蓬蓬光华，比正月十五的烟花还要密集。光华中现出了一个人影，身边围绕着一条紫色的光龙，快速的游动着挡住了大家的攻击。人影喊道：“不要打了，快停下我的鸡腿要趁热吃才好。”
　　众人一愣，这关鸡腿什么事？宋飞觉得这人似乎没什么恶意，连忙用神识通知大家停手。光影中的人现出了身形，大脸盘浓眉，古铜面色，身材不高，带着一顶古老的钢盔，灰色的衣服胡乱的裹在身上，看打扮非僧非道不伦不类。正弓着腰用一只胳膊挡在身前护着什么。龙蜥王开口问道：“来者何人？为何潜进我等身边？”
　　“我哪有潜近进你们身边！我在烤鸡腿。我不说你不知道，你们一大帮人冲过了喊打喊杀，占了我的地方。”一边说，一边挥了挥手，眼前景物利变。这个人的身前出现了一个火塘里面还有少许灰烬冒着一丝残烟，身后是一座山洞约有半人高的洞口，只是这洞周围的山石都已经不见了，这山洞变得好像一座外表光滑岩石构成的房子。
　　宋飞倒吸一口凉气，这太令人吃惊了。在千悉强力攻击下，这周围五十公里内都被移平了，可是这人身后的山洞和身前的火塘却保存下来了。这人的功力到了什么境界？宋飞一时间无法离解眼前发生的事情，龙蜥王和束罕，都看出了门道被惊的呆在那里。只有小龙荤素不忌、没深没潜的嚷道：“就算这是你的地盘，也不能弄伤我的朋友啊！你立刻道歉，否则我让你好看！”
　　宋飞用神识制止小龙继续说下去，对来人说道：“我等在此地交战也是迫不得已，请您不要见怪，还请您告知尊姓我等好正式向您道歉。”
　　“麻烦啊！我叫马凡，道歉就免了吧，这个小猴子伤了爪子，确实是我不好用力过猛了我来给他治伤。”说完就掐了一个手诀对着金毛灵猿放了出去。
　　束罕紧张得要命上前阻拦，可是眼前白光一闪金毛灵猿已经恢复如初了。马凡正拉着金毛灵猿的猴爪说道：“麻烦啊，这小猴爪子太嫩了打架根本不行。”说完话直起身一招手就把困在厚土阵中的擂仙锤收了过来，然后四处看了一番，又把剑师的两把倭刀寻了出来。拿在手里一阵揉搓，擂仙锤和剑师的倭刀像面团一样，在马凡的手里不断的变换着形状。大家围在四周吃惊的看着马凡，擂仙锤和剑师的倭刀都是顶极的好宝贝，竟被他像面团一样随便揉搓。不多时马凡的手里亮起了一道金光，两个三刃的护手出现在麻烦的手中。护手是金色的一直延伸到了到了肩头，布满了银色的花纹。每个护手上伸出三道微弯的利刃，足有一尺多长，闪着刺目的寒光。炼制这东西共一用了两件顶极的宝贝，威力一定不凡，绝对是为苏罕量身打造的好宝贝。
　　马凡看了看护手，似乎很满意丢给了苏罕说道：“麻烦啊！他们的武器太差了，也就能炼出这东西了，送给你以后不要用小猴子打架了。”
　　束罕伸手接住楞在那里，不明白这个马凡是什么意思。没等他说话马凡不知从哪里拿出一个鸡腿一边啃，一边说道：“我先办点事，你们在这等我不要乱跑。麻烦啊！对了打扫一下这周围把那些破铜烂铁拿走。”马凡的身影凭空消失了。宋飞等人这才恢复了清醒，老天爷这家伙是什么来头？就算是仙人也不能把擂仙锤和倭刀，像面团一样的揉来揉去吧！宋飞这时候才想起来忘了让马凡帮自己解开禁制，只好向雕像一样站立着，看着大家忙碌的收拾着周围残破的飞剑战甲，人多力量大不一会宋飞的眼前就堆满了各种战甲飞剑，还有不少的储物法宝。
　　这些星盗还真富裕！千悉的攻击并没有尽数毁掉这些东西，有好多飞剑并没有损坏。龙蜥王带着龙蜥们挑挑拣拣，倒也找到了不少还算不错的东西。很快这些东西就分成了几堆，垃圾只占了不到一半。看着眼前的东西宋飞也有些头晕，一万多名星盗装备实在是太多了。
　　没多久马凡就回来了，手里还攥着一个鸡腿。大概是嘴里的鸡腿肉还没咽下去，含混不清的说道：“麻烦啊！这么多的残魂收的我手都软了。”
　　宋飞连忙用神识问道：“马凡大仙，您帮我解开身上的禁制好不好？”
　　“我可不是大仙，我是古仙人。你身上的黑血旗现在可不能解，麻烦啊！解开了你会自爆的，再等一段时间吧。”说完话狠狠的咬了一口鸡腿。
　　宋飞闭目内视，没有察觉到任何不妥奇怪的问道：“马凡古仙人，我的身体没什么问题啊！怎么会自爆呢？”
　　“哦，是吗？没什么不妥，我看看。”马凡举着鸡腿走到宋飞身边看了半天说道：“奇了怪了，你小子的身体已经练至仙体的强度了。”伸手照着宋飞虚抓，宋飞觉着整个身体一松身上的束缚消失，再看马凡正拿着两面黑血旗摆弄着。宋飞开口说道：“谢谢马凡古仙出手解救，不知古仙来这个星球所为何事？”
　　马凡盯着手里的黑血旗似乎在琢磨着什么，顺口说道：“这个破星球我呆了十几天了，若不是师傅让我来，鬼才会来这里，一点灵气也没有。”马凡把黑血旗扔到一边又说道：“差点忘了正事儿！你身体没问题那就赶紧办正事，弄好了我就可以回去了。”说完先拿出一个冷晶杯放在宋飞的手上，说道：“端好。”又不知从那里取出一个巴掌大的绿色玉瓶，打开瓶塞把一些奇怪的液体倒在在冷晶杯里。宋飞低头去看手里的杯子，晶莹剔透，雕刻着繁杂的几何图案。杯子里的液体是淡绿色的，并且悬浮着许多米粒大小的深绿色颗粒。
　　马凡古仙又对龙蜥王说道：“龙蜥王，把你的寂灭丹拿来一颗。”龙蜥王看了宋飞一眼得到宋飞的同意，取出一颗寂灭丹递给马凡古仙。马凡笑了笑说道：“这是灵集液，我师父给的好东西，你把它与寂灭丹一起服用，先吸收药性稳固功力然后就知道我来干什么了。”
　　宋飞没有犹豫，这杯子里的液体灵力狂涌肯定不会是毒药，再说已马凡古仙的实力实在没有必要绕着圈子骗自己服用毒药。端着杯子张口就要喝，马凡一伸手拦住了他，说道：“别在这服用啊，进洞坐好再用要不然还得背你进去，麻烦啊！”
　　宋飞依言跟着马凡进了洞，麻烦递过来一个草编的蒲团让宋飞坐好，服下灵集液和寂灭丹。宋飞盘膝坐下服下两样东西后，陷入了深层次的入定状态。麻烦看看宋飞的状态说道：“这小子还不错这么快就入定了，估计还是个童子鸡，嘿嘿！”龙蜥王不知道什么是童子鸡，束罕却是不由得露出了微笑。马凡古仙在宋飞身边布下了三层防御禁制，转身对束罕说道：“笑什么笑？还不赶快把护手炼化收入体内！”捉小鸡一样的捉住束罕，放在离宋飞不远处的一个蒲团上，说道：“你就坐在这炼化护手，炼不好不许起来。”拍拍手拉着龙蜥王走出山洞一边走，一边说：“这小子傻傻的也不知道自己得了个宝贝，让他们两个慢慢炼，咱们去烤鸡腿。”
　　束罕这时候才仔细观察手上的护手，金色的护手上布满了银色的古朴花纹，仔细分辨束罕发现这些花纹组成了几个字“千炫剑”束罕看不懂这几个字的意思，但是他知道这个东西的价值，一位古仙用了两件顶极法宝炼制的东西肯定不是俗物。束罕静下心来将真元力输入护手之中，努力运功希望可以早一些炼化这个宝贝收入体内。
　　洞外古仙马凡正忙着生火，只见他拿出一根根两尺长水桶粗的木柴，用手掰开搓碎，小心的升起了一塘火，支起架子用铁钎子串了五个鸡腿烤了起来。龙蜥王看着马凡认真的摆弄着鸡腿，奇怪的问道：“您身为古仙，还需要进食嘛？”
　　马凡翻了翻眼睛说道：“身体当然不需要，但是精神上还是需要的。”
　　龙蜥万哭笑不得回道：“您的说这么复杂干吗？不就是就是馋嘛！”
　　“切，你懂什么。”马凡不理龙蜥王，专心的翻动着鸡腿。
　　龙蜥王闲着没事放出了龙蜥神鼎，又开始带着龙蜥们精炼药材。神鼎中囤积了不少的新鲜药材需要炼制，宋飞服下了寂灭丹估计要打坐十几天，龙蜥王想趁这个机会把库存整理一下。马凡烤好了鸡腿招呼龙蜥王过来一起尝尝，龙蜥王看着吱吱作响、滴着油的鸡腿真的没有食欲，自从记事以来龙蜥王就只吃过一些水果。根本不知道鸡腿是什么味道，可是拗不过马凡勉强咬了一口，这滋味还真的不一般！入口松脆，肉质甘甜，龙蜥王赞不绝口。小龙也凑了过来，马凡古仙丢了一个鸡腿给它，没想到小龙对鸡腿却不感兴趣，尝了一口就吐在地上说道：“难吃死了，没有棒棒糖好吃！”
　　气的马凡直骂：“浪费啊！有罪啊！这要是被我师父看见了还不打死你啊！”这位古仙还真是节约的典范，伸手招回地上鸡腿在身上蹭了蹭，三口两口的就吃了下去。嘟囔了一句：“没品位，这么好吃的东西都不珍惜。”
　　这时候地面突然震动了起来，龙蜥王感觉不对拔身飞起，顺手召龙蜥进鼎把神鼎收到手中。小龙也感觉不对，地下传来了一个强大的生命波动。小龙在空中盘旋着寻找着地底下的敌人。马凡古仙，摆摆手说道：“不要怕，是我的乖宝宝回来了。”话音刚落一个淡蓝色的大肉虫破开地面钻了出来，好家伙足有十几米长，直径两米的大虫子！淡蓝色的身体，漆黑的头部长着两片金色的巨颚像是锋利的剪刀一样闪着光芒。
　　龙蜥王和小龙很感兴趣的看着这条肉乎乎的大虫子，但是接下来发生的事情却让龙蜥王呕吐不止。马凡嘴嘀咕着：“小宝贝，你吃饱了？给我带回来多少鸡腿啊？”飞身登上大虫子的后背，大虫子被马凡一压整个身体“波涛汹涌”荡起一片涟漪。大虫子的后背裂开十个口子，分泌出一团团绿色的黏液，这些液体像是胶质一样黏黏的。看上去就觉得恶心，马凡却像见到了宝贝一样，一个个的收起来。对龙蜥王说道：“我的乖宝宝送鸡腿来了，龙蜥王咱们可以继续烤了。”
　　龙蜥王奇怪的问道：“哪里有鸡腿？我怎么没有看见？”马凡拿着一团黏液说道：“这个就是了，你看我让它变成鸡腿。”马凡用两只手揉捏了一下黏液，手上的黏液逐渐变成了一个鸡腿的模样。又说道：“神奇吧？我还可以把它变成鸭腿、牛腿、羊腿......”马凡古仙滔滔不绝的说着，龙蜥王早就转过身去，翻江倒海的吐了起来。吐了半天马凡才注意到龙蜥王那脆弱的心里承受力，开口说道：“为什么看到了我的宝宝，你们都会这么激动？你不知道我这个宝宝可是大大有名，它叫做‘噬土神虫’可以吞噬任何土壤，分泌出来的黏液含有大量的灵力，食用以后可以增强功力的。”
　　龙蜥王好不容易止住了呕吐，开口说道：“马凡古仙，您饶了我吧！这东西我可无福消受。”
　　马凡摇了摇头叹口气说道：“算了，你不吃我也不让你了，我去看看他们两个怎么样了。”龙蜥王跟在马凡古仙的身后进了山洞，宋飞还没什么动静面色安详盘膝打坐，束罕就惨了点，满脸的大汗脸色也变得通红，估计是遇到了什么问题。
　　马凡古仙没有说话快步走到束罕身后，单掌按在束罕的背心上运功帮助束罕炼化千炫剑。没过多久带在束罕双臂上的千炫剑，慢慢的变成透明状隐入束罕的体内。马凡古仙收了功力，说道：“这小子境界太低了，看样子根本用不了我炼的玩意，龙蜥王你出几颗丹药，我给他加道菜。”
　　马凡古仙要了两颗天清丹、一颗空冥丹，又取出噬土神虫的黏液放在手掌上一起揉搓。搓了半天马凡的手里出现了一个长条状的东西，至于像什么只要看龙蜥王又要呕吐的表情就知道了。马凡捏开束罕紧闭的嘴，把这一条东西塞了进去，然后盘膝坐在束罕的伸手双手按在束罕的后背沉喝一声：“凝神静气，跟着我运功。”
　　接下来束罕被马凡折腾了整整一天方才收功，束罕被他强行提升功力境界直接进入了分神后期，马凡古仙似乎很满意束罕的修练境界，兴奋的说道：“小子快出来，我给你演示一下千炫剑的用法。”
　　束罕被马凡古仙拎小鸡一样的拎出山洞，马凡一招手，堆在地上的那些星盗的飞剑飞了起来，满天狂舞。这些飞剑被马凡折腾了几回，质量差的都被他震碎，只剩下一千多柄。马凡手势一变，一千多柄飞剑向束罕冲了过去。这个景象太恐怖了，一千多柄飞剑各自泛着光华就象是一道洪流，狂暴的涌向束罕。出自本能的反映束罕调集了所有的功力飞了起来，想要躲开这道洪流。马凡在远处叫着：“小子那里跑，还不快运功防御！”
　　束罕闻言立刻放出千炫剑运起功力双手护住要害，准备接受一千多柄飞剑的“洗礼”。星盗的飞剑都是好东西，在千悉的攻击下没有被震碎的飞剑，已经可以算是精品了。马凡又筛选了一遍，现在剩下的这些飞剑都是精品中的精品。这些飞剑绕着束罕旋转瞬间停止，一柄柄的插到束罕的身上，仅仅是入肉半分，这也让束罕吃尽了苦处。马凡站在地上喊道：“小子忍住啊！千万不要动等一下你就知道好处了。”
　　束罕已经不能动了！谁身上被插了一千多柄飞剑也不敢乱动。痛苦仅仅是暂时的飞剑似乎是融进了体内双臂上千炫剑，向身体延伸逐渐的包裹住束罕的整个身体。这一对护手竟变成了全身的战甲！
　　马凡喊道：“你还不滚下来，飘在上面臭显啊！”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　今天的第二章如约送上，字数7千＋。今天更新了1万多字，各位是不是给几张票票意思一下呢，石头眼巴巴得等着呢。





    正文 第138章 马凡古仙
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:26 本章字数:8141

　　
　　宋飞还在山洞里打坐练功，由于有阵势的阻隔，他根本不知道马凡古仙帮助束罕炼制了一件顶级的法宝。寂灭丹的药性已经被宋飞完全的吸收，只是马凡给他喝的集灵液在胸口处凝成了一个翠绿色的珠子，宋飞无论怎样催动功力这颗珠子也不为所动，这东西卡在胸口上还真是麻烦。
　　宋飞尝试着用内视之法，放出神识向珠子探去这可不得了！神识刚一碰到绿色的珠子就被吸了过去，这颗珠子像是子弹一样顺着神识冲向宋飞的头部。没等宋飞做出反应，珠子轰然炸开在宋飞的脑海里形成了一副蒙眬的图像。
　　宋飞忍着头痛仔细分辨，图像中似乎是两个女子的背影。蒙眬中看不太真切，宋飞下意识的想要绕过去，看看这两个女人的面孔，可惜这只是在他脑海里出现的平面图像，根本无法转换方向去看这两个女人的面孔。
　　过了好久宋飞也没看出这个图像有什么特殊之处，正要放弃的时候，图像逐渐清晰起来。宋飞一眼就认出这是火种和灵种的背影！宋飞的心突突的跳了起来，难道马凡带来了两位姐姐的消息？宋飞仔细的看着这两个背影，越发确定一定是火种和灵种。
　　画面上出现了一些不规则的条纹和图像，宋飞仔细的看着生恐遗漏了任何一点信息。看了半天，宋飞只是看见了一些星球的景物，还有一些奇怪的魔兽，最让宋飞惊讶的是他看见了一个巨大的传送阵，一个星球级的传送阵。漆黑的宇宙中漂浮着一个巨大的藤球状的传送阵，四面镂空，在藤球的中心有一个由各色光线织成的光球，里面站满了黑压压的人群看上去足有数万之多。
　　画面一转出现了一副星图，宋飞来了精神立刻默记下来。紧接着这一切都消失了，只留下了火种和灵种的背影。估计这段信息就要结束了，宋飞瞪着眼睛调动全身的功力，去感觉下面将要发生的事情。
　　一阵阴寒的感觉从两位姐姐的背影上传来，宋飞一时间愣住了。这是暗魔煞的气息，怎么会从这里传出来？火种和灵种的背影缓缓移动，似乎马上就要转过身来。
　　阴寒的感觉更加强烈了，宋飞只觉得这阴寒的感觉要比剑师的气势强烈的多，宋飞闭上了眼睛不敢想象两个人转过身来会是什么模样。眼睛刚一闭上阴寒的感觉急剧提升，透骨冰寒让宋飞的心狂跳了起来。刚才千悉的气势也没有这次的感觉厉害，压的宋飞喘不过气来。勉强睁开了眼睛，宋飞看见这两人确实是火种和灵种，但是她们两人的脸上布满了魔纹。火种的肩膀一直到额头，都布满了不规则的红色火焰状的魔纹；灵种的脸上是藤蔓状的绿色魔纹。宋飞疑惑的望着两位姐姐，她们两个怎么会变成了暗魔煞，这让宋飞百思而不得其解。
　　山洞外，马凡古仙还没等束罕落地就一把捉住束罕，双手一挥就扯下了束罕刚刚炼制成功的战甲。笑嘻嘻的说道：“先借我玩玩，给你们做个展示。”
　　一扬手马凡穿上了这套金色的战甲，束罕立刻看得傻眼了，这套战甲太嚣张了！全身都是金色的布满了银色的花纹，那些银色的花纹看上去都是复杂难懂的阵法符咒。两手上伸出一尺多长的刺刃闪着寒光，实在是太威风了！
　　马凡穿着战甲在空中飞了几圈，适应了一下战甲的状态，落至地面驾踏实地。扬声说道：“看好了这是小风车。”马凡的双臂以肩部为轴抡了起来，一蓬蓬银色的的光华闪出，直接在马凡的身前开出了一条宽两米，深十几米的壕沟。
　　有小风车当然就有大风车，马凡又喊道：“下面是大风车！”马凡飞身跃起飘至空中双臂展开身体急速旋转，这次更恐怖地面被白光连续击中，腾起了一片烟尘。烟尘散去以马凡为中心地面上，出现了一个直径八十多米的大坑。龙蜥王探头看看，这个大坑足有五十几米深。这也太厉害了，如此大范围的强力攻击，实在是消灭敌人的上佳招式。
　　马凡古仙似乎还不太满意，看看大坑又开口说道：“看我再来一个千剑炫！”马凡双臂向前挥出，全身光华闪烁，近千柄飞剑从马凡的的身上飞出向山洞冲去。龙蜥王暗道：“不好！”大声的喊道：“不要！我家公子还在山洞中！”
　　马凡也突然想到宋飞还在山洞里打坐运功，连忙改变飞剑的攻击方向。可是已经晚了，飞剑向山洞冲去，就象穿透柔软的豆腐一样将整个洞壁刺成了筛子。马凡收了飞剑脱下战甲丢给束罕嘴里说道：“不玩了，这次玩大了。”身子一闪就进了山洞。大概是马凡的快速移动搅起了一阵微风，本来就已经非常脆弱的山洞突然崩塌。隆隆的响声传出数里，龙蜥王和束罕都急了。宋飞正在打坐练功这时候最受不得打扰，山洞崩塌很可能惊扰到宋飞，万一出了岔子可不是小事，两个人向山洞冲去，小龙也意识到出事了，身体一动跟着龙蜥王和束罕一起赶到了崩塌的废墟跟前。
　　入眼全是腾起的灰尘，看不见任何东西。龙蜥王、束罕、小龙摸索着走进废墟，找了半天也没看见马凡和宋飞的影子又不敢大声呼唤，一直等到尘埃落定才看见马凡站在不远出，几个人走了过去，看见宋飞还在防御阵中闭目练功，这才放下心来。
　　宋飞根本不知道阵外发生了什么事情，他还在瞪着眼睛注视着火中和灵种的身影，心中疑惑这个古仙为什么要带来这样的讯息？难道火种和灵种都被魔化了？还是提醒我琛儿和灵儿会被魔化？宋飞考虑了良久觉得昏头胀脑所幸不去想它了，正要收功起身去问问马凡古仙。画面又一次改变，火种和灵种的身形消失了，画面中出现了一个人宋飞看得真切，这不是自己吗？身穿幻神战甲，幻神剑在身边旋转，突然间幻神剑消失了又出现了七个一模一样的自己。宋飞望着眼前八个一模一样的自己的影象，心里琢磨这是什么？难道这是分身术？画面突然消失出现了一排金光闪烁的大字：“一切诸法为心所变现，愿善观察于体得定见。从本未有自现迷为境，愿断无明迷乱之根源。结成己界护士人之心，法宏愿动渡乱世之劫。”
　　这些句子极不通顺，但是宋飞还是强记下来。这些前辈古仙总喜欢搞这些东西，有话也不直说，非要弄得神神密密也不怕耽误事。等了半天画面完全消失，宋飞收功起身。睁眼一看山洞已经崩塌，四周是一片废墟。心里吓了一跳，不会吧！这次打坐用了多少时间？山洞都崩塌了，这一坐不会是坐了几百年吧？几百年山洞也不会塌啊！难道是几千年？宋飞心里没底，走出阵势呼唤小龙和龙蜥王还有束罕。
　　不多时大家都赶回来了，马凡离着老远就说到：“你终于醒了！可是让我们好等。”
　　宋飞见马凡还没走稍稍放下心来，开口问道：“这次我打坐了多久？”
　　“恩，没多久山洞塌了以后你就醒了。”马凡挠着头说道。
　　龙蜥王说道：“公子这次打坐，用了近六十天。”
　　宋飞这才放下心来，还好只用了六十天。又问道：“才这么几天，山洞怎么塌了？”
　　众人的眼光一起望向马凡，马凡左看右看骂道：“你们这些家伙，得了好处却不讲信用！”马凡早就跟龙蜥王、束罕还有小龙说好。山洞坍塌算是大家一起弄出来的，束罕得了宝贝只能同意，龙蜥王和小龙不干，马凡古仙只好给龙蜥王炼制了一套战甲，连续捅了十几个野蜂窝，用少见的野蜂蜜买通小龙。本以为已经搞定了这些人，可是事到临头还是被出卖了。这让他懊恼不已。
　　宋飞立刻就明白了，这祸一定是马凡古仙闯出来的。心里立刻就有了打算，拿眼睛瞄着马凡古仙。开口说道：“我正在练功，您拆了山洞这可太危险了，吓死我了！”
　　“停！打住！不要用这种眼神瞄着我，你这不是没事吗？什么吓死你了！”马凡立刻喊到。
　　宋飞笑嘻嘻的说道：“您老可是古仙啊！这打坐运功是最怕惊扰的，当时正是运功的紧要关头，被你这一吓我差点走火入魔啊！您看我这个损失您是不是给点补偿才好啊？”
　　马凡这次可真的麻烦了，说道：“你们都是哪里混出来的？一个个都这么心黑！说谎都不打草稿，我布置了三层防御阵甭说是山洞塌了，就算是一座山压下来也可以保证不会惊到你。今天我高兴不和你计较，我马凡还就是宝贝多多！送你几个也无所谓。”说完就掏出一颗火红的晶体递给宋飞，脸上一片得意的样子。
　　宋飞也不跟马凡客气，伸手拿了过来仔细看去，这个晶体竟然是火属性的纤龙召唤石！顿时一惊，这也太奇怪了连仙龙之境的赤王都没有这东西，马凡却拿了出来，这是自己目前最想得到的宝贝啊！宋飞努力让自己冷静下来，心似电转笑着说道：“马凡古仙您还真是厉害知道我需要这东西，不过我还差一块水属性的纤龙召唤石，不知道您身上带着没有？”
　　马凡骂道：“你当这是普通的石头啊！不跟你扯了，这块召唤石是师父让我带来的。现在交给你了，我也就算完成了任务可以回去了，咱们后会有期我走喽！”说完话马凡转身欲走。
　　宋飞急忙拦下，开口说道：“您急什么？我还有事要问您呢。”
　　“甭问，师父给你的集灵液说的是什么我不知道，其它的事我也不知道。”马凡趾高气扬的说道。
　　“你老还真生气了？”宋飞施了个手诀，清出一片空地又说道：“我这可是有上好的茶叶，这就给您泡上一壶赔罪您看可好？”
　　马凡用眼睛瞄着宋飞的储物手镯开口说道：“这镯子不错设计巧妙，茶我就不喝了，要是有酒我还可以考虑一下，嘿嘿！”马凡刚开口时还绷着脸，说道酒上却笑出了声。宋飞当然明白这个古仙不好饮茶，喜欢的是酒。宋飞正有一肚子的话要问马凡，立刻不惜血本的拿出了十几种地球上的好酒，拉马凡坐下。
　　马凡也不客气盘腿大坐，还招呼束罕和龙蜥王：“来啊！快坐下人多热闹。”说完就拿起了酒杯先斟了一杯五粮液，一仰脖干了。又说道：“这酒可不是这么喝的，几种名酒掺着喝那就糟塌了。”一边说一边把地上的酒收了起来，做得极其自然毫无异状。
　　宋飞忍着笑意，看着马凡古仙把地上的美酒扫荡一空。开口说道：“您老要是喜欢喝酒，我这里还有一样极品您来尝尝。”宋飞给马凡，斟了一杯龙渊戒指里的紫露仙酒，马凡的眼睛亮了起来，端着仙酒看了半天也没舍的喝，看看宋飞说道：“你小子还行，我还以为你不会把这东西拿出来给我喝呢。”
　　“您知道我有这仙酒？”
　　“当然知道，你身上的所有东西我全都看过了，你小子以为自己真是天才啊！随随便便就可以画出伏魔四阵？用两根手指就能打败一个仙魔同体的高手？”
　　宋飞这才知道刚才与千悉周旋之时，脑海里突然出现的阵法是马凡的提示。宋飞站起身来正要开口表示感谢，马凡摆了摆手让宋飞坐下开口说道：“小事情你不要搞得这么正式了，现在你听我说，我的师父名叫易元。曾经在地球上留下一个阵法和几件宝贝，你赶巧就得了这些东西，师父说过你会是一个有缘人，让我在适当的时候找到你，把一些事情讲给你听。想想我已经有几千年没见过他老人家了，时间过的还真快。”宋飞正瞪着眼睛仔细的听着，马凡却停了下来，一仰脖干了紫露仙酒，一句话不说似乎是陷入了沉思。宋飞这个急啊，这才刚刚知道马凡的师父是叫易元，马凡就不说话了。连忙给马凡斟满了紫露仙酒，推了推马凡的肩膀说道：“您倒是接着说啊！”
　　马凡古仙说道：“想起师傅他老人家我有些走神了，咱们接着说。古仙的修行方法与你们现在的修行方法并不相同，辛酸之处不足以向外人道。在古修真界也一样有修魔和修佛的区别。不过古魔和古佛的传人都已经消失了，这些年来只剩下了十几位古仙人。”
　　龙蜥王插了一句：“我家公子的兄弟至强，转世之前修的就是古魔。”
　　马凡一愣问道：“真的吗？现在还有古魔的传人？”
　　宋飞点点头说道：“是的。”
　　马凡马上吩咐龙蜥王：“你赶紧把黑血旗找回来，那东西可是古魔的防御宝贝。”
　　龙蜥王立刻带着龙蜥们开始寻找，周围的地面已经被马凡弄得一塌糊涂，想要找到黑血旗还真要费一番手脚。
　　马凡感叹了一番，他也没有想到还会碰到古魔的传人，又接着说道：“你得到的破界星舰、幻神剑和幻神战甲，具师傅讲这三件东西是古修三门在鼎盛时期，由三派共同炼制的。其目的就是打造一位高手，渡过将要到来的危机。可惜三件宝物的要求太高，只有身具七种属的人才能使用，天生具有七种属性的人可遇不可求。大家聚在一起推算，最后确定人类的家园地球会出现身具七属的人，师傅也就只好把这三件东西，放置在地球之上等待你的出现。”
　　刚说到这龙蜥王就回来了，它只找到一面黑血旗，另一面说什么也找不到了。马凡接过黑血旗迎风一晃黑血旗突然变大，随手一指另一面黑血旗从远处飞了回来。马凡解释道：“这种成对的法宝互相之间都有割不断的感应，可以用连心诀寻找不见的另一部分。”马凡把黑血旗递给了宋飞说道：“这东西你带回去吧，好歹也是真正的古魔护身法宝。”
　　宋飞实在不忍心告诉马凡，至强已经不再修习古魔功法了。默默的收下了赤血旗，他还不知道至强已经解开记忆封印，现在已经是仙魔双修的怪物了。
　　“咱们接着说，我交给你的火属性召唤石也是师傅交代我寻找的。水属性的召唤石就要你自己去取了，地方倒是不远等一下我给你星路，有时间你就自己跑一趟吧。我知道的事情已经全都告诉你了，有什么问题你现在就问吧。”
　　宋飞整理了一下思路问道：“我服用集灵液以后，见到了地球上的两位姐姐，她们为什么变成了暗魔煞？还看见了一个巨大的藤球状传送阵到底是什么？还有我看见自己一下子变成了八个人，是怎么回事？集灵液还留下了一句话，‘一切诸法为心所变现，愿善观察于体得定见。’是什么意思？”
　　宋飞还没说完马凡就打断了他回答道：“早就跟你说过，集灵液是师傅几千年前交给我的，你问的事情我大多都不知道，你看见了八个分身，这可以肯定幻神剑可以炼成分身术。那个藤球状的传送阵很有名气，叫神赐之门每一千年开启一次，出现的位置不固定，估计师傅会给你留下星图，你可一定要去一趟。其它的问题我真的不知道如何回答你，有人来找你了我不想见他们这就走了，咱们有缘再见。”马凡古仙说完话就叫上噬土神虫拔身飞起，宋飞拦也拦不住，心中不禁有些气恼，这是谁呀早不来晚不来，这正问着事儿呢被他打断了。
　　马凡在空中身形顿了一下，抬手丢给宋飞一个玉通鉴，传音说道：“以后自己小心，不要乱玩自爆很危险的！”然后瞬间放出了无匹的气势，空中就像突然出现了一轮红日刺的大家闭上了眼睛。等到大家震开眼睛时马凡已经消失不见。宋飞清楚的感觉到一阵巨大的能量波动快速的散播开来，传向广袤的星空之中。
　　宋飞低头察看了一下手中的玉通鉴，这块东西黑忽忽的上面满是油腻之物，根本不像是古仙所拥有的东西。没有时间察看里面的内容，顺手就收进了手镯之中。站起身来神识向四周探去，找了半天根本没见到人影，到底是谁在这个时候赶来了？也不知道是不是马凡古仙嫌麻烦借故离开，周围的地面上被小龙和噬土神虫钻出了密密麻麻的洞穴。刚才宋飞和马凡古仙聊天的时候，这两个家伙比赛钻洞，硬是把万谷星钻成了“千洞星”也不知道它们两个到底是谁赢了。
　　远处堆着不少龙蜥王他们收集回来的战利品，所有的飞剑都被马凡古仙炼化了，只剩下一些残破的战甲。宋飞走过去挑了半天也没找到几件好东西，停下手宋飞把神识注入灵火扣搜寻四周，脑海中亮起一片红点，看来还有不少东西没有找到。宋飞叫来小龙指挥着无影神蜂开始收集宝贝。七百只无影神蜂在小龙的指挥下工作效率极高只用了两个时辰就把周围遗落的宝物收了回来。
　　这次找到的基本上都是一些小东西，储物戒指和手镯占了绝大部分。足足有两百多件，宋飞坐在地上一件件的看着，星盗还真是富有宋飞一共找出了近千块极品仙石，中品仙石就更多了足有上万块。这些消耗品宋飞一个不落的全都收进了龙储手镯。其中还有几块玉通鉴引起了宋飞的兴趣，细细察看了这是千悉的手札，里面记录了很多辛秘。宋飞终于知道了千悉的确切身份暗魔神使，包括星盗也归顺了暗魔界。
　　空中传来了一阵灵力波动，宋飞抬头望去两个人影出现在空中。这个灵力波动宋飞相当熟悉开口叫道：“天裂大哥、元兵仙人，我在这里！”
　　“至强，现在可好？”离着老远宋飞冲着两人喊道。
　　“至强没事的，你放心。倒是你没有受伤吧？”天裂离着老远回道。
　　转瞬间天裂和元兵就到了宋飞的身边，上下左右的打量着宋飞。看了半天元兵开口问道：“你小子这是怎么了？那里来的这么多储物法宝和战甲？”
　　“嘿嘿，这些是星盗的东西，我的战利品！”
　　天裂一直在打量周围的环境，这时候问道：“千悉带着星盗来围攻你？你真的把他们全灭了？”
　　宋飞点了点头说道：“先给你们介绍一下，这是束罕我在地球上的朋友，这次机缘巧合我把他带出来了。”
　　董买办已经详细的通知了天裂，束罕的身份他和元兵早已清楚。互相客气了几句，元兵拿起了一个储物戒指问道：“这是千悉的东西，他难道被你打跑了？”
　　“我把它禁制在龙蜥神鼎里了，不过他的仙体已破只剩下元神了。”
　　“这怎么可能！你小子是不是有帮手啊？千悉有两件法宝黑血旗和擂仙锤，我们两个一起出手也制不住他啊！”
　　宋飞叫来束罕说道：“帮手当然有，黑血旗在我这，擂仙锤已经变成了束罕的战甲不信你们看看。”
　　宋飞取出黑血旗，束罕扬手穿上了战甲。天裂和元兵都没去看黑血旗围在束罕身边仔细的看着这套战甲，不时的用手摸摸战甲同时连连发出赞叹声。看了半天元兵问道：“这战甲太神奇了，竟然用了擂仙锤为基础，配上好多的武器制成功防两相宜。炼制这样的战甲这份功力不可小视，不知是那位上人制作的？”
　　天裂摇了摇头说道：“这东西普通的罗天上仙炼不出来，没有天君的实力想都不要想。”
　　宋飞笑道：“这是马凡古仙专门给束罕炼制的。”
　　天裂吃惊的道：“马凡古仙！你是说是古仙？”
　　“一晴、二士、三隐、四麻烦！古仙里的四位高手之一！你说的不会是他吧？”元兵的眼睛都要瞪出来了。
　　“恩，他叫马凡确实是位高手。”宋飞正在和小龙玩着一个有趣的游戏，把好多看不入眼的储物法宝和战甲藏起来，这片地方被小龙和噬土神虫弄出了好多的洞穴，宋飞交给小龙一堆没用的东西让它去分别藏起来。这种事情小龙很喜欢做，宋飞是想给以后来到这里的修真者留下一些惊喜。
　　天裂说道：“小飞别玩了，你知不知道马凡古仙在修真界的地位？”
　　宋飞正忙着拣选宝物，头也没抬回答道：“不知道，等我忙完了咱们回家再聊！”
　　天裂和元兵的鼻子都气歪了，元兵说道：“你小子真不知道？这一晴就是仙界传说中的晴天大帝，二士是仙界甫士天君，三隐是留在这一届的隐信古仙，四麻烦就是马凡古仙了。他们都是传说中的人物，能见到他们一面那是多么的幸运啊！”
　　宋飞终于忙完了，抬头回答道：“没听过，马凡古仙说他的师傅叫易元，你们听过没有？”
　　天裂和元兵同时摇了摇头，他们根本没有听过这个名字。这也难怪他们，就连马凡古仙也有几千年没见过师傅易元了。
　　龙蜥王提醒道：“公子，元兵仙人，天裂城主，咱们是不是应该回婴集岛了？不如路上边走边聊可好？”
　　众人都点头同意，宋飞最后放出神识注入灵活扣中检查了一下小龙的工作，这家伙做的还真不错，所有的宝物藏的极分散，有的甚至埋到了几十米深的洞里。宋飞放出破界星舰，请大家登舰离开万谷星向婴集岛飞去。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　点击投票收藏留言推荐广告，这些都是石头最想要的东西。





    正文 第139章 再回婴集
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:27 本章字数:10451

　　
　　乘着星舰大家向婴集岛方向赶去，万谷星距离婴集岛实在是太近了，宋飞跟天裂、元兵还没聊上几句，琛儿和琳儿就通知大家准备降落了。
　　元兵仙人仔细的观察了一下琛儿和琳儿的状态，出了破界星舰小声的对宋飞说道“我认为她们两个很难炼成真体傀儡，不过我可以尝试一下可能需要很长的时间。”
　　这事宋飞可是担心的紧连忙问道：“会不会出问题？她们两个的意识会不会消散？”
　　“这个你不要担心，即使无法炼成真体傀儡，她们也不会受到一丝伤害。”元兵肯定的说道。
　　宋飞放下心来征求琛儿和琳儿的意见，两位美女同时表示无论如何都要尝试一下。宋飞把灵火扣交给了元兵仙人，同时把龙渊戒指里的四种液体装了满满的四瓶一起交给了元兵。龙蜥王拿出了早就准备好的幻翠木髓递给元兵同时说道：“时间仓促材料不足，我只准备了这些不知道够不够。”
　　元兵说道：“足够了，龙蜥王思虑周详这幻翠木髓都准备好了，小飞真是有福气得了你这么个好帮手。”
　　宋飞心里也是感到一阵温暖，幻翠木髓是这几种材料里最容易弄到的一种，但是只有紫鳞西瓜壳里才能提炼出来，宋飞自己也曾提炼过，一个紫鳞西瓜壳里只能出少许一点。这么一大瓶幻翠木髓龙蜥王一定是准备了好久，实在是令人感动。
　　星舰是在婴集岛外降落的，几个人边走边聊。通过传送阵进了内岛，宋飞问道：“天裂大哥，外城的人怎么都不见了？”
　　“还不是因为你，千悉找上门来打架为了减少不必要的损失，我开放了两个山谷密境，外城的人都迁过去了。”
　　宋飞不好意思的摸摸鼻子说道：“这关我什么事，还不是千悉这家伙惹出来的。”
　　城主天裂一路上考虑良久，这时候说道：“千悉的元神被你禁制了，你打算怎么处理他？”
　　宋飞毫不犹豫的说道：“我还没想好，不知道。”
　　元兵无奈的说道：“这家伙怎么说也是仙人境界，仙界还有不少的朋，你把他的元神带在身边会惹出很多麻烦的。”
　　天裂也说道：“你还是把他的元神交给我吧，我将他禁制在婴集岛的天牢里，这样总会好一些。”
　　宋飞一边走一边说：“天裂大哥、元兵仙人我知道你们的意思是为我好，不过你们想过没有？就算是我把他放了，这种人的朋友会放过我吗？我估计不会吧？该来的早晚会来，要战便战我不会怕了他们。”无边的气势从宋飞的身上散开，婴集岛的大街上早就站满了人，大家正往向这边，纷纷议论走在两位仙人中间的少年是什么人。
　　这也难怪，谁见过一个少年带着两个仙人跟班？天裂和元兵似乎是自然而然的就站在了宋飞的身侧，这似乎也预示了宋飞以后不凡的成就。
　　天裂和元兵何尝不知道这个道理，见宋飞坚持也就没继续劝下去。把宋飞送到宋铺门口两人告辞离去。
　　目送两位仙人离去，束罕开口问道：“师傅仙人都是这样吗？他们和古仙不太一样啊？跟他们两个站在一起我总是感觉不自在。”
　　宋飞回道：“仙人自有仙人的气势，你的功力境界还太低所以会感觉到压力不舒服，马凡古仙的修为高深早已经到了内敛的境界，当然不会气势外放让你产生压迫感。”
　　不等束罕在问，宋飞拉着龙蜥王和束罕就进了铺子。店堂里正轮到铁哥值班，早就听到了宋飞的声音迎了出来，脸上挂着喜悦的泪花一把就抱住了宋飞嘴里说道：“你可回来了，这么久你跑哪去了？担心死我了。”
　　宋飞好不容易挣脱了铁哥的手臂，说道：“想要勒死我是不？我先去见爷爷和至强，一会再跟你说。”
　　“爷爷在后面房里，至强昨天就醒了早就去找水聪了，到现在还没回来，我去叫他你先进去吧。”说完就要走，一抬头看见了束罕吃了一惊问道：“束罕你什么时候来的，修到元婴期了？”
　　“是师傅到地球把我接回来的，回来后才修到元婴期。”束罕回答道。
　　宋飞说道：“一会再聊吧，束罕你和铁哥去把至强叫回来，我先去看看爷爷。”
　　铁哥按下满肚子的疑问，跟束罕走了。宋飞迈步想后堂走去，穿过院子进了宋大成的房间。祖孙见面自然是一番唏嘘，宋大成的功力进境也不慢已经修到了分神期。龙蜥王立刻送上了丹药孝敬，又惹来宋大成的一阵夸奖。
　　不多时束罕、至强、水聪、铁哥、天骄、巧哥、将小姐都进了房间，一屋子的人还真是热闹。众人见面自然聊了好久，大家听着宋飞讲述在外的经历，全都大呼神奇。这一聊就是一夜的时间，一直到天光放亮大家才散去。
　　宋飞也跟爷爷告辞回了自己的房间，刚刚坐下就有伙计来报，仙墟星董买办来访。宋飞连忙迎了出去，怎么说董买办在仙摇星也是帮了自己一个大忙，还为正式的感谢过人家。董买办满面的喜色进了院门，离着老远就说道：“宋兄弟，吉人自有天像，如此之劫也不能撼动，大难不死必有后福。啊呸、呸，你瞧我这嘴高兴得不会说话了。”
　　宋飞知道董买办的意思，这些商人十分讲究这些，什么劫啊、死啊、破啊这些字眼会犯忌讳平时也不会说的。笑着说道：“我可没你们那些规矩，来进屋我还没好好谢谢你呢。”
　　董买办在仙摇星面对千悉时确实不凡，敢在仙人面前说谎可不是谁都能做到的，这次可以说是成功救出了宋飞，一时间也有些飘飘然了。
　　聊了一阵，宋飞送给董买办几个储物法宝都是不错的东西，这可把董买办乐坏了。董买办闲宋飞讲述的不够详细，拉着龙蜥王出门到花园里继续询问，宋飞没办法也只能任他去问了。宋飞没有想到的是，这董买办问清的事情的始末，立刻去和同行吹嘘。他的同行也都是商人全是到处乱跑的主，刚开始也没人相信，一个修真者可以打败仙人灭掉近万名星盗。可是这事情还是传出去了，并且不断的得到证实。首先是星盗彻底的消失了，整个修真界好久也没见到他们的踪影，后来有些机灵的家伙到万谷星去碰运气，找到了不少残破的战甲，据说还有个人拣到了一件高级的储物法宝。一时间万谷星门庭若市，众多的修真者涌入了万谷星。“筛土、筛土，一夜暴富！”成了这些探险者的口号。
　　宋飞在这段时间里郁闷的要死，元兵仙人正式表明琛儿和琳儿不适合傀儡修真法，就算勉强为她们制造一具身体，也那只能做到普通的五行傀儡。这和宋飞的要求相差太远，无奈之下宋飞只好放弃了这个想法。琛儿和琳儿也觉得心灰意冷，连续几天都沉默不语，宋飞绞尽了脑汁才在三天之后想出一个办法，马凡古仙的玉通鉴里提到过一种神奇的植物，叫做生命之树，这种植物可以恢复一切生物的躯体，记录中提到生命之树可以把一只青蛙的灵魂变成一个人类并且拥有人类的智慧。可惜的是玉通鉴里没有记录，生命之树是出产在那个星球之上，这让宋飞又看到了一点希望，连忙向龙蜥王询问是否知道生命之树的信息。龙蜥王竟然根本没有听说过这种植物，宋飞又找到水鉴、天裂、元兵，一一问了个遍可惜的是这些人都没有听说过生命之树这种植物。
　　宋飞没有放弃，在万谷星一战中缴获了大批的玉通鉴，水鉴的家里也存有许多没有分类的玉通鉴，宋飞发动大家帮忙查找，这些玉通鉴足有近千块，好在琛儿和琳儿可以快速的浏览大家又都来帮忙，只用了一天的时间就把这些玉通鉴完全的分析了一遍，虽然只是找到了不多的信息，但是琛儿和琳儿确定了生命之树是在仙界的禁革星之上。宋飞懊恼不已，看来只有等到自己飞升成仙以后，才可以帮助琛儿和琳儿恢复身体了。
　　宋飞还是不死心，找到天裂和元兵询问仙界禁革星的情况。天裂城主对这个星球根本没有印象，元兵拿出星标查了半天才找到这个星球，禁革星处在仙界的边缘地带，资源贫乏条件恶劣是个没人去的地方，星标里也只有简单的介绍。宋飞仔细的看了几遍，记下了详细的星图总算是还有个盼头了，宋飞回到家中闭门谢客埋头苦练，希望可以尽快提高功力境界早日飞升。
　　心焦气燥又怎能炼好功夫？宋飞房门紧闭炼了半个月一丝进境也没有，在琛儿和琳儿的劝说下提前出关了。董买办传出去的消息这时候终于出现效果了，不但万谷星人头攒动，婴集岛的人流量也大大增加了，好多腰缠万贯的富家子弟纷纷赶往婴集岛购买储物法宝，这些宝贝都是可遇不可求的东西，每个人都憋足了劲带足了金钱，希望可以弄到一个。
　　铁哥和巧哥这段时间忙得不亦乐乎，宋飞带回来的战利品，两个人足足花了三天时间才整理完毕。按质标价，每天早上在宋铺门前召开小型的拍卖会。宋飞去看了几次，这些富家子弟还真是有钱没地方花，一个普通的储物手镯就可以买到十多亿晶币。这晶币多了也不是什么好事，宋飞提醒巧哥和铁哥，注意积累一些仙石毕竟晶币只是流通货币，仙石才是真正的硬通货。铁哥和巧哥早就考虑的了这个问题，告诉宋飞这些事就不用他操心了，早就按照计划在周围的星球兑换了一大批上品仙石。
　　婴集岛宋铺可是真的出名了，林子大了什么鸟都有。来的这些人不仅仅是腰缠万贯的富家子弟，还有混水摸鱼的小偷，骗死人不偿命的骗子，甚至还有好多来找宋飞挑战的家伙，都幻想着击败宋飞一战成名。这些挑战者正对至强和束罕的脾气，两个人轮番上阵接待这些家伙，一时间婴集岛的角斗场座无虚席每日爆满。赵领队找了几个巡城护卫维持角斗场的秩序，至强给赵领队出了个主意买票收钱，两人三七分成。
　　随着时间的推移挑战的人越来越少，至强和束罕的功力进境在战斗中飞速的提高，看得宋飞心痒痒，捉摸着自己是不是也应该下场通过战斗提高实力。这天早上正轮到至强看守铺面，拍卖会刚刚结束，一个多金的世家子弟高高兴兴的付钱领走了一件储物法宝，至强无聊的看着这家伙几乎是跳跃着离开了铺子，已经好几天没人来挑战了，至强眯着眼睛盼望着能有个对手出现在眼前。
　　宋飞闲着没事，也进了前店跟至强有一搭没一搭的闲聊着。店外走进来两个人，至强敏感的察觉到这两个人不简单，身上带着与众不同的气势，这是杀气，千军万马中磨练出来的杀气。至强站起身来望着来人，宋飞也露出了诧异的表情，按说这个年月没有绵延不断的战争怎么会有这样的人出现呢？
　　这两个人服装奇特，一位穿的一身火红的衣服，身材高大面色泛赤，肩膀上蹲着一只巴掌大的猴子，似乎也带着火属性，另一位穿着一套蓝色衣服，身材矮小面色透着青气肩膀上也是蹲着一只小猴泛着水属性的气息。这两个人进了铺子笔直的走到至强跟前，开口说道：“战星水火双尊挑战杀神宋飞。”然后扔下一个极薄的玉通鉴就要离去。
　　至强这时候已经适应了这两人的气势，沉声喝道：“站住，说清楚了再走。”
　　两人转过身来，看了看至强说了一句：“你还不够资格。”至强也不动怒这些天来这种假模假势的高手至强见得多了，至强呲牙一笑水火麒麟就冲了出去，没等对面的两个人反应过来，就分别放出了两道攻击，火属性的小猴被冻成了雕像，水属性的那只成了黑脸包公。两道攻击同时完成并且恰到好处的选择了攻击方法。宋飞不仅也赞了一声：“好手段！”
　　这两个人得脸色立时就变了，双眼冒出了红光紧盯着至强？虽然没有说话但是谁都看得出来这两个家伙要骂娘了。至强压根就不给他们面子，随口说道：“双尊是吧？回去再练几年，看你们年纪也不小了干麻学小孩子玩什么挑战啊，慢走不送了。”至强把那块玉通鉴丢了回去。穿红衣的人立刻画出了一道禁制拦在面前，阻挡至强丢过来的玉通鉴，穿蓝衣的也马上放出了护罩。
　　宋飞立刻察觉出不妥，一拉至强闪身飞起同时穿上了幻神战甲。至强也不是菜鸟马上就知道这块玉通鉴有古怪，光芒一闪也穿上了战甲。玉通鉴撞到红衣人的禁制上立刻爆开，一蓬金色的细针爆开，像有灵性一样散开分被向屋子里的人攻去。宋飞接连放出四道禁制护住至强，同时一把捞起了铺子里的一名伙计扔给至强照看。双手一引放出了幻神剑，分成八个光球在屋子里快速的逛了一圈，那些金色的细针遇到幻神剑全都在一瞬间气化消失不见，不但至强和伙计没有受到一丝威胁，就连周围的墙壁也没有一丝损伤。两个放出禁制的抵挡的敌人可就没那末好的运气了，这些细针穿透了他们的防御，直接钻入肉里痛的这两个人呲牙咧嘴一声声的怪叫。宋飞指挥着幻神剑制住两人，沉声问道：“是谁让你们用这种下三烂的手法来捣乱？”
　　至强放下有些受惊的伙计走了过来，开口说道：“两个垃圾竟然用这么下流的手法，真是活的不耐烦了，大哥你让我来问问他们。”
　　宋飞传音道：“这两个人肯定是有背景的，你小心些详细的询问清楚。他们的功力不比你低已经到了空冥中期，要是有后台的话那就一定是高手。”
　　至强没回头，“嗯！”了一声，走到两人身边出手如电先禁制了穿红衣服的人，然后询问剩下的穿蓝衣的人：“战星水火双尊是吧？说说你的来意，大家都是文明人我不想用特殊的手法。”宋飞就坐在一旁幻神剑也没收回来，蓝衣人知道逃跑和反击都是徒劳无功，一咬牙运起功力就要自断心脉，这样就可以免去痛苦折磨，保住秘密。
　　至强的审讯经验可不是菜鸟级的，察颜观色及时制住了他，开口说道：“你的表现很令我失望，所以我要给你一点教训。”说完就连续在他身上拍了十几掌，然后放出一个阵势把他紧制了起来。转瞬间蓝衣人脸色巨变，一条条青筋浮现在脸上，张开了嘴吧似乎是在惨嚎着。宋飞扫了一眼至强布置的阵势，原来是个简单的隔音阵，至强考虑的周详，这大早上的要是让惨嚎的声音传出去，那还不声震四邻引来无数唾骂啊！
　　至强解开红衣人的禁制，扬了扬下颌说道：“小子你是什么打算，主动表示一下。”红衣人更是坚决直接一扭头就要自断心脉。至强一伸手制著了他，骂道：“给你脸你还不要脸，今天给你开开眼界。”至强掐动手决指间立时布满了黑雾向红衣人打去，一道道黑色的烟雾融入了红衣人的身体之中，仅过了片刻红衣人就不自觉的讲了起来。
　　“尊主命令我们来办事，两天后他们会亲自前来。”说完话就气绝身亡。宋飞知道至强一定是用了古魔的禁忌手法，至强仙现在已是魔双修，以前根那些本不敢用的禁忌手法，现在说用就用根本没有任何顾忌。宋飞看着心里没有一丝不忍，他现在清楚的知道，对待敌人就应该像秋风扫落叶一样，一个也不要放过，否则倒霉的就是自己了。
　　至强又把蓝衣人放开，这家伙已经吓破了胆子精神崩溃，没等至强询问就竹筒倒豆子什么都说了。原来这两个人是属于战星阴阳门的属下，这次仅仅是来下挑战书。这个爆开的玉通鉴是两人自作主张留下的，以为可以伤到宋飞好回去邀功请赏。至强详细的询问了半天，一举手就要击毙这个家伙，巧哥和铁哥在一边看了半天了，他们两个似乎早已经熟悉了至强的手法一直没吭声，见至强又要击毙这个家伙出言阻拦说道：“至强不要杀他，把他交给赵领队好了。”
　　至强还是非常尊重巧哥和铁哥的意见，站起身来向门外招了招手。赵领队在宋飞和至强，刚一开打就收到了消息，一直站在门外不远处没有进来。看见至强招手这才一摇三晃的走了进来，看看地上的两个人一死一伤，开口问道：“怎么处理？”
　　至强说道：“你再问问，然后愿意怎末办就怎么办。”
　　赵领队办事利落叫来几名队员，很快就带着两个家伙走了。临走时宋飞对赵领队说道：“您帮我捎个话，告诉天裂大哥有空过来一趟。”赵领队应了一声，带着人走了。
　　宋飞见人走远皱起了眉头，战星在那自己都不知道，什么时候又惹上了这样的敌人，难道又是暗界的分支机构？城主接到消息来的很快，见宋飞愁眉不展问道：“小飞，怎么了？不就是打了一架嘛怎么愁成了这样？”
　　宋飞简单的说了一下事情的经过最后总结道：“这次有点麻烦，对方送信的喽罗都是空冥中期，看来要比星盗的实力强过许多。”
　　城主天裂整理了一下思路说道：“战星是位于混乱星系中的一颗星球，在混乱星系连年的战争中一直屹力不到，阴阳门起了决定性的作用，水火双尊正是他们的灵魂人物，水尊叫迷影、火尊叫耀阳，功力境界应该已经到了渡劫中期。其实大家都很奇怪，战星的资源极其匮乏，怎么会在连年的战争中屹立不倒，现在看来他们应该与星盗有瓜葛，没准给他们提供物资的就是星盗。这两个人可不好对付，一旦出手两人齐上用一套神奇的阵法克敌。要不要我把他们两个列进不受欢迎的范围，让他们连婴集岛也进不来？”
　　宋飞摇了摇头说道：“不要了放他们进来我正要找个人大战一场，试试能不能在战斗中突破目前的境界。”
　　天裂说道：“境界的突破，如人饮水冷暖自知，急是急不来的你不要过于急切了，很容易出现偏差的。”
　　宋飞点头应是，天裂也知道宋飞心里着急，又说道：“元兵下界的时限到了，他会去禁革星帮你看看生命之树还在不在，然后托人带回消息来再告诉你。”说完后天裂就告辞回去了。宋飞送了几步走到门口突然想起一件东西，这段时间就只注意两位美女的事情了，倒把这重要的事情给忘了。
　　宋飞叫过至强取出黑血旗递给他，说道：“这几天忙晕了，这个宝贝忘了给你。”至强接过来一看，立刻兴奋的瞪大了眼睛说道：“大哥这是古魔器！古魔专用的防御法宝啊！”
　　宋飞不在意的说道：“嗯，我知道马凡古仙也是这样说的。”
　　至强看看宋飞又说道：“大哥你还没有完全理解这东西的威力，等我炼化了它再给你看看。”
　　宋飞心不在焉的答应着：“好好！等你练好了我陪你打一架。”至强得了宝贝早已兴奋的跑进内院回自己的房间修练去了。
　　宋飞正在心里掂量对上两名渡劫中期的高手，自己有多大的取胜把握。胜负应该是在五五之数，只能看谁的临场发挥比较好了。宋飞取出马凡留下的火属性纤龙召唤石看了半天又收了起来，还是等到取回了水属性召唤石的时候一起使用吧，幻神战甲只加上这一个单一的属性也不会有太大的提高。
　　水聪迈步进门这个丫头这几天稳重多了，不像以前似的走路都是蹦蹦跳跳的。进了门看了一圈才走到宋飞跟前行了个古礼然后问道：“宋大哥，至强呢？今天不是轮到他看铺子吗？”
　　宋飞笑了笑回道：“他回房去修练一件法宝，估计要用一段时间。”
　　水聪咬了咬嘴唇似乎想说什么，却忍住了没说出声。宋飞奇怪的问道：“水聪怎么了？有什么话要说吗？”
　　沉吟半响水聪鼓足勇气说道：“宋大哥，至强每天都要到角斗场打架，功力进境越来越高我已经跟不上他了，万一他真的渡劫飞升了，那我不就见不到他了吗？您能不能不让他再去打架了？”
　　宋飞无奈的看着水聪，真没办法也不知道现在的女孩子是怎么思考的，功力进境跟不上那就自己努力啊！没听说过还要人家停止练功等的，可这话也不能直说只好回答道：“至强的功力这段时间确实进步了，但是并不是想你所想的很快就可以渡劫飞升。只要你努力还怕追不上他？将来的事情谁也说不准，没准你会比他更快的渡劫飞升呢！”
　　水聪还是有些不相信犹豫着没说话，宋飞又安慰道：“修炼上有什么问题可以多问问你爷爷，要用什么丹药宝贝就来找我。这个是混沌元石炼制的蒲团，可以提高练功的速度送给你了，这下你放心了吧？”
　　水聪得了宝贝立刻就开心起来，谢过了宋飞又蹦蹦跳跳的跑进了内堂。宋飞看着水聪的背影突然有一种上当的感觉，喊住了水聪。水聪抱着蒲团转身说道：“宋大哥你不是反悔了吧？这个宝贝我可是绝对不会还你了。”说完转身就跑。
　　宋飞无奈的苦笑，这丫头摆明了是无病呻吟装可怜骗自己的宝贝。这已经不是第一次，城主也曾提醒过自己，水聪绝对是个精灵古怪的丫头。
　　还没到傍晚至强就出了房间，叫过宋飞两个人就在宅院的演武场上比画了起来。水聪这丫头一直没走，等在至强的门外也跟在一旁看热闹。宋飞送的蒲团她还抱在胸前一刻也没放手，据她说这样抱着也可以练功感觉还恨舒服。看了这么多的玉通鉴，宋飞也知道混沌元石一般都是雕刻成饰品带在身上，可以在打坐练功时提高效率，只不过很少有人会抱着这么一大块练功吧。
　　黑血旗经过至强的修炼已经变了模样，就像两块黑黝黝的铁牌子一样围绕在至强的身边，缓缓的转动着。宋飞仔细观看，这两块铁牌子方方正正的，微微泛出金属的光芒，牌子上铭刻着古怪的图案，宋飞仔细分辨觉得这些图案似乎像是一只腾空飞起的怪兽。至强笑嘻嘻的说道：“现在这东西不叫黑血旗了，它应该叫古魔兽盾。”说完话至强运功一激古魔兽盾亮了起来，黑色的牌子上出现了蓝色的花纹正是一只魔兽的形象，这些花纹逐渐突起，在牌子的表面形成一个蓝色的半圆护罩。
　　宋飞不由得赞叹道：“好漂亮的宝贝！”站在不远处的水聪等人也惊讶的看着古魔护盾同时发出了赞叹声。
　　至强说道：“大哥，你用幻神剑来试试我这宝贝的防御力。”
　　宋飞神识一动放出了幻神剑，说了一声：“你自己小心，顶不住就喊一声。”宋飞对幻神剑的威力还是很有把握的，神识催动幻神剑变作一把长刀照着至强就劈了过去。这一下子直接劈在古魔护盾上，没有泛出一丝声音，护盾只是稍微亮了一下就恢复了原状。宋飞心里暗暗吃惊，这一下宋飞用了五成功力，没想到古魔护盾竟不动不摇。
　　至强老神在在的说道：“大哥加把劲来个狠的！”宋飞退后几步，运上就成功力又劈出一刀这次两块古魔护盾同时爆起了蓝光把至强护住。宋飞又一次无功而反，至强的身子晃了一晃摔摔头说道：“这下子可不轻，震的我直迷糊。”
　　宋飞没给至强留下喘息的时间，双手掐动佛诀连续打出两道三层叠加的降龙诀。佛诀一出至强也紧张起来，双手张开按向身边的古魔护盾，两块护盾的颜色利变金色的光芒爆起，降龙诀刚一靠近就被古魔护盾吸收掉了。这次宋飞也被惊呆了这东西太夸张了，四圣佛诀也能收！宋飞双手又开始掐动手诀七层叠加的降龙诀瞬间完成还没等他打出去，至强喊道：“停手！老大你想要我的命啊！三层的我勉强抗下你来七层的我可顶不住！”
　　宋飞连忙停手收回了降龙诀，开口说道：“这东西真不错，我还没见过可以吸收佛诀的宝贝呢。”
　　至强苦着脸说道：“大哥，这哪是吸收啊，我是用古魔劲勉强抵消了这三层叠加的佛诀，这次可亏大了修了古魔最怕的就是佛宗的大神通手诀。”
　　宋飞恍然原来古魔护盾还是怕佛宗的大神通，随即问道：“这古魔护盾既然是古魔的顶级防御法宝，又怎么会不考虑到如何防御佛宗的手法？至强是不是你还没练到家？”
　　至强回答道：“大哥英明！确实是我的功力不够，魔种未成这两块牌子里只注入了一个魔种，还差一个才能真正的炼成这件法宝，要是完全炼制成功我估计，可以抗住你十层以上的四圣佛诀。”
　　宋飞含笑点头，有了这件法宝至强的功力提高了一大节。至强还没打过瘾只休息了一下就喊道：“大哥咱们两个近距离切磋一下，先说好你只准使用一半的功力不许用佛诀！”还没等宋飞答应就放出了蓝玄刃身行微晃一刀就劈了过来。宋飞失了先机，微退半步扬手穿上了战甲，幻神剑向着至强迎了过去，至强早就料到宋飞一定会用幻神剑招架拉开距离。一矮身低头冲向了宋飞，整个后背露给了幻神剑根本不考虑自身的安危。
　　宋飞也知道这小子是仗着古魔兽盾给自己挡箭，宋飞也想试试古魔护盾在战斗中的反应速度，所以没有变招任至强近身，幻神剑化作七个光球一起向至强轰了过去。至强毫不理睬攻向自己的幻神剑，仍然是向宋飞冲了过来。连续七声爆响，古魔兽盾完全拦住了幻神剑的攻击，连至强的汗毛都没有碰到一根。宋飞的攻击无效，至强的攻击可就到宋飞的了眼前。宋飞侧身躲过至强的第一刀，蓝玄刃诡异的弯曲过来继续扫向宋飞的肩膀。宋飞一时间无法躲开只好凭着幻神战甲应扛一下，一溜光华爆开幻神战甲的三层外部防御竟然都被蓝玄刃破开，宋飞险险的躲开这一刀。
　　这回宋飞可不敢托大了，连续的几次闪躲让过了至强一连串的攻击。演武场外轰然一片叫好的声音，水聪这丫头的嗓门最大，一会喊着：“至强加油迎了有奖励哦！”一会喊着：“宋飞大哥加把劲！打他屁股！”疯狂的要命，全无淑女形象。
　　宋飞和至强交手几个回合就发现了古魔兽盾的弱点，这件法宝对于高密度的打击无法防范或者说只能挡住九成的攻击。至强的解决办法很简单，只护住头部和胸腹要害，四肢就不管了，能躲的就躲躲不了的就硬扛。终于战斗在宋大成的沉喝中被迫停止了，老人家说了一句话：“到外边玩去，我要开始种药了。”
　　宋飞曾经在演武场上布置了一个时间控阵，早已经被宋大成改造成了灵田。目前里面种植着各种灵药，宋飞和龙蜥王早就劝过老人家不要费力气弄这些东西了，可是宋大成却一定要坚持司弄这些药材。铁哥和巧哥认为这是宋大成的娱乐活动给与绝对的支持，宋飞和龙蜥王也只得由着宋大成，种植这些对他们来说毫无用处的药材。
　　既然爷爷发话啦两人只好停手，至强立马停手跑到宋大成跟前，说道：“爷爷，我们两个练功之前很仔细的布置了禁制，不会伤到你的宝贝药材的。”
　　宋大成越来越喜欢至强，夸奖道：“好，好！还是至强想得周到，你们没事不要在这玩了，到角斗场玩去那里安全些。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　这一章9千字以上！石头继续求票，谢谢诸位大大。





    正文 第140章 冰火双尊
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:27 本章字数:2658

　　
　　婴集岛的角斗场分为两种，一种是试练斗场，进去的人功力会被限制一半左右，只要有人受伤就会被传送出去结束战斗。另一种是生死斗场没有任何限制不死不休。至强和宋飞都没打过瘾两个人出了铺子直奔角斗场，准备好好的打上一场。束罕也跟了过来，铁哥和巧哥可是兴趣缺缺两个人钻进了后院的作坊，也不知道在搞什么鬼。水聪正好看见了龙蜥王，忙着去骗宝贝也没跟来。
　　进了角斗场的拱门，宋飞吓了一跳这地方还真够大！东南西北四个方向一共开着四个五人多高的拱门，门上都有不同的标志，非别是青龙、白虎、朱雀、玄武，宋飞等人进的是玄武门。一进场就发现四个试练斗场都被人占去了，生死斗场倒是空着可是也不能到哪里去打啊，生死斗场讲究的是不死不休没死人是出不来的。
　　宋飞是第一次来，正在左瞧右看的观察着这里的环境。至强和束罕可是这里的常客，好多人在不断的跟他们打着招呼。看来这两人的人缘不错，很快就混到了一个试练斗场。宋飞跟着两人进了斗场这才看清，斗场里面的面积不小足有两平方公里，周围都是强力的禁制防止远程攻击逸出破坏到周围的建筑。这里的环境真不错宋飞心里打算好好的练一场。
　　至强正在满脸坏笑的咬着束罕的耳朵，估计又是在出坏主意。宋飞假装看不见走到场地中心扬声说道：“至强不用使坏了，你们两个一起上吧。”
　　至强嘿嘿一笑与束罕并肩冲了上来，这场战斗打的确实精彩。至强和束罕配合的无懈可击把宋飞逼的走投无路，只好拿出压箱底的功夫与之周旋。这种好友间的切磋不比实战，端是剑光闪耀、落英缤纷，看起来时而惊心动魄，时而安宁祥和。
　　变化多端的战斗吸引了大批的观众，众人议论纷纷。
　　“那个穿黑色战甲的是谁啊？面生的紧。”
　　“这还用问，定是杀神宋飞！”
　　“不能吧看他的样子至多也就是寂灭期，怎么可以干掉万明星盗和仙人？”
　　“切，哪还用问人家一定有奇异的法宝。就算是大乘期没点特殊的东西也不敢跟仙人打架啊！”
　　这些人你一言我一语，就这么认定了宋飞有特殊的法宝。场中三人打了半天，功力消耗过半已感疲惫，停了手离开斗场在众人的注视下，施施然回转家中。
　　宋飞回房总结这次战斗的得失，总觉得自己无法完全发挥幻神剑的威力。到现在幻神剑的威力也比不上十层叠加的四圣佛诀，思前想后宋飞放出幻神剑仔细观看，剑身还是那么耀眼，七个阵眼全都微微凸起，肉眼可见里面隐约藏着七个元婴。宋飞无奈的用手抚摸着这件宝贝，如此精制奇特的幻神剑威力却如此的不堪，甚至还不如至强的蓝玄刃锋利。宋飞的心情有些沮丧，觉得自己这段时间诸事不顺。琛儿和琳儿的声音在脑海里响起：“飞哥哥你又叹气了，不要为我们担心。现在不是有新的机回了吗？只要你修成仙我们不久可以恢复身体了吗？不要想太多了你叹气，我们也会和你一样心情不好的。”
　　宋飞“嗯。”了一声长出了一口气回道：“我也知道这样下去不是办法，可是一直无法摆脱这种沮丧的心情，幻神剑也一直发挥不了真正的威力心里实在是难受啊！”
　　琛儿说道：“我有一种感觉，幻神剑一直尝试着在与你沟通，就像是在傀儡星冥城你与术师战斗时的那种感觉，飞哥哥你还记得吗？”
　　宋飞心中一动，确实是这样与剑师战斗时的感觉，只出现了那一次，在那之后就再也没有那种看透对手攻势的感觉，难道自己走错了方向？回想着玉通鉴里提到的剑修方法宋飞想起了“心剑交融”这四个字，这是剑修的第三层境界需要达到无剑无我的深奥境界，可是怎样才能够达到这样的境界呢？
　　宋飞再思考中捧着幻神剑入定了，琛儿和琳儿发现宋飞入定乖巧的不再言语了。神识分作七道一起连上了幻神剑的阵眼，宋飞用神识感觉着幻神剑里的元婴，缓缓的与他们建立联系。突然间神识不受控制的涌入了阵眼之中，宋飞微感吃惊却没有断掉神识的沟通，感觉中似乎过了好久体内的神识越来越少，几乎到了灯枯油尽的地步，宋飞觉得马上就要坚持不住了，脑海中突然一亮幻神剑中的七个元婴历历在目，七个元婴在阵法的影响下各具不同的属性，金、木、水、火、土、光、暗，一个也不缺，正在伸胳膊撂腿的做着动做。宋飞心中一动，将脑海里的各种功法一股脑的传了过去，所有的元婴立刻各自挑选适合的功法开始修炼，宋飞感觉到这七个元婴轻松的掌握了自己的知识，只有光和暗两种属性的元婴找不到合适的修练方法，正扁着嘴怪宋飞不够公平。
　　宋飞察觉到，这些元婴修练的速度极快，短短的一会工夫就已经拥有了自己的内丹，宋飞不禁想到，这些家伙会不会也能修成仙人或者是散仙一类的东西？看了一会，宋飞退出了神识收功起身，打算给光暗两种属性的元婴找两套适合的修练方法。可是刚一睁开眼就看见了至强的大头，正对着他哇哇的喊着：“大哥您终于醒了！冰火双尊在角斗场已经嚣张了三天了，您再不醒我就要把你打醒了。”
　　宋飞奇怪的问道：“三天了？难道我这次又坐了好几天？”
　　“可不是，上次回来后你一直坐到现在整整快五天了！赶紧和我去教训那两个王八蛋吧。”
　　宋飞感到奇怪，至强向来是有架必打，怎么会突然转性了等了自己两天。正要开口询问，至强已经拉着他冲出了房门。
　　好家伙！这门口站着一群人，爷爷宋大成、铁哥、巧哥、束罕、将小姐、天骄、水聪，甚至城主天裂也来了。见宋飞出来了都松了一口气。宋大成问道：“小飞，你没事吧？”
　　宋飞有些莫名其妙，回答道：“没事，我很好啊。”
　　“既然没事，你就和至强去吧，人家在咱门口叫了两天了输阵不输人，丢人不丢脸。你和至强小心些。”说完后爷爷就转身走了。
　　城主天裂说道：“冰火双尊已经等了你两天，每天都是污言秽语的骂阵这两天都没一句重样的，你们两个去吧不过要小心些。”
　　宋飞也觉得气恼，不就是晚了两天吗怎么还骂上阵了，实在是无礼至极。叫上至强就向角斗场赶去，一群人跟在他们俩的身后一起去看热闹。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　这是明天的章节，提前上传了。字数有些少，明天下午我会再补上一章字数5000以上。继续求票！！！
　　感谢jaｍｅstｅoh书右提醒，我竟然弄错了章节号，实在是罪过……





    正文 第141章 生死斗场
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:28 本章字数:5661

　　进了角斗场的大门宋飞一眼就认出了冰火双尊，这两个人的扮相太特殊了要是认不出来还真就奇怪了。一个满身的红色战甲背后是蓝色的披风，另一个正好相反蓝色的战甲红色的披风，往那一站身材高挺颇有几分气势。两人半侧身对着宋飞，距离较远也没看清两人的面相。
　　宋飞正要开口说话，冰火双尊离着老远喊道：“今天我们兄弟已经等了两天了，宋飞乌龟还不露头，我看这小子是借口闭关躲进洞里去了，婴集岛的英雄们哪个还愿意与我们兄弟比上一场！你们不会也和宋乌龟是一路货吧？”
　　宋飞被人家一口一个乌龟叫着，怒极反笑扬声喝道：“背后乱讲话，这就是冰火双尊的威风之处吗？本以为两位是渡劫期的高手，却没想到连个混混也不如！”
　　冰火双尊扭头一看正主来了，立刻来了精神。打了个哈哈，说道：“我道是谁，宋乌龟你终于出洞了，多说无益咱们进阵玩玩吧？”
　　宋飞也知道和这种人没什么好说的，手底下见真章才是让他们闭嘴的好办法，一声未吭就要迈步进阵。没想到水火双尊又喊道：“喂！小屁孩你走错地方了，跟爷爷进生死阵玩玩。”说完话两个人闪身进了生死阵挑衅的狂笑着。
　　宋飞立刻冷静下来，婴集岛的生死阵名符其实，不见生死是绝对出不来的。宋飞来婴集岛这么久了还没听说水进过生死阵，对方跟自己从未见过面这冤仇也没有，干嘛一定要生死相见，这样看来刚才的污言秽语也是别有用心故意为之了。宋飞看看周围的观众人山人海的根本无法开口拒绝进入生死阵了，回头嘱咐束罕和至强：“你们两个不要进阵，我自己去会会他们。”
　　宋飞退无可退，迈步进阵。冰火双尊的脸上露出了一丝狡计得逞的笑容，没等宋飞站稳穿上战甲狂风暴雨一般的攻击就直接笼罩住了宋飞的身影。这两个家伙还真不是人，压根就没打算让宋飞活着离开这里。阵外至强一掌砍在束罕的后颈上，说了一句：“束罕叔，等我回来任你骂。”至强冲入阵中，阵内双方人数持平后阵势就会封锁。里面的人出不去，外面的人也进不来，完全成了封闭的空间。只有一方死亡后才能解除封锁。阵外的众人这时候才反应过来想要进阵已经来不及了，束罕马上就醒了过来，开口喊道：“死小子，你一定给我活者滚出来，十几年没打你的屁股了。”束罕明白至强的心思，含着眼泪喊出了这句话。
　　至强根本听不到束罕的喊声，凭着丰富的战斗经验他知道宋飞失了先机，很难组织有效的反击，直接就向冰火双尊冲了过去。杀气狂涌手起刀落砍向水尊迷影肩膀，水尊身形微动闪避开，没想到蓝玄刃诡异的弯曲过来继续划向他的肩膀，水尊重心已失来不及运功调整，只好弓身倒地滚到一旁避过这一击。场外众人见至强一刀逼退水尊轰然叫好，至强却有苦自知水尊倒地的同时已经用寒冰箭冻住了自己的双腿，火尊也感到了至强的杀气，放弃对宋飞的攻击也向至强攻了过来。
　　宋飞觉得压力减轻，这时候才放出了幻神剑穿上了战甲。还好至强来的及时勉强躲过了这两个家伙的攻击，心头火起幻神剑化为两道光华向水火双尊分别打去。这是一种很奇怪的感觉，至强和水火双尊的身体像是变得透明了一般，宋飞可以清楚的看见他们的运功路线，提前一步把握到他们的攻击方向。幻神剑像是长了眼睛的活物一般，选择最好的角度斩了过去。这一剑不但解了至强危机，而且把水火双尊逼的手忙脚乱远远的退开，至强也不贪功冒进身形一闪回到宋飞身边。两个人都没说话，并肩而立注视着百米外的敌人。
　　水火双尊也看出来宋飞的修为高深莫测，两个人单掌互击喝了一声：“不留活口！”宋飞听着耳熟，这不是神虚宗的口头禅嘛？这两个家伙也会！水火双尊两人位置极速的互换，身边卷起了一个红蓝相间的龙卷风，声势震人的冲了过来，宋飞清楚的感觉到龙卷风中包含着水火两种灵力，相互配合达到一种微妙的平衡，这东西稍微触碰就可能发生爆炸。对至强传音道：“不可硬抗，闪！”两人同时分左右闪开，让过龙卷风各自发招向水火双尊打了过去。
　　身后的龙卷风一分为二，继续追向两人，宋飞和至强只好一边躲避，一边向水火双尊近攻。这样下去可不是办法，宋飞叫上至强身形飞起向远处逃去，这速度实在是太快了，只一眨眼两人就与龙卷风拉开了距离，宋飞掐了两道十层叠加的御凤诀转身向两道龙卷风打去，通过幻神剑的感应宋飞清楚的知道龙卷风的构成形态，每一道能量的的运行都在宋飞的掌握之中，御凤诀绝对可以控制住这两道龙卷风。
　　场外的众人一直提心吊胆，毕竟敌人的功力境界要比宋飞和至强高了不止一筹。刚开始两人已经落了下风形式非常被动。宋飞的御凤诀刚一放出，两个龙卷风立刻停止了移动向反方向卷去，场外众人这才松了一口气。水火双尊见宋飞攻击龙卷风，脸上露出了狞笑本以为龙卷风会加速冲到宋飞身边爆开，没想到这两道龙卷风竟然反卷回来。难道这小子能够控制住暴玄龙锤？水火双尊爆喝一声：“收！”两个人四只手伸了出来，四道白气从他们的指间射出，似乎是要收回龙卷风。
　　宋飞当然不能让他们如愿以偿，手上加力神识连催大喝到：“我也收！”龙卷风外突然现出一个凤凰的金色虚影，绕着龙卷风盘旋一匝，凭空传来：“叮叮！”两声脆响，龙卷风消失了，御凤诀形成的凤影中，凌空悬浮着两个小巧的银锤，看样子只有棒棒糖大小，一个上面是蓝色的花纹，另一个是红色的花纹，小巧可爱剔透玲珑。这可是个好东西，宋飞手诀一收边两个“棒棒糖”引了过来，水火双尊当然不会轻易把法宝拱手让人，一起向宋飞冲了过来双方之间的百米距离简直可以忽略不计，转瞬间两人的攻击就到了宋飞眼前，这是一对奇行的飞剑，没有刃口整体像是半个盘子速度极快。
　　宋飞一直注意着水火双尊体内的功力流向，早一步放出幻神剑迎了上去，同时通知至强收了这两根“棒棒糖”。飞剑刚一接触高下立见，刺耳的撞击声响起水火双尊同时喷出了一口鲜血，看样子这飞剑是两人的本命法宝，伤了飞剑就等于震动心脉吃了个大亏。宋飞根本不停手，只凭着幻神剑传来的感受将两人分隔开来，试验着一心二用，用幻神剑分别换着花样攻击着敌人。幻神剑连续不断的攻击过程中，宋飞明显的感到幻神剑中的元婴在不断的成长壮大之中。水火双尊这时候只能撑起护罩勉励防守，努力的向一起靠去。
　　至强抢宝贝可是把好手，那两根“棒棒糖”早已入袋平安，抱着肩膀站在一边看着宋飞不断的变换花招，嘴里大呼小叫着：“对打屁股，就是那里，大哥你加把劲弄死这两个家伙！”宋飞现在若下杀手，有九成的把握将水火双尊一击毙命，可是对方与自己素无冤愁，仅仅是言语恶毒了一些，一时间有些下不去手。至强已经看出了宋飞的心思传音道：“大哥，这是生死斗场！不是手软的地方。”宋飞问言收拾心情准备痛下杀手。
　　场外的众人这时候已经放下心来，胜利只是早晚的事。水聪喊累了正吊在将小姐的肩膀上擦着汗，眯着一双妙目心里大概是在打那两根“棒棒糖”的主意。天骄指指点点不知和将小姐说着什么，铁哥和巧哥商量着一会回家该如何庆祝，城主天裂已经站起身来准备回府了。
　　异变突起，宋飞一个失神水火双尊成功的会合到了一起，两人双手互握防御立刻变强，宋飞感觉到两人体内的真元力怪异的流动着，立刻加强了攻击同时连续掐动手诀，给至强加了一道十层叠加的镇玄诀，自己的身上也套了一层。刚刚做好防御准备，水火双尊的身体上腾起了一团紫雾，浓密的紫雾掩盖了两人的身形，幻神剑攻上去就像打在棉花上一样根本没有任何效果。同时宋飞发现自己无法感应到水火双尊的真元力了，仿佛是消失了一般，紫雾中隐约可以感应到一个奇怪的物体根本不像是人类。
　　城主的眉头皱了起来看着这紫雾，心里琢磨着难道是紫燃金障？那可是仙界炎冰真人的法宝啊！怎么会出现在这里呢？天裂想到这里浑身一震，刚才的龙卷风难道是暴玄龙锤！这可坏了，炎冰真人是仙界真仙里有名的高手实力强横，千多年前失踪不见，原来是下界分身做了修真者！这种分身修练法非常难练，分身后修练可以快速的提高功力，一旦合体后功力暴涨，但同时也非常危险，分身的功力只有本尊的三分之一左右，损失掉一个分身就等于丢了半条命。城主已经坐不住了，就算是自己对上了炎冰真人也是毫无胜算，何况是炎冰真人修练了千年分身修练法，小飞和至强危险了！
　　动物拥有天生的直觉，小龙和水火麒麟都紧张的飞了起来。宋飞和至强那敢让它们出去送死，连忙招了回来。宋飞隐隐的感觉到水火双尊正在合体之中，心下着急这紫雾根本无处着力各种攻击都无法破开，这该如何是好！至强掐动法诀连续在紫雾周围布置禁制，宋飞立刻跟上毫不吝惜的用禁枯金髓，布置了一个包裹了紫雾的刺金阵，紫雾慢慢的消散，已经可以看见阵中的人影，假如那还算是人的话，雾影中合体的水火双尊不但没有变胖，反倒变得骨瘦如柴浑身没有四两肉，三目四臂，弯曲着身体飘在空中，满身的皮肤交缠着红蓝花纹，脸上沟壑丛生，由头顶至后背长着一溜漆黑的骨刺，这个卖相实在是太难看了点。似乎和暗魔煞有点亲戚关系。
　　至强倒吸了一口凉气传音道：“大哥，这家伙是异种修练！”
　　宋飞早就看出来这不是个平常的人类回答道：“不是异种，这是个异仙！他身上布满了仙灵力，估计比城主还要厉害！”
　　至强有些紧张了，对方是仙人这可大意不得。一伸手把水火麒麟收进了体内，唯恐这家伙一时冲动丢了性命，宋飞也收了小龙盯着对方并不急着进攻。宋飞考虑的清楚，至强给敌人最少围上了七层古魔禁制，自己又布了一层刺金阵，现在就要看看这家伙的能力高低如何破阵。
　　炎冰真人这时也有些头大，刚刚被逼无奈只好合体，可是撤了紫燃金障后，炎冰真人发现周围竟被布满了古魔禁制，这些禁制布置的不伦不类夹杂着仙界的手法，看得炎冰真人眼花缭乱理不清头绪。一时间交战双方都没有做任何攻击，全都在仔细的衡量着眼前的形式。
　　宋飞感应着对方体内仙灵力的运动方向，这家伙体内犹如一潭死水，波澜不惊。两只眼睛来回转着观察着至强布下的禁制，至强的嘴可闲不住开口说道：“别瞧了，不脱层皮你是出不来了！”说完话就打出一道手诀，宋飞看得清楚至强的这一击包含着水火两道灵力，和刚才收到的两根棒棒糖有着异曲同工之妙。手诀轻松的穿过至强布置的禁制，冲向炎冰真人。禁制中的炎冰也是水火同体的修练方式，当然看出这个攻击的玄妙之处，身体无法躲避双手一圈，就要把至强的攻击收了。至强的战斗经验丰富，早就想道这种攻击对方可能会用仙人功力的优势强行收取，一直等到这道攻击接近炎冰真人才连喝道：“跳弹，爆、爆、爆！”
　　至强的这道攻击是可以控制的，至强打出的这个跳弹，在炎冰真人怀里连续的爆开，炎冰胸口疼痛、心里气闷。这样在怀里搂着敌人的攻击，一动不动的挨炸，换做谁心里都不会痛快。至强一见攻击有效，心里高兴。开始变换手诀逗弄着炎冰真人，宋飞知道暂时不会有事，开口问道：“对面的仙人，你是哪里来的？为什么要与我等为敌？”
　　至强不屑的说道：“大哥你看看他的形象，这种玩意肯定不是好来头！甭跟他废话，加把劲弄死他算了。”
　　炎冰真人一直没说话，他已经打定了主意准备冲出阵势，给宋飞和至强雷霆一击。这正是宋飞和至强松懈的时候，对炎冰来说正是绝佳的好机会。炎冰仙人身体突然展开，一层红蓝交错的护罩出现在他的身上，怒吼一声硬生生的撞破至强布下的古魔禁制冲了过来，可是他没有料到禁制外还有宋飞布置下的刺金阵。
　　这刺金阵可不是好玩的，千悉也在这阵法上吃了大亏！炎冰仙人遂不及防被千万根金针穿透了护罩，直接刺破皮肤深深地陷入肉中。宋飞拉住至强向后退去，同时放了一道十层叠加的伏虎诀守在身前。炎冰仙人的四个手臂急挥破开阵势向宋飞冲了过来，宋飞暗暗心惊这家伙的身体太强韧了，记得千悉是被金针直接刺穿的，可是炎冰仙人根本没有受到严重的伤害。
　　伏虎诀拦在双方的中间，炎冰仙人根本不管任何阻拦，照着宋飞和至强打出了自己最厉害的攻击。“炁爆盘！”炎冰仙人狂喝着放出了一个紫色的大盘子，宋飞却清楚的感觉到这个盘子上面是红蓝各半，由于极速的旋转所以看上去似乎是紫色的。这件法宝估计就是他分体时使用的两个本命飞剑，现在合在了一起威力不凡。
　　伏虎诀化做的光虎迎了上去，只是稍微阻挡了一下炁爆盘就消散了。宋飞心里一阵紧张他清楚的感觉到这件法宝的威力，自己和至强身上的镇玄诀也无法抵挡这无匹的力量。幻神剑与宋飞心神相通同时感觉到了危机，未待宋飞指挥自动化成一轮弯月，同时护住了宋飞和至强。这大概是幻神剑的最强防御状态，宋飞和至强就像是站在一个幻神剑形成的月亮门中一样。至强心思敏捷立刻运功催动古魔兽盾，堵住月亮门的两个开口。
　　炁爆盘这时已经化作了千万个，同时砸向至强和宋飞。幻神剑被击破却没有泛出一丝光华，发出一点声音，直接飞回了宋飞的体内。紧接着至强的古魔兽盾也被击碎，还没等看清就消失在至强的身边。镇玄诀被击破后攻击终于减弱了一些。至强拦在宋飞的身前闭目等死，电光火石间宋飞抱住至强极速转身，幻神战甲背后的监察之眼发威了，一道金色的光幕撑开，挡住了大部分的攻击，三条纤龙的光影出现在宋飞的身边，盘旋一匝消失不见，又一次减弱了对方的攻势。至强的身上已经连续遭到了多次打击昏死过去，宋飞也被伤到了手臂。宋飞低头慢慢放下至强，仿佛剩下的攻击已经微不足道。将至强放好后，宋飞喷出一蓬银色的鲜血，咬牙向敌人冲了过去。幻神剑的破碎，至强的重伤宋飞再也没有理由原谅敌人，若是这时候有人能看见宋飞的眼睛一定会惊讶的发现，那是一双透着仇恨泛着银光，野兽一般的眼睛！
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　好不容易找了台电脑把这章传了上来。字数5千＋！大家鼓励一下，收藏推荐嘿嘿！





    正文 第142章 神剑重生
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:29 本章字数:4352

　　
　　三天后，宋飞幽幽醒来。谢过满屋子人关心的问候，急急忙忙的赶去探看至强的伤势。没想到这小子是个蟑螂命，正笑嘻嘻的跟水聪在院子里打屁凑趣，水聪手里拿着的正是那一战的战利品两根“棒棒糖”，水聪已经打听清楚了，这两个小玩意大大有名叫做“暴玄龙锤”绝对是不可多得的宝贝。
　　见宋飞走出房门，水聪立刻说道：“宋大哥，您身体恢复了？宋大哥好厉害啊！要不是你功力超绝，这个死家伙就真的完蛋了！谢谢您救了至强。”
　　宋飞看着水聪笑着说道：“想要宝贝就直接跟至强说，不用拍我的马屁！”
　　水聪一吐舌头对至强说到：“你看我说的对吧！宋大哥才不像你这么小气呢！我走了你们两兄弟慢慢聊。”水聪多说也就走出去两步，拿出混沌原石制成的蒲团盘膝坐下，开始炼化暴玄龙锤。嘴里还说着：“你们两个不要走太远，要不然一会找你们怪费劲的。”
　　宋飞笑着看看至强，打趣的传音问道：“怎么样？你们两个是不是快办事了？还是已经办了？”
　　至强笑着回道：“大哥这是隐私，俺就不说了不过请大哥放心，你兄弟我的定力绝对是零。嘿嘿！”这话摆明了是有机会就要办嘛！
　　宋飞不好多说，探看了至强的伤势，已经大有好转估计再有个十几天就可以复原了。至强的古魔兽盾也已经修复一新，防御力更胜从前。宋飞拍拍至强的肩膀说道：“努力恢复，我要出去寻找冰属性的仙龙召唤石。”说完话转身回房。
　　至强楞了一下，马上明白过来大哥是要带我出去！天哪这是真的吗？至强兴奋的想要大声叫出来，可惜离他不到两步远水聪盘膝在地，结他个胆子也不敢大声喧哗。
　　宋飞回房练功，这三天来他一直处在半昏迷状态中。城主天裂和大家的一些交谈他也听了个大概，这次的对手果然是个仙人，已经被自己打的仙体破裂，元神也没逃出去被城主禁制了。仙人名叫炎冰功力不俗，千年前就是一位异仙中的高手。不知道为什么找上婴集岛处心积虑的要杀掉宋飞，城主询问了他的元神，也没有得到任何线索。
　　想起这一战宋飞还是心有余悸，记得放下至强后自己向炎冰仙人冲了过去当时脑海里什么都没想，只是要解决眼前的敌人，炎冰仙人的炁爆盘还有最后一击，见宋飞冲了过来马上顺手打出。炁爆盘瞬间就到了宋飞的眼前，这时候小虫发威了蓝色的虫体突然出现一口就吞下了炁爆盘，宋飞心里知道以小虫的能力绝对消化不了这巨大的力量。片刻未停迅速靠近炎冰仙人，挥拳就打。炎冰仙人此时也是强弩之末，连续遭到古魔禁制和刺金针**，本命飞剑又被小虫吞了，实力大打折扣。勉强的抵挡着宋飞的无赖式打法，俗话说瘦死的骆驼比马大，炎冰仙人虽然重伤但也要比宋飞强上许多，几个回合下来宋飞被摔出去好远。
　　勉强站直了身体宋飞冷静下来，手一翻从龙储手镯中取出了久未应用的镭射剑。双手握剑向炎冰仙人冲了过去，宋飞忘记了各式剑招，只是盯着炎冰仙人脑袋没有任何花哨的直劈横砍。为了保护头部首先遭难的是炎冰仙人的四条手臂，一一被宋飞斩断。接下来就没有任何悬念了，仙人也受不了这种无赖式的打法，被宋飞砍爆了脑袋。
　　就在炎冰仙人倒地的同时，生死斗场的禁制打开，城主等人第一时间冲进了场内。天裂单手收了炎冰仙人的元神，抱着宋飞就往回赶。宋飞这个时候意识已经有些模糊，低声问道：“至强伤的重不重？”
　　“他没事，束罕在照顾他你放心吧！”
　　回到宋铺龙蜥王迎了出来，一见宋飞和至强伤成这样急的连连跺脚。取出各种丹药忙着灌进两人口中，城主没有真元力只能干着急，忙不迭的指挥铁哥和巧哥给两人理顺气息，两人的伤势才逐渐稳定下来，借着龙蜥王的灵丹妙药迅速的恢复着。
　　宋飞回味着三天前发生的事情心生感慨，作为一个修真者实力是最重要的本钱，管它是谁只要惹到自己的头上只能凭实力说话，其它的东西都不重要。宋飞默默的唤出幻神剑他最担心的事情还是发生了，幻神剑中的七个元婴全都破碎消失不见，整个剑身变得黑沉沉光芒暗淡，根本不是以前的样子了，宋飞尝试着注入真元力，幻神剑发出刺耳的咯咯声，整个剑身慢慢的变亮随着光线的转换，宋飞清除的看见剑身上七个阵眼旁边布满了细碎的裂痕。这可让宋飞心痛坏了，刚刚发现了幻神剑的威力仅仅是一战就被损坏了！实在是郁闷之极。
　　连续的注入了十几次真元力，幻神剑也没有一丝恢复的迹象。宋飞心里暗恨将幻神剑击碎的法宝炁爆盘，想到这宋飞突然记起炁爆盘似乎是被小虫给吞了，不知道它和小鸟现在情况如何，连忙穿上了战甲尝试着和小虫、小鸟联络。小虫这家伙大概是吃的过饱了，根本没有一丝反映，倒是平常不怎么说话的小鸟先搭腔了：“老大，那个虫子快要撑死了，它消化不了能量都转给我了，现在我也吃够了您赶紧帮它把那块大饼吐出去吧。”
　　宋飞试着把真元力注入胸口的吞噬之心，小虫立刻就有了反映，蓝色的大甲虫又出现在宋飞的身前，一张嘴一个黑忽忽的圆盘子从它的嘴里吐了来。“当啷！”一声掉到了地上，宋飞看了变天才认出了这是炁爆盘。这东西现在太难看了了点，黑黢黢的表面还布满了小虫的口水黏糊糊的一层。宋飞隔空扔了个净水咒炁爆盘显出本来面目，离近了观察这东西不像盘子倒象一块铁饼，怪不得小鸟要叫他大饼嘞！
　　好不容易把炁爆盘擦拭干净，宋飞放出神识细细观察，这东西还真是个宝贝，只是里面现在没有一丝能量，估计都被小虫给吸光了。这倒也不错省去了炼化的麻烦，看了半天还是至强最适合使用这个炁爆盘，宋飞把神识探出在院子里扫了一圈，至强还在陪着水聪没有离开，宋飞一抖手把炁爆盘顺着窗口扔了出去，同时传音道：“至强接住，你的宝贝来了。”院子里至强头也没回一伸手把炁爆盘接在手中看了看后，传音道：“嘿嘿大哥，这可是好东西，您还把它炼化好了才交给我谢了啊！”
　　宋飞无奈的苦笑，这小子见惯了宝贝，看见炁爆盘也不觉得惊讶了。自己的幻神剑可怎么办啊！元婴消散怎样才能冲聚呢，自己已经到了寂灭期体内已经无法凝聚元婴了，难道说要学邪派修真者，杀人夺婴来炼制飞剑？这事宋飞可下不去手，再说拿着别人的元婴打架这心里也不痛快啊！宋飞正在胡思乱想着，小鸟传音道：“老大，小虫还吞了一件东西，你看看他还在吐呢！”宋飞扭头看看小虫还在痛苦的低头努力的吐着，这是怎么了没见过小虫这副表情，这吐的连后背的蓝壳都泛红了。
　　小虫现在的状态，宋飞想帮忙却无从下手，关心的问道：“吃了什么东西？是不是很恶心的玩意？是黏黏的？还是臭臭的？是不是条装的？”小虫用眼角看了宋飞一眼一张口吐出了一团紫色的东西。小鸟说道：“老大你真厉害，只一句话就让它吐了！”
　　宋飞只是用了点恶心的话刺激了小虫一下，这也算是一种变相的帮忙吧。蹲下身宋飞仔细看着这团紫色的东西，就像一团毛发似的玩意堆在那里，黏糊糊的布满了小虫的口水，这是个什么玩意？，估计也是炎冰真人的法宝吧，但是感觉不出没有一丝仙灵力，也没有任何阵法布置，宋飞看了半天也没看出来，一脚把它踢到了墙角边。小虫这时候也恢复过来蓝光一闪就又回到了吞噬之心中，同时对宋飞说道：“老大，那团紫色的东西很奇怪，应该是个宝贝。”宋飞现在那有心思去看什么宝贝，正一门心思的思考着恢复幻神剑中元婴的办法。只是“嗯。”了一声也没有去查看那团东西。
　　幻神剑里的的元婴可不可以服用丹药呢？宋飞异想天开的想到。要是可以的话弄七粒凝婴丹来试试应该是个不错的方法。宋飞跳了起来，去找龙蜥王。院子里一个人也没有，至强又不知跟水聪野到哪去了。龙蜥王还在后院忙碌着，见宋飞进了院子立刻迎了过来。宋飞把异想天开的想法跟龙蜥王讲了一遍，龙蜥王也不知道是否有效，不过很愿意试验一下。拿了十几颗上等的凝婴丹交给宋飞想了想又把在佛宗收来的大铜瓮搬了出来说道：“公子我觉得还是用浸泡的方法比较合适一些，毕竟你的幻神剑没有嘴巴没法服用啊！”
　　宋飞觉得龙蜥王说的有道理，取了铜瓮又要了几种培元固本的普通丹药转身回房。进了房间宋飞把铜瓮直接安置在地上，心理在考虑用什么样的液体来稀释丹药才好呢？思虑良久宋飞又冒出了一个大胆的想法，干脆就用龙渊介质里的五种极至属性的液体！宋飞把玄火心髓、寒冰真髓、幻翠木髓、日月玉髓、禁枯金髓，各取一份倒在铜瓮里，用神识察看了一下，觉得似乎还少了暗黑和光明两种属性的东西。取出十几块暗黑和光明神识，分别运功炼化加进铜瓮之中。这两种神石需要用保持一定的温度才能维持住液体状态，宋飞叫出了小龙让他帮忙用玄天疾火维持铜瓮里液体的温度。
　　小龙一出来就给了宋飞一个忧怨的眼神，哼哼唧唧的说道：“打架不带我，干活就叫我。”宋飞充耳不闻根本不搭理他，把从龙蜥王那里要来得丹药全都倒进铜瓮里，然后就把幻神剑放了进去。这次算是死马当活马医了，不管结果怎么样就算是一种尝试吧！
　　小龙认真的维持着铜鼎的温度，宋飞用神识观察着幻神剑的变化，铜瓮中的各种材料果然被幻神剑吸收进去然后又吐出来，往复循环不停的运转着。看样子这样煮着幻神剑还真有效果，宋飞看到了希望吩咐小龙提高一点温度，神识继续催动幻神剑吸收药性，大概用了三天的时间，幻神剑的阵眼里终于凝聚了一丝微弱的气息，小龙趴在宋飞身边一直爪子托着自己的大头，眼睛瞟着窗外无聊的吐着火星，维持着铜鼎的温度。已经三天了宋飞不着急可是把小龙急坏了早已经呆不下去了。宋飞缓缓的收了神识拍拍小龙的脑袋说道：“出去玩一会吧，不许走远也不许打架。”小龙一溜烟顺着窗口飞了出去，头也没回的说道：“没问题！”
　　宋飞无奈的笑了笑，小龙年龄太小了虽然已经达到仙兽等级，但是心智和功力进境还差的太远。伸了个懒腰宋飞拿出一把天清丹丢进铜翁里，继续运功催动幻神剑。这次用的是真元力，刚一注入幻神剑之中整个剑身就亮了起来，一个粗大的光柱从瓮口射出直冲房顶，看这威势仿佛要穿瓦而出。宋飞仰头看看没什么异常，继续催动功力帮助幻神剑运转吸收药性。七个阵眼中慢慢凝聚的气息逐渐浓厚了起来，颜色变得各不相同。分为红、黄、蓝、紫、绿、黑、白七种颜色，宋飞隐隐感觉到这七种颜色的气息属性各不相同，金、木、水、火、土，光与暗七种属性完全都齐了。这可与原来的元婴有些不同，属性分的这样清楚不知道会不会很难掌控。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　这章3900字，下午或是晚上还会再传一章，今天最少更新8000字以上，召唤票票！！！





    正文 第143章 未雨绸缪
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:29 本章字数:5058

　　宋飞现在只希望能够快一点将元婴凝成，只是无论如何催动真元力注入幻神剑，阵眼里的气息也没有增长的趋势，宋飞考虑良久心生一计，左手催动功力，右手收回，反正自己体内无经无脉索性就在双臂之间制造一个循环来试试，真元力运转了几圈终于带动了阵眼中的的气息，顺着宋飞的手臂流进宋飞体内，七道不同属性的气息一同挤向宋飞的丹田之处，可惜的是宋飞体内早已无经无脉，又怎么会有紫府丹田呢，七道气息找不到紫府丹田在宋飞的体内乱窜了起来，宋飞只是觉得有趣，根本没有感到任何的不适。七道气息转了一圈各自找到自己的位置停了下来，从头顶一直排到宋飞的尾龙骨之处，七道气息排成了一条直线，各自在自己的位置旋转起来，宋飞知道不好，连忙吃了十几颗天清丹准备接受这些气息的盘剥。
　　果然如宋飞所料，这些家伙不但需要神识补充就连真元力也要吸收，宋飞缓缓炼化体内的天清丹调整着体内神识和真元力的比例，争取最大限度的供应额度。这次运功足足用了七天，小龙七天来回来过两次，第一次他发现铜翁里的液体快要凝固了，就留下了五只火神蜂吩咐它们维持铜鼎的温度。第二次小龙是和城主一起回来的，城主走门它当然走窗户。城主见多识广，看出宋飞正在修复幻神剑，不过等他看清了宋飞的状态，城主还是被吓了一跳。宋飞的体内从头到尾龙骨，排列着七颗不同颜色的内丹，这难道是幻神剑里的元婴？难道这小子是用自己的身体重炼元婴。天可怜见的真是什么怪办法都有，城主考虑了一会觉得就算无法修好幻神剑，也不会出现什么危险也就放下心来，对小龙说道：“我布置一个禁制，你帮我看着小飞，现在他不能受到惊扰知道不？”
　　小龙点了点头收了火神蜂，自己趴在铜翁边有一下没一下的吐着火星。城主掐动手诀，在宋飞身边布置了三层单向禁制，看看没有什么碍眼之处转身正要出门，眼角的余光看见了墙角边有一团紫色的东西，连忙转过身来，低头细看“天哪！这不是炎冰仙人的紫燃金障吗，怎么丢到这来了？”城主一伸手就把紫燃金障招到手中，仔细看了看，上面布满了黏液还有一些尘土，心里暗道：“这小子不会是把紫燃金障当作抹布用了吧。”
　　城主用了几个净水咒和祛尘咒，弄干净紫燃金障，收在怀里走出房门。宋飞此时正在运功帮助七个元婴提升境界，也不知道周围发生的事情，可以说现在正是能否凝成元婴的紧要关头。宋飞体内的真元力缓缓的运转，面对着七个刚刚结成的内丹宋飞不敢大意，慢慢的把真元输送过去，现在一定要保持住让这些内丹平衡增长，不能出现一丝偏差否则这些极端属性的内丹很可能会爆开！
　　这一次宋飞又坐了七天，七颗内丹已经可以看见模糊的眉目了，宋飞心情舒畅这么久的努力终于见到成效了，缓缓收工睁开了眼睛找出十几粒天清丹服下，示意小龙继续看好铜瓮又一次入定。见宋飞醒来小龙本来满心欢喜，谁知道宋飞只是看了它一眼就又入定去了，小龙大感无聊，一个劲的加火把铜瓮的温度持续提高，直到铜瓮出现了熔化的迹象方才停手，也是宋飞的运气好，用铜瓮坐了容器，若是换作其它的东西没准就让小龙烧成了灰。
　　宋飞体内七颗内丹逐渐凝形，离开了原来的位置汇集到丹田附近，七个元婴排好位置光属性得在最上面，暗属性的在下，其它五个属性的元婴围在四周，缓缓的转动了起来。宋飞体内的真元力和神识向他们涌去，宋飞连忙炼化丹药吸收药性转化成神识和真元力提供给七个元婴。这些元婴越转越快，终于形成了一个旋涡不断的吸收着真元力和神识，就像是个无底洞一般怎样也填不满。
　　随着时间的推移，吸收的速度终于减缓下来，宋飞已经可以看见凝成的元婴了，感觉上这七个元婴都只有拇指大小，身上的颜色不停的变换着，宋飞一时间分不清它们到底是什么属性，看了半天宋飞终于放弃了分清他们属性的想法，这些元婴颜色变换的实在太快，只能从位置上猜测上面的是光属性的元婴，下面的是暗属性元婴其它的根本无从分辨。
　　宋飞觉得元婴已经凝成是不是该注入幻神剑了，正要收功起身去拿幻神剑，这些元婴又转了起来，宋飞不敢乱动只好老老实实的做好供应神识的准备，这次元婴们吸收真元力和神识的速度更快了，不过正当宋飞感到入不敷出的时候，元婴们又把真元力和神识反涌了回来。宋飞也不知道发生了什么事只能默默的配合着他们，又过了好久感觉上七个元婴把自己身上的所有神识和真元力过虑了九九八十一遍方才停了下来。
　　宋飞现在犹如大夏天洗了个凉水澡一般，浑身说不出的舒畅，感觉上自己的真元力在体内被浓缩成胶质一般，这是不是进入渡劫期的先兆啊！宋飞惊喜的想到。七个元婴刚刚停下旋转就争先恐后的破体而出，这虽伤不到宋飞的身体，却也让宋飞感觉到了一丝疼痛，暗属性的元婴太不地道了，竟然想从宋飞的下方通道逃出去，被宋飞用神识拦住顺着其它的通路强行赶了出去。
　　七个元婴钻进了铜瓮之中，吓的小龙赶紧喷出了一道寒气降低温度，探头用一只眼睛向铜瓮里看了看，七个元婴毫无损伤正在贪婪的吸取着铜瓮里的能量。宋飞这时候才收功完毕站起身也向铜瓮里看去，七个元婴只用了三两分钟就把铜瓮里的所有液体吸了个精光，光华闪过各自融入了幻神剑中。宋飞扬手取剑。幻神剑和以前一样飞了过来，这时候铜瓮仿佛知道完成了使命一般，一声脆响突然炸开四分五裂的撒了一地。宋飞根本没去注意裂开的铜瓮，正仔细的观察着手中的幻神剑。剑身似乎缩小了一截，光芒也不再那么耀眼，却透出了一丝华贵的气息，宋飞越看心里越高兴幻神剑终于复原了。
　　宋飞迫不及待的想试试幻神剑的威力，心念一动幻神剑化成七个拳头大的珠子，宋飞正要指挥这些珠子做些攻击试验，脑海里传来了一幅图画，宋飞强行把这幅图记了下来。因为这幅图画上面画满了剑诀，宋飞还认识图上的几个篆字“幻神剑诀”。
　　宋飞闭目体悟着“幻神剑诀”这些文字还好都认得，剑诀描绘的也简单易懂。宋飞感兴趣的是这些剑诀都是用神识和真元力来控制的，根本用不着掐动复杂的手诀，先试试地一个剑诀“察情”看名字就知道，这是利用幻神剑感知敌人动向的一种方法。宋飞用神识催动幻神剑，轻松的把幻神剑分成七份飞入空中，脑海里立刻出现了整个房间里的场景，从另一个角度来看自己还真是新奇，哇！看清楚自己的后背了，这衣服怎么有点脏啊！小龙躲在自己的身后无精打采的打着哈欠。房间里的所有陈设都可以一下子看得清清楚楚，就象是摆在眼前的沙盘一样。
　　宋飞很快就熟悉了这种观察方法，尝试着将幻神剑送出窗口观察院子里的景物，天已经黑了至强和水聪已经离开了，院子里空无一人。宋飞顺手就把七份幻神剑全都放了出去，七个亮闪闪光球出现在宋铺的宅子里，宋飞在着力寻找巧哥和铁哥，转了一圈就把整个宅院看了个通透，铁哥和巧哥都没在房间里，至强也没在屋里，这个时候他们会跑到哪去呢？宋飞指挥幻神剑向爷爷的房间移去，铁哥和巧哥，果然是在爷爷的房里，房间中还有一个人，宋飞感觉到这是城主天裂的气息，这几个人聚到一起在干嘛？宋飞心里起了偷窥的欲望，隐藏好幻神剑的形迹，七个光球消失不见慢慢的飞进了宋大成的房间里。
　　宋飞也是赶得巧，正好听见城主在说话：“这东西是紫燃金障，小飞在上次战斗中得的宝贝，我费了几天的时间把它分成了三份，现在交给你们三人修练。这可是顶极的防御法宝，是取自“紫燃金龟”头顶的一撮毛发，紫燃金龟万年才长出寸许长的毛发，这三件宝贝所用的毛发大概需要生长十万年左右。炼化后只要稍稍用真元力一催就会形成一团紫雾，普通的仙人也无法攻破紫雾的防御。不过这东西也有缺点，第一它抗不住天劫，第二只能站在地面上使用，在空中没办法施出。第三它是双向防御，一旦施出就无法在紫雾中出手攻击敌人。”
　　宋大成年长阅历丰富，开口说道：“城主的意思我懂了，我们几个不会拖小飞的后腿。”
　　天裂老脸一红说道：“您误会了，我只是想让你们多一些防御的宝贝，万一出现危险也有个保命的法宝啊！这样小飞才能放心的出外游历，您也知道小飞肯定不是池中之物，将来我也指望他能拉我一把。”
　　宋大成点点头说道：“既然如此我就先谢谢城主了，我们的想法都是一样，这两个小子一门心思的做买卖，满脑袋都是晶币的影子，根本不是修真的料只能指望小飞光大门楣了。”
　　城主递上三件缩小版的紫燃金障告辞离去，宋飞见城主转身，迅速收回了幻神剑。心里翻滚不休，大家都是这样无条件的支持自己，这可让宋飞感动的一塌糊涂。站起身来扶去身上的尘土，整了整衣服叫上小龙迈步出门，截住了正要离去的城主天裂。
　　宋飞对着天裂深施一礼说道：“谢谢大哥，送给爷爷他们如此珍贵的防御法宝。”
　　天裂一愣，疑惑的问道：“我这刚刚从房里出来，你是怎么知道的？”
　　宋飞微微一笑说道：“我的幻神剑重生了！”
　　天裂也是聪明人立刻就想到了原因说道：“你练成了剑目？”
　　宋飞哪知道什么是剑目啊，回答道：“我练的是幻神剑诀‘察情’。”说完话宋飞招出了幻神剑，给天裂演示了一番。
　　天裂瞪着眼睛看着宋飞展示完“察情”后郁闷的说道：“看来我是真的老了，跟不上你们年青人脚步了。这哪里是剑目啊！我看你已经到了神剑合一的境界，你是不是已经可以看到对手体内的能量走向？”
　　宋飞点头说道：“可以的，我可以清楚的看见敌人的功力运转方式，感觉出他将要发出的攻击。”
　　“这就是心剑交融啊！传说中的剑仙境界，达到了这种境界在修真界那就无敌了！哦对了你还不行，你的功力还是差了一些。”
　　宋飞笑着说道：“大哥干嘛这么兴奋？好像是拣到了宝一样。”
　　天裂笑着说道：“可不是拣到了宝，我的眼光绝对错不了！你加紧修炼好好体悟神剑合一的感觉，我回去了。”天裂哼着小曲走出宋铺。
　　宋飞知道剑修分为“御剑神行”、“身剑如一”、“心剑交融”、“剑神仙体”这四个境界。宋飞知道现在自己肯定达到了心剑交融的境界，甚至可能是剑神仙体终极境界。修练剑仙并不是像天裂所说的困难无比，自己糊里糊涂的就达到了这个境界。宋飞并不知道，剑修的前两层境界很容易修练，到了第三层“心剑交融”没有一定的机缘和心性、资质是非常难以逾越的一个鸿沟，过了这一层才能算是真正的剑修者。有多少剑修者终其一生也未能突破这个境界，像宋飞这样糊里糊涂就达到了“心剑交融”境界，若说出去恐怕也不会有人相信。
　　宋飞本想再问问炎冰仙人干嘛来找自己的麻烦，可是城主已经走了。只好转身向爷爷的房间走去，进了房门爷爷和铁哥、巧哥正在炼化紫燃金障，宋飞没有出声站在门口等了一会，紫燃金障这种天然形成的法宝，炼制起来非常容易。宋飞等了片刻，爷爷和巧哥、铁哥就先后睁开了眼睛，炼化了紫燃金障。
　　宋大成招呼宋飞坐下，思考了一会对宋飞说道：“小飞你知不知道，千悉有大批的星盗手下，这次的炎冰仙人在战星也拥有不俗的班底。”
　　宋飞皱了皱眉奇怪的问道：“爷爷你说这些干嘛？飞儿也不想招惹他们，都是他们自己惹上门的。”
　　巧哥说道：“臭小子听爷爷慢慢说。”
　　宋大成接着说道：“爷爷不是怪你惹祸，你再想想，元兵仙人拥有冥城，天裂城主拥有婴集岛。我们见过的每一位仙人都在努力扩充自己的势力，这是为什么你想过没有？”
　　宋飞低头思索过了良久才开口说道：“爷爷，您要是不提醒我还真是没注意，这样看来仙界出了问题，恐怕是要乱啊！”
　　宋大成点点头说道：“你能想到这点就好，从这些仙人的动作来看，用不了多久仙界就要乱肯定是大乱。我们也要做好准备，爷爷和你铁哥、巧哥，天资不足倒是不会这么早升仙，留在修真界就算是仙界打翻了天，对这里的影响也不会太大。你可要小心一些了，看你的修炼速度很可能马上就要渡劫，飞升也就是这十几年内的事。到了仙界定要小心谨慎一些，千万不要在人前露脸，你得罪的仙人可是不少。”
　　宋飞觉得爷爷有些多虑了，但还是答应下来。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　这一章4千＋！，加上早上那一章已经超过了8千字，完成了今天的任务，石头脸皮厚厚的继续要票！





    正文 第144章 雪猿之战(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:30 本章字数:2417

　　
　　宋飞通知至强准备出发，让他做些准备。龙蜥王回了神鼎中继续他的炼药大业，宋飞收了龙蜥神鼎自己躲在房里调整了一下状态，仔细体悟一下心剑交融的境界。脑海里的“幻神剑诀”只有第一个“察情”有文字解说。其它的四个手诀根本没有任何说明，宋飞仔细的揣摩了半响，也没看出什么名堂，招出幻神剑按照图示比划了半天幻神剑也没任何反应。这是怎么回事？宋飞迷惑不解，这四个手诀及其怪异。捉摸了好久宋飞只好无奈的放弃，收了幻神剑闭上眼睛运功打坐，刚刚入定那四个手诀又浮现在脑海之中挥之不去，宋飞所幸又琢磨了起来。
　　四个手诀没有说明但是按照宋飞的理解这应该是攻击法门，一个个的仔细看去，这些手诀像是某种字迹，宋飞发现第一个手诀是双手掐动像是一个“任”字，下面的手诀也像是一些文字的形象。宋飞仔细琢磨这四个手诀组成了“任意而为”四个大篆古字。老天啊！这些高人怎么都玩这个！说话说一半，就连剑诀也搞得这么复杂。弄几个假手诀组成这么四个字，这不是成了伪劣产品吗？
　　宋飞无奈的收功起身，出了房门喊来至强说道：“我们这就走，你没问题吧？”至强立刻说道：“没问题！我早就准备好了。”
　　宋飞辞别家人出了宋铺和至强一同向城主府走去，水聪一直跟在两人身边，倒是没有闹着一起去，不过眼圈红红一直盯着至强直看，至强劝了几次她都不吭声默默的跟在至强身边。宋飞怕的就是这个，所以拦着爷爷还有铁哥和巧哥没有让他们送出来。可是水聪不管这些，一直跟到城主府前就是不走，弄得至强尴尬不已。
　　宋飞也不好说什么，只好带着水聪一起进了城主府。城主天裂和城主夫人听到通禀迎了出来，宋飞看见城主夫人怀里还抱着一个婴儿。至强口无遮拦抢着说道：“两位仙人这才几天不见，怎么又弄出来一个孩子？”
　　城主夫人也知道至强口花花不以为意，啐了一口说道：“你过来看看，当初这小子可没少欺负你。”
　　城主也笑着说道：“是啊！现在你正好可以报仇了。”
　　宋飞已经猜到了几分没急着上前，至强伸头过去、细看这个孩子，约有八九个月大小，皮肤粉红细皮嫩肉的，面目似乎有些熟悉，至强挠挠喊道：“这张脸看起来很像是榫秧，难道真的是榫秧那家伙？”
　　城主笑着说道：“答对了，你想不想狠狠的掐他一下？错过了这次可就没有机会了。”
　　至强摸了摸鼻子说道：“我先看看这小子带不带把，然后再说。”
　　城主夫人和水聪同时啐了至强一下，水聪说道：“哪有你这么说话的！用神丹转世当然不会变成女的了。”
　　城主点头说道：“绝对带把，如假包换是个小子。”
　　至强来了兴趣笑嘻嘻的说道：“城主嫂子，你把这小子的屁股给我露出来，我要掐一下这小子的屁股！”
　　水聪狠狠的掐了至强一下说道：“这么小的孩子，让你掐一下那还不掐坏了。”
　　至强还是笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，城主大人这小子还没开智吧？”
　　城主点了点头，说道：“他现在还不能开智，如此弱小的身体，无法承受前世的记忆，明天你嫂子准备进时间控阵尽快让他成长起来，然后再替他开智。”
　　“这可是报复的好机会啊！现在怎么掐他都没事，开智以后那就不好玩了。”至强兴奋的说道。
　　水聪做势欲掐，至强立刻站好不再说话。水聪这丫头母性大发想要抱一抱这个可爱的小婴儿，对于婴集岛来说这样的小孩子还真是个稀罕物。
　　至强却死活不同意水聪抱一下这个孩子。说道：“我还没掐到他，你却被他抱了那我不是亏大了！”
　　众人楞了一下才反应过来，至强是怕水聪被榫秧占了便宜。可把大家笑坏了，寒暄了好久宋飞说出准备和至强远行，城主嘱咐道：“你们出去历练一下也好，仙界现在闹的很不像话，炎冰来婴集岛挑战你们也是受人指使，可惜他不肯说出详细的情形，现在我们根本不知道敌人是谁，只能尽快的提高自己的实力，应付即将到来的挑战，无论是在那里实力才是本钱，用了高绝的实力我们就不怕他们仙界的任何派系，”
　　宋飞很想了解一下仙界的事情，可是城主只说了几句就打住不说了。宋飞和至强只好告辞离去。临走时城主夫人又嘱咐道：“出门在外一切小心，有危险就不要贸然尝试，早些回来，不要让大家等的着急。”说完还看了看至强还有水聪。
　　至强点头答应，跟着宋飞出了城主府，水聪还是像膏药一样粘在他的身边寸步不离。城主送了出来，一直到宋飞他们走出老远才转身回府。
　　宋飞本来计划直接用破界星舰离开婴集岛，可是水聪一直跟着至强，没办法只好进了传送阵，找到一颗距离比较近的星球调校好了传送阵，看着水聪和至强，反正这两个人还要磨蹭一会宋飞也没急着催促他们。
　　宋飞隐约的听到水聪说：“眼看手勿动，要不然我就喀喳了你！”宋飞用眼角的余光看见水聪，以手代刀狠狠的比划了一下。离着这么远宋飞也感到脖子后面凉飕飕的，至强也明显的夹紧了双腿。
　　恐怖啊至强灰溜溜的跑进了传送阵，示意宋飞赶紧逃跑。宋飞冲着水聪挥了挥手启动传送阵，白光闪过两人消失在传送阵中。水聪呆呆的望着传送阵看了好久，突然转身向城主府跑去。
　　宋飞和至强出现在一个杳无人烟的星球之上，这里实在是太荒凉了，到处都是棱角分明的乱石，看这样子这个星球曾经出产过某种矿石，否则不会被挖掘成这样。都说暗魔煞像是蝗虫一样四处劫掠，人类又何尝不是这个样子呢。这些人类中的精英修真者，正是造成眼前荒凉环境的元凶。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　今天还是要更新9千字以上，下午或是晚上一定完成.召唤票了!





    正文 第145章 雪猿之战(中)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:31 本章字数:4573

　　“大哥您发什么楞啊？赶紧让我看看破界星舰啊！我还没坐过呢。”至强打断了宋飞的胡思乱想，宋飞甩甩头把脑海中的感慨赶出去，伸手放出了破界星舰，深黑色的舰身放着点点的蓝光，漂浮在至强的头顶之上。此时的破界星舰正处在普通状态，足有十几米长，三米多高。
　　至强惊讶的瞪着眼睛说道：“好大的个！”宋飞打出手诀带着至强登舰，至强觉得眼前一暗就稀里糊涂的跟着宋飞进了星舰，灵火扣中的两位美女立刻就飞进了光幕之中，现出身行来，琳儿首先开口说道：“飞哥哥，以后你要是不听话，我们就把你咔嚓了！”同时比划了一个和水聪一样的动作。琛儿虽然没说话，但是也做了一个砍切的手势。
　　宋飞立刻觉得冷汗直冒完蛋了，这两位大小姐好的不学，水聪的刁蛮倒是学的一丝不爽。一时间也不知道该怎样回答，好在至强反应快，抢着说道：“两位嫂子你们可不要跟我们家的野蛮人学，这个手势可不太文雅。”
　　琛儿和琳儿只当作没听见至强在说什么，开口说道：“我们已经设定好了航线，星舰中有些目的地的资料你们先看看吧，我们俩要详细的分析一下星舰里的资料，没有问题就不要烦我们。”说完话就消失不见了。
　　宋飞长出了一口气，对至强传音道：“你们家的水聪太恐怖了！把琛儿和琳儿都给教坏了。”
　　至强诚恳的回答道：“大哥这一点不用您提醒了，我早已经深切的体会到了。”
　　宋飞看着至强的表情心中觉得好笑，堂堂古魔转世被水聪调教成这样，还真是教人难以置信。
　　两个人分开坐下抓紧时间运功调息，渐渐的进入了深层次的入定状态，也不知过了多久，宋飞似乎听到了一阵欢呼声，立刻收功睁开了眼睛。只见至强正对着星舰的光幕大呼小叫着，宋飞凑了过去看看这家伙到底怎么了。
　　至强见宋飞走了过来，指着光幕喊道：“大哥快来看，这是我的星球‘善水星’你看漂不漂亮？”
　　宋飞望向光幕，上面正显示着一个淡绿色的星球，上面有三块互不连接的大陆，其它地方都是绿色的海洋。至强介绍到：“这就是我修古魔时呆过的星球，一共有三块大陆，中间的那块就是我的大本营，绿色的海洋里都是海水气候也好，那里住着很多的人类。旁边的两块大陆生活着很多怪兽和死灵生物不适合人类生存。”
　　宋飞问道：“你有多久没回去过了？还会有认识的人在嘛？”
　　至强想了想说道：“我离开的时候，根本没计算过时间，在宇宙中浑浑噩噩的漂荡了好久，估计会有千年吧。修真无岁月，这话说的还真是不错，这个星球上应该已经没有认识或者是知道我的人了。”
　　宋飞劝慰道：“满目山河空念远，不如珍惜眼前人，至强不要想太多了。”
　　破界星的速度非常之快，瞬间飞离这个片星域，光幕中的星球逐渐变小暗淡下去，最后消失不见。至强心情落寞，怅然若失。看了看一片空白的光幕开口说道：“算了，总算是又见到善水星了。
　　宋飞差开话题说道：“我们还是看看目的地的情况吧，做点准备免得到地头手忙脚乱的。”说完话宋飞就用神识调出了顷琊星的资料，顷琊星出现在光幕中，远看就象一颗璀璨的珍珠一样闪着银白色的光芒，看上去非常漂亮。逐渐拉近后宋飞不仅倒吸一口凉气，这个星球上冰雪遍布，一眼望去满目都是大大小小的冰山、白雪。白的纯净，白的透明，看不见任何其它的颜色。宋飞看了看屏幕上的说明，顷琊星终年被冰雪覆盖，周围没有大型的恒星，星球本身自然发光，温度极低，出产特殊的植物药材、动物幻兽，以及少见的水属性矿物。这个介绍极其简单，看不出什么东西。宋飞这时候才想起，马凡古仙只是说水属性纤龙召唤石在这颗星球上，可是没有给出明确的位置这可不好找了，宋飞察看了一下顷琊星的表面积数据，还好只有地球的一半大小，不过这个面积若是搜寻一遍也要好久啊！
　　宋飞看看光幕中的信息还需要，十几天才能到达目的地，取出龙蜥神鼎，唤出了龙蜥王多一个人总会热闹些，龙蜥王刚一出鼎宋飞就发现有些不对，龙蜥王脚步虚浮走起路来摇摇晃晃的。连忙伸手搀住了他，问道：“龙蜥王你怎么了？你在神鼎中也会晕船？”
　　龙蜥王用力的甩甩头开口说道：“我被那帮小兔崽子耍了，它们用麻溪草泡茶给我喝，这帮小兔崽子越来越没大没小了。这药劲还真大，我的头好晕。”
　　宋飞知道最近龙蜥王的心情越来越开朗，没想到它现在已经跟龙蜥们玩到一起去了。费了点力气把龙蜥王按倒在地，注入一丝真元力帮它运功排出药性。龙蜥王清醒过来，三个人讨论了一下如何才能找到纤龙召唤石，至强认为古仙既然给出目标那就一定可以找到，龙蜥王认为纤龙召唤石是天地间的灵物，非灵力密布的福地不居，只要按照灵脉的分布在灵力充足的地方寻找应该很容易找到。宋飞放下心来，三人轮流打坐休息十几天很快就过去，破界星舰终于接近了顷琊星。
　　破开顷琊星的大气层，破界星舰清巧的降落在一块巨大的浮冰之上，这里应该是这个星球的赤道附近有少许熔化的海水，温度约在零下十几度左右，算是这个星球上最温暖的地方了。宋飞等人出了星舰游目四顾如眼一片银白，天地间似乎只剩下了这一种颜色，只有浮冰的缝隙之间偶尔会露出一丝淡蓝色的海水。也不知这里的浮冰到底有多厚，轻轻踩踏了几下感觉挺结实的。琛儿和琳儿还要整理资料，留在星舰中没有跟出来，宋飞抬手收了破界星舰，叫上龙蜥王和至强，三人随便选了一个方向飞了过去。这个星球上有种令人惊叹的美，风从冰雪覆盖的表面轻轻吹过，仿佛是一双手轻轻掠过，留下了丝丝的痕迹。一排隆起的浮冰形成一片高坡。飞到在雪坡顶上，两边的景色一览无余。
　　周围是一片白茫茫的冰雪世界，纯净得让人以为是到了仙境，起伏的、数不清的雪堆和冰雪融化形成的一个个小湖成为这仙境中的一道道风景。淡蓝色的湖水波澜不惊，湖边的雪峰清晰地倒映其间。小湖里有不少小小的冰凌，状似六角的花朵，这是冰雪融化过程中形成的独特风景，这里寂静得没有一点声音，雪面上洁白得没有一点污染。三个人都被顷琊星的美景惊呆了，头一次看见如此慑人心魄的美景。三个人都忘记了一切，边看边向前飞去。
　　这是一个自身发着冷光的星球，这片星域中没有明亮的恒星，天空中繁星闪烁与地面上的景物交相辉映，宋飞三人被这景色迷住漫无目的的向前飞去。也不知道飞了多久才逐渐慢了下来，至强最先清醒过来嘴里嚷着：“这地方有点邪门，咱们不知道飞了多远了，这景色迷人心我忘了寻找灵脉。”
　　龙蜥王和宋飞也恢复了清醒，同时说道：“我也是这样。”
　　三个人停住身形游目四顾，各自放出神识搜索着周围的灵力波动。龙蜥王指着脚下的一片冰笋群说道：“那里似乎有些不同。”宋飞和至强顺着龙蜥王的指引，看见冰笋群中有一块空地，地面的颜色与周围有些不同，透着淡淡的紫气。三人向下落去，脚踏实地才发现这些冰笋密集的排在一起，每根都有两人合抱粗三米多高，每一根都是晶莹剔透，泛着白光。龙蜥王蹲在空地上挖掘着什么，宋飞和至强看看脚下的空地上开满了极小的紫色花朵，空地中间最密集，周围渐稀。龙蜥王正对着一个比较大的紫花打着手诀，宋飞奇怪的问道：“龙蜥王你在干嘛？是什么好东西还要用手诀收取？”
　　龙蜥王头也没回说道：“公子，我们这下可拣到宝了，这是千年的紫花冰参，炼制第七层神丹必不可少的一味药材，本来根据记录这东西只有仙界才出产，没想到会在这里找到。”
　　至强听到这紫花是宝，立刻放出了炁爆盘照着地面就挖去，没想到这地下的冰面还真硬，至强用了两分功力竟然没有挖动，收了炁爆盘运足功力正要再试一次时，龙蜥王笑着说道：“至强公子，紫花冰参可不能像你那样挖，要用专门的手诀来收取。”
　　至强悻悻说道：“这小花看着也不像是宝贝，我可不挖了。”
　　龙蜥王到现在还没挖出一根紫花冰参，宋飞看着也跟着着急，开口说道：“龙蜥王，你叫龙蜥们出来帮忙吧，这么多紫花冰参什么时候才能挖完啊！”
　　龙蜥王蹲在地上回答道：“它们出来也帮不上忙，这里只有我这一株是千年紫花冰参，其它的根本不过百年都是没用的垃圾，这株参估计要几个时辰才能挖出来，你们不要着急。”
　　不着急才怪，至强听到还要挖几个时辰马上就待不下去了，对宋飞说道：“大哥你在这守着行不？我想去探探路。”宋飞知道紫花冰参这种天材地宝没准会有厉害的灵兽守卫着，虽然现在没看见但是也保不准什么时候就回来了，单独留下龙蜥王那可放心不下。至强肯定是想去逛逛，让他留在这几个时辰他可真的受不了，只好说道：“至强你带着小龙，它能帮忙搜寻灵脉，千万不要走的太远也不要惹祸，两个时辰之内必须回来。”
　　至强答应一声带着小龙就飞走了，这家伙左边是小龙右边是水火麒麟，脚下踏着炁爆盘，身上穿着战甲还放出了古魔兽盾，看着就像是个骚包的暴发户。
　　龙蜥王又挖了一个时辰终于顺利的取到了紫花冰参，用手虚托着叫宋飞过来看。宋飞觉得这东西像是个根须过多的胡萝卜，大约有手臂粗细两尺多长，粗的一头顶着一朵紫色的小花看不见叶片，细的那头布满了头发粗细的根须。怎么也看不出特殊的地方，摇头问道：“龙蜥王这东西，似乎没什么特殊啊！”
　　龙蜥王取出一个大个的玉盒，把紫花冰参小心的收好，才说道：“公子您不知道，这种紫花冰参外观就是这样子不起眼，但是传说中在仙界这东西可以换一件仙器，它可是既能疗伤恢复功力，又可提升境界的宝贝啊！”
　　宋飞也不知道紫花冰参到底珍贵在那里索性不问了，抬头想至强离去的方向望去，约定的时间还没到，这小子要等一阵才能回来了。眼角余光感觉到身旁的冰笋暗了一下，宋飞立刻扭头望去，冰笋后转出一个身高两米多的白色怪物，宋飞立刻放出了幻神剑戒备起来，龙蜥王也转过身来望着这个怪物，这家伙像是个灵长类动物，满身披满了一尺多长的白毛，脸上也是眉毛胡子一把抓，长长的白毛纠结在一起，仅仅露出两只蓝色的眼睛。
　　这个怪物正跳着脚比划着，看那手势似乎是让宋飞和龙蜥王离开这里。龙蜥王尝试着与这个怪物沟通，没用多久龙蜥王就弄懂了怪物的意思，对宋飞说道：“它们是少见的异种雪猿，到这里是要封印魔鬼，让咱们立刻离开这片空地这下面很危险。”宋飞点点头说道：“咱们照它说的做。”刚才宋飞放出幻神剑后就已经看出，这个雪猿身体里的能量流动很平静它并没有恶意。
　　宋飞和龙蜥王一前一后离开这块空地，走进了冰笋林中来到雪猿身边。这个雪猿个子好高宋飞站直了身体也只是刚刚能达到它肩膀的高度。雪猿见两人离开了空地，似乎是松了一口气，向冰笋林里面指着又说了一大通话。龙蜥王翻译道：“它说它们的族人们马上就要来了，今天就要消灭魔鬼的手下，彻底封印住魔鬼。”宋飞疑惑的用神识搜索周围，确实发现远处有十几只雪猿正在向这里赶来，可是这里那有什么魔鬼啊？搜索了地下也没有任何发现。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　这章4千+!还会有一章，收票!嘿嘿!





    正文 第146章 雪猿之战(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:31 本章字数:3957

　　雪猿拉着宋飞和至强坐下，从腰间的长毛下拿出一个皮袋子，取出了好多奇异的水果和肉干递给两人，连连劝这两人吃一点。宋飞拿了两个蓝色的果子，尝了尝味道极甜只吃了两个身体里就腾起来一团烈火，瞬间在体内游走一圈然后就消失不见，这种感觉实在是舒爽无比。雪猿见宋飞吃了果子，十分高兴拍了拍宋飞的肩膀表示友好。龙蜥王也挑了两个果子仔细端详，没有吃拿出个玉盒收了起来。宋飞笑骂道：“龙蜥王你可丢死人了，人家请你吃果子，你到不客气还要打包。”
　　龙蜥王尴尬的笑了笑，说道：“这几枚果子很奇特，我留下来做种子以后有机会好种植一些。”
　　雪猿倒是根本不介意，拿着果子直往龙蜥王的手里塞。宋飞注意到周围的的雪猿已经快到了，十几只身材高大的雪猿从四周出现，宋飞仔细察看这些雪猿更加高大，要比遇到的第一只高上一头还多。看样子都很和善没有一丝敌对的意味，雪猿们左右分开让开了一条通路，一个胸口上带着一撮金毛的雪猿走了进来，上下打量宋飞和龙蜥王，突然开口说道：“很少见的龙蜥一族还有人类的修真者，你们好远方来的客人，我是雪猿族长老。你们可以称呼我为‘长老’或者是‘老猿’都可以。”
　　这可把宋飞吓了一跳，一只大白猴子讲话了真是怪事。宋飞楞在一旁没有说话，龙蜥王抢着说道：“长老您好，我们来这里寻找一些东西，正好遇到您的族人，不知道你们要在这做些什么，我们能否帮上忙？”
　　这个老猿细细看了看龙蜥王和宋飞，似乎是语不惊人誓不休一般立刻说道：“能进行星际旅行二位功力不俗，龙蜥族的修练方式我不懂，但是这位小哥的境界应该已经到了渡劫中期。”
　　宋飞这时候才勉强解除了发呆的状态，开口说道：“长老我叫宋飞这是龙蜥王，我还有位朋友出去探路了还没回来，他叫至强。冒昧的问一句，你老怎么说我到了渡劫中期，我似乎还是在寂灭后期的程度上吧。”
　　“宋飞小朋友，老猴子我活了七千多年了，什么东西没见过啊。我说你到了渡劫中期那就一定没错，从寂灭期开始到渡劫末期功力进境，是由天劫来临的时间长短来计算的。你马上就要渡劫了！你说是不是到了渡劫中期呢？”
　　宋飞不知道该说什么点头答到：“小子受教了。”
　　老猿说道：“一会你们就站在我们的阵势中间，万一有穿过阵势漏网的‘焰姿虫’你们负责消灭。”
　　老猿说完就指挥雪猿们推倒冰笋，清出了一大片空地。这些雪猿力大无比，体内有一种像胶质一样东西随着雪猿发力的方向运转，可以打出好远威力巨大坚硬的冰笋也是一击即碎。龙蜥王蹲在地上四处乱看，宋飞也注意到这些冰笋被清掉以后，地面上露出了好多的紫色小花，龙蜥王当作宝贝的千年紫花冰参遍地都是。龙蜥王嘴里嘀咕着：“怎么会这样？这一大片都是千年的紫花冰参长满了地面，这怎么可能呢？”龙蜥王把紫花冰参当成宝贝，现在满地都是，脑子一下子转不过弯来有些痴了，宋飞觉得好笑劝说道：“龙蜥王啊这里有这么多的千年紫花冰参，没准还会有万年的吧？”
　　龙蜥王眼前一亮连连点头说道：“大有可能！我一定要仔细找找！”雪猿长老吩咐大家立刻准备武器，焰姿虫就要出来了。宋飞感兴趣的看着雪猿们从腰间的皮囊内取出武器，这武器像是软枪一类的东西，一根粗绳子连着一个冰晶制成的枪头，这粗绳看样子是用毛发编织成的鸭蛋粗细颜色雪白。雪猿们将地上的冰雪融化取出紫花冰参掐破冰参的外皮，把冰参的汁液涂抹在粗绳上，一层又一层涂抹了十几遍，整根绳子都被浸透了变成了紫色，雪猿运功发力把绳索拉直这些绳索瞬间就变得刚挺坚硬，现在软枪竟然变成钢枪了真够神奇的，一方水土养一方人，雪猿们的武器绝对具有地方特色。宋飞心里恶意的想着，看这架式紫花冰参的最大功用似乎是壮阳哦，软枪可以变钢枪龙蜥王不会是自己需要这东西吧，嘿嘿！
　　龙蜥王看见雪猿们竟然这样使用紫花冰参，心中不免大叫浪费。突然又感觉到宋飞坏坏的用眼睛来瞄自己，也反应过来估计是又误会自己了，这事情似乎无法解释清楚，越说就越招人怀疑，只好闷不吭声装做不知到了。
　　雪猿长老喊道：“结阵，大家小心保持阵形，焰姿虫就要出来了。”
　　雪猿们立刻围成一个大圈，将雪猿长老、宋飞和龙蜥王护在阵中。宋飞疑惑的问道：“长老这周围除了咱们没有任何生命迹象，焰姿虫到底是个什么东西？”
　　雪猿长老回答道：“焰姿虫，是一种介于矿物与植物之间的东西，没有口鼻耳目，但是生性残忍非常喜欢掠劫雪猿，我们发现了它们出来活动的通路，只要在这里将它们赶回去就可以保证雪猿族数十年的平安。”
　　介于矿物和植物之间，这么说应该和金线鰡鳢差不多了。宋飞正在胡思乱想着，周围出现了强烈的灵力波动，宋飞清楚的感觉到地面下有好多奇特的生物正在接近地面，这些东西似乎是突然在地面下出现，马上就要出来了。雪猿长老手里拿着一根木棍连续挥动，淡蓝色的光华在它的身边散开，逐渐笼罩住了所有的雪猿。一团团暗红色肉球从地上冲了出来，就像是开启酒瓶的嘭、嘭！声连续的响个不停，这些肉球个头可不小，地面上留下的一个个孔洞直径都有一尺多。
　　雪猿长老大声的呼喝着：“保持阵形远程攻击。”肉球们展开了身体，终于有些像是条虫子了。雪猿放出一波攻击向焰姿虫打去，焰姿虫距离雪猿并不太远，宋飞看得清楚这些焰姿虫根本不怕雪猿的远程攻击，身体只是抖了一下就继续向雪猿爬来。
　　焰姿虫身体分为九节，腹下有多足。暗红色的身体笼罩着一层火焰，确实是雪猿们的天敌。不断有焰姿虫从地下涌出，宋飞已经觉得有些不对劲了。雪猿长老冷静的说道：“两位客人，可否替老猿回去通知族人来援？”
　　宋飞点头同意，雪猿长老说道：“你们一直向东方飞，飞过三座高高的冰山就可以找到我的族人了，你们现在快去吧！”
　　宋飞向东方望去，那里正是自己来的方向，那里根本没有高山。心里明白雪猿长老这是要让自己和龙蜥王先行离开，看来它们也没有取胜的把握。焰姿虫已经开始进攻了，宋飞果断的说道：“先打了再说，咱们应该能顶住。”龙蜥王见势不妙招出了五十六只龙蜥助战，雪猿长老才稍感安心，这次出现的焰姿虫实在太多了雪猿长老已经做了最坏的打算。周围的雪猿已经和焰姿虫战在一处，这些焰姿虫的攻击方式有两种远程的火球乱飞，近身就直接撞过来，宋飞面对这些虫子也有些发慌，这些焰姿虫身体非常坚硬只有腹部是它们的弱点，雪猿的冰制武器可以有效地杀伤它们，但是焰姿虫胜在数量众多，稍不小心就会被它们扑倒身上来几只雪猿已经被焰姿虫烧掉了毛，眦牙咧嘴连连呼痛，宋飞忙于解决扑到雪猿身上的焰姿虫无暇它顾，龙蜥王也是忙着准备丹药救治受伤的雪猿，一时间龙蜥们成了战斗的主要力量，五十六把飞剑加上臂盾上的光箭连射满天飞舞，龙蜥们的飞剑是宋飞精心打造的此时显出了威力，焰姿虫完全没有一合之将只要被飞剑打中立时毙命。
　　地面下还在不断的涌出焰姿虫，这些东西仿佛疯了一样，悍不畏死的向阵势冲击着。雪猿长老扩大了防御阵势挡住焰姿虫的攻击，雪猿们暂时脱离了险境，宋飞这才抽出了手放出幻神剑向阵外攻去，幻神剑之威无勘匹敌，七道光华像风一样扫过焰姿虫们，这些虫子立刻倒毙决无幸理。凄厉的虫鸣响起，又一批焰姿虫从地下飞了出来，宋飞看得真切这次的焰姿虫竟然长着翅膀。雪猿长老似乎认的这东西嘴里喊道：“大家向我靠拢，不要离开阵势，这是‘焰飞蛾’这东西身上天生带着火焰碰不得！”
　　宋飞也注意到这些焰飞蛾的身上有一层淡淡的护体火光。看样子温度极高只要是它们飞过的地方冰雪全部熔化，尝试着用幻神剑去攻击这些焰飞蛾，让宋飞又吃了一惊，这些焰飞蛾的移动速度太快了，幻神剑一次攻击七只，只能消灭三两只剩下的大多都可以闪开。宋飞改变攻击方法，剑诀一引幻神剑化形火属性元婴作主引，其它元婴辅助整个幻神剑化作了一团火雾横扫开来，这下可是管用了劈哩啪啦的声音响起，被幻神剑烧成焦炭的焰飞蛾一个个都掉到了地上。
　　看到宋飞强横的攻击大家终于松了一口气，气氛轻松了起来，大家一起向焰飞蛾发起攻击，整整用了近一个时辰这批焰飞蛾终于死光。欢呼声响起这些雪猿兴奋的直跳，宋飞觉得有些脱力，坐倒在第四处看看每个雪猿身上都带了伤，不过还好没有致命的伤，龙蜥们也有几只受了轻伤，龙蜥王正在挨个给大家治疗着伤口。雪猿长老也被烧掉了一块毛发站在那里叉着腰喊道：“我的勇士们，你们是雪猿一族的骄傲，现在去收集你们的战利品吧！”
　　一群雪猿又发出了欢呼声，向着满地的虫尸跑了过去。每个人人都收集了一大堆尸首宝贝的不得了，宋飞问道：“长老，它们收集这些东西干吗？有什么用嘛？”
　　“这些虫尸可以做成勋章，还可以帮助我们练习寒凝功，收集的越多就说明越有力量，会成为雪猿族真正的勇士。”
　　“这些虫子就是你们所说的魔鬼吗？看起来也不算十分厉害啊！”
　　“这些都是魔鬼的手下，它们胜在数量众多，若是我方人少的话很难与之抗衡。这些东西是在千年前出现的，它们每隔十五年出现一会，这次出现的太多了，要是没有你们帮忙这次雪猿族的勇士恐怕全都要死在这了。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　费了好大的力气才登入作者专区，总算把这章传上来了.今天的任务完成足足9千+!各位留下几章票票鼓励一下，谢谢!今天没票的兄，弟我预定明天的票票，注意明天更新一样是5千+以上!





    正文 第147章 冰洞之战
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:32 本章字数:6341

　　
　　正聊着宋飞感觉到至强和小龙的气息，正在快速的接近这里，抬头望去至强和小龙、水火麒麟快速的飞了回来，宋飞正要开口招呼他们，脚下的冰面下突然又传来了激烈的振动，宋飞感觉到有一只强大的生物正从冰面下向大家接近。雪猿长老喊道：“快向我靠近，赤炎魔苏醒了！”没等雪猿们作出反应地面下突然伸出千百条暗红色的触手，每一条都有水桶粗细，触手上布满了瘤状突起和角质倒刺。好多雪猿遂不及防被缠了个正着，正在努力的挣扎着。
　　龙蜥们反应迅速全都飞到空中躲过了这次攻击。宋飞对着至强喊道：“救人！”自己先冲了出去，幻神剑连续的斩断这些触手，解救被缠住的雪猿们。至强听到宋飞的喊话也不答话就快速的冲了过来放出蓝玄刃和炁爆盘向触手斩去，小龙和水火麒麟也一同来帮忙，里外夹攻，宋飞和至强救下了大多数的雪猿，斩断的触手不计其数堆满了整个空地，触手穿出地面留下的孔洞每一个都有水桶粗细，里面还透着红光。至强正用炁爆盘向孔洞里攻击着嘴里还嘀咕着：“这是什么玩意，这么多的触手？不会是变异的大章鱼吧？”
　　雪猿长老忙着清点自己的手下，点了两遍却少了一名雪猿。宋飞也看出少了一名雪猿，就是矮个子送个自己水果的那只雪猿不见了。宋飞果断的对至强说道：“至强跟我下去，救人要紧。”
　　至强头也没回说道：“大哥，我打个头阵。”说完话就挑了一个比较大的孔洞用炁爆盘开路，一头冲了下去。宋飞紧随其后向下冲去，小龙水火麒麟立刻跟上，龙蜥王命令龙蜥们在空中警戒自己也一头钻了下去。
　　这些事情也就是在一瞬间就发生了，雪猿长老想拦也拦不住。心里担心也要跟上去怎奈体形过大这些洞口都容不下它们，连忙指挥雪猿们把洞口扩大，随时准备支援宋飞他们。宋飞和至强一前一后在冰洞里穿行，这个冰洞窄小只能容下一人，宋飞跟在至强的身后吩咐至强小心，至强有着丰富的探险经验早就把炁爆盘顶在了最前面，还放出了古魔兽盾手里攥着蓝玄刃，整个身体保持在最佳的警戒状态。边向前走边问道：“大哥，这是什么个怪物，这个冰洞怎么会这么长？”
　　宋飞回答道：“雪猿长老说这是‘赤炎魔’我估计肯定是个火属性的怪物。”
　　至强也没听说过赤炎魔是什么东西，两人闷声不吭向前冲去。龙蜥王跟在最后面一路上愁眉苦脸的跟着前进，它发现了好多的药材就镶嵌在洞壁之上，有好多都是极其少见的灵药。心里担心宋飞的安危根本没时间采集，这让龙蜥王心痛不已。
　　冰洞豁然开朗，前方透出的红光更加强烈。至强放慢了速度谨慎前行，转过一个直角弯至强和宋飞被眼前的景象惊呆了。这是一个巨大的圆形空间，足有两个篮球场大小，中间的空中有一团巨大的球状火焰翻腾着，直径超过了二十米。脚下的地面上布满了各种动物的骸骨，都变成了妖异的红色。宋飞粗略的看过后知道这些大多数是偶蹄类动物的骸骨，有一少部分是带有犬齿的肉食类动物。小心的避开这些动物的骸骨，宋飞领着大家靠着墙壁搜寻失踪的雪猿。看眼前的情形宋飞知道雪猿生存的希望非常渺茫，但又不甘心就这样放弃。
　　脚下的骸骨太多了，宋飞等人怕惊动了那个大火球不敢运功飞起，只能小心的前进这个空间周围布满了大大小小的孔洞，银白色的冰壁发出柔和的光芒，大火球的红光映在冰面上使得这里光线非常充足各处细节一览无疑。宋飞等人搜寻了一会就发现了被掳的雪猿，这只雪猿被一种红色的胶质包裹住身体塞在一个冰洞里。至强把它拽了出来，胶质弹性十足微微透明，看上去这只雪猿身上并无伤口只是昏了过去，三个人都没有说话，龙蜥王尝试着除掉这些胶质，费了半天劲也没弄下一点来。至强尝试着用蓝玄刃剥除这些胶质，可惜胶质已经混进了雪猿的毛发之中，若是按至强的方法剥除那非把雪猿毛剃光了不可。
　　宋飞拦住至强，这家伙可不管是否会剃光了人家的长毛。宋飞尝试着用雨润诀分解这些胶质，连续掐动手诀宋飞足足用了半个时辰，才把胶质剥离下来。龙蜥王收起了这些奇怪的胶质传音说道：“这里太危险咱们还是赶紧离开吧。”
　　至强不以为意，他还打算去试试这个火球是个什么东西呢。宋飞谨慎的用神识扫过周围的环境，寻找冰属性的纤龙召唤石。还别说真的感应到了一丝召唤石特有的波动，宋飞向发出波动的方向望去，那个位置正在大火球的下方。大火球是悬浮在空中它的下面有一个巨大的洞口，离着太远也看不见里面有些什么。琛二和琳儿不在灵火扣中无法详细的探查洞里的情况，宋飞还真有些不适应，转头传音说道：“冰属性纤龙石就在大火球的下面，咱们先把雪猿送出去，然后再回来拿。”
　　宋飞心里也清楚这个大火球可定不好惹，这次的行动十分凶险，一个不小心就可能出现问题，还是先把这只雪猿弄出去的好。三人抬着雪猿回到进来的时的洞口正要离开，大火球极速的翻腾了起来，还没等宋飞等人进洞，大火球已经变成了一头巨大的西方魔龙，身体火红披着鳞甲，背上生有一对翅膀缓缓张开，一仰头发出了一声斯吼，震的大家头昏眼花，洞顶的冰屑纷纷扬扬的掉了下来。
　　宋飞向大家传音道：“全力向外逃，以后再回来取召唤石。”龙蜥王一把背起了雪猿向洞口钻去，至强背着身子向后退，通向外面的冰洞很窄小，只能一个个的进去，至强排在第二名。这时候魔龙睁开了眼睛，盯着至强和宋飞竟口吐人言：“渺小的人类？好久没见过这么有趣的生物了，不要想着逃走你们都留下吧。”说完话张口一吸整个空间内的空气突然消失，感觉上一股强大的力道在拉扯着大家的身体，地面上的骸骨都被卷起堆到了魔龙的脚下。
　　龙蜥王像是个瓶塞一样被吸了回来，离开洞口时还发出了“砰！”的一声。宋飞和至强拉住了龙蜥王，紧张的看着魔龙。这家伙太厉害了仅仅是吸了一口气就有如此的威力，魔龙似乎并不急着捉住宋飞等人，抬起前爪嘴里念着什么左右挥了挥，一道暗红色的光线扫过地上的骸骨，这些骸骨颤抖了起来，一块块的的相互组和变成了会活动的骨头架子。这些骨头架子通体暗红色形状大小不一，有的大头小身子走起路来头都抬不起来，只能把头放在地上推着前进；有的长短腿这一走路身高就一会一米六，一会一米七的来回变化。
　　怪物绝对都是怪物，宋飞看着这些活动的骸骨，没有感到恐惧倒是觉得有些好笑。至强也是一样的性子，正指指点点的说道：“那家伙明明是狗身子怎么顶了个羊头，还有那个竟把乌龟壳当脑袋用了。哈哈！”魔龙指挥着骸骨大军向宋飞他们攻了过来，这些东西本身不堪一击，攻击方式也是近身的物理攻击，宋飞和至强根本没把它们放在眼里。
　　龙蜥王盯着正在接近的骸骨们开口说道：“大家注意这些骷髅身上有火毒，不要让它们近身。”
　　至强接口道：“龙蜥万你放心，就算它们没火毒我也不会让它们近身的，这些玩意太恶心了。”
　　小龙和水火麒麟最先发动了攻击，同为兽类它们两个第一次遇到如此厉害的对手，有些按耐不住了。小龙的身体急剧涨大，变成了一条威武的巨龙，身体近百米长，腰身比水缸还要粗上许多，发出了一声嘹亮的龙吟，同时龙尾一扫一大片骨头架子就化成了粉末，这是挑衅赤裸裸的挑衅！宋飞看着小龙也吓了一跳，它也是第一次看到小龙变的这么大！看来适当的刺激与战斗确实可以促进小龙的成长。水火麒麟似乎也受到了影响，飞到空中身体逐渐变大，长吼一声后肋间生出了一对翅膀，这可把至强乐坏了，水火麒麟很早以前两肋旁就长出了两个小突起，至强以为是出了什么问题还特意找宋飞看过。那时候宋飞就认为水火麒麟是要长翅膀了，没想到在这里遇到战斗的压力翅膀突然的长出来了。
　　魔龙感觉到了威胁，不再摆弄地上的骨头架子，前爪一划不知从哪里招出了一群焰飞蛾向小龙和水火麒麟攻了过来，飞蛾扑火这句成语用在这里正合适，小龙和水火麒麟都是身具玄天疾火的玩火专家，对这些焰飞蛾身上的那点小火苗根本不予理睬，两家伙等到焰飞蛾扑近身边同时放出玄天疾火笼罩着身体周围，一瞬间这些焰飞蛾就直接气化消失不见。魔龙收紧了翅膀，这一照面已经让魔龙认识到了对方的实力，再以不敢轻视对方看来要认真的打一场了。
　　魔龙发出吼声，大口一张一道凝结如实的光柱从它口中喷出，小龙和水火麒麟立刻闪避，同时各自回敬了魔龙一道玄天疾火，奇怪的是魔龙一动未动被玄天疾火烧了个正着，这下不仅小龙和水火麒麟纳闷了，连宋飞也感到奇怪这家伙怎么不躲啊？玄天疾火可不是好玩的，已经可以看见魔龙的双肩被烧的焦黑一片。
　　更让人吃惊的事情跟着出现了，魔龙往地上一趴大声的喊道：“不打了我服了，你们要干嘛干嘛，我不管了。”
　　宋飞和至强还有龙蜥王，你望望我、我望望你互相确定眼前发生的事情不是幻觉，这家伙看着高大威武，吃点小亏就不打了这也太扯了吧！小龙和水火麒麟似乎也失去了战斗的兴趣，纷纷飞回自己主人的身边，仙龙缩小了身体又缠在宋飞的手臂上，用神识对宋飞说道：“它不是龙，是个人装的。”宋飞心中恍然怪不得刚才用幻神剑观察到，这只魔龙的运功路线和人类十分相似原来是个假冒的魔龙。宋飞急着把雪猿送上地面，也不点破对方。正要开口说话，至强对魔龙喝道：“小子算你识相知道厉害，快把纤龙召唤石交出来，要不然我就拆了你的骨头当柴烧！”
　　魔龙很配合的抖了抖身体说道：“这位上仙，我不知道您要的是什么东西，我这里藏着大批的宝贝，您自己随意挑选只要放过小的就好。”
　　至强也有些疑惑了，这家伙趴在那里也有三米多高，身体也没受到严重的伤害，说话怎么一副窝囊相难道这家伙是想诱敌深入？
　　龙蜥王说道：“前倨后恭，变的太快少跟我们玩花样！”
　　“其情殷殷，其意阴阴。小子搞什么名堂！”至强也想明白了。
　　宋飞见这两人又要动手，摆手阻拦住两人说道：“不要急，我们想将雪猿送上去然后再回来找它研究以后的事情。”见宋飞这样说，龙蜥王又背起了雪猿向洞里走去，宋飞悄悄的把幻神剑隐藏起来，留在魔龙身边监视它的行动，至强殿后三人进了洞，走出老远还可以听见魔龙的声音：“魔龙恭送几位上仙，欢迎您几位有空再来。”至强的心里涌起抽这家伙一顿的冲动正要转身回去，宋飞拉住了他传音道：“这家伙是个人扮的，不是真的魔龙。我留下了幻神剑在监视他，一会他就现原型了！”
　　在冰洞里没走多远就遇到了雪猿长老，这里被雪猿扩开了一个空间一群雪猿坐在冰面上正喘着粗气休息着，见宋飞他们上来了立刻迎了过来。龙蜥王拍醒了背上的雪猿，交给雪猿长老。宋飞没容雪猿长老说话直接问道：“长老，雪猿族为什么会在这里与这些怪物战斗？”
　　雪猿长老明白下面一定是出了什么事情，宋飞这是再找自己了解情况，寻找有用的信息它也不废话拣重点说道：“千年前这里开始出现火属性的怪兽，本来相安无事可是后来这些东西聚集在一起开始袭击我们的村庄，当年被杀的雪猿不计其数，我们找到一些帮手才把敌人赶到了地下。后来他们每隔十五年就出现一次，每一次都会攻击我们的村庄。这些年越演越烈，这次我几乎是带来了所有的战士，本打算可以冲下来杀到下面彻底解决隐患，没想到怪物的能力和数量提高了这么多，要是没有你们早就全军覆没了！”
　　宋飞点点头说道：“长老你们先回去吧，我还要再下去一次，我来寻找的东西就在下面，如果可能的的话我会帮你消灭下面的敌人你放心吧。”
　　雪猿长老心中感动做势就要跪下，宋飞感觉到雪猿长老的功力流向提前一步扶住了他说道：“多余的话不要讲了，这里还是险地你们先回去，若是成功击杀敌人我会去您的村子讨扰一番的。”
　　雪猿长老连声感谢，带着雪猿们一步一回头的走了。宋飞救出的雪猿临走时给宋飞留下了好多果子表示感谢，宋飞吩咐龙蜥王尽数收下。长老刚走宋飞突然想起，幻神剑留在下面刚才自己为什么还可以感觉出雪猿长老的功力走向呢？宋飞转头向至强看去，连续尝试了几次又找到了刚才的感觉，把至强得全身上下看了个通透。至强立刻心生感应回过头来说道：“大哥你干什么？刚才的感觉太不舒服了，好像是你用眼睛扒光了我的衣服一样。”
　　宋飞笑骂道：“死小子，就不能换个形容词，什么扒光了衣服太难听了。”
　　至强撇撇嘴说道：“这感觉就象是被扒光了衣服，浑身冰凉手也有些抖，身体里的真元力运转都受到了阻碍，你要不是我大哥我立刻就会被你吓死！”
　　宋飞知道这是又一次明显的突破，不依靠幻神剑自己也可以洞察敌人功力的走向了，并且还有一些威压的效果。
　　龙蜥王已经趁着这个休息的机会开始采药了，至强被吸引过去，跟着龙蜥王忙活了起来。宋飞一直监视着魔龙的动向，幻神剑化作了七个光球全都隐了形迹围在魔龙四周，魔龙的一举一动都被宋飞看得清清楚楚。这家伙从刚才到现在一直没动，瞪着一双铜铃似的眼睛乱看，现在终于确定宋飞等人走远了，身体突然缩小又变成了大火球，火球翻滚了一会逐渐散开，一个身材矮小的黑衣人现出了身形，看样子年纪可不小了，面色赤红，下巴颏上还留着一撮山羊胡，以手抚胸吐出了一口淡蓝色的血液。宋飞察觉到这家伙似乎有暗伤，血液已经变成了淡蓝色说明他追少也练成了仙体，怎么会如此不堪一击？黑衣人掐动手决向地面上的洞口打去，不多时又一个黑衣人从洞中飞了出来。看见先前那人吐血了连忙问道：“陈领队您这是怎么了？不是在疗伤吗？难道是差了气了？”
　　宋飞感觉出后来的黑衣人正在缓缓的凝聚功力，看来这家伙起了歹意想要对陈领队下手。陈领队似乎也察觉到了，取出了一个手帕，拿在手上说道：“符坎你不知道刚刚来了两个硬点子，一个叫至强、一个叫宋飞，他们伤了我。你不要多说了赶紧把下面的东西都藏好，我骗他们下去让他们去冰窟里送死。”
　　符坎一惊问道：“宋飞、至强？婴集岛的那两个？”
　　陈领队点了点头说道：“你快按我说的去办，不要多说了。”
　　符坎已经收回了功力，这两个点子太硬，只好暂时放过这个老东西了，开口说道：“你老干嘛要惹这两个煞星！他们杀了千悉和炎冰两位仙人，我们那是对手啊！”
　　陈领队摆了摆手说道：“我要是早知道是他们两个不就好了，多亏我马上认出了他们，否则早就没命了，那个宋飞曾经在万谷星灭了万余名星盗啊！”
　　符坎缩了缩脖子，说道：“您在这挡这吧我这就去把东西藏好。”转身进洞了。
　　陈领队喊道：“你藏仔细些，万一被他发现咱们可就死定了！”符坎大概是走远了，也没回话。陈领队一抖手中的手帕，又变成了一个大火球。
　　宋飞一直仔细的听着两人的对话，越听心越惊这两个家伙竟然对自己和至强了如指掌，怪不得刚才陈领队与小龙和水火麒麟争斗时会突然认输，原来是认出了自己和至强底细。他们是那个势力的人呢？消息如此灵通肯定不是普通的角色。按照雪猿长老的叙述，这些人千年前就来到这里了，一定是个名门大派的手下才对。宋飞思考良久决定冒险一试，既然马凡古仙给出了这个地址就应该不会坑自己。
　　至强跟着龙蜥王在冰壁上搜刮着药材，不管好坏像抢劫一样统统拿下，然后再交给龙蜥王，嘴里还嘀咕着：“我又给你好多药材了，下次出丹是不要忘了我的好处啊！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　这一章5千＋！请各位投票！下午还会更新的。





    正文 第148章 爆血魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:33 本章字数:3448

　　第148章爆血魔兽
　　宋飞喊了一声：“出发了！”当先向下走去，至强小跑几步立刻跟上，龙蜥王负责殿后。三人又一次来到这个巨大的空间之中，大火球还在洞口上飘着，宋飞毫不客气的直接发动幻神剑向大火球攻去，至强下意识的打出了炁爆盘同时问道：“大哥怎么了，没说话你就动手了？”
　　宋飞说道：“趁他病要他命，打了再说！”大火球的防御力还真不一般，竟然抗住了宋飞和至强的联手攻击，至强不信邪，抽出蓝玄刃向前进步攻了过去。宋飞本来也没打算真的杀掉这家伙，仅仅是立威而以。大火球再至强攻过来的同时崩散了，一个人影现了出来至强收了蓝玄刃双手齐出一把捉住了对方，禁制也在瞬间完成禁锢住敌人一甩手丢了过来。
　　宋飞上前一步，低声喝问：“说你叫什么是那个门派的，下面有什么东西？”黑衣人赤红的脸堂已经变成了青紫色看来吓的不轻，宋飞这么一问他立刻回答道：“小人陈阮谷，是风凌派的帮众，这里是风凌派的一个藏洞，这下面有本门的一些物资。”
　　至强掐了半套手决，指间黑气缭绕一看就不是好玩的，低头问道：“陈阮谷？你丫还真是个软骨头，我问你干嘛在这装神弄鬼的？好好说要不然我就帮你说。”
　　陈阮谷看着至强的双手上牙直打下牙，哆哆嗦嗦的说道：“小的本是仙人，因犯仙规被仙界破了功逐放下界重修，在这里修练千年方才恢复了四分之一的功力，小的练功时声势有些闹人，所以这些土著会以为小的是在装神弄鬼。”
　　至强看看周围的骸骨说道：“你用的是，泣血燃功法？”
　　“您说的对，正是这个功法虽然有些残忍，但是小的从未用活人来练过，仅仅是杀伤了极少数的土著。”陈阮谷斟酌着语句，小心而缓慢的说道。
　　至强点点头说道：“只要确认是泣血燃功法就好，我送你一程！”至强指间的黑气打出，缠上了陈阮谷，这家伙立刻变成了一个泄了气的皮球，身体逐渐萎缩连元神也没逃出来。杀了这家伙后至强才想起来，刚才宋飞似乎还有话没问呢。连忙对宋飞说到：“大哥泣血燃功法，是最恶毒魔门手法，每一次恢复功力都需要大量的死灵之气，这家伙在这里杀害的生灵太多了！我一时控制不住把他杀了，您不会怪我吧？”
　　宋飞一笑说道：“怪你什么？杀得好这样的垃圾早就该死，何况我们还答应过雪猿长老要消灭这里的魔鬼呢，杀得好！要是下次能问我一下就更好了。”
　　至强见大哥只是简单的提醒了自己一下，放下心来说道：“刚才我搜了他的记忆，这家伙确实是仙界风凌派的帮众，还是个小官在这里做领队。”
　　宋飞点点头说道：“我们要下去一探下面的冰窟，你们两个各自小心咱们千万不能走散了。龙蜥王注意搜寻一下洞壁可能会有暗门。”说完话当先进洞飘了下去。
　　龙蜥王跟着飘了下去，至强在陈阮谷的尸体上摸了一把，收起了这家伙的法宝这东西，可以变身一定是个好宝贝，可不能浪费了。至强加速追赶龙蜥王和宋飞，不一会就看见宋飞和龙蜥王停在冰洞的半当腰不走了。龙蜥王正指着冰壁上的一片植物说道：“这些植物不是天然的是人工后栽上去的，这里一定有问题！”
　　宋飞单手虚拍一掌洞壁裂开，出现了一个仅可容人的洞口，里面光线充足可以清楚的看见这是个人工凿出的通道，至强抢着进入了通道，宋飞连忙说道：“至强小心敌人，这里至少还有一个风凌派的帮众。”
　　至强放出古魔兽盾当先开路，三人顺着弯曲的通道来到了一间冰室之中。这里摆满了各种武器、战甲还有一些仙石。宋飞察看这些东西的品质，材料很不错，手工却是大陆货，看上去像是成批生产的制式装备。细细搜寻了一圈没有发现那个叫符坎的风凌派帮众，宋飞散开神识搜索周围的冰壁果然另有玄机。吩咐至强把这些战甲飞剑全都收了。至强笑嘻嘻的说道：“打包这活我爱干，保证一件也不落下。”
　　很快至强就把冰室里的东西清空，宋飞放出了幻神剑准备劈开冰室的地面，他已经确定这冰室的下面藏着一个大小差不多的空间。龙蜥王说道：“公子您看这里有一个机关。”龙蜥王对这些战甲飞剑不感兴趣从进了冰室开始就这摸摸那看看，还真给他找到了暗门的开启方法。
　　至强凑了上去，仔细看看。这是一个稍微内陷的方形痕迹，与周围的洞壁相比颜色稍微深了一些。至强伸手去按，宋飞立刻转头凝神戒备，敌人很可能就在下面不得不小心提防。至强手快伸手就按了下去，地面上露出了一个巨大的洞口，里面黑沉沉的看不清有多深。宋飞催动幻神剑向洞内探了进去，洞口下面的空间并不大，只有十几平米摆着一排木架子，宋飞用幻神剑搜寻了一番，并没有发现任何生命迹象。木架上摆满了各种奇怪的东西宋飞也不知到都是些什么，招呼龙蜥王看守洞口带着至强进到洞里，至强和宋飞察看了一下木架上的东西，惊讶的发现这都是上品的星舰，数量足足有几百艘。至强拿起一个雪茄形的星舰细细把玩，开口说道：“大哥咱们这次可发达了，这都是上品星舰啊！”
　　至强手里的星舰只是可以乘坐两人的普通星舰，宋飞还看见了一个六角形的星舰，用神识察看竟然是可以容纳百人以上的高级星舰，宋飞粗略的看了一圈，对至强说了两个字：“打包！”至强就等着宋飞的这句话呢，两手齐施以最快的速度清空了所有的木架。宋飞又在周围找了一圈，没有发现任何碍眼的地方，只好和至强离开这里回到上面的冰室里。
　　龙蜥王见宋飞和至强回来了立刻说道：“刚才咱们来的那个方向传来了一些声音，似乎是有人经过。”
　　宋飞和至强向龙蜥王说的方向看看，至强先开口说道：“甭管是什么，今天也不会放过他咱们走。”宋飞跟在至强的身后说道：“小心无大错，至强你要注意防护。”话音刚落，一道淡蓝色的光线涌了过来，这些光线像是胶水一样给人感觉十分黏稠。落到地上，地面就被腐蚀出一个深坑。至强的古魔兽盾撑开一片光幕挡住了这道淡蓝色的光线，还没等至强冲出去这些光线突然凝实变得坚硬无比，多亏至强反应过来及时止住了身形，否则一定会一头撞上去。
　　蓝色光线变成了坚冰一样的东西，宋飞却知道这绝对不是冰，神识感应这东西要比冰坚硬的多。宋飞叫至强后退，放出幻神剑打了过去，一时间蓝色的碎末乱飞，宋飞连续的几次重击把这个屏障击碎大半，龙蜥王和至强脸色稍缓，正要上前帮忙，身后的墙壁突然裂开，十几只奇形怪状的魔兽涌了出来，各个都是通体赤红，显示出不凡的力量，有两只的外型非常像雪猿，至强认识这东西，大声喊道：“这是爆血兽，邪法炼制的东西，不要靠近它们会爆炸的。”至强掐动手诀试图收服这些魔兽，可是魔兽已经逼近大家的身边，他的手决也没有起作用，宋飞已经招回了幻神剑，盯着这些爆血兽防备它们突然冲上来。
　　至强一边掐动手诀一边说道：“既然你们不听话那就不要怪我了，十指突然张开十道黑色的雾气喷出，宋飞看得清楚至强发出的这十道黑，雾每一道的头上都带着一个怪兽的头像，样子奇特宋飞从来没有见过这些怪兽的介绍。至强沉喝了一声：“十兽离魂风！”对面的红色魔兽明显感到了威胁，各自动作不同有的抱头蹲下，有的转身逃命，只有两只傻大胆冲了上来，宋飞和龙蜥王一人一个轻松的就解决了敌人，可是这些家伙死前的自爆还真是厉害，幻神战甲的三层防御都没挡住，最后还是动用幻神剑才勉强挡住。至强放出的这些黑雾飞快的钻进了魔兽的身体里，仅仅是十几秒钟，所有的魔兽都被至强的怪招吸了个干干净净，失去精血变成了一具具木乃伊。黑雾裹挟着赤红的精血逐渐形成一个血球直径足有两尺。宋飞发现至强的情况不妙，体内的真元不继身体都已经颤抖了起来，连忙伸出一只手把真元力渡了过去，至强正用这某种特殊的方法把真元力转化成魔源力，体内真元消耗的极快，这些被裹住的精血随时会爆开，在这个窄小的空间里很有可能把大家全都炸伤，至强不敢大意全力控制着手上的发掘，一点点的消耗着这团精血。
　　这种精血只有至强这样的老魔头才懂得怎样对付，宋飞干着急帮不上忙，只能专心的供应着真元力，维持着至强体内真元的平衡，龙蜥王也看出事态不妙，急的在一旁直转圈。至强勉强开口说道：“龙蜥王不要转了，你弄的我头昏眼花。大哥你和龙蜥王退后我这就解决这东西。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　这一章3千＋！今日上传9千字左右，给票票吧，嘿嘿！





    正文 第149章 纤龙冰魄(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:35 本章字数:2304

　　宋飞也未多想，见至强体内真元已经稳定，松了手和龙蜥王一起退后。至强大喝了一声：“收！”整团精血突然融入了至强的体内，龙蜥王喊了一句：“不好！”宋飞也知道至强肯定是用了什么伤害自己的招法，当先冲向至强的身边。至强收了这团精血脸色泛青，七窍之中全都流出了血丝。宋飞扶住至强紧张的用神识察看至强身体内的情况，至强体内现在是一团糟，魔源力、真元力，还有这团精血三种力量打成一团，如三足鼎立根本分不出各自的高下，宋飞用真元力帮助至强梳理体内犹如乱麻般的气息，真元力已经入至强的体内就起了反映这三种力量更加混乱，至强身体中形成了一个旋涡，逐渐加速旋转三种力量逐渐融为一体再也分不清各自的界线，宋飞也不知道这种情况是好是坏，抬头看看龙蜥王示意他照顾一下至强。自己则放出了幻神剑向外冲了出去，这时候留在至强身边也起不了作用，这个仇可是一定要报，绝对不能叫符坎这家伙跑了。
　　宋飞心里急着替至强报仇，这一冲之力奇大无比一下就破开了壁障冲了出去。符坎刚刚成功的用凝光符把宋飞他们堵在了洞里，并且放出了已经埋伏好的爆血兽，正满心期待的等着消灭宋飞这些人，请功领赏去。符坎在洞外只听到两声爆血兽爆炸的声音，心里感到有些不妥，正犹豫的向洞外退去，宋飞就在这时候冲了出来。符坎吓的半死转身就逃，宋飞的幻神剑那是什么速度？符坎仅仅是挪动了一下身体，就被追上来的幻神剑斩成了碎末，这家伙被吓的一点防御都没做出来。
　　这是一个竖洞，符坎在上面离洞口较近的被斩成碎末，宋飞正好在他的下面。满天的细碎血肉漂了下来，仅仅十几米的距离就被冰洞里的低温冻成了冰屑。宋飞撑起了护罩，挡住这些恶心的东西不让他们近身。心里有些后悔，自己虽然不是第一次杀人，可是这种近距离直接将敌人绞成碎末还是第一次，一时间心里有些不太适应。同时也感到自己有些过于冲动了，忘记留下活口问话。
　　宋飞返回洞中，至强还在闭目运功，龙蜥王蹲在至强身边摆弄着几味药材，将它们分别点燃，各色淡薄的烟雾笼罩着至强，一丝丝的通过至强的毛孔融入他的身体中。宋飞用神识扫过至强的身体，这小子也是个蟑螂命，就这么一会体内涌动的力量已经平复了。身体里的能量变的怪异至极，既不是真元力也不是魔源力，更不是那血红的精血。这些年能量微微呈淡蓝色充斥着至强的整个身体。宋飞越看越糊涂，只好询问龙蜥王至强现在的状况。
　　龙蜥王一边忙碌的点燃各种草药一边说道：“至强公子，这次胆子太大了。刚才他用的是舍生化精大法，这种招数非常危险，用自己本身为炉鼎炼化爆血兽的精血，功力要是不够一不小心那就没命了。”
　　宋飞也知道至强这样做一定很危险，但是他现在急着知道至强目前的状况是好是坏。龙蜥王也看出宋飞的急切之情，开口说道：“公子您不用担心，至强公子现在非常好状况很稳定，估计再有一个时辰他就可以恢复了。”
　　听了龙蜥王的这话，宋飞总算放下心来长出了一口气问道：“龙蜥王这些爆血兽和什么舍生化精大法都是怎么回事？你跟我说说。”
　　龙蜥王一边小心维持着药材的燃烧，一边回答道：“我从头说，困住咱们的应该是特殊的凝光符，这种玉符已经没人会炼制了是很稀少的东西，只有仙界才会有。爆血兽是用魔门手法炼制的，一样是早已失传的禁忌招法。至强公子用的舍生化精大法也是禁忌招法，可以吸收消融各种能量，若不是至强公子及时拦住这些爆血兽，咱们今天可能就交代在这儿了。”
　　宋飞见至强伤势已经稳定说道：“龙蜥王你看着至强，我出去再看看还有没有密室，顺便探探路。”说完话就出了冰室。
　　外面这条直上直下的冰洞，洞壁十分光滑闪烁着刺目的光芒，宋飞散开神识向下落去，没有多久就又找到了一间密室。这个密室并不算隐蔽但是门户很严索着十几道禁制，宋飞也没细看直接用幻神剑砸了过去，爆力破解既简单又方便。这些禁制被幻神剑轻松破开，砸掉洞门宋飞迈步走进密室，里面光线很好地方也宽敞有半个篮球场大小。密室中间放着一张桌子古色古香，墙边摆着一溜近百口铜缸每一个都盖的严丝合缝，还加持了数道禁制，宋飞细看铜缸，里面都是一些不知名的怪兽，这些东西与爆血兽的气息十分相似。宋飞估计铜缸中都是一些未成型的爆血兽，自己是没办法救它们了，还是等至强醒来看看是否又解决之法吧。
　　宋飞用神识扫过整间密室，确定再无暗槅密道。走到桌子旁边看了看，这桌子是上好的香沉木雕刻而成，还没到近前就已经闻到了香沉木特有的芳香，整张桌子没有一个接缝，宋飞心中暗暗吃惊，这么大的一张桌子竟然是整块木头雕成的，这可价值不菲啊！桌子上放着一块玉通鉴，用禁制固定在桌子上。宋飞知道这类小巧的禁制一定极难破解，仔细观察了一番这是个仙家手法布置的缚物禁制，这种禁制有特定的开启手诀，若是不懂得手诀根本无法开启禁制。宋飞思衬了半天也没把握破去这个禁制，缚物禁制有个特点，遇到爆力破解的时候会自动毁去禁制内的一切东西。禁制中的玉通鉴，看样子材制很好蓝颜色透着油光，宋飞可不想毁掉它。
　　宋飞仔细的用神识观察这个禁制的结构，这个小巧的禁制竟然分为八层，每一层都在不停的变化着，看来解开禁止的手诀还要配合时间作出改变，每个时间手诀都会有不同改变。这个禁制太复杂了，宋飞站在桌子前整整看了两个时辰，一直到龙蜥王和至强走了进来才颓然放弃，确定自己无法解开。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　这章字数少，晚上一定补上一章，今天更新最少6千＋！





    正文 第150章 纤龙冰魄（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:35 本章字数:10359

　　宋飞察看了一下至强的身体状况以无大碍，开口说道：“小强，以后不要用这么危险的手法了，我们出门在外你万一出了什么事，回去后我可怎么和水聪还有爷爷交代？”宋飞离开婴集岛时宋大成曾经认真的嘱咐过宋飞照顾好至强，宋飞满口答应这才能领着至强出来，真要是万一出了什么事，回去后一定被爷爷骂死。在爷爷的心目中至强现在似乎要比宋飞还要重要些。
　　至强笑嘻嘻的说道：“一时忘形，以为自己可以应付。要不是大哥及时渡过来真元力，这次可能真的完蛋了，这些家伙竟然炼制这么邪门的玩意，真是胆大包天。”
　　宋飞指了指墙边的铜缸说道：“那便还有些古怪的东西，似乎是没成型的暴血兽，你看看它们还有没有救？”
　　至强早就发现了这些铜缸，两手一拍无奈的说道：“都完蛋了，这些暴血兽要以炼制者的精血喂养，千年才可以成形其间只要中断一天就立刻死掉谁也救不了。”
　　宋飞也知道希望不大，无奈的摇了摇头说道：“你毁了这些铜缸吧，不要留着这些东西以防它人继续炼制。”
　　至强绝对是破坏专家，在水火麒麟的配合下，不一会就把一溜铜缸变成了一个巨大的铜疙瘩。宋飞叫上龙蜥王正要离开这里，至强用眼睛扫了一眼桌上的禁制说道：“大哥这个禁制我可以解开。”
　　宋飞听到这话心里高兴但还是带着疑惑问道：“哦？你真的可以解开？”
　　至强一笑说道：“这是仙禁，每一个仙禁都留有活门您看我的。”说完话，至强把手伸到桌子底下，微一运功从桌子下面破开了桌面和禁制的底部，轻松的把玉通鉴抓在手里递给宋飞。宋飞看得恍然大悟，自己竟然忘记了这么简单的方法，一门心思要从上面解开禁制。从一开始就走进了死胡同。
　　至强满脸的得意，在密室四面墙壁上这瞧瞧那摸摸，希望还可以找到一些隐藏起来的东西。宋飞拿到玉通鉴就一直楞在那里，这个玉通鉴里记载着一个详细的星图，仔细察看星图上面标明的路线，宋飞马上就认出这和马凡古仙带来的星图一模一样，是通往神赐之地的路线。星图之外还记录了很多组织前往神赐之地的计划，宋飞略略看过与自己的猜想一样风凌派联合了几个仙界的门派，打算秘密进入神赐之地，并且在神赐之地的周围安排了大批人手，阻拦其它的仙人和修真者进入神赐之地。里外三层看其安排其中不乏高手，大有一人独吞神赐之地架式。
　　风凌派此举包藏祸心，大批的仙人进入神赐之地目的无非就是寻找神赐之器、灵丹妙药提升功力境界，看其小心谨慎的安排肯定是在防备着什么厉害的对头，宋飞来了兴趣看样子神赐之地开启时一定会很热闹，宋飞心里计划着要带着至强去看个新鲜。
　　至强在密室里折腾半天，一无所获只好放弃。龙蜥王一直看着这张桌子连呼可惜，好好的一张桌子给至强弄了个大洞。宋飞看罢玉通鉴里的内容，顺手就把玉通鉴丢给了至强让他也好好看看。至强稍微浏览了一遍就说到：“大哥你要是去看热闹可一定要带上我啊！”
　　宋飞笑道：“若是要去，肯定算你一份。我先帮龙蜥王桌子修好，然后咱们再去下面寻找仙龙召唤石。”
　　至强不屑的说道：“一张破桌子，看把你心痛的。龙蜥王我跟你说，你只要随便拿出一颗丹药站在大街上一喊，‘我用这枚丹药换一张好桌子！’我敢保证你会被一大堆桌子埋起来，什么样的好桌子换不来？”
　　龙蜥王连连摇头，说道：“你不懂这张桌子，材料、质地、做工、品像都是一流，是可遇不可求的宝贝，寻常的物件怎能和它相比。”
　　听龙蜥王这么一说至强也凑了过来，满脸疑惑的上下左右看了一通，开口说道：“没有你说的那么玄吧？除了有些香味，毫无特殊之处啊！”
　　宋飞掐动雨润绝已经修好了桌子，弥和了桌面上的大洞。龙蜥王心满意足的把桌子收进了神鼎中，同时对至强的看法表示嗤之以鼻。宋飞拍拍手向密室外走去，嘴里说道：“快走、快走找到纤龙召唤石，咱们就去神赐之地看热闹。”
　　出了密室三人继续向冰下面探去，走了没多远宋飞抬手止住大家继续前进。宋飞感觉到下面是一个转角，过了这里里面是一个巨大的空间。陈阮古和符坎在这里守了千年都不敢进去，肯定有极其厉害的守护兽就在这下面。宋飞不敢大意，放出幻神剑飞了进去先行探路。闭上眼睛宋飞控制着幻神剑转过前面的转角，立刻就看见了一个巨大的冰窟，一眼望不到边，洞壁上长满了各种奇特的植物，地面上都是林立的冰笋，就连洞顶上也布满了一支支锋利的冰刃。洞口一侧堆着十几具骸骨，看样子不像人类估计是陈阮古他们放下来探路的动物。
　　宋飞把幻神剑向冰窟里面探去，感觉着纤龙召唤石的波动慢慢接近。宋飞通过幻神剑找到了一大堆流光益彩的珠宝仙石，这些东西堆的像小山一样璀璨夺目，宋飞知道纤龙召唤石就在这堆珠宝仙石之中，各种仙石和珠宝的灵力波动混乱不堪，离的过近反倒无法分辨纤龙召唤石的位置了。
　　宋飞耐心的控制着幻神剑小心的翻找着纤龙召唤石，终于运气大爆发，竟然在一堆珍珠中让宋飞找到了纤龙召唤石，宋飞小心的用幻神剑裹住召唤石，看清左右都没有任何生命的波动迅速的收回幻神剑。打算就这样悄悄的来、悄悄的走，只带走一块纤龙召唤石。可惜事与愿违宋飞的心思刚动，整个里洞里传来一阵巨大的吸力，冰面光滑至及三人立足不稳，被吸进了洞窟之中。
　　以宋飞、至强、龙蜥王连手的功力竟也止不住下冲的趋势，三个人滚做一团摔进了洞中，一路翻滚不修撞断了一排冰笋。好不容易停稳三人互相搀扶着站起身来，四周的光纤明亮，宋飞清楚的看到那堆流光溢彩的珠宝仙石就在身旁不远处，至强也发现了这一堆宝贝探眼看看宋飞满脸的希冀之情。宋飞摇了摇头示意至强不要乱动，刚刚用幻神剑裹住的纤龙召唤石不知道跑到那去了，这里也看不见一个活物但是宋飞清楚的感觉到了一股强大的气势正在这个空间里回荡不休，估计是被这里的守护者收了回去。宋飞并不着急，吩咐至强和龙蜥王一定不要动就站在珠宝仙石的旁边等待着。
　　宋飞想的很清楚，对方的实力超过自己很多，就算是想要杀死自己还有龙蜥王、至强都不会是什么难事，既然把大家吸了进来那就静观其变吧。这一站就是半天，就在宋飞失去耐心之前一个白色的影子出现在众人眼前。拇指粗细一尺多长，身体晶莹剔透看不见任何眼耳口鼻。白影子在大家周围飞了一圈停在了宋飞的面前，身体变换成一个雪兔的模样开口说道：“几个小子耐性不错啊！我是此洞主人佳雪妖仙速速说明你们的来意，身上有什么宝贝就都交出来我放你们离去，如若不然我就弄死你们！”这个妖仙讲话的声音犹如破锣，实在是难听的紧。
　　宋飞不敢立刻答话正在整理思路中，小龙却突然飞了起来，说道：“丫呸的，想骗我是不？你丫也就是个小妖还敢妄称妖仙，你若是仙我就成神了！”
　　佳雪妖仙身形又变，变成了和小龙一样大小，模样也与小龙有九成相似，同时叫道：“不服那就打一架！”小龙毫不犹豫的冲了上去，张口就是一道玄天疾火，这家伙倒是知道属性相克的道理，佳雪妖仙似乎也很顾忌玄天疾火，身形一动在身前布置了十几道禁制。小龙的玄天疾火一一穿透这些禁制，眼看就要烧到佳雪妖仙了，可是在众人注视下佳雪妖仙突然消失不见没了踪影。大家游目四顾也未看到它的一丝踪影，头上传来佳雪妖仙的声音：“下面的人小心了，大个的冰锥来了！”宋飞感应到洞顶倒吊着的冰笋被佳雪妖仙弄掉了一大片，砸了下来。这家伙还算厚道通知了一声，宋飞和龙蜥王、至强连忙躲出攻击范围。这种程度的攻击小龙还是可以应付的。
　　小龙身形急剧缩小，变的只有拇指粗细一尺多长，轻松的躲开冰笋。又向佳雪妖仙攻去，这次的攻击可是够花哨，冰刀、风刃、火球小龙懂得的法术全都用上了。但是这次佳雪妖仙没有躲避，挺着身体硬挨了十几波攻击。嘴里还大叫着：“杀人了，谋财害命了！”小龙被它喊的烦了停住了攻击，宋飞看出来佳雪妖仙不过是在和小龙在做游戏而以，到现在也没用过一次像样的攻击。
　　佳雪妖仙见小龙停下了攻击，喊道：“再来一次玄天疾火，我绝对不躲。”小龙已经看出了自己和佳雪妖仙之间的差距，只有玄天疾火可以克制佳雪妖仙的冰寒属性，立刻用足了力量喷出一道水缸粗的玄天疾火，罩住了佳雪妖仙的身体。一时间佳雪妖仙身体周围的冰笋地面全部气化消失不见。
　　身处火团之中，佳雪妖仙喊道：“这个够劲！看我用寒冰焰来破你的玄天疾火。”淡蓝色光华在佳雪妖仙的身上放出，瞬间就突破了玄天疾火的包围，周围的温度立刻就降了下来，大家不自觉的加强了护罩抗拒着。佳雪妖仙还在大声的喊着：“给我破、破、破！”轰然炸响玄天疾火被寒冰焰冲散，极度的寒气迷漫开来，仅仅是一瞬间小龙、宋飞、至强、龙蜥王全都被冻成冰雕。佳雪妖仙吐了吐舌头说道：“哎呀不好，好像玩大了！”忙不迭的给众人解冻，还是保持着小龙的形象一一询问大家有没有冻伤。
　　宋飞已经理出一些头绪，看佳雪妖仙的这个态度，一定是马凡古仙交代过它等待自己一声不吭看它等会怎样收场。佳雪妖仙见所有人都没事，开口说道：“那个什么啊，不好意思威力大了点，好在大家都没受伤。我就把这颗水属性纤龙召唤石送给你们，作为表达歉意的礼物吧，来来大家握握手这事就算揭过去了。”
　　佳雪妖仙一一与众人握手，到了宋飞这里伸着手等了半天宋飞也没理它，正要开口说话，宋飞打断道：“马凡古仙托我给你带个好。”佳雪妖仙机灵一下，手也缩回去了问道：“你在哪见到他的？它来了吗？”说完话就四处巡视起来。
　　宋飞道：“马凡古仙没来，不过他要我回去后，把在这个星球发生的一切事情跟他讲一遍，麻烦啊！”
　　佳雪妖仙露出了笑容说道：“你小子不厚道，想威胁我是不？我还就真不怕你这一套，嘿！嘿飞哥你要什么东西自己挑。”这话说的前面底气充足，后面的一句可就不怎么样了。佳雪妖仙献宝似的拉着宋飞的手递上了水属性的纤龙召唤石，并且解开了几处禁制，冰窟里又出现了十几座小山一样的仙石和珠宝。
　　宋飞笑嘻嘻的说道：“佳雪妖仙您真的舍的让我们随便挑？”
　　“这些都是身外之物，没什么舍不得的只要您高兴随便挑随便拿！”
　　宋飞扭头对至强说道：“小强你听见了，打包！”
　　至强早已经跃跃欲试，听到宋飞说出打包两个字立刻开工，看着至强挑挑拣拣专挑好东西拿，佳雪妖仙的脸逐渐拉长下巴已经掉到了地上，再也保持不住小龙的模样身体突然消失仿佛是化成一团气雾。宋飞戏孽的说道：“佳雪妖仙您在干嘛？怎么了心痛了、舍不得了？那我们就不拿了这就回去了。”
　　佳雪妖仙缓缓的凝成了一个模糊的人形，开口说道：“拿吧，办完了这件事，我也想离开这里了，这些东西送给你们总比便宜外人要好。”
　　宋飞说道：“马凡古仙只交代给你这一件事情吗？”
　　“不要跟我提那个家伙，他不是人也不是古仙简直是个魔鬼。一件事情就已经快要了我的命了。”
　　宋飞在心里偷笑，看来佳雪妖仙真的很害怕马凡古仙，听到马凡的名字都不舒服。扬声对至强喊道：“小强差不多就好了，给佳雪妖仙留些老本吧。”至强模糊不清的应了一声继续翻拣入眼的东西。宋飞取出火属性仙龙召唤石，双手摊开两个掌心各放着一块鸽蛋大小的召唤石。一红一蓝两块召唤石缓缓升起绕着宋飞转了两圈“啪！”的一声嵌到幻神战甲的肩部，红蓝交错的光晕散开宋飞被笼罩在一个光球之中。身体并为感到任何不适，这两块召唤石属性相克却可以互相交融，形成的红蓝交错的护罩非常漂亮，宋飞暗运功力把体内的真元力向两块召唤石输送过去，这可不得了！护罩上显现处五条纤龙绕着宋飞飞舞盘旋。佳雪妖仙也被这个景象吸引过来，掐了一道手诀说道：“我帮你试试这个护罩的强度！”
　　佳雪妖仙的手诀放出，宋飞本能的提高了真元力的输送，护罩突然一亮佳雪妖仙的攻击根本没有一丝效用，宋飞心中暗自高兴，看来五条纤龙会齐防御效果确实好了很多。佳雪妖仙又放出几道法术均告无效，似乎已经有些生气了，身体逐渐凝实从口中喷出一团蓝色的火焰，这团火刚一出现周围的温度就急剧下降，至强和龙蜥王立刻远远逃开，小龙在宋飞的耳边喊道：“这是蓝轩冰焰极寒的玩意，老大小心！”小龙稀里糊涂每次讲话对宋飞的称呼都不同，但是宋飞知道佳雪妖仙放出蓝轩冰焰肯定是向小龙说的一样，是难以应对玩意。
　　宋飞将幻神战甲的防御开到最大，这是试招宋飞没有用攻击手诀，只是在手上掐了一个十层叠加的镇玄诀，蓝轩冰焰旋转了起来形成了一个旋涡向宋飞裹了过来，虽有护罩保护宋飞还是体味到了什么叫极度寒冷，这与刚刚被包入冰块的感觉完全不同，心里上的压力更甚，在蓝轩冰焰的笼罩下，外界的一切事物似乎都已经消失了，只剩下了寒冷、寂静、无助，就在身边静到极点的时候，“喀喳！”的冰碎声响起，宋飞连忙放出十层叠加的镇玄诀加强防御。蓝轩冰焰化作五朵小型的冰花，穿过层层护罩接近了宋飞。
　　小龙按奈不住，就要冲上去帮助宋飞解决这几朵冰花，宋飞连忙用神识制止住小龙。宋飞清楚的感觉到，这几朵冰花非同小可其中蕴含着极大的破坏力。在手中掐了一道十二层叠加的御凤诀打算控制住冰花，御凤诀一出果然起了作用，火一样的大网兜住几朵冰花，一时间冰花无路可逃被控制住了。
　　佳雪妖仙放出的蓝轩冰炎岂是如此简单就可以挡住的，蓝轩冰焰乃是天地之间的至寒之物，与玄天疾火并称为无匹的自然之力。佳雪妖仙低喝一声：“不要费力阻拦，我就是要试试五条纤龙的威力！”五朵冰花聚在一起回复了蓝轩冰焰的形态，咧咧风声响起，这一团仿佛燃烧着的蓝色火焰，冲破御凤诀的阻隔狠狠的砸向宋飞。宋飞本能的举起了手臂，用臂上的小盾挡了一下，幻神战甲腾的一下亮了起来，臂上护盾散出光幕拦在宋飞身前稍微阻挡了一下蓝轩冰焰，紧接着蓝轩冰焰砸在了五条纤龙组成的护罩之上，就像是碰到了涂满了油脂的胶皮一样，蓝轩冰焰在宋飞的身旁滑了过去并没有对宋飞造成伤害，只是那冰冷的感觉让宋飞觉得十分不舒服。
　　蓝轩冰焰并不像玄天疾火那样危险，不是十分要命的东西或者说是并不直接要命，它是靠着极低的温度迟缓对手的移动速度，或者是直接将对手冻成冰坨。现在蓝轩冰焰无法穿透五条仙龙组成的防御罩，可以算是宋飞防御成功了。宋飞悄悄的松了一口气总算是顶住佳雪妖仙的攻击，五条纤龙组成的防御罩让他十分满意。佳雪妖仙也试出了纤龙防御的效果正要收回逐渐衰弱的蓝轩冰焰，就在这时候小龙离开了宋飞的手臂长啸一声，声音大的不得了水火麒麟也离开了至强的身边，与小龙会合在一起向蓝轩冰焰扑了过去。
　　佳雪妖仙大声的喊道：“你们两个混蛋，这是明抢啊！”手忙脚乱的施出手诀想要收回蓝轩冰焰，可惜小龙和水火麒麟手脚利落，早已经一人一半吞掉了蓝轩冰焰，这可把佳雪妖仙气坏了大声的呼喝着：“你们两个强盗！趁火打劫，把我的蓝轩冰焰还来！”
　　小龙和水火麒麟，吞了蓝轩冰焰立刻就反身融入了宋飞和至强的体内，老神在在躲起来炼化这难得的大餐，任凭宋飞和至强如何呼唤都不理睬。佳雪妖仙跳着脚的骂道：“这年头什么怪事都有，马凡就是这个德行！他介绍的人也是这样，甚至你们养的怪物也是一个模子印出来的，全都是坑蒙拐骗、吃拿卡要的玩意！”
　　佳雪妖仙确实心痛了，不要小看这一朵蓝轩冰焰这可是他修练了千年的本命之焰，一旦失去就要花费更长的时间去修练才能复原。蓝轩冰焰在无论是这一界还是在仙界都是少见的东西，自然形成的蓝轩冰焰野性难训，这种即难以寻找又难以驯服的东西，却被小龙和水火麒麟分而食之了，佳雪妖仙当然不心疼得要命，宋飞和至强也是万分尴尬。可是无论怎样呼唤这两个家伙都不见一丝回应，无奈之下宋飞劝慰道：“佳雪妖仙，这是我们的错没有看好它们，吞了您的蓝轩冰炎。您看这样好不好我送给您几颗丹药作为赔偿。”
　　宋飞的话还没说完，佳雪妖仙就笑嘻嘻的说道：“好好！当然好！还是你小子上路，我就要易稳丹十颗，逆天神丹、真龙神丹、补天神丹、顶然神丹、运证神丹、连属神丹、虽应神丹、留始神丹各十颗，就可以了。”
　　宋飞差点就被佳雪妖仙吓死，龙蜥王已经把手按在了心口深怕被佳雪妖仙吓出心脏病来，佳雪妖仙要的这些丹药除了易稳丹其它的每样只出了十二颗，这段时间还消耗一些，就算是真的给他每样也凑不出十颗。佳雪妖仙看看宋飞和龙蜥王的表情又说道：“不要奇怪嘛，龙蜥神鼎的丹药我惦记很久了，当然清楚的了解到你们都有什么存货了。来来大方一点，快给我拿出来。”
　　这次就连至强也受不了了，憋着劲很想痛揍佳雪妖仙一顿。宋飞开口说道：“早有预谋？”
　　“然也！”佳雪妖仙痛快的回答道。
　　宋飞无奈的说道：“您要的数目过多了，这些丹药每种只出了十二颗，您看每种送您一颗可好？”毕竟小龙和水火麒麟吞了人家的蓝轩冰焰，自己这方面理亏怎末算也要给佳雪妖仙一些补偿。没想到的是佳雪妖仙又痛快的答应下来：“可以没问题，易稳丹十颗，其它每样一颗，不过你要把修妖录给我复制一份。”
　　宋飞心里奇怪修妖录是什么玩意，听名字像是修真的功法自己似乎没有这东西啊！开口问道：“您确定我有修妖录？我自己怎么没见过？”
　　“小子不要装糊涂，修妖录就记载在万宗源之内，你收取幻神剑时一起收到的玉通鉴就是万宗源。”佳雪妖仙说的很快有些急不可待的样子。
　　宋飞恍然，佳雪妖仙说的对那块玉通鉴原来就是万宗源，里面确实有很多的修真功法。马上答应下来，取出一块空白的玉通鉴，在万宗源里找到修妖录复制了一份交给佳雪妖仙。同时开口问道：“我浏览了一下这只是初级的修妖功法，您要这个功法干吗？”
　　佳雪妖仙用手抚摸着玉通鉴说道：“我就是需要这初级的功法，修妖的初级功法早已失传，我按照自己的方法教了几个弟子，进境奇慢根本没有一点修妖的样子，有了这个功法我就不会被它们埋怨了。”
　　龙蜥王把准备好的丹药装在一个玉盒里，递给佳雪妖仙脸上的表情明显有些不舍。佳雪妖仙笑嘻嘻的说道：“龙蜥王是不是有些舍不得了？我送你一些药材就算是我们相互交换了。”也不知佳雪妖仙交给龙蜥王的是什么药材，不过看龙蜥王眉飞色舞的表情就可以知道佳雪妖仙一定是出手不凡。
　　至强半天也没说话了，宋飞注意到大概是水火麒麟消化不了蓝轩冰焰，至强正调集真元力帮助水火麒麟。佳雪妖仙说道：“贪多嚼不烂，这次他们两个要老老实实的坐上几天了。”宋飞知道至强的功力对付蓝轩冰焰应该是没有问题，放出破界星舰把至强收了进去。
　　佳雪妖仙又开口说道：“宋小哥有些事情我要告诉你，你全身上下都是宝贝，破界星舰可以穿梭各界，幻神战甲防御力极高，幻神剑、龙蜥神鼎、万宗源。每一样东西都会引起有心人的觊觎。幻神战甲的防御力虽高但是也不是万能的，随便变通一下我就可以攻破你的防御，以后你自己可要小心了，在我看来你就象是一个三岁的小孩拿着一叠百元大钞，半夜独自在街上闲逛，后果如何就不用我说了吧？”
　　宋飞低头未语，自己的功力进境确实不高，身上带的这些东西正如佳雪妖仙所说很容易引起有心人的觊觎，提升功力境界是解决这个问题的唯一办法，自己要加油努力了！佳雪妖仙身形又变得模糊了起来逐渐消失仿佛化成一缕清风。宋飞听到佳雪妖仙的留言：“我先走一步在这里憋了几千年有些闷了，我的徒弟名叫昕俏有机会我会让他门去找你，宋小哥我们后会有期了。”声音缥缈不定逐渐远去。
　　宋飞唏嘘了一番，掐动手决带着龙蜥王进了破界星舰。至强还是处在入定的状态之中，琛儿和琳儿出现在光幕之中，娇声说道：“我们找到去仙界的办法了，破界星舰可以穿梭各界只要飞哥哥功力提升后我们就可以去仙界了，等我们变成了真人就嫁给你好不好？”这话说的又急又快带着兴奋之情，宋飞也分辨不出到底是谁说的，不敢有违连忙满口答应下来。
　　启动星舰后宋飞想了想，对琛儿和琳儿说道：“我们去至强的家乡逛一圈然后再回婴集岛好不好？”有的玩两位美女当然同意，急急忙忙的设定了航线，并且商量着暂时瞒着至强不让他知道。
　　宋飞盘坐在星舰之中，与幻神战甲中的小虫和小鸟有一句没一句的聊着，小鸟说：“这五条纤龙还是没有意识，只是懂得普通的防护，相互之间的配合也很生疏估，计要磨合一段时间才能发挥最大的效用。”
　　“它们五个还需要好久才能真正的醒过来，现在主力还是要靠咱俩。”小虫接着说道。
　　小鸟喊道：“停！还是靠你自己吧，我可不当主力除非咱们两个换换位置你到后面去。”
　　小虫用鼻子哼了一声说道：“休想！”这么一会两个家伙又吵了起来，宋飞只好睁开眼睛屏蔽了他们俩的声音。起身察看了一下至强的状态，估计再有几天就会醒过来了。
　　星舰的光幕上显出了一颗漂亮的淡绿色星球，宋飞知道这就是至强的善水星，调出星舰中的资料仔细察看，善水星共有三块互不相连的大陆，分别叫做死灵大陆、异兽大陆、天堂大陆，星球上气候温和水资源丰富，生活着大量的古怪生物。介绍很简单就跟至强先前介绍的差不多。宋飞看了一下光幕中的信息，还需要十几天天才能到达善水星，小龙还没有醒两位美女不知道又在干什么好几天也没露面了，龙蜥王整理着药材忙得脚打后脑勺，小鸟和小虫三句话就开吵，这下又没有人陪自己了，只好盘膝坐下闭目运功。
　　不知过了多久，宋飞缓缓的睁开了眼睛，他感觉到至强已经醒了正趴在光幕上抹眼泪。宋飞没有惊动至强，眯着眼睛偷偷的看着至强的表情。
　　至强刚才醒来后就发现周围星域的波动十分的熟悉，这是家乡的星域波动绝对错不了，看了看航行路线，至强被感动的哭了。按说宋飞现在最应该去的应该是神赐之地才对，或者是回婴集岛后再转向神赐之地，可是宋飞却将目的选择自己的家乡，至强一方面是感激宋飞的体贴一方面是近乡情怯所以流下了泪水，却不知宋飞正眯着眼睛偷看着他。
　　“哎呀！至强在抹眼泪呢！”
　　“真的吗？是不是飞哥哥又欺负他了？”
　　“那有！我是迷眼睛了。”
　　“小强我看看，迷到哪了？这地板都被你弄湿了？”宋飞笑嘻嘻的说道。
　　龙蜥王正巧也出来了，看看至强的眼睛说道：“至强公子，你的眼睛怎么了？有些红肿啊！我找几味清火明目的药材给你敷一下可好？”
　　至强的脸都红了从牙缝里挤出了几个字：“不用了，我只是有点近乡情怯，心里有些感动罢了。”
　　大家一起发出“哦！”的一声各忙各的去了，至强说道：“你们不知道回家的感觉很奇怪的。”可惜没人理他就连水火麒麟也没回头看他一眼，正和小龙交换着这次抢夺蓝轩冰焰的经验心得。
　　宋飞觉得至强还没有完全恢复功力，随口说道：“小强你继续打坐恢复功力，这次去你的家乡我觉得会有事情发生。”话一出口宋飞就觉得不对，自己为什么会这样说呢？难道真的会遇到麻烦？回过头来正要跟至强商量一下，这小子倒是听话已经盘坐在地入定去了。宋飞看看左右小龙和水火麒麟聊得正欢，龙蜥王又跑回了龙蜥神鼎，两位美女也没在光幕之中，只好坐下在手镯中找出几块上好的玉符料炼制起来，宋飞尝试着炼制一套传讯符以防大家走散后互相找不到对方。
　　一阵轻微的振动传来惊醒了宋飞，缓缓睁开眼睛还没等搞清出了什么事，耳边就传来了琛儿和琳儿的娇声：“快起来了，几头懒猪我们到了。”宋飞伸了个懒腰站了起来，掐动手诀唤出了龙蜥王，至强也醒了过来精神头很足，脸上因为兴奋已经滲出了细密的汗珠。
　　两位美女回到灵火扣中大声吆喝着：“走喽！我们去逛星球！”宋飞取出两枚传讯玉符递给龙蜥王和至强说道：“万一我们走散了，可以掐碎这个玉符相互联络，这东西不好弄我只炼制了这三枚不到紧急时刻不要乱用。”至强和龙蜥王都点头应是，宋飞这才领着大家离开破界星舰，落到善水星的土地上，回手收了破界星舰看准一个方向就要前行。至强苦着脸拉住宋飞说道：“大哥您怎么把星舰落到这里了？这是死灵大陆亡灵生物的天堂，我们在这里寸步难行啊！”
　　宋飞左右打量了一番说道：“是有些不对劲，这周围怎么只有死树没有活物？”
　　至强回答道：“这块大陆上没有活的东西，生活的都是一些能力不凡的亡灵生物，就算是以前我也不敢深入这里。大哥您看我们是不是这就用星舰飞往我的家乡天堂大陆？”
　　宋飞回答道：“既然来了，咱们就在这里逛一圈，若是有危险咱们再走也不迟啊！要不然咱们岂不是白来了？”
　　既然宋飞想逛逛至强也没办法阻拦，再加上龙蜥王一心想在这不长草的地方找到灵药，两位美女更是有的逛就绝对不放过，至强就是想拦也拦不住，只好说道：“好吧，咱们就走一段看看，可是我们要朝那个方向走呢？”
　　宋飞抬手向前指去说道：“哪个方向？向哪里走不都是正前方吗？我们的方向就是正前方！”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　这一章接近1万字！！！！！给几票吧嘿嘿！





    正文 第151章 至强家乡(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:36 本章字数:3135

　　
　　宋飞说出正前方之时，身上自然散发出了剑仙的气势。龙蜥王和至强同时感到了这藐视天地的无匹力量，被这个气势和力量感染两人跟在宋飞身后大踏步向前走去，方向正前方！
　　三人一路行去，周围的环境无甚变化，一片死寂。枯草死树遍布，却看不见任何活物就是小虫子也没一只。大家都散开神识四外搜寻着周围的环境，龙蜥王没有找到任何药材神情有些沮丧，边走边说道：“这里确实是穷山恶水灵力如此的稀薄，找不到任何有利用价值的药材。”
　　至强接口道：“这里本来就是鸟不拉屎的地方，妖怪倒是有不少，药材可就难找了。”
　　神识感应宋飞发现了灵力的波动，开口说道：“左前方有灵力的波动，咱们过去看看。”说罢当先带头飞起，向目标飞了过去。至强和龙蜥王早就走的烦了立刻跟在宋飞身后飞了起来。
　　飞行速度很快，宋飞已经看清了传出灵力的地方是一个峡谷的入口，山壁高耸，谷口似斧劈一般，直上直下的裂开一个窄缝，狂风从狭窄的谷口吹出，带着丝丝的黑雾，透处浓烈的死灵之气。宋飞三人互望了一眼，同时向谷口飞了过去。
　　到达谷口之后方才感觉到这风势竟是如此的猛烈，吹到人身上犹如刀割一样，风中夹杂着的黑雾带有轻微的腐蚀作用，谷口周围已经被腐蚀的一片焦黑，地面上光华如镜看不到一颗碎石。三人同时穿上战甲继续前行，至强的古魔兽盾也放了出来看样子极其谨慎，估计这峡谷里面一定是有厉害的东西。龙蜥王还是不死心低头寻找着心目中的灵药，他身上穿着马凡古仙为他量身定做的战甲根本不在乎着点阴风。
　　走出十几丈峡谷渐宽风势弱了些，龙蜥王找到几株褐色的药草，仔细分辨了一下摇摇头丢在地上嘴里嘀咕着：“好好的东西长在这里都失去了灵力，炼神丹是用不上了做毒药还成。”
　　至强低声说道：“龙蜥王不要讲话，这里是阴风妖的地盘大家小心些不要被围上。”
　　宋飞摸出一把万雷符分给龙蜥王和至强，传音道：“妖物鬼怪最怕天雷，你们两个手里拿一些情况不妙就给我狠狠的炸。”
　　至强和龙蜥王每人去了一些万雷符攥在手里，跟在宋飞身后继续向峡谷深处走去。宋飞心里是想要借助战斗迅速提升功力进境，这次还真就让他碰到了大场面。
　　峡谷深处上百只阴风妖排列成一个整齐的方队，在一只体形巨大的阴风妖的带领下缓缓前行，阴风妖并没有实体看上去就象是一团灰色的雾气，大头小尾巴像是一个放大了的逗号。这东西攻击力并不强，但是胜在生命力极长普通的攻击对它们根本无效，阴风妖最强的攻击手段就是玄阴之风，可以对修真者造成体表的腐蚀性伤害，粗看上去它们并不可怕，但是遇到了上百只阴风妖被它们围住死缠烂打，就算是寂灭期的高手也只能跑路逃命。
　　阴风妖身体漂浮在空中，向峡谷深处快速的移动，不一会就与一群血骷髅汇合在一起，这些血骷髅也列着九乘九的方阵站的笔直，样子类似人形浑身没肉只剩下一个骨头架子，身上透着蒙蒙的红光，每一个手里都拿着粗大的骨矛和不知是什么兽骨制成的骨盾，俩个方阵都停住了脚步面对面的的站在一起却无人讲话，就这么站着似乎在等待着什么。
　　时间不大，远处响起整齐的蹄声一队死灵骑士出现在黑雾之中，这队骑士同样是九乘九的方阵他们身上穿着漆黑的战甲，手中提着战矛、背挎长弓，用整齐划一的动作停住了胯下的角马同样是没有发出一丝声音。随着时间的推移一队队各种死灵生物聚集过来，无一例外的都是排成方阵不发一言寂静而立。现在峡谷深处聚集了十个队伍，十个方阵排列整齐望向一个方向，看上去非常震撼人心。
　　宋飞、至强、龙蜥王已经摸进峡谷深处，正躲在不远处观望着。至强传音说道：“咱们来的太巧了，看这架式五千年一次的落潮就要出现了，这些死灵生物就是要趁着落潮的机会渡过大海进入人类的大陆抢夺资源。”
　　宋飞不明白什么是落潮，示意至强解释一下。至强又说道：“在这个星球上每隔五千年海水就会退落一次，露出大陆之间的连接桥梁。平常这些桥梁是藏在深水之下的根本看不见，只有到大落潮之时才会显现出来，大陆之间在落潮之时会发生大规模的战斗，这些集结的亡灵生物一定就是这次的主攻队伍。”
　　至强刚刚解释完毕，一阵黑红的烟雾在峡谷深处升起，烟雾中显现出一条丑陋的八爪鱼，圆圆的头上挂满了黏液，流淌下来就化成黑红的烟雾，八条触须都有十米多长，上面布满了各种颜色的斑点，这东西的外表真是令人恶心，看样子应该是极毒之物。
　　龙蜥王传音道：“玄毒章魂！这玩艺可真是少见听说极其厉害。”
　　至强接口道：“我们这里叫他毒章鱼是这块大陆上的强者，这东西很厉害所到之处百里内人畜皆亡，攻击花样多防御力也很强。大家要小心些啊！”
　　宋飞不以为意传音道：“小强，你想过没有这些恶心的东西聚集在这里，其目的是去侵略你的大陆杀死你的后人？”
　　至强楞了一下明白过来，没有说话只是重重的点了一下头，看样子是打算拼命了。宋飞并不着急进攻，仔细的估量着对方的实力。毒章鱼只在口吐黑雾八条腿凭空乱舞，发出难听的吱嘎、吱嘎的声音，宋飞看着它的身体动作，心中猜想这家伙是不是在做战前动员。
　　宋飞把身上的玉符全部翻了出来，仔细分成十份。每个方阵先送上一份小菜，挫挫它们的锐气。准备好后宋飞唤出了小龙，这家伙出了星舰后一直赖在宋飞的身上不愿意动弹。小龙也看清了眼前的状况悄声问到：“老大，我负责那一队？”宋飞指着死灵骑士的队伍说道：“你的攻击重点就是那一队骑士，见好就收小心一些。”小龙看看那一群骑着马的骨头架子点了点头悄悄的放出了无影神蜂，开始分配攻击目标。
　　至强和龙蜥王各自选定了攻击目标，宋飞当先冲了出去手中的万雷符像雨点一样撒出，雷声响起电光四射，峡谷中的死灵生物被打的昏头胀脑，一时间弄不清是如何遭到的攻击，只有一些队伍的领队发现了宋飞的身影，稀稀落落的攻击招呼过来，宋飞开足了战甲的防御向敌人最密集的的地方冲了过去，没有用四圣佛诀只用幻神剑大开大阖的砍杀了起来，龙蜥王带着五十六只龙蜥也是蛮不讲理的近身攻击，至强则带着水火麒麟专门偷袭各个领队。
　　整个敌阵乱了套，杂乱无章的攻击根本不能对宋飞这群人造成任何伤害。只有小龙遇到了一点麻烦这些死灵骑士紧守阵型防御的极其严密，无影神蜂的第一次攻击并没有给它们造成多大的伤害，外围的死灵骑士竖起了盾牌结成圆阵，内部的死灵骑士挽弓搭箭飞蝗一样的骨箭阻止了无影神蜂的后续攻击，这些骨箭非常难缠不但带着剧毒还沾身即爆放出的黑色烟雾带着强烈的腐蚀性，无影神蜂很是顾忌这些毒雾纷纷躲蔽。小龙生气了龙爪一划连续放出蓝轩冰焰瞬间就将这些死灵骑士冻住，小龙带着无影神蜂冲进敌阵将这些死灵骑士逐一敲碎，蓝轩冰焰的温度极低这些骑士和马匹都被冻的坚硬无比，轻轻一敲就像玻璃杯一样炸碎，清脆的声音传遍了整个战场。
　　战斗异常顺利，宋飞他们只用了几分钟就摧枯拉朽一般歼灭了敌人。宋飞正用神识扫过整个战场搜寻漏网的敌人，至强靠了过来低声说道：“毒章鱼不见了，战斗已开始他就消失了。”宋飞心中一紧敌首竟然逃了？难到毒章鱼见势不好真的独自逃命去了？刚想到这里宋飞的神识就察觉到了毒章鱼的位置，“它在我们头上！大家散开小心来自上面的攻击！”宋飞一边通知大家，一边撑起了护罩。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　今日3更，9千字以上!求票!





    正文 第152章 至强家乡(中)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:37 本章字数:3332

　　一道黑红纠缠浓密的雾气从空中射了下来，水桶粗细的雾气犹如实质一样，接近地面后突然散开，弄得峡谷中烟雾弥漫伸手不见五指，就连神识也只能感觉到周围五米左右的事物，宋飞立刻后悔让大家散开，马上喊道：“大家站稳不要乱动小心敌人的攻击。”也不知道大家听到了没有，宋飞放出了幻神剑向空中打去，现在就连宋飞也感觉不到毒章鱼所处的位置，只能用幻神剑去寻找它的踪迹。幻神剑化作七颗光球在空中飞舞，毒章鱼依然不见踪影。峡谷中响起了奇怪的声音，似乎是谁在搅动满地的碎骨发出稀哩哗啦的响声。
　　充塞在峡谷中的雾气突然散尽，龙蜥王手掐法决，身前凝聚着一个黑红交错的烟球，宋飞看到了龙蜥王最后掐动的几式手诀，认出来正是龙蜥神鼎的凝丹诀。此时龙蜥王面色灰败勉励凝聚着身前的烟球不使它散开，小龙和水火麒麟见状冲了上去各自喷出一道玄天疾火焚尽烟球。宋飞吩咐至强照顾龙蜥王自己飘身飞起向空中迎去，毒章鱼又躲起来了宋飞用神识扫了一圈也没有发现它的踪影，只好落地察看龙蜥王的伤势，至强已经扶着龙蜥王盘膝坐下看样子并无大碍，宋飞用神识扫过龙蜥王的身体，发现它只是功力消耗过度有些脱力而已。
　　周围满地的碎骨出现了异动，一根根的纠结在一起重新组成了各种死灵生物，有没头的角马，没手的骷髅兵，甚至还有没腿的亡灵骑士。这些回复过来的死灵聚集起来向宋飞他们发起了又一轮的攻势，没等宋飞和至强动手，小龙、水火麒麟还有五十六只龙蜥抢先冲入敌阵，一通疾风暴雨似的攻击将敌人全都打散，这些小兵的实力不济还不够小龙他们塞牙缝用的。
　　宋飞见敌人又一次全部倒下，放出神识禁锁整个天空。心里想着只要已发现毒章鱼的踪迹就立刻攻击。让宋飞没想到的是这次毒章鱼是从地下来的。整个战场的地面上冒出了千百道黑红纠缠的烟雾，数量要比上次多出十倍不止。宋飞也学着龙蜥王掐动凝丹诀，希望可以像龙蜥王一样凝住这些烟雾。
　　手诀是用对了，但是体内的真元力急剧的消耗可让宋飞心惊不已，这套凝丹诀在炼丹的时候宋飞也使用过，并没有出现这种快速消耗真元力的情形，周围的碎骨又颤抖了起来缓缓的移动着，这时候宋飞也不敢停下手诀，只能咬牙坚持希望至强可以找出毒章鱼的藏身之处，将其消灭。毒章鱼已经修到了真妖境界，化形大法正是它的拿手好戏。身体已经化作了一阵轻风飘荡在空中，不要说是用肉眼去寻找就算是用神识去搜寻也无法找到它。
　　不过这可难不倒至强，扭头对小龙说道：“小龙你带着神蜂们守住天空，龙蜥们结成一字长蛇阵，听我号令一起用飞剑做直线攻击。”
　　至强的这个办法十分有效，不一会就逼的毒章鱼现了形。毒章鱼扭动着身体八条触须已经被龙蜥的飞剑斩断了两条，剩下的触须疯狂的舞动着，施放出各种令人眼花缭乱的攻击。攻击的威利越来越大龙蜥们已经抗不住了，至强摆手让龙蜥们退后撑起古魔兽盾顶了上去，小龙守在空中传出警讯，至强正拼命攻击着毒章鱼抽空向上看了一样，我靠！不会这么背吧！空中又飞来一只毒章鱼，个头要比这只还大。身后还跟着一群阴风妖，看看它们已经变成乳白色的身体至强知道这是阴风妖王，可比阴风妖厉害多了。至强感到有些气闷今天似乎只能跑路了，这样下去根本没有胜利的可能。
　　宋飞也注意到有新的妖物来援，手底下加紧真元力疯狂涌出凝丹诀在瞬间完成，一大片黑红纠缠的烟雾被宋飞凝成了一颗龙眼大小的珠子。宋飞体内的真元力损耗过巨，脑海里感到一阵晕眩，宋飞想服用天清丹恢复功力，可惜自己现在全身脱力就连手指也动弹不得。幻神剑在宋飞的身边转了一圈，七道不同颜色的光芒亮起瞬间涌入了宋飞的体内。宋飞清楚的感觉到这种七色光线包含着各种属性的精纯灵力，可以轻松的转化为真元力。
　　体内的真元力在七色光线的滋养下逐渐的恢复了一小部分，宋飞心下大喜抬手取出一颗天清丹服下。龙蜥王炼制的丹药效用就是好！身体一轻宋飞知道自己至少恢复了八成功力，怒吼一声向至强的对手冲了过去，人还没到近前就把刚刚凝成的烟球打了出去，毒章鱼也没想到会有人用自己的毒烟来攻击自己，压根就没躲避实实在在的被宋飞击中，凝聚成团的毒烟含有极其猛烈的毒性，就算是毒章鱼自己也消受不了，毒章鱼发出难听的嘶吼声身体缩成了一团，急急的向空中逃去，宋飞放出幻神剑交错斩出将毒章鱼凌空肢解。没了触须的毒章鱼就象是一个破麻袋一样掉到了地上，龙蜥们毫不吝啬的用飞剑把它戳成了筛子。
　　天空中小龙正领着无影神蜂吃力的对抗着前来增援的敌人，小龙的战斗经验并不丰富，只是凭着本能努力攻击着，阴风妖王特有的压力结界令小龙束手束脚难以发挥最大的攻击力，无影神蜂体形较小对这种风力形成的结界跟是忌惮，战斗呈一边倒的样子小龙和无影神蜂快要坚持不住了。水火麒麟已经飞起赶去帮忙，五十六只龙蜥也冲到空中操控飞剑攻击着敌人。至强看得心急身形一动也想冲上去帮忙，宋飞一伸手拦住了至强开口说道：“这是一次好机会，让它们磨炼一下可以学到真正的对战经验。”
　　至强一直都非常听从宋飞的吩咐，心里虽然担心但还是止住了身形瞪着眼睛注视着空中的战斗。龙蜥王已经恢复了功力站起身来走到宋飞的身边，一句话也没说同样紧张的看着龙蜥们的战斗。宋飞心里清楚无影神蜂的能力绝对是没有完全发挥，长时间的安逸不作真正的战斗它们永远也恢复不到以前的能力水准。
　　有了五十六只龙蜥和水火麒麟的帮助，小龙和无影神蜂压力减轻开始了反击，毒章鱼的身体被无影神蜂打穿了几个大洞，虽然这东西的恢复速度极快，但是谁的身体被开洞都不是件舒服的事情。毒章鱼身体急剧的颤抖突然化成一道轻烟，随即散开分别凝成了一个个小型的毒章鱼，每一个只有拳头大小，满天飞舞追逐着无影神蜂。宋飞吃了一惊这东西还会分身术！
　　小型的毒章鱼和无影神蜂纠缠在一起，小龙和水火麒麟的冰焰、玄天疾火都是大面积的攻击方法担心误伤无影神蜂不敢使用，只能用小型的法术分散攻击，风刃、冰锥这些法术的速度根本追不上敌人的身形，无法准确的攻击到毒章鱼。小龙已经有些急了，阴风妖王的压力结界让他恼怒不已，毒章鱼又变的这么小大炮打蚊子的感觉实在是不舒服。看看宋飞、龙蜥王、至强并肩站在地上一点也没有要来帮忙的意思小龙郁闷的喊道：“老大你还不来帮我，这些家伙太难缠了。”
　　宋飞扬声说道：“自己努力！现在就是你提升战斗力的好机会。”小龙郁闷的快要爆炸了，眼前的形式让他束手无策，找不到有效的攻击办法。龙蜥们的状况也是堪忧，这一队阴风妖王足有七八十只，结成阵型释放着压力结界。龙蜥的飞剑虽然可以轻易的将阴风妖王斩开但是这些敌人马上就可以重新凝聚，飞剑的攻击只能勉强压制阴风妖王的压力结界，根本不能对敌人造成伤害，龙蜥尝试着用弩盾中的光箭辅助攻击，倒是起了一些效果，阴风妖对这种纯能量的攻击特别敏感有几只阴风妖王的身形已经开始消散。攻击效果出来了，龙蜥们果断的放弃飞剑攻击，全力摧动弩盾用光箭狂轰阴风妖王。
　　小龙这时候也冷静下来，身形急剧缩小直接用身体去撞击毒章鱼，一时间战果斐然被撞到的毒章鱼全都爆开化作一团黑红的雾气，水火麒麟也缩小了身体跟在小龙身后，小龙撞破一只毒章鱼它就补上一团玄天疾火，将黑红色的雾气焚净配合的十分默契。无影神蜂有样学样分成小队相互配合，一场漂亮的歼灭战打响了天空中不断有烟雾爆开火光闪现，这可比礼花好看多了，整整持续了十几分钟烟火表演才逐渐结束。小龙、水火麒麟、无影神蜂、龙蜥们疲惫不堪的聚集到了宋飞身边，宋飞看看它们开口说道：“你们不要怪我不帮忙，这次战斗让你们学到了相互之间配合的重要性，实战才是提升能力的好办法。丹药之助、埋头苦修虽然可以提升境界成仙成佛，但是没有实战的素养成了仙佛也只是摆设而已，真正的有战斗力的仙人无一不是在实战中成长起来的。实力才是说话的本钱，战斗中只要可以克敌任何方法都是正确的。你们记住了吗？”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　今天的第二章，请各位鼓掌\投票!





    正文 第153章 至强家乡（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:38 本章字数:3311

　　大家都没有出声琢磨着宋飞刚刚讲的话，没有战斗力的修真者在修真界就等于是垃圾，仙界的仙人也是如此。宋飞此举正是在帮助大家提升战斗技巧，宋飞心中明白自己的将来充满着不可预知的危险，他不想让身边的任何人受到一丝伤害，要做到这一点唯一的办法就是提高它们的实力，最少也要有自保逃命的能力。
　　至强跟着说道：“树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌！你们记住战斗中没有所谓的无耻、阴险、卑鄙、可耻的攻击手法，只有最有效、直接、适合的攻击方法，无论是什么样的攻击手法，只要可以杀死敌人就是好手法，可以一击毙命就不要留手再打第二下。”
　　宋飞听着至强的话觉得有些急功近利，好像是在教小龙他们下绊子、扬石灰的损招，但是又满有道理。这话糙但是理不糙，至强说的还真是那么回事。
　　“这种说教我并不喜欢，这次硬着头皮讲出来只为了以后可以增强大家的生存几率，没有别的意思你们要照顾好自己，我不想你们其中的任何一个比我先死去。”宋飞的话让众人觉得感动轰然应诺，虽然宋飞可以用手诀操控无影神蜂，但是宋飞把它们交给小龙以后就从来也没有用过这些手诀，神蜂很少与宋飞交流却非常信任宋飞。各自抖动着翅膀对宋飞表示支持。
　　宋飞检视了一遍大家的状态，都无大碍。仅有几只无影神蜂受了轻伤，在宋飞吩咐下回到七色花中休息。龙蜥们拼命施放光箭功力消耗过巨，宋飞给了它们五十六颗天清丹吩咐它们回鼎回到神鼎之中恢复功力。
　　小龙和水火麒麟自告奋勇飞在前面开路，宋飞、至强、龙蜥王，不急不徐的跟在后面走出峡谷，眼前是一片无垠的白色沙滩，阳光明媚照在沙滩上反射着刺目的光芒。海水平静的像一面镜子没有一丝波动，宋飞凑近细看这海水清澈透明岸边最深处足有五十几米深，但还是可以一眼看到水底的海草和游鱼。宋飞赞叹道：“好美的海水啊！”
　　至强却喊道：“大哥快回来，不要向海面上飞很危险的！”
　　宋飞反身飞回，至强可是这里的土著宋飞当然要听话回来问个清楚，“怎么了，难道海里面有什么危险不成？”
　　“这个星球的海面上生活着一种叫做异膜的怪物，行动十分敏捷平时就漂浮在海上只要有生物靠近他们就会突然出现毫不留情的攻击。”宋飞在沙滩上找到一块被冲上岸的浮木，一扬手像海面丢了过去，浮木划着弧线向海面落去，还没等接近海面一块向塑料薄膜似的东西突然掀起直接就裹住了浮木，瞬间消失不见。宋飞看得心惊这个叫做异膜的东西速度极快，看它刚才跃起时面积不小，足有上百平米。
　　至强又说道：“异膜几乎覆盖了整个海面，也多亏了有它们这才使三个大陆之间无法互相连通，要不然这里的死灵生物和另一块大陆的异兽早就已经统治了这个星球，那还有人类生存的空间。”
　　宋飞点头道：“每一个星球都有自己奇怪的生态架构，这里确实是奇怪了一些。”
　　至强接着说道：“就快落潮了，咱们等一等吧，落潮的时候很壮观的。”
　　三人盘膝坐下，眼睛微闭静静的坐在沙滩上等待着落潮的来临。宋飞心里还带着一丝疑虑，既然落潮就要开始了为什么这里看不到死灵生物的队伍呢？难道说刚才的一战已经消灭了这块大陆上的所有进攻队伍？绝对不可能啊，这片大陆怎末会只有这末一点死灵生物。正在思索之间，宋飞感觉到平静的海面上微微泛起波纹，整个海面变成了粉红色仔细看去，原来是漂浮在海面上的异膜变化了体色，就象传染一样异膜的体色从粉红变作了深红，逐渐向海水下面潜去，刚开始还是逐渐下沉转瞬间就加快了速度，不一会所有的异膜就都消失在深深的海水中。至强说道：“我们飞高一些要不然会弄湿衣服的。”身体一展带头向空中飞去，宋飞和龙蜥王跟着至强飞起，一直飞高了三百多米至强才停在空中，向远处的海面望去。
　　宋飞心中奇怪，至强刚说的是落潮又不是涨潮，干嘛要飞这么高。正要开口发问视线中海面上出现了一道白线快速的移动着，不一会远处又出现了十几道较细的白线交错着汇集在一起，宋飞说道：“这是落潮还是海啸啊！”宋飞看出这些不起眼的白线正是海啸的前兆！至强笑嘻嘻的说道：“大哥不要急，现在我不告诉你你自己看吧！包你看得过瘾。”
　　海面上的白线移动速度极快，不一会就到了岸边，惊天的巨浪涌上着沙滩宋飞看得心惊肉跳，这浪头足有百米之高重重的拍在岸上岩石也为之粉碎，巨浪的余波涌出十几公里远，近岸的土地都变作了汪洋一片。这还没完一道道的浪头接连不断的涌来，一道比一道高。宋飞身处三百米的高空之中，清楚的看见最高的一道浪头离自己只有十几米的距离，心中感叹大自然的威力，这种海啸不要说是自己就算是神仙来了也拦不住吧！
　　海浪似乎是疲累了逐渐减弱，海啸来的快去的也快海面逐渐恢复平静，涌上岸的海水倒流回来，颜色混浊不堪将岸边的海水染成了黄色。海水这时开始逐渐的退却，海平面逐渐降低，速度越来越快，一座石梁出现在大家的眼前，石梁的一头连接着陆地，连接处足有十几公里宽。另一边逐渐变窄通往天堂大陆。宋飞三人向下落去站在石梁上宋飞弯下腰察看石梁的质地，这是纯正的胶岩这种胶岩质地极轻，非常坚韧可以用来制作战甲，算是中上等的材料。不过宋飞可没见过这末多的胶岩，多到可以跨海连接两座大陆这个数量实在是太大了。
　　三人没有凌空飞行，安步当车的顺着石梁向前行去。龙蜥王不时的停下收取一些难的一见的海底特产的药材，至强也蛮不讲理的挖下了十几块巨大的胶岩，小龙收了无影神蜂缠在宋飞的胳膊上还是一副懒懒的模样。水火麒麟伸着一对肉翅四下飞舞显得很是兴奋，传说中好多麒麟都是亲水的，水火麒麟的名字里也有一个水字还排在前面，也难怪它在大海上会这么兴奋。龙蜥王需要收集药材，三人在石梁上走的很慢。至强出奇的没有着急还不时的回头望去。宋飞也明白至强是想在石梁上拦住身后的死灵生物，不让他们踏足天堂大陆。
　　没过多久，三人的后面就追上来一群稀奇古怪的死灵生物，打头的是一群毒章鱼比刚才碰到的个头要小得多。让人看得头皮发麻，虽然宋飞、至强、龙蜥王，三人并不惧怕这些毒章鱼但是想想若是他们不在，这些毒章鱼踏足天堂大陆后会出现什么样的后果，天堂肯定要变成地狱了。
　　至强迎了上去，古魔兽盾、炁爆盘、蓝玄刃全都放了出来，合身闯入敌阵奋力冲杀。石梁走到这里只剩下五米多宽，身边就是无垠的大海。毒章鱼的名字里带着一个鱼字却丝毫不敢接触海水，这些海水对它们来说要比强酸恐怖的多，只要被海水触到身体马上就会腐蚀出一个大洞。至强似乎是知道毒章鱼的弱点，炁爆盘在身边不断的搅起一蓬蓬海水，配合着蓝玄刃的攻击势如破竹将这一队毒章鱼轻松干净的灭掉。
　　后面跟上来的死灵生物见至强如此勇猛，身形顿了顿掉头逃跑。石梁上乱成了一锅粥死灵生物互相拥挤踩踏，有好多死灵生物掉进了海水中化作一阵清烟消失不见。小龙和水火麒麟看出了门道，这两个家伙都是玩水的高手，立刻飞了过去使出法术搅起巨浪，向石梁上的死灵生物浇了过去，清烟不断的升起桥上的死灵生物没有作出一丝有效的反抗就被小龙和水火麒麟联手收拾干净。
　　至强大声的喊道：“给我留几个啊！不要抢啊！让让，让让！”话音一落至强越过小龙和水火麒麟抢到了前头可惜的是，这两个家伙手脚太快眼前已经空无一物，那还有死灵生物的影子。至强郁闷的说道：“靠！让你们两个抢了风头，我也是水火双属下次一定要超过你们！”
　　小龙和水火麒麟满脸的得意，施施然摆着威风的姿势飞了回来，眼睛都是望着天下，巴颏一律指向前方臭屁以及。看看后面再无跟上来的死灵生物，三人继续前行。龙蜥王弄足了药材众人加快了脚步，前方隐隐出现了一条黑线那是天堂大陆的海岸。至强心中情绪不稳各种陈旧的记忆涌入脑中，一时间那些早已忘记的东西又都出现在脑海里并且清晰无比。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　今天顺利3更字数接近1万！赶紧给几票了！





    正文 第154章 家乡新貌（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:38 本章字数:2356

　　
　　已经可以清楚的看见海岸了，离着老远宋飞看出海岸上建着一座高大的堡垒，上面布满了粗大的炮口，堡垒的造型很墩实从这个角度看上去足有两公里宽百米高闪着银色的光芒。宋飞掐破了三枚隐身符将三人的身形隐起，这个堡垒一看就是防御死灵生物用的这样贸然上岸被误会成死灵生物可就不好了。三人隐好身形快速接近堡垒，到了近前宋飞看出这堡垒是个高科技的产物，堡垒表面的装甲竟是纤维符合材料，重重叠叠估计有个几百层。堡垒上的炮口像蜂窝一样密密麻麻，其中大多数是喷水炮只有少量的火炮和能量炮。看来这里的人已经找到了死灵生物的弱点。
　　宋飞开口说道：“至强，你的子民能力不低嘛，就算我们不来我相信他们也能抗下来。”
　　至强的脸上挂着苦笑说道：“看来这个世界没有我也是一样过的好好的。”
　　宋飞笑道：“地球上有一句话，‘缺了谁，地球都照样转’你没听过嘛？”
　　至强摇摇头表示没听过，又说道：“我走的时候这里还没有这么高的科技，没想到这一回来变化如此之大！”
　　至强正要继续前行看个清楚，宋飞拦住了他。指着地面说道：“这下面埋着古怪的东西，发出奇特的波动，估计是类似警讯阵的玩意。”
　　至强和龙蜥王都放出神识向地下扫去，同时发现了一些金属线串联着一个个拳头大的铁疙瘩，每一个铁疙瘩的内部都有着复杂的结构，看来真是一种探测报警的装置。琛儿和琳儿同时惊叹：“好先进的探测手法啊！这里面包括了热能、生物能、磁场波动、空气振动、好多的主动探测。还有一些精妙的被动探测器我们一时也看不明白，恐怕连苍蝇也飞不过去！”
　　宋飞微微一笑说道：“那我来试试能否飞过去，看看我比苍蝇厉害不。”神识探出，锁定堡垒中的一个无人之处，身形一晃瞬移过去，动作潇洒流畅根本没有触动任何警讯装置。至强和龙蜥王见宋飞用瞬移进了城堡立刻锁定宋飞的位置，跟着瞬移进了城堡。至强的功力还是查差了一些，就算宋飞给出了明确的瞬移标点，还是出了一点小问题起步的时候暴露了身形同时触动了一个外围的警讯装置。幸亏这小子动作快及时修正安然出现在宋飞的身旁。
　　不过堡垒内外同时响起了刺耳的警报声，至强起步的地方立刻被十几门水炮罩住一通狂轰，地面上探出一片喷嘴旋转着四处乱喷海水，堡垒前的的沙滩立刻被完全笼罩住不一会就被海水湿透，至强这次的瞬移不太利索弄响了警报臊的满脸通红。
　　宋飞和龙蜥王抿着嘴偷笑，龙蜥王拍拍至强的肩膀说道：“没事，咱们隐着身呢没人看见不要太在意了下次小心些不就完了吗。”
　　三人这时候才听见了一阵呼喝，“没看见死灵生物啊！”
　　“谁看见了？”
　　“有人看见吗？”
　　嘈杂的声音喊了半天，也没听到有人说看到了死灵生物，宋飞心里暗道：“当然看不见死灵生物，我们几个已经进了堡垒你们到哪里看去。”
　　带着至强和龙蜥王，宋飞向发出声音的地方摸去。
　　转过一个弯，三人进入一个宽敞的通道，墙壁两边是不知名的发光器照的通道中亮如白昼，走廊上有好多的门户，宋飞放开神识找到一间聚满了人的房间，估计这房间里最少也有一百多人，其中有些人身上有着奇怪的能量波动，隔着金属门和墙壁宋飞也看不清到底是什么能量，宋飞也不客气推门就进。房间里的人都在忙碌中，谁也没注意无风自开的大门。宋飞打量着这个房间，地方宽敞满墙都是大大小小的光屏，最中间的大型光屏前聚集着十几个人，宋飞用神识扫过发现这些人身上都带着轻微的古魔气，估计都是初级的古修魔者。
　　至强也察觉到这些人身上的古魔气，脸上露出了疑惑的表情。传音对宋飞说道：“这些人怎么会有古魔气？”
　　宋飞回答道：“这事应该问你啊？你不是说没有在这里传受过古魔功法吗？”
　　至强挠了挠头百思不得其解，正要抓个人来问问，听到宋飞的禁告：“来了个厉害的，咱们让开门口的位置。”三人向房间的一边走去，看着房门被两个传着黑色制服的人推开，至强传音道：“这两个人，要厉害一点，估计整个房间里的加在一起也打不过他们俩。”宋飞点头表示同意。
　　这两个黑衣人推开房门，肃立在门旁一个年轻人走了近来，面色微黑肩膀宽阔，脸上带着自信的笑容。扬声说道：“神延将军，可有什么发现我听见警报响了怎么没人去叫我？”边说边走还向宋飞等人的方向看了一眼。
　　被称为神延将军的是一位老者，站起身来“啪！”的一声敬了军礼，同时回答道：“报告至逸王子，刚刚警报突响各级防御水炮同时攻击，观察员并没有发现任何类似死灵神物的残迹，属下正在回放节取的画面也没有发现任何死灵生物，估计有百分之九十的可能是误报。所以没有上报王子，请王子见量。”
　　至强发现宋飞和龙蜥王的四道目光，在自己的身上扫来扫去，至强清楚的感觉到这是幸灾乐祸加上质疑的眼神，后背上已经见汗了嘴里嘀咕着：“我也没乱来啊！这小子干吗长的这么像我。“
　　这个至逸王子一进门宋飞就捅了捅龙蜥王，用下巴颏分别指了指至强和至逸王子。这两个人长的太像了！身形、相貌走路的姿势，讲话的语音无一不像。听到这个人叫做至逸后两个人同时点头，宋飞心里恶意的想着要是被水聪那丫头知道了这事，会不会真的把至强“喀喳”了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　今天依然是三更，字数预计7千加。看在兄弟辛苦更新的份上，各位请你们给几票吧！！





    正文 第155章 家乡新貌（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:39 本章字数:2567

　　还是龙蜥王的眼睛好使，在一大片光屏中发现了一个两尺多高的雕像，用手指着让宋飞和至强观看。雕像的材质似乎是某种木料，一共雕刻了两个人物，一个站立、一个跪伏，站立的人物明显带着至强的影子，双目微闭蓝玄刃备在肘后；跪伏在地的是一位女性，长发低垂看不清面目，体形完美看上去带着一丝柔弱之气。雕像的底座上有一行小字“魔祖谢恩像”
　　宋飞传音道：“至强你完了，这是铁证啊！龙蜥王一会咱们把这东西带走。万一以后至强有什么不听话的地方，咱们就把这东西拿出来展示一下。”
　　到了这个时候至强半声也不敢吭，大脑急速的运转回想着前世的事情。终于想起了这个跪伏的女人是谁。至强缓缓的传音说道：“这个女孩是我刚到这个星球时结识的，当时她双亲亡故无法生活下去，跳崖自尽被我救起。我发誓我仅仅是为了保住它的性命，传给她一点粗浅的古魔功法，并没有做过龌龊之事。”
　　宋飞心思玲珑，也看出这雕像有些不对。若真的是一对情侣那末雕像应是并肩而立，若是至强不负责任的始乱终弃，那末这雕像也不该会有至强的形象，想来想去只有至强所说的故事最是其符合眼前的情形。
　　就在宋飞和龙蜥王拿至强开涮的同时，至逸王子开口说道：“神延将军，请把刚才警讯响起时的画面，用最慢的速度重放一遍。”
　　神延将军立刻指挥手下调出画面放了起来，在至逸王子的要求下，一连放了三遍才停下。至逸王子似乎有了发现，走到光屏旁亲自操作。弄了半天才放出一格画面，上面有一片模糊的蓝影，看上去像是一个人的半边身体。至逸王子转身说道：“把这幅画面做最大化清晰处理。”这个星球的科技水平真的不低，马上就又专业的图形处理人员开始了工作。两位美女又开始了赞叹：“他们的处理方法真的很先进，多角度同时拍摄用时间调取，互相拟合至强这次惨了被拍了个全身照！”
　　果然不一会至强的影像就出现在光屏上，虽然不是很清新但是可以清楚的看见至强一手掐着瞬移的法诀一手握着蓝玄刃，身上穿的是蓝色的战甲，就连古魔兽盾也显出半边。
　　至逸王子惊讶的瞪着眼睛说道：“这是至强始神！”
　　神延将军也惊讶的合不拢嘴，哆嗦的说道：“那是蓝玄刃！这样式是蓝玄刃！”
　　“始神现身！你们在这里好好守候，我要去魔神殿通知魔祖，这件事绝对不要让任何人知道，一切等到魔祖验证后再说。”说完话就化作一团金红色的浓雾瞬间消失不见。
　　宋飞咦了一声对至强问道：“这是什么功法？怎么没见你用过？”
　　至强一撇嘴说道：“古魔化形大法，很蹩脚的功法类似瞬移，用过后要休息三天内恢复功力。”
　　宋飞一笑对至强和龙蜥王说道：“这样啊！还真是不太好，咱们是不是也到魔神殿看看去？”
　　至强连连点头他也想去看看魔祖，是不是当初自己救下的少女。龙蜥王却说道：“公子，我们是不是要带上那个雕像啊？”
　　宋飞单手一圈瞬移出去，同时说道：“你要是把雕像带在身上，至强可就不敢回婴集岛了，还是饶了这小子吧。”
　　三人出现在一个宽敞的街道上，至强用袖子正在擦着额头的冷汗。显然是怕了龙蜥王的建议，宋飞安慰道：“至强我相信你说的故事，不要太紧张了等一下我们找到正主问问就什么都知道了。”至强那脖子似乎是安了弹簧连连点头称是，宋飞望着天空中那团金红色雾气缓慢的移动着，又说道：“这个古魔化形大法，速度可是够慢的。”
　　至强回答道：“这个功法我没有完全交给她，他们只能在功法发动的最初，快速移动一个很短的距离，然后就只能慢慢飞了。”
　　三人跟着金红色雾气迈步前行，街道十分宽敞行人很少，主要的交通工具是一个个雪茄性的悬浮车，这种悬浮车看不到一丝的能量外泄，宋飞也看不出这种车使用的是何种能量，这次就连两位美女也被难住了搞不懂悬浮车的运行方法。三人边走边聊至强认为这车使用了古魔的聚气阵，宋飞这才发现有一些微弱的魔气笼罩着这些悬浮车，看来这里的科技发展与古魔密法完全结合在一起了。
　　三人跟着金红色的雾气，转过一个街口，来到一个小型广场的边缘，广场上耸立着一个巨大的雕像与在堡垒中看到的木制雕像形制一模一样，是个按比例放大的版本。远远望去底坐上也刻着“魔祖谢恩像”这几个字，至强的脸色不好翻着眼睛紧跟天上的雾气继续前行，宋飞和龙蜥王本想再仔细的看看，毕竟刚才的木制雕像太小了，没有这个大雕像看得清楚。可是看至强面色不善只好打消了念头，跟着至强向前走去。
　　三人一直出在隐身状态，街面上的行人很少，并不担心撞到行人。可事情就是不巧至强满腹怒气盯着天上的雾气前行，一不小心就撞到人了。宋飞赶紧靠了过来隐好至强的身形像倒在地上的人看过去，是位老者身体十分虚弱，脸上的胡子都一大把了。至强摇头苦笑拿出一枚天清丹分成了两份一分运功化为雾气送进老人的鼻孔里，另一份塞在老人的手里。嘴里还嘀咕着：“老小子，这一跤你可没白摔，用了天清丹就算你孙子死光了你也死不了。”
　　宋飞抬手给了至强一个爆栗骂到：“说话没礼貌！”
　　至强揉着脑袋说道：“下次不会了，刚才有点心急。”
　　宋飞看看老人，没有一丝伤势，体内的浊气也都被天清丹清了出来，身体好的没话说，只是一时背过气吓晕了。帮老人略微推拿了一下，宋飞起身继续前行。
　　老人早被至强撞昏过去，根本不知道发生了什么事情，不过被宋飞轻轻推拿了一下气血行开药力发作立刻就醒了。这一切都在宋飞三人的意料当中，并不觉得奇怪。可是老人醒来立刻怪叫起来，大步流星的向前跑去，大声喊着：“让开！这一定是神丹我要去献给魔祖，闪开了不要挡路！”一路呼喝着在宋飞三人的身边跑过，望着空无一人的街路，至强轻声的问道：“龙蜥王，你的天清丹似乎没这莫厉害吧？”
　　龙蜥王回道：“药是好药，丹是好丹，不过就算是用了丹王也不会出现这种情形，这老人大概是敏感体质才会这样吧。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～、
　　这是第2更，晚上还会有。





    正文 第156章 家乡新貌(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:40 本章字数:3359

　　被这个老人一耽搁天上的金红色烟雾已经失去了踪影，宋飞倒是不着急刚才的老人也喊着要去见魔祖，跟着他就是了。以他们三人的速度轻松的追上老人，走了没多远就又看到了一处广场上面一样耸立着至强和那个女人的雕像，至强的心情又一次遭到摧残，发誓以后绝对不会带水聪来善水星。这一路跟着老人大大小小经过了七八个广场都见到了至强的雕像，算上建筑物上的壁画，总共看见三十多处含有至强形象的东西。
　　至强心情低落到了极点，像是个做错事的孩子一直低着头不言语，这种感觉真的不好受。凭白无故就和一个女人扯上了关系，满城的雕像和壁画，跳进银河也洗不清了。一抬头至强看到了一副小型的壁画这幅画中至强竟然和那个女人比肩而立，脸上还洋溢着幸福的笑容。至强恼怒了一伸手运功将墙壁摸平，壁画中至强的形象消失了，只剩下一个面目悲苦的女子。“好好一副‘佳偶图’被你弄成‘望夫’崖了。太可惜了！”龙蜥王笑嘻嘻的说道。
　　宋飞也觉得好笑，但是看着至强一副要找人拼命的样子，传音说道说道：“龙蜥王，不要拿至强打趣了，这家伙快要被气疯了。”
　　龙蜥王点头表示不再调笑至强了，但是至强却说道：“等一下我们原路返回，我要把那些破烂雕像全拆了！”
　　宋飞伸手一指，说道：“不要急了，前面就要到地头了。”
　　龙蜥王和至强顺着宋飞受指的方向看了过去，好家伙一座黑色的建筑耸立在一片广场的正中，占地绝对传超过了两平方公里。塔搂林立很像是地球上的歌特式建筑。不过这些塔搂也太高了些，最高的主塔估计已经超过了百米。这座建筑与周围的街道有着完全不同的颜色，这是一种深沉的黑色，装饰着紫色的图腾和花纹，看上去庄严肃穆。
　　至强一时间也被这奇特的建筑惊呆，全然忘记了刚刚要回去拆除雕像的想法。宋飞先行一步向黑色的建筑走去，建筑前有一条长长的甬道，两旁站满了穿着黑甲的护卫。宋飞观察到这些护卫的铠甲非金非木，似乎是某种动物的鳞片或骨骼，这种材料防御性很只是战甲上刻画的防御阵法粗陋了一些。好未待宋飞询问至强也看出黑甲的质地，嘴里嘀咕着：“世道变了，那里来的这末多玄鲨骨甲。”宋飞打听了一下才知道，这黑色战甲是用本地出产极少见的玄鲨骨制成。龙蜥王也玄鲨对十分感兴趣，他想要一些玄鲨的骨胳炼制丹药。玄鲨这东西可不好找，龙蜥王打定主意这次既然碰上了一定要弄到一些骨胳带回去。
　　那个老人被护卫拦下正在交涉之中。宋飞三人处在隐身状态，彷若如无人的绕过卫兵向前走去。走近建筑物的正门抬头一看门上一个大匾上书“魔神殿”三个大字，字迹个头够大也很端正，但还是透出一丝女性的委婉之气，宋飞只看了一眼心中就已经认定，这三个字是女子所书。
　　举步进门，抬眼望去这是个空旷的大厅，高高的穹顶让人感觉到末名的空灵通透，四下看去光线到是充足，正面墙壁上有一个宽大门户。宋飞用神识扫过周围的空间很快就确定了至逸王子的位置，懒得一步步走过去单手一圈带着龙蜥王和至强瞬移过去。宋飞小心的选择了现身的位置，是在一个巨柱后面，三人出现在这个空间中宋飞谨慎的又给大家加了一遍隐身符，隔着巨柱清晰的听到两个人的的对话。听声音比较浑厚的男音是至逸王子，另一个声音稍有嘶哑但是又极具女性的魅力委婉动听。
　　“你真的确定是始魔的影像？”女声问道。
　　“我确定一定是始魔，他手上拿着蓝玄刃。”
　　“好吧，等我恢复了身体后再去看魔始的影像，你先退下吧。”
　　女人的声音带着异常的吸引力，至逸王子退下后，宋飞捅捅至强传音道：“去认亲啊！四下无人正是认亲的好机会。”
　　至强还没答话门外进来一个黑甲护卫，跪倒在第低头说道：“禀告魔祖，一位平民手持半粒奇特的丹药求见您，经护卫长验证丹药神奇无比，请魔祖示下是否接见。”
　　“带他进来吧，我看看是什么东西。”声音淡淡的带着一丝寂寞和庸懒，宋飞传音问道：“至强你不会是教了她魔音媚惑一类的东西吧？这声音实在太诱人了！”
　　“我哪会那些东西，我是正宗的古魔！”至强的心情似乎还没调整过来，满肚子的闷气。
　　这时候那位老人已经在护卫的指引下低头进了房间，扑通一声就跪在魔祖身前，大概是因为过于激动，嘴里颠三倒四、不清不楚的说着什么宋飞隐约听到的是，魔祖抵抗异兽大陆野兽的进攻受了伤，他刚刚得到半粒丹药拿来献给魔祖，希望可以帮助魔祖治疗伤势。
　　这位魔祖身上有伤？宋飞轻轻的放出了幻神剑，隔着柱子察看魔祖体内的状况，这一看倒让宋飞吃了一惊，魔祖体内不但有伤而且是新伤、旧伤、明伤、暗伤一应俱全。这个身体还能站立就已经是奇迹了，魔祖体内魔源力还是很活泼，但是经脉已经乱成了一团麻，断的断堵的堵，就算是宋飞想要帮她治疗也无从下手。
　　至强也放出神识扫过了魔祖的身体，看出这位魔祖的状况不妙。魔祖谢绝了老人的好意，吩咐护卫将老人送回家，整个房间里的人都被魔祖赶了出去。宋飞知道魔祖是发现自己这一行人，好戏要开锣了。
　　至强也看出了魔祖的意图，紧张的直搓手。两眼望着宋飞，希望宋飞能给拿个主义，见还是不见？宋飞冲至强一笑，解除了至强的隐身状态抬脚就把他踹了出去。至强怎么也没想到宋飞会用这种“手法”帮他出场，狼狈的稳住身体出现在魔祖的面前。
　　至强稳住身形出现在房间的正中，对面就是那个他搭救过的女人，说实话至强早已忘记了它的相貌，但是刚刚听她的声音很让人喜欢，抬眼望去对面的女人坐在一张宽大的木椅之上，全身罩着黑色斗篷看不清面目，一只手抬起指着至强黑色的袖子滑到肘部露出一节欺霜赛雪的小臂，手指修长指甲是金色的明显的抖动着。
　　至强也不知该如何开口，楞在那里等着对面的女人说话。椅子里的女人收回了手臂，把罩在头上的斗篷向后翻去露出了一头金色的长发，面目姣好肤质细嫩。可惜的是她的脸上布满了金色的卷云装魔纹，破坏了她端庄慈善的气质。现出面目后，这个女人扑倒在地跪在至强的面前轻声的说道：“恩人，您回来了。”声音哽咽带着细微的抽泣声。
　　至强荒了手脚，勉强说道：“你站起来，咱们站着说话。”
　　宋飞和龙蜥王见两人已经相认，互相对视一眼瞬移离开。临走时龙蜥王还特意传音道：“至强公子您慢慢聊，我和公子先出去遛一圈。”
　　龙蜥王和宋飞出了魔神殿，一时不知该往哪里去好。在附近的商业区转了一圈也没发现什么感兴趣的东西，只有小龙有所斩获它又发现了一样好东西冰激凌，可是大家都没有这里的货币，根本没办法购买。宋飞只得找到一间珠宝店，用一块下品仙石对换了一些这里的货币，结果买下了整条街上的所有冰激凌，全都被小龙收进七色花还特意吩咐神蜂王帮忙照看，在神蜂王的调动下七色花中又出现了一个奇景，一间巨大的冰制的房屋周围还布置几个玄冰阵，用去了一批上等的水属性仙石，弄得宋飞大呼上当这次可赔惨了，都是冰激淋惹的祸。不过这次小龙不用教，就学会了用舔的来品尝冰激凌。估计这一条街的冰激凌，够他吃上一阵子了。
　　至强和那个女人有几千年没见面了，这次估计要聊上一段不短时间。满足了小龙的要求后，宋飞和龙蜥王决定去异兽大陆游历一番。说走就走，宋飞带着龙蜥王瞬移出去。这次直接把目标定在了异兽大陆，身形出现在一片丛林之中，宋飞感到体内真元一阵空虚，如此长距离的瞬移耗费了极多的真元力，让宋飞也感到吃不消。
　　龙蜥王清理出一块空地，宋飞布下一套阵法，盘膝坐下取出一块仙石开始恢复功力。龙蜥王是由宋飞带过来的功力仍在负担起了警戒的任务。丛林中不时传来悦耳的鸟鸣，时而还夹杂着奇怪的兽吼，周围是一片青绿空气中弥漫着不知名的花香。
　　龙蜥王看着周围的环境，心中兴奋不已。这里灵力密布、植被丰富，又无人踏足，估计会出产很多的灵药。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　今天3更如约完成，明天的章节估计要等到下午才能发，字数是不会少的。





    正文 第157章 逆天改功
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:41 本章字数:9996

　　
　　至强好不容才把地上的女人扶起来，黑衣女人啜泣着问道：“恩人你还记得小蝶吗？我等了您几千年了，您终于回来了。”
　　至强疑惑的说道：“我记得你小蝶，当初我救你的时候你还是个小女孩。可是你怎么会修练成这个样子？这已经完全不是古魔的修练方式了。”
　　小蝶回答道：“您走后我听从您的吩咐一直呆在峡谷里修炼，整整用了三百年终于达到了出魔的境界，就离开峡谷出来找您，可是无论如何我也找不到你的踪迹，只是知道您为了善水星带着最厉害的暗魔煞离开了这里。从那以后我凭着您传受的功法领导大家努力建设这个城市统一了整个天堂大陆，一心等着您回来。”
　　至强不想听这些，打断了小蝶的叙述说道：“你说重点，你现在修练的是什么功法？脸上为什么会出现魔纹？”
　　见至强脸上微有怒意，小蝶战战兢兢回答道：“我找到了一处战场遗迹，在那里发现了十几枚玉通鉴，里面记录了这种功法修练起来十分迅速，为了提高自己的能力我忍不住就修练了。说完话取出了十几枚漆黑的玉通鉴递给至强，并补充道：“就是这些玉通鉴，里面不但有修练的方法还有许多高深的科技知识，这块大陆的所有科技知识都是来自这些玉通鉴中。”
　　至强拣选出记录功法的玉通鉴，探出神识察看了一下，发现这个功法有好多缺陷，修练此功能力会迅速提高，但状态十分的不稳定没有坚强的意志根本不可能达到里面所描绘的最高境界。至强看出功法中最关键的一步被一个禁制封印住了，他也无法解开只好暂时放到了一旁等宋飞回来看看他能不能解开这个禁制。
　　至强一会看看玉通鉴，一会看看眼前的小蝶，直看得小蝶心里发毛不知道自己是不是做了不可原谅的错事。至强的心里其实是十分的感谢小蝶，她能够在自己走后统一了整个大陆并且使这块大陆如此的振兴繁荣，等于是实现了至强的梦想。
　　至强分析眼下的情况觉得还是先替小蝶疗伤要紧，问道：“那个地方比较安静，可以不被人打扰？你现在就带我去。”
　　小蝶不知道至强要干什么，对小蝶来说至强本能的亦师、亦父、亦神、亦主，至强说什么她就做什么没有一丝犹疑。
　　至强跟着小蝶穿过一道门户登上盘旋的楼梯向上走去，楼梯装饰精美每一扶柱上都有漂亮的雕像，基本上都是一些花鸟鱼虫之类东西，至强四处看着走了好半天，小蝶停下脚步推开了一扇门，至强抬眼看去只是一个不大的房间约有十几平米的样子，地上铺着不知名的皮毛柔软舒适，没有任何家具摆设。房间呈八角形每一面墙壁上都开着巨大的窗户，至强也不言语，掏出十几块仙石布置了一个复杂的防御阵，取出一颗天青丹吩咐小蝶进入阵中服下此丹。小蝶对至强无比的信任，道谢后伸手接了过丹药走入阵中，盘膝坐下毫不犹豫的服下了天清丹。
　　至强看着小蝶逐渐入定天清丹的药性逐渐散开，可是她体内的魔源力却没有一丝波动，蛰伏在丹田之中任天清丹的药性缓缓流失。至强皱起了眉小蝶体内的状态让他不知所措，每一条经脉都乱七八糟时断时续，根本无法连同运转功力。
　　若是换了其它人这服身体已经费了虽不至于立刻死去但也绝对不能修炼任何功法了，至强绞尽脑汁也没有想到任何恢复小蝶身体的办法，这种状态估计只有用逆天神丹转世重修才能解决问题。但是那要花费极多的时间，并且需要一个贴心的人跟随照顾。也不是说做就可以做到的。
　　思考良久至强唤醒了小蝶开口问道：“小蝶，你的身体已经无法修复，只有等我大哥回来用逆天神丹帮你转世重修，才有可能恢复你的身体，不过转世重修也有一定的风险你愿意转世重修吗？”
　　“我愿意，您让我做什么我就做什么。”小蝶回答的很干脆。
　　至强点了点头，又问道：“那个至逸王子是什么来头？为什么长的跟我一模一样？”
　　小蝶低下了头像做错事的小孩子一样小声说道：“他是我用您留下的魔引之血复制出来的，作为现任领主的孩子将来会领导整个大陆。”
　　至强奇怪的说道：“复制出来的？只靠我留下的一点血液？”
　　“嗯，这是在玉通鉴里找到的方法，里面的说明很详细，我只用了一千年就成功的把您复制出来了。”小蝶低声说道。
　　至强知道这是一种无性繁殖的方法，在灵种的空间里，至强也看到过灵种用这种方法繁殖幻兽，似乎是叫做克隆技术。
　　既然已经复制出来了，也没办法了总不能把他杀掉重新变回一滩血肉吧。至强说道：“我知道这种复制技术并不完美，就连灵种这样的超级智脑也会出现失败，何况是你以后不要再弄这种东西了。”
　　小蝶满口答应跟着说道：“我还复制了几个我自己，不知道行不行？”
　　至强瞪着眼睛心里纳闷，小蝶干吗要复制自己呢？开口问道：“复制了几个？”
　　小蝶掰着手指慢慢算了起来：“一共复制了三十个。”
　　至强摸了摸鼻子问道：“三十个？干嘛～弄这莫多？还有你复制了几个我啊？”
　　“每次我受伤以后，都无法复原只好多复制几个身体，伤重了就换一个。你的身体我只复制了一个就是至逸王子。”
　　至强的心道原来如此怪不得刚才进门的时候，小蝶说等恢复了身体后再去看魔始的影像。原来她是用更换身体方法来疗伤啊！至强觉得这种方法似乎有些不妥却又不知道使那里有问题，楞在那里苦苦思索。
　　小蝶害怕至强生气，一直不敢吭声陪着至强站了半天。至强长出一口气心道：“想不出来，不想了等大哥回来再问问他吧。”抬头一看小蝶就站在身旁，身体正微微的抖动着脸上一片痛苦之色。至强忙问道：“小蝶你怎么了？”
　　小蝶吃力的说道：“这具身体不行了，满上就要死亡了我要换一具新的身体。”
　　至强也看出事态紧急，连忙说道：“在哪换？赶紧带我去。”
　　小蝶抬手指向墙角的地面，迈步前行可是只走了两步身体一晃就要栽倒在地，至强单手揽住了小蝶的腰肢，微一用力把小蝶抱在怀里向墙角走去。小蝶满脸红晕星目微闭嘴角泛起了一丝微笑。
　　至强走到墙角却找不到开启门户的办法，连问了小蝶几声她才清醒过来说道：“您把这个窗子全都打开，然后按照上下左右的顺序关闭窗子，下面的门就会打开了。至强抱着小蝶无法伸手开窗，神识一催放出炁爆盘，按照小蝶的说的顺序把窗户开关了一边。
　　墙角现出了一道门户，门内有石阶向下延伸着。至强抱着小蝶走进了去没走多远就看到了一个宽敞的房间，这个房间装饰的一片雪白，不见一丝灰尘，房间的中央是一个巨的操作台，光线十分明亮上面摆满了各种试验用的器械模样都很奇怪，至强走过去空出一只手把操作台上清出一片空地，小心的放下了小蝶问道：“你的身体在哪？我怎么没看见？”
　　小蝶躺在操作台上恢复了一些力量慢慢的撑起身，掐动了一个法诀房间内响起了细不可闻的咯咯声，一个黑沉沉的铁柜子从房间顶上降了下来稳稳的落到了地面上，这个柜子上布满了奇怪的花纹，至强勉强可以看懂其中的一部分是自己传受给小蝶的古魔防御阵。柜子落地后缓缓打开，里面有一张蓝色的金属椅子，椅子上方凭空漂浮着另一个小蝶，眼睛紧紧的闭着身上一样是穿着黑袍，至强用神识扫过去发现这个悬浮着的小蝶身体干净的像一个初生的婴儿脸上没有一点魔纹，包括他的大脑之中也是一片空白，没有任何记忆和意识。
　　小蝶自己起身坐到了金属椅子中，在自己的头上连接了几条金属线，看了至强一眼启动转换程序，至强明显的察觉到强烈的能量波动，小蝶释放出一丝阴寒的气息身体一颤逐像是寒霜侵过的鲜花一样渐枯萎了，悬浮在空中的小蝶逐渐睁开了眼睛，脸上也显现出了金色的魔纹。至强放下心来，看来这次的身体转换成功了。
　　小蝶获得了新的身体，飘身飞起轻盈的落到至强面前，几乎贴到了至强的怀里后才张口说道：“这是最后一具身体了，我已经消耗掉二十九具复制的身体了，这种转换非常难受。小蝶以后再也不想转换了，恩人您会留下来陪着小蝶、保护小蝶吗？”
　　诱惑赤裸裸的诱惑，老实说刚刚转换完身体的小蝶确实是充满了诱惑，成熟性感的声音加上新鲜嫩滑胜过婴儿的肌肤，清新温暖的体香，确实是令人无比的陶醉。至强却打了个冷颤晃晃头说道：“不会，我还有事绝对不会在这里停留过久的。”
　　小蝶咬着嘴唇，幽怨的望着至强，一丝鲜血从她的嘴角滑落，与雪白的肌肤形成了强烈的对比，小蝶双眼一闭萎顿在地事发突然至强也没反应过来，伸手去扶已经来不及了。小蝶躺在地上已经没有了一丝呼吸，至强手忙脚乱的扶起小蝶帮她盘膝坐好，各种丹药像是不要钱一样塞进了小蝶的口中，同时手按小蝶的后心渡入了魔源力。小蝶的体内并没有任何不妥但是所有的器官都仿佛是大罢工一样都停止了工作，至强用魔源力缓缓的刺激着小蝶体内的器官逐一恢复它们的活力，也不知过了多久小蝶的身体终于完全恢复了活力，但是小蝶仍未清醒过来，至强体内的魔源力一进消耗的一丝不剩，只能暂时停手。活动了一下手脚放出神识寻找宋飞的踪迹，至强现在清楚的知道小蝶的性命堪忧，若是宋飞和龙蜥王在这可能还有一丝希望。找寻了良久也没看见宋飞的影子，只好取出传讯符掐碎放了出去。
　　宋飞远在异兽大陆正在和一头异兽空手搏斗着，感应到至强放出的传讯符，身体一闪躲过异兽的攻击一掌拍在异兽的头上将他拍昏，看了看不远处的红树林瞬移离去。地上昏迷的异兽幽幽醒来，眯着眼睛看了一圈发现对手已经离去，兴奋的跳了起来，这个变态的对手一直在不断的骚扰着它，现在终于走了实在是见令人高兴的好事。异兽长吼了一声发泄出心中的郁闷，扭着屁股向红树林的深处走去。若是有其它人看到一定会认得这是异兽大陆上的王者，千獌兽！体形巨大，天生就会土属性法术的千獌兽！
　　白光一闪宋飞的身形出现在至强面前，神识扫过首先确定了至强无恙，才向地上坐着的小蝶望去，至强说道：“大哥您快看看小蝶怎么了！”宋飞这时候已经用神识扫过了小蝶的全身，惊讶的发现这个女人原来的一身伤病已经全好了，身体纯净无比不含一丝杂质，体内的经脉宽大畅通，但却十分的脆弱可以说这个身体是不应该存在这个世上的，因为宽大的经脉是需要长期的锻炼才能够形成的，本身会十分的坚韧决不会是这种脆弱的状态。若不是她身体上的能量波动没有改变，宋飞肯定会认为这是另一个人，开口问道：“至强，她身体怎么会好了？还有她的口中怎么会有这么多的丹药，你真是胡闹。”
　　至强把刚发生的事情一字不漏的讲了一遍，宋飞皱起了眉头，要过那几块玉通鉴用神识察看，果然如至强所说，玉通鉴里的功法十分的奇怪，似乎缺少了最关键的东西。轻松的破开玉通鉴中的禁制，宋飞被惊呆了禁制中记录的竟是人神共愤的夺舍大法，这种邪法简单的说就是抢夺他人的身体为己用，换身体就象换衣服一样的随便。结合整个功法的修练方式宋飞断定这是暗魔煞的修练法门。其它的玉通鉴里没有任何禁制，宋飞粗略看过把玉通鉴还给了至强，低声说道：“她修练的是暗魔煞的功法，只是还没有练习夺舍大法，体内的能量没有转化成阴寒之性所以我们才走了眼没有看出来。”宋飞顿了顿看看至强的反映接着说道：“暗魔煞的功法，一味追求能力的提高，不注重修练身体，所以需要经常更换身体，小蝶也是一样，这次更换身体时她的本体太虚弱了，需要一段的时间来调整按说应该不会出现这样的状况，可能是见到你过于激动体内能量波动太大才导致晕倒的，暗魔煞的能力你是知道的，小蝶自己就可以恢复你不要太担心，等一下让龙蜥王给你炼制一些固本培源的丹药，给她服下就好了。”
　　说道龙蜥王宋飞这才想起，刚刚瞬移回来望了带上它连忙说道：“坏了，我忘了把龙蜥王带回来。”说完就要瞬移离开去接龙蜥王，至强一把拉住宋飞说道：“大哥我去找龙蜥王，您照顾一下小蝶。”说完话就要跑，宋飞骂到：“你去找，你知道去哪里找吗？出了这么点事你就抗不住了，想要躲了？无论是黑是白，是好是坏事情出了就要努力去解决，躲不是办法，躲了这次你也躲不了下次！”
　　至强被宋飞瞧破了心事低头说道：“不是我要躲，我只是不愿意看着小蝶死在我面前。”
　　“谁说她要死了？”
　　“这不是明摆着吗，她修练暗魔煞的功法，天地不容！就算我们放过她，早晚也会被其它人瞧破杀死。”至强低声说道。
　　宋飞摇头说道：“暗魔煞的夺舍大法人神共愤，确实该死！但是小蝶并没有修练使用，只要我们帮她改功那不就没事了吗？以后她还是可以修仙、修魔自由自在。最不济我们还可以用神丹帮她转世重修啊！你担个什么心啊！”
　　至强的脸上现出喜色，连忙问道：“大哥您真的要帮她改功？”
　　宋飞点头道：“既然是你的故人，怎么着也要拉上一把你说是不？”
　　至强真的不知道说什么好了，改功这事可大可小，若是小了说就是换一种修练方式，往大了说那就是重新设计一个修练方式。在改功的过程中危险无处不在，主导一方十分危险，一个不小心功消人亡也不是不可能。
　　宋飞甩甩手说道：“你看着她，我去把龙蜥王接回来。”说完话瞬移离开。
　　宋飞的身影又出现在异兽大陆的丛林当中，连续两次的瞬移宋飞并未像第一次一样用尽体内的真元力，身体之中还是保持着正常的能量，宋飞知道自己的能力又提高了一大步，估计就像雪猿长老说的一样快要渡劫了，对于宋飞来说天劫并不可怕，大大小小的天劫他已经历过好几次了，心中没有惶恐反倒有一丝期待。
　　宋飞身处的位置就是和龙蜥王分手的地方，宋飞放开神识寻找龙蜥王的踪迹，很快就发现龙蜥王在丛林的深处散发出来的能量波动，宋飞心念一动瞬移过去。龙蜥王忙着收集各种药材，根本不知道宋飞已经回去见了至强，见宋飞瞬移过来开口问道：“公子，打坐之后可有收获？”刚才宋飞第一次使用瞬移来到异兽大陆之时，消耗了体内大部分的真元经过调息打坐迅速恢复，龙蜥王见宋飞恢复的如此之快，断定宋飞的境界肯定又有突破。宋飞也觉得体内真元力汹涌澎湃有一种需要发泄的冲动，就和龙蜥王分开探索这个大陆。一番试炼下来宋飞知道自己的能力确实提高了一大截，体内的真元力仿佛是用之不尽一般随意挥霍。
　　宋飞回答道：“还好了，确实提高了一些。龙蜥王我们先回去吧，至强的朋友出了一些麻烦。”
　　龙蜥王连忙探问出了什么事情，宋飞详细的介绍了一下小蝶的状况。听得龙蜥王也皱起了眉头低声说道：“暗魔煞的功法太诡异了，多亏有一个禁制限制着，否则她要是修炼了夺舍大法神仙来了也救不了她，您也要小心一些，万一她是搬猪吃老虎那就危险了！”
　　听了这话宋飞也是一惊，自己可没想到这点，只是一门心思的要帮助至强挽救他的朋友，龙蜥王的阅历怎么说也要比宋飞丰富，直接就想到了其中的问题，以暗魔煞一贯的行事手法龙蜥王所说的也不是全无可能。宋飞点头道：“我知道了，我会小心。”
　　小蝶的身体似乎出现了问题，皮肤不断的爆裂开，鲜血涌出已经浸透了地面，至强正像是热锅上的蚂蚁一样围着地上的小蝶直转。宋飞带着龙蜥王瞬移回去，看到这一目同样是吓了一跳，估计是小蝶的新身体过于脆弱无法容纳下小蝶本身的能量，才会出现这样的状况。宋飞接连布下三道禁制暂时压住小蝶体内的能量，总算是止住了伤势。龙蜥王皱起了眉头开口说道：“看这样子恐怕不好弄了。”
　　至强急切的问道：“龙蜥王，小蝶还有没有救？不过是换了个身体应该不会有什么大事吧？您帮帮她吧！”
　　龙蜥王回道：“肯定是大事了，一双大脚硬要穿小鞋走路你说会出什么事？不是脚断就是鞋破，不会有其它的任何结果。”
　　龙蜥王的比喻十分贴切，小蝶目前就是这种状况，由于至强给她服用了大量的丹药，本体的实力迅速提高，强大的精神力进入了一个柔弱的身体，毫无疑问这个身体无法承受，现在还只是皮肤表面的爆裂，接下来很可能是骨骼的破碎，甚至是整个头部爆开。
　　宋飞知道要帮小蝶改功一定要先恢复小蝶的身体，让她的肉体强大起来才可以进行改造，可是现在小蝶的身体比初生的婴儿还要柔弱，一阵大风都能把她弄伤，强化身体是目前要做得首要事情，这方面就要看龙蜥王的了。龙蜥王已经拿出了几种丹药在小蝶的身前垫上一片树叶，将丹药按顺序排好对至强说道：“这七枚丹药可以帮助她强化肉体，每隔一个时辰就给她服用一颗，我和公子出去一下去采集几样药材，很快就会回来。”
　　至强早就没了主意，龙蜥王说什么他自然就听什么连连的点头。宋飞也知道这次是遇到了一个高难度的挑战，小蝶体内的能量比想象中要狂暴的多，自己施放的禁制已经松动了看样子用不了多久就会被小蝶体内的能量冲破，一定要抓紧时间尽快的找出一套强化小蝶肉体的方法，龙蜥王拿出的丹药确实可以增强小蝶的肉体强度，只是速度太慢根本来不及啊。
　　龙蜥王低声说道：“公子我们去一趟亡灵大陆，找一些毒性猛烈药物。”
　　宋飞闻言知意问道：“以毒攻毒？龙蜥王你想用毒性压制小蝶体内的能量？”
　　龙蜥王点点头说道：“我需要炼制两种丹药，第一种压制小蝶体内的功力，需要十分猛烈的毒性，同时要可以控制的逐渐减低毒性，只有亡灵大陆出产的药材才符合要求；第二种需要迅速恢复小蝶的身体，最大化的强化她的体质。两种丹药互相配合应该可以救回小蝶一命。”
　　宋飞连连点头，龙蜥王的设想绝对可行，就连至强的脸上也透出了一丝兴奋之情。宋飞却知道这其中还有着很多的不确定因素，药量的控制、小蝶身体的承受能力，这些都是变数根本无人可以预知，一切只能尽人事听天意了。
　　宋飞带着龙蜥王瞬移离开，到死灵大陆去寻找所需的药材。魔神殿外已经聚集了一大批的黑甲护卫数量最少也有万余名，其间还掺杂着不少的白袍蒙面的长老级人物，一个个飘在半空显得神气以及不过却没有人去注视他们，上万双眼睛都盯着魔神殿的主塔，自从魔祖三天前进入主塔后那里已经闪烁了多次的白光。这种白光根本不是魔祖的气息，周围的护卫心中疑惑请出了长老，但是长老们也不敢踏足主塔，那里是禁地除了魔祖没人敢靠近一步。着一群人只好站在魔神殿外，心中不断的为魔祖祈祷，焦急的等待着。
　　魔神殿内宋飞、龙蜥王、至强三人也是满脸的汗水，龙蜥王用从死灵大陆带回药材炼制了三粒禁渊丹封住小蝶体内狂暴的能量，开始全力改造小蝶的身体。宋飞端坐在小蝶的身后配合着龙蜥王的吩咐不断的用真元力帮助小蝶吸收药力。连续两天禁渊丹作用逐渐减弱，小蝶体内的能量又开始蠢蠢欲动，龙蜥王知道目前小蝶的身体状态，依然不可能适应这狂暴的能量，叹了一口气，取出一支银针在小蝶的身上连下三十六针，每一针都入肉三分，随即布下一颗米粒大小的丹药。
　　龙蜥王的嘴里嘀咕着：“这是唯一办法了龙蜥固体术，她要是挺不过去，我也没招了！”说完话单手掐了一个法诀喝了一声：“爆！”龙蜥王种下的丹药爆豆似的响起，劈哩啪啦声音听着就让人心惊肉跳。至强闭上了眼睛不敢细看，宋飞也觉着揪心侧过了头让过了这一幕。龙蜥王兴奋的喊道：“真的成功了！哈哈！我成功了龙蜥固体术真的可以使用啊！”
　　至强和宋飞一起向小蝶望去，地上的小蝶身体依然是盘作的姿势，但是它的身体外面罩着一层光影不断的流转，像是一个白光制成的渔网，宋飞惊讶的发现这层光网的结构与体内的经脉一模一样，并且像是在自动的运转功力。龙蜥王高兴的解释道：“现在她的一身功力分成了两部分，一半在体内运转，一半在体外运转。两道功力相互抵消滋养它的肉体，估计只要有几天的时间当她的肉体逐渐强大，并且将体外的功力收回她的问题就全都解决了，不会再有任何问题。”
　　至强长嘘了一口气，说道：“还好，还好。我还以为以后她就是这个样子了呢，能恢复就好。”
　　宋飞皱起了眉头，思考着给小蝶改功的方法，暗魔煞的功法过于爆烈，若是不考虑清楚其中的一切变数很难将小蝶的功力改变。正在思考间魔神殿外传来了嘈杂声，宋飞放出神识扫过殿外的广场好家伙，外面聚集了过万的人。正在逼迫几位长老入殿察看魔祖的情况。几位长老深知其中的厉害，那里敢踏入主塔一步，众人正在互相推诿之中。宋飞对至强说道：“你出去安抚一下他们，让他们放心离去。”
　　至强指了指自己的鼻子说道：“大哥这事我可不行，你要是让我出去灭了他们我一定能办好，安抚我可不会。”
　　宋飞骂道：“笨蛋，外面的人修练的都是古魔功法，都是你的徒子徒孙，你展示一下古魔的力量，然后安慰几句不就可以了。”
　　至强还想说几句，但是看着宋飞眉头紧皱的样子，摸摸鼻子怏怏的去了。至强还真是个好说客，放出蓝玄刃又穿上战甲，即增加了气势又表明了身份。直接从主塔飞了出去，在空中厉喝一声：“全都给我住嘴！”声如九天霹雳，幽冥滚雷，震的广场上的人站立不稳身形晃动，一个个都吃惊的望着至强。至强心里也没底，第一次对着这么多人讲话真不知道该说什么，脑门子上的汗水立刻就涌出来了，憋了半天才说道：“你们立刻给老子散了，不要再让老子听到你们的声音！”
　　广场上不乏见多识广的人，反映机灵的已经跪倒在地口中喊着：“拜见魔始大人！我等这就离去。”当然也有表示怀疑的大声的喊道：“哪来的野小子，在这装神弄鬼！赶快离开魔神殿范围否则杀无赦！”
　　很快人群分成了两派，互相争论谩骂起来。至强看得头痛，身形一晃飞到怀疑自己身份的一群人面前，双手连晃放出一个古魔禁制，将这批人完全禁制起来，看到如此大面积的古魔禁制这些人才明明白过来，眼前的年轻人确实不凡，就算不是魔始这手功力也比魔祖高了不少。马上就都闭上了嘴无人再敢多言，至强解开禁制放出气势扫过全场大声喊道：“你们立刻回转各司其职，若有一丝错误犹如此地。”说完话蓝玄刃一出随手劈下，广场上轰然一声震响腾起一片烟雾，烟雾散尽后广场上出现了一条十几米长、两米多宽，深不见底的壕沟。至强的身影已经消失不见，广场上众人你望望我、我望望你，何曾见过如此强大的力量，顿时作鸟兽散尽一个个回到岗位上认真工作，不敢有一丝错漏。
　　宋飞见至强满脸汗水的跑了回来，笑着问道：“怎么了，你的徒子徒孙不给你这个师祖面子？弄得这般狼狈？”
　　至强摇头说道：“以后这事我可不干了，万多人盯着你看，打不得骂不得真是遭罪啊！”
　　龙蜥王看着至强的样子也笑出了声开口说道：“至强公子，你按照古魔功法带着小蝶小姐的魔源力运转一圈，我们来帮她改功。”
　　至强依言盘膝坐下，双掌抵住小蝶的后心开始运功，小蝶体内的能量一半在体外，一半在体内至强努力了好久才把小蝶全身的魔源力运转起来，宋飞一直注意着小蝶的功力运行路线，终于找到了破解之法对至强说道：“至强你稳住功力不要停下，我来拨除小蝶体内的魔煞力。”
　　至强与宋飞配合着逐渐帮助小蝶拨除魔煞力，整整三天方才完工，至强和宋飞两人满身大汗衣服湿的像是从水里捞出来一样，自从修练以来宋飞也是头一次感到如此的无力，手脚酸软感觉是那么的遥远，这次可又“享受”到了这个待遇。至强比之宋飞更是不堪平躺在地任龙蜥王如何呼唤也不应声，宋飞整理了一下身上的衣物，避尘咒、净水诀一一打出。总算恢复了清爽干净。见至强还不起来随手丢过去一个冰水球把至强浇了个透心凉，骂道：“这正是提高功力的好时机，还不赶紧整理干净运功打坐。”
　　至强苦着脸勉强起身，整理了一下盘膝坐下恢复功力。宋飞交代龙蜥王看好小蝶自己也坐下运功，炼化暗魔煞的能量让宋飞也吃尽了苦头，体内真元透支空空如野。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　有朋友跟我说，这本书能火。呵呵！真要感谢他的鼓励，其实这是一本无望签约的书，本书原本是某个书网VIP，但是这个网站已经倒闭了……
　　声明一点，我会努力更新，完成百万字完全免费的全本小说。另外提一句，新书也在写作之中，目前存稿10万字，会在不久之后开始上传，到时候还要请诸位多多关照。
　　一不小心就说多了……
　　这章字数8千＋！有票砸几张吧。





    正文 第158章 异兽之威（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:41 本章字数:2672

　　
　　不知过了多久小蝶逐渐醒来，但是眼皮沉重说什么也正不开，凭着神识的感应她知道身边围着三个人，左面的人盘作在地气息十分熟悉，一定是自己的恩人至强。右面的人功力极高几乎感觉不到他的存在，正对面还有一个奇怪的气息，小蝶觉得这似乎不是个人类。
　　小蝶想要开口说话但是身体根本不受自己的支配，就连手指也动不了一下，小蝶知道自己一定是被人禁制了，这是一种十分高明的禁制手法反正自己是从来没见过，轻提体内的功力打算运转一圈试试有没有受到禁制，体内的魔源力似乎更加精纯了，功力一转小蝶惊讶的发现，这些魔源力行走的路线根本不受自己控制，循着一条奇怪的路线狂飙了起来，每转一圈身体就轻松一点，终于禁制破开小蝶睁开了眼睛，入眼是一个身穿铠甲的绿色怪物，虽是人形却长着满身的鳞片，就连头顶和脸上也是布满了细鳞。小蝶虽是见过不少的异兽，但是也没见过这种穿着铠甲的蜥蜴。按下心中的惊讶恻头向至强望去，至强盘作练功似乎正处在深层次的入定状态中，右边的是一个白衣少年神彩飞杨，正满脸微笑的看着自己。
　　小蝶的心思敏捷，立刻猜到这个两人一定是恩人的朋友，否则恩人不会如此放心的进入深层次的入定状态，正要起身招呼。白衣少年开口说道：“不要急着起来，我们是至强的朋友，我叫宋飞、绿色的是龙蜥王，你先放松运转功力，完成九九八十次循环我们再慢慢聊。”
　　小蝶感觉到宋飞的话语亲切温柔并且带着不可抗拒的气势，马上低下头依言闭目运功。宋飞和龙蜥王相互看了一眼面上露出了喜色，这次改功算是圆满成功了。
　　不多时至强和小蝶同时醒来，宋飞和龙蜥王告辞避开。留下至强去跟小蝶解释发生了什么事情。龙蜥王和宋飞在魔神殿附近转了一圈，探看是否还有其它人修练了暗魔煞的功法。还好无论是黑甲卫士还是白衣长老修练的都是正宗的古魔功法。这让宋飞感到十分的高兴，龙蜥王也放下心来。其实不用太多，只要再有十个修练暗魔煞的善水星人，宋飞和龙蜥王都会痛苦的晕过去，改功确实是太麻烦了。
　　宋飞和龙蜥王转了半天至强才走出魔神殿，脸上明显带着一丝喜气。宋飞和龙蜥王早已经商量好不再挖苦至强，仅仅对至强笑了笑什么也没说。至强早已经准备好接受挖苦这两人一句话不说，一时间至强还真不太适应了。憋了半天才说道：“大哥你们两个干嘛一句也不说？是不是留了什么后手？都是兄弟你们就别玩‘偏方’了。”
　　至强这话说的有趣，宋飞和龙蜥王都笑出了声。宋飞说道：“事情过去了，你也不是见异思迁的人我们也就不再挖苦你了。”
　　至强松了一口气，笑嘻嘻的说道：“还是大哥够体贴，我有个好消息告诉您亡灵大陆的中心藏着一个异兽。那可是千万年才凝聚成形的一只异兽，送给我将来的嫂子做幻兽是最适合不过的了。”
　　宋飞奇怪的问道：“亡灵大陆？那里没有一丝生气，怎末会有异兽存在？你小子是不是说反了是在异兽大陆上啊？”
　　至强翻翻眼睛说道：“这事错不了，这个异兽就是亡灵大陆上的一点精纯的生气凝成，肯定是个好东西。俗话说阴中有纯阳，阳中含纯阴就是这个理儿了。”
　　听至强这么说，宋飞点了点头旋即又问道：“这么说，异兽大陆上也应该有一个纯粹的阴性死灵生物了？”
　　至强辉道：“这我就不知道了，小蝶只是告诉我亡灵大陆上有一只高级的异兽。”
　　龙蜥王说道：“我听明白了，至强公子这是要让我们去出苦力，帮助他的故人打架啊！”
　　至强连忙说道：“老龙你不厚道，怎么能这样说我，我这也是搂草打兔子两不耽误不是。”
　　宋飞笑骂道：“算了不管你是搂草还是打兔子，咱们走一趟去看看这个异兽到底是个什么东西。你小子说的好听琛儿和琳儿还没有身体呢，要幻兽杆嘛？”
　　宋飞说完不理至强尴尬的表情，带着两人人瞬移离开天堂大陆，身形又出现在亡灵大陆上。至强当先带路向亡灵大陆的核心区域飞去。周围还是一片死寂，看不见一个活物。越接近核心区域亡灵神物越多，三人周围布满了各种奇怪亡灵，大多数都和宋飞他们保持着一定的距离，偶尔有几个前来挑衅的家伙都被小龙和水火麒麟轻松灭掉，宋飞发觉这里似乎没有高级的亡灵神物，初来时遇到的毒章鱼和死灵骑士一个也没看见。
　　飞行了一阵，视线中出现了一片死林。这片死林覆盖了十几公里的范围，至强带头落在了死林的边缘，开口说道：“小蝶说异兽就在这片死林内，死林的上空有个天然的阵势无法飞行我们要走进去了。”
　　宋飞早就察觉到死林上空有古怪，原来是有阵势阻隔。迈步进入林内，才真正的体味到死林的恐怖氛围，这里的树木最细的也有两合抱粗，树身斑驳布满了奇怪的伤痕，有些树木还有过火的痕迹，每棵树上都是一片叶子也没有，树身除了黑色就是灰色，不见一点生气。就连脚下的地面也是黑色的，看不见落叶的影子。宋飞心下暗道：“不知道这片树林死了多久，连一片树叶也看不到了，还真是个令人恐惧的地方。”
　　三人向树林的中心走去，一阵风吹过树枝的空隙发出“呜呜！”的响声，在这一片寂静中令人感到毛骨悚然，林中的光线逐渐暗淡，宋飞越走越觉得不对劲。已经走了两个时辰了这么长的时间按说已经穿过这片树林了，这周围怎么还是死树密布看不到一丝出路。宋飞止住了脚步拦住大家，开口说道：“转了两个时辰了，估计我们是进了迷阵。你们先不要动我用幻神剑看看再说。”
　　至强和龙蜥王也一直觉得这树林有问题，宋飞这么一说两人才知道原来这是个迷阵。是谁有这么大的手笔布下如此巨大的迷阵？难道真的是天然形成的？
　　宋飞站定身体放出幻神剑瞬间分解成七个光球，分别向不同的方向探去，同时见神识注入灵火扣唤醒两位美女来帮忙。幻神剑的速度极快一瞬间就分别飞到了树林的边缘，宋飞参照两位美女提供的信息，沮丧的发现大家这两个时辰一直在死林的外层兜圈子。有了幻神剑的定位作为参照物，宋飞领着龙蜥王和至强笔直的向死林的中心走去。
　　没有多久，前方突然开朗出现了一片林间空地，这片空地呈规则的圆形直径大约有五十几米。空地中有一块蓝色的巨石，像是个巨大的磨盘，上面趴着一只黝黑的豹子，身上布满了金色的豹斑，瞪着一双眼睛望着宋飞这一行人。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　今日三更！这是第一更。





    正文 第159章 异兽之威（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:42 本章字数:4095

　　宋飞收回幻神剑，用神识察看眼前黑豹，这家伙并没有什么特殊之处，实力也不强甚至比异兽大陆的普通异兽还要差一些。双方对视半天，就连黑豹的觉得无聊了，打了个哈欠趴下了身体，连眼睛都闭起来了。宋飞苦笑的望着至强问道：“这就是那只厉害的异兽？”
　　至强挠挠头说道：“我也不知道，要不我去试试它的实力？”
　　宋飞不置可否没有说话，至强放出水火麒麟向黑豹飞了过去。黑豹立刻睁开了眼睛，站起了身子，目光中流露出兴奋的光芒。水火麒麟一直飞到了黑豹跟前直接落到了蓝色的巨石上面，摆出了进攻的姿势，黑豹露出疑惑的目光身子向后退了一步，低声的嘶吼着水火麒麟放弃了进攻的姿势，歪着头似乎在听黑豹说着什么。你来我往两个家伙相互说了半天，宋飞和至强当然听不懂它们在说什么。小龙及时的跳了出来，充当翻译。
　　“来麻不要怕，打一架就好。”
　　“不打，我打不过你。”
　　“打不过也要打啊！咱们两个打着玩，不动真格的。”
　　“不打，我想回家。”
　　“回什么家？你家在哪？”
　　“我要回异兽大陆，你能帮我吗？”
　　“先和我打一架，然后再说帮不帮你。”
　　“停！”至强首先喊出了声，这两个家伙竟然在谈判！宋飞看着身材娇小的黑豹，估计这家伙还没长大。一定是被人掳来的，连家都回不去了。
　　征询了一下龙蜥王的意见吩咐宋飞召回水火麒麟，让龙蜥王上前去交涉。龙蜥王和黑豹聊了一会确定这只黑豹是最近被掳来的。抓它的是一只蓝色的魔豹，就躲在这块蓝色的石头里。宋飞听到龙蜥王的转述用神识仔细察看这块蓝色的石头，惊讶的发现自己根本无法看透，这块石头的内部一片混沌充满了蓝色的烟雾，身形一动宋飞来到蓝色的巨石之上发现黑豹被一个粗浅的禁制固定在蓝色的巨石之上，根本无法离开巨石半步，宋飞扬手解开禁制，黑豹长吼一声跳下巨石躲到了龙蜥王的身后。这家伙大概是看上了龙蜥王，不断的对龙蜥王作出亲昵的动作。
　　巨石轻微的颤抖了一下，宋飞敏感察觉到了巨石的抖动身形急退，身体刚刚离开巨石刚才立身之处就出现了一道蓝色色的烟雾，缓缓的凝成了一只魔豹的样子，蓝身白斑肋生双翅，身体线条流畅。带着威猛的气势张开巨口露出雪白的犬齿怒吼了一声，声音悠长带着一丝挑战的意味传出了好远。
　　小龙来了兴趣，身形放大飞到空中一张嘴，跟着吼出了一声龙吟，无论是气势上还是声音效果都完全压住了蓝色的魔豹。躲在龙蜥王身边的黑豹已经晕了过去，实力相差太多，就算是有龙蜥王的护持它也受不了这两声怒吼。就连岩石上的魔豹也晃了晃头也是被震的头昏眼花。小龙二话不说直接就是一道玄天疾火喷了过去，蓝色魔豹知道厉害，身形一动想要躲开，可是小龙早就算好了它的移动范围，接连两道玄天疾火喷出将魔豹烧了个干净，
　　宋飞和至强都下了一跳，搞什么小龙怎么变得如此厉害了？两三下就把这个威武的魔豹烧的连条毛也没剩下。小龙没有像往常一样欢欢喜喜的来讨赏，反倒是飞高了一些紧盯着蓝色的巨石。看这个架式这场战斗还没完，难道蓝色的巨石里还有其它的异兽？
　　很快蓝色的巨石上又腾起了一片蓝色的烟雾这次烟雾凝成了一条龙形飞了起来，看上去有血有肉，简直就是小龙的翻版，只是身体的颜色依然是蓝色的，不如七色的小龙漂亮。这可惹恼了小龙，玄天疾火不用了，换成蓝轩冰焰喷了过去。这可是得自妖仙的冰焰，威力自是不用说了，小龙刚一放出冰焰周围空气的水份立刻凝结，化成冰粒纷纷扬扬的落了下来，在小龙的控制下瞬间就冻住翻版的蓝龙。仿佛是没有生命的雕塑一样，蓝龙从空中落下在岩石上摔了个粉碎。
　　小龙围着蓝色的巨石盘旋了一周，停下身行盯着巨石看，这意思还是没完啊！蓝色的烟雾又一次涌出，一样凝成了小龙的样子，这次没等小龙发威它先吐出了一道玄天疾火喷向小龙。这家伙竟然如此快速的学会了小龙的绝技，小龙身体轻松一扭躲开正面攻击大嘴一张把玄天疾火吞入口中，临了还打个冒烟的饱嗝。这可把蓝龙气坏了，蓝轩冰焰突然出现在它的口中，疾速的向小龙喷来，小龙对这些攻击方法无比的熟悉，轻松的吞了蓝轩冰焰后望着蓝龙抓尖一划放出七道风刃再一次把蓝龙肢解开来，蓝龙化作烟雾散去。
　　小龙郁闷的在空中直转圈，这蓝色的烟雾不知道被小龙打散了多少回了，每次都要用不同的攻击，好在小龙的手段丰富，三个时辰下来没用过一样的攻击方法。蓝龙也是越战越强，迅速的学习着小龙的攻击方法不时的发出反击。
　　整整三天小龙一直围着蓝色的巨石不断的战斗着，三天来小龙几乎是把自己懂得的法术用了个遍，这蓝色的烟雾也是完全学了个遍。宋飞一直没有阻止小龙的战斗，他看的出来这三天战斗让小龙得到了长足的进步，而那个蓝色的烟雾似乎有任何恶意，只是在不断的学习着小龙的法术。
　　小龙体内的力量终于消耗干净，不甘心的停下了攻击被宋飞招了回来。龙蜥王立刻给小龙服下了几颗丹药，安排小龙盘成蛇阵恢复功力。蓝色烟雾凝成的蓝龙见小龙退去，目光中竟透出了几份不舍的光芒，宋飞心中一动让龙蜥王派出水火麒麟上场战斗。水火麒麟一直羡慕的看着小龙战斗，早就被憋得难受以及，听到命令就冲了上去。蓝龙的目光中露出了欣喜之色，马上挺起身来迎战。
　　三天前的一目又开始上演，蓝龙被水火麒麟击散后又变成了水火麒麟的模样，这一战又持续了两天。水火麒麟功力耗尽飞回了至强的身边，龙蜥王连忙给它服下了丹药，让它恢复功力。宋飞轻咳一声说道：“好了你也玩的尽兴了，该露出本来面目见见我们了吧？”
　　巨石上蓝色的水火麒麟化作了一团烟雾，凝聚不散半天也不见一丝变化，宋飞看得出来这团烟雾并不是这异兽的本体形象，随手掐了一道十层叠加的御凤诀正待放出去，烟雾起了变化逐渐散去，巨石上出现了一只巴掌大的小兔子，身上布满了蓝白色的条纹，样子十分的迷人可爱。正蜷缩着着身体一动不动的蹲在那里，满脸的可怜像。宋飞冷哼了一声说道：“竟酒不吃，吃罚酒，你到底是什么异兽？我不想问第二遍。”
　　小兔子哼哼几声后发出了“吱吱！”叫声，宋飞怎么停也听不明白，这叫声似乎和老鼠的叫声差不多。龙蜥王及时的传音道：“公子，这可能是上古奇兽百变斑鼠，可以变换身体化成任何生物的样子，学习能力极强是不可多得的好幻兽。”
　　宋飞点点头心道：“怪不得叫声和老鼠一样，看它的外型若说是老鼠也说得过去，耳朵是比一般的兔子短了些。”
　　龙蜥王接着说道：“它说不打架了，想要让我们带它离开这里。”
　　宋飞一笑说道：“带他离开没问题，不过它以后要认我们为主才可以。”
　　百变斑鼠听懂了宋飞意思，又叫了起来。龙蜥王继续翻译道：“它答应了，不过他要自己选择主人。”
　　这个要求倒是不过分。宋飞走过去掐动手诀，将百变斑鼠收入了龙蜥神鼎的宝珠当中。龙蜥王吓了一跳马上调派了十名龙蜥进入宝珠看守百变斑鼠，开玩笑啊！家里进了一只老鼠可不是闹着玩的，宝珠中都是极品的药材少了一株也会让龙蜥王心痛死，一定要严加防范才行。
　　收了百变斑鼠，宋飞转过身来对刚醒过来的小龙说道：“你刚才的表现太让我失望了，来来去去都是单属性的攻击，一点变通都没有。只要将它禁制起来，以你的实力随随便便就可以完全的消灭它！”
　　小龙眨眨大眼睛说道：“老大，你好阴险哦！竟然想出这么狠毒的办法。我怎么没有想到，您放心下次我就会用了。”
　　宋飞冷哼了一声说道：“我不是在和你说笑，以后的战斗中不容你有一丝差错，任何失误都可能要了你的小命！”
　　小龙知道宋飞生气了，低下头一声不吭，龙蜥王连忙来打圆场开口说道：“公子您不要太着急了，小龙还小慢慢的它就会知道如何战斗了。不过小龙刚才的战斗确实是不太像话，以你的实力三分钟就应该解决百变斑鼠，可是你整整用了三天耗光功力还没把它拿下，难怪公子会生气。以后一定要注意了，战斗不是游戏稍不小心就有可能受伤甚至是失去生命，公子也是为你好，你还不快跟公子认错？”
　　小龙用比蚊子还要小的声音说道：“我知道错了，以后不会贪玩了。”
　　宋飞知道小龙年纪还小，也不忍过于责备它，点头说道：“知道就好，以后自己小心了今天是你运气好百变斑鼠并没有恶意，否则在你耗尽功力后很可能会被它杀死。想想这后果吧，不要怪我太过严厉现在不注意这些以后吃亏的是你自己。”
　　说实话宋飞很少如此人真的对小龙讲话，小龙也真切的感受到，这些责骂中包含着宋飞对自己真切的关心。乖巧的缩小了身体，照样缠在宋飞的手臂上休息去了。又等了三天水火麒麟终于醒了过来，至强有样学样照着宋飞的原话痛骂了水火麒麟一通，语气上也要严厉了许多。骂完后对宋飞传音道：“大哥您看我学的对不？下次再有这事您就稍等一下一起教育它们，一事咱不烦二主，我学的太累以后您就全包了吧。”
　　宋飞看了至强一眼说道：“水火麒麟是你的伙伴，容不得其它人打骂就算是我也不行，这个以后你要记住了。”
　　至强楞了楞点头说道：“大哥我明白了，自己的娃自己打，别人碰也不准碰是这意思不？”
　　宋飞点了点头对龙蜥王说道：“我们再去异兽大陆一趟，看看那里的核心地带有什么异物然后咱们就回去了。”
　　龙蜥王正指挥着龙蜥们将蓝色的巨石挖了出来，切割成小块运回神鼎之中。具龙蜥王分析这块石头应是不凡所以一定要打包带走。听了宋飞的点头表示同意，同时催促着龙蜥们加快搬运速度。临走时顺手带上了那只魔豹，将它送回了异兽大陆。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　迷糊哦！
　　昨天上传的章节全都是空的……重新补上，连发3章！！！！！！！！！！





    正文 第160章 实力飞升（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:42 本章字数:2544

　　宋飞和至强，盘膝对坐在破界星舰中，盯着眼前的一株奇异的植物。这株植物是在异兽大陆上发现的，就连龙蜥王也不知道这是个什么东西。
　　当时三人正在异兽大陆的核心区域寻找是否有奇异的玩意，是至强发现了这个红绿斑驳的植物，约有一尺多高，拇指粗细。看不见一片叶子仅仅是一个光杆立在地上，最顶端结着一粒红色的果实却有婴儿拳头大小。至强唤来众人围着这株奇怪的植物站了一圈，龙蜥王看了半天说道：“没芳香、没灵气、浅根无叶，这东西毫无药性没用。”
　　这片核心区域已经被大家翻遍了也没找到任何东西，至强本以为是找到了宝贝药材，谁知道是个毫无用处的东西。气得他一伸手摘下了那颗红色的果子，没等他扬手将果子丢开，着红色的果子就在至强的手上爆开了，红色的果汁弄了至强满手。气得至强连连甩手，施了几次净水咒才把红色的果汁冲洗干净。
　　既然没什么发现宋飞叫上大家进入破界星舰，离开善水星准备立刻赶回婴集岛。怪事就在至强刚一登上星舰时发生了，至强的手上泛起了一片红光，一颗鸽蛋大的种子从至强的手心中冒了出来，飞到星舰中央落地生根迅速的发芽生长起来。龙蜥王看见这株植物也不认识，尝试了几种采集灵药的手诀，也没把这株植物拔出来，这家伙似乎已经和星舰完全结合在一起了。至强手快伸手就拔光幕中传来了琛儿和琳儿急切的声音：“至强不要拔，会弄坏星舰的！”
　　宋飞意识到问题的严重性，若是被这株植物破坏了星舰那可就麻烦了。放出神识扫过整个星舰宋飞鄂然发现，这株植物已经完美的与星舰结合到了一起，不要说是自己就算是制造星舰的古仙们也不会想到如此完美的结合，这株植物的每一条根系都深入到星舰之中，并未破坏星舰的任何结构，反倒是加强了星舰中几处比较薄弱的部分。
　　龙蜥王思考了一阵说道：“我回神鼎察看一下典籍，这东西太奇怪了我真的从来没见过。”
　　琛儿和琳儿早就已经设定好了星舰的飞行路线，星舰悄然启动向着婴集岛方向飞去。星舰中只剩下宋飞和至强，大眼瞪小眼的看着这株神奇的植物。不多时龙蜥王出了神鼎张口说道：“公子，恭喜您了这是少见的守护之藤，几万年也出不了一棵的守护之藤，传说仙界的极品星舰迷天梭中就有一株守护之藤，迷天梭号称永不迷失、永不毁灭，就是这种植物的功劳。”
　　宋飞和至强全然不懂，只是明白了这株植物有益无害，至强长出了一口气，说道：“只要无害就好，我还以为又惹祸了呢。”
　　光幕中琛儿的声音又传了出来：“星舰中有守护之藤的记录，独茎多根、颜色斑驳，成型拥有超强的记忆、防护能力极强，可以大大的增强星舰的一切能力。”
　　琳儿也高兴的说道：“我们拣到宝了，有了它我和琛儿就不用这么辛苦了。”
　　龙蜥王取出几块极品仙石，放在守护之藤的旁边，守护之藤立刻探出了十几道根须将仙石缠住，顷刻间仙石就化为了粉末。守护之藤马上就象吹气一般快速的生长起来，不一会就布满了整个星舰，藤蔓上长满了淡蓝色的小叶子，把整个星舰装饰的焕然一新，就连星舰中的空气也变得清新了许多。然后说道：“公子这棵守护之藤还是需要认主的，人主以后可以与您心灵相通，您只要用神识就可以控制破界星舰了。”
　　宋飞来了兴趣，详细的询问龙蜥王如何认主。可惜龙蜥王也不知道具体的方法，宋飞只好自己尝试，首先刺破手指滴血认住，无效！用真元力强行注入守护之藤中，无效！用神识尝试沟通，无效！折腾了半天宋飞只好无奈的放弃了。龙蜥王说过若是守护之藤认主之后会显现出银色的认主斑纹，可是现在它身上连个斑点也没有。
　　不认主也没什么不妥，反正是在自己的星舰里也不怕它跑丢了，宋飞示意至强盘膝运功，自己也坐了下来，不多时两人都陷入了深深地入定状态，宋飞稍微保留了一点神识，以备有什么突发事件无法转醒。不知过来多久宋飞察觉到星舰在不断的颤动，缓缓的睁开眼睛，龙蜥王正紧张的站在光目前和两位美女争论着什么。见宋飞醒来一起说道：“您可算是醒了，外面有人攻击咱们的星舰！”
　　宋飞扬手掐动法诀，星舰的墙壁化为透明状态，四个六边形的星舰围住了破界星舰，一道白光不停的轰击着破界星舰，宋飞仔细看去这四个六边形的星舰上面没有任何标识，但是星舰的表面都布满了古朴的花纹，整个星舰看上去很像是女人用的首饰盒一般。
　　宋飞并不在乎这种微弱的攻击，不慌不忙的问道：“对方是什么来头表明身份了吗？刚才你们在争论什么？”
　　龙蜥王回答道：“回禀公子，对方没有表明身份，刚一接触就展开了攻击，刚刚我们在讨论是否还击，两位小姐认为先沟通一下确认对方的意图才好，可是无论我们怎末联系对方都不回话。”
　　宋飞一摆手说道：“立刻还击，管它是什么意图，记住不要给敌人任何借口，漫漫星路刚一碰上就兵戎相见，绝对不是什么好东西进攻就是最好的沟通方式，给我开火攻击！”
　　琛儿和琳儿，应了一声展开了攻击，破界星舰的攻击手段可要厉害得多，连续几道能量喷出，对方立刻损失了两架星舰化作宇宙中的游离分子，宋飞看得清楚这几次的攻击明显被守护之藤加强了。宋飞暂停了攻击，等待对方的信息，果然剩下的两艘星舰一起打出了暂停的信息，宋飞对琛儿和琳儿说道：“不要理他们继续给我打，敲掉他们的外层防御阵，小心些不要把他们弄死了。”
　　琛儿和琳儿，一同控制着星舰中的阵法，降低了进攻力度，连续攻击了对方四次效果好极了，现在对方的星舰就象剥了皮的橘子，没了外层的防御阵，露着果肉赤裸裸的展示着内部结构。这种星舰的内部全都是透明的晶钢制成的，可以清楚的看见两艘星舰中各有十几名成员，宋飞也不问他们为何拦路攻击自己的星舰，继续说道：“把他们的攻击阵法也打掉，然后用束缚阵抓住他们带回婴集岛再说。”
　　琛儿和琳儿轻松的将两艘星舰控制住，一左一右带在破界星舰的两侧，继续向婴集岛飞去。这两艘星舰中的敌人传来了信息想与宋飞对话，宋飞一摇头说道：“不用理他们，离婴集岛不远了，这些小杂鱼带回去交给婴集岛处理。”两位美女马上完全屏蔽了两艘星舰传来的信息加速向婴集岛前进。





    正文 第161章 实力飞升（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:43 本章字数:2405

　　婴集岛外仍然布满了冰雾炁风，破界星舰当然可以轻易的穿过这层冰雾炁风，但是这次出了一点小小的意外，那两艘被俘的星舰趁着穿越冰雾炁风的时候挣脱束缚阵转身要逃，宋飞正要下令直接将这两艘星舰气化，破界星舰中探出了两根蓝色的藤蔓缠住了逃跑的星舰，把这两艘星舰轻松的捉了回来。宋飞通过光幕看得真切，这绝对不时破界星舰的攻击方式，肯定是守护之藤发威了，破界星舰速度不减一头钻入了冰雾炁风中，宋飞终于明白这两艘星舰为什么要逃跑了，冰雾炁风的威力实在是恐怖，两艘被俘的星舰失去了最外面的防御层，根本无法抵挡冰雾炁风的侵入立刻就被冻成冰坨，就算是真在空的宇宙中，那两艘星舰中的敌人也能忍受，可是他们绝对无法抵挡冰雾炁风威力。
　　穿过冰雾炁风，宋飞察看光幕星舰里的敌人已经完全冻成了冰坨，或站或坐个个姿势怪异。宋飞微微一笑这下子还真省了不少麻烦，这群敌人不死也丢了半条命，争斗是绝对不行了，勉强能保住命就算不错了。宋飞亲手控制着星舰向降落场的方向飞过去，远远的看见婴集岛内城泛着红色的光芒，宋飞眉头轻皱。这红色的光芒是婴集岛防护罩最强的形态，平时是绝对不会使用的因为那需要太多的仙石和人力来支撑，难道是婴集岛也不太平了？
　　随着距离的接近，宋飞清楚的看见，婴集岛的外城也升起了金色的护罩。宋飞更加确定婴集岛出事了！这金色的巨型护罩至少需要十倍与内城的人和仙石才能撑起。星舰降落场处在外城的护罩边缘，宋飞已经看见的赵领队的身影轻巧的降下飞船，没等星舰落稳宋飞对至强说道：“你带小龙和水火麒麟先出去，看好那些敌人一个也不要放跑。”
　　破界星舰落稳，宋飞收好琛儿和琳儿走出星舰，龙蜥王也被宋飞叫了出来单手捧着龙蜥神鼎跟在宋飞的身后。赵领队扔下至强迎了过来，开口说道：“宋飞公子您回来了？此行顺利吗？”
　　宋飞含笑说道：“赵领队客气了，直接叫我宋飞吧，加了公子两个字就显得生分了，这次出了这几个不开眼的毛贼，倒也没什么发生特殊的的事情。”
　　赵领队问道：“宋飞公子，这些人该如何处理？”这个赵领队一口一个公子照叫不误，看来是不想改了。
　　“这些人是在婴集岛的星域范围内捉到的，怎么办就由您拿主意了，审完了您告诉我一声他们是那里的人，为什么对我下手就行了。”
　　“这些人是风凌派的旁系，这段时间一直在各地收购星舰，同时也在星际间主要的航道上抢夺星舰，就连商人的货船也不放过，比之星盗有过之无不及，弄得婴集岛附近鸡飞狗跳。这次他们倒霉碰上了您，估计能省下半条命就不错了。我这就把他们带回去审讯有了眉目立刻通知你。”
　　宋飞心道：“估计这帮家伙还是在打神赐之地的主意，被自己一下子收近百艘星舰，运输工具不够用，卖不到这就开抢了。”思衬一下又对赵领队说道：“他们可能有大行动，目标就是神赐之地，你多问问不要遗漏过去。”赵领队点头离去。一群巡城队员身穿红色重铠破开两艘星舰的外壳，把敌人一个个抓了出来押送回婴集岛内城。
　　宋飞收了破界星舰叫上至强向婴集岛的内城飞去，路上宋飞看到星际传送阵旁列着重兵足足有三十位巡城队员看守着传送阵，每一个都是身披重甲面色严肃，宋飞用神识扫过这些巡城队员境界不低各个都是分神期，看这架势婴集岛是在备战了。
　　宋飞等人通过传送阵进入内城，城主天裂早就得到了赵领队的通知，带着一群人等在传送阵旁边。宋飞的身形刚一出现一条白影就冲了过来，张开手臂就来抱宋飞，急切间宋飞没有看清楚是谁，身形一动让开了半个身子但还是被对方抱住了一条手臂。抬头一看宋飞噗哧一笑，开口说道：“哪来的白小子，竟然比我还要白，啧啧！这皮肤嫩的跟水似的。”
　　白衣人放开宋飞的手臂说道：“你就不能说点好听的，我可是好不容易活过来的人！”
　　至强开口喊道：“不会吧，才这么几天你就修到了寂灭期！就算是散仙转世也不能这么玩啊！”
　　几样嘿嘿一笑说道：“我当然要比你快，我可是天才！不过还有个人比你厉害也修到了寂灭期。”
　　水聪的身形从城主身后转了出来，一双眼睛水汪汪的望着至强，真是令人迷醉。只是几个月的时间不见水聪的气质完全改变了，身上带着一种领人窒息的美丽与娇柔。至强上前一步问道：“水聪你不会是和这个变态一起进了时间控阵吧？”
　　榫秧立刻喊道：“我才不是变态！”
　　水聪没说话只是对大家欠身一礼，然后拉起至强就跑了，众人不紧莞尔这还是水聪的一贯手法喜欢单独“欺负”至强。宋飞对城主说道：“大哥，婴集岛为什么戒严了？”
　　城主一笑说道：“没什么大不了的，咱们先回宋铺到家在说。”
　　一行人向宋铺行去，榫秧正在和龙蜥王汇报丹药的效果，两人不时的发出笑声聊的甚是投机。宋飞注意到婴集岛的大街上失去了往日的喧嚣和繁华，一路上很少可以看见行人大多数铺面也都关门歇业一片萧条之色。
　　宋大成、铁哥和巧哥也得到了消息，等在宋铺门前远远的看见宋飞的身影铁哥和巧哥迎了上来，兄弟见面自然少不了一番关切的问候。铁哥和巧哥一左一右拉着宋飞的手，走回铺门口，宋大成劈头就问：“小飞，至强哪去了？”
　　宋飞苦笑爷爷真的把至强这小子当孙子看了，回道：“刚出传送阵就被水聪拉走了，现在估计在水鉴大师的家里吧。”
　　宋大成似乎有些不快，招呼着大家进门同时吩咐巧哥去把至强找回来。至强这小子心里也惦记着宋大成正好屁颠屁颠跑了回来，水聪自然跟在他身后。离着老远就喊道：“爷爷我回来了！铁哥、巧哥我回来了。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　补齐了，估计晚上还会有一章。





    正文 第162章 实力飞升（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:44 本章字数:2843

　　宋大成的脸上露出了笑容，拉着至强的手张罗着大家进屋上楼。一行人坐下水聪乖巧的给大家泡好茶，宋飞开口问道：“大哥婴集岛戒备森严，应该不是只因为了这几个拦路的小丑吧？”
　　城主摆摆手说道：“先不说这些，说说你们此行的收获吧。”
　　宋飞对龙蜥王说道：“你来说吧。”
　　龙蜥王犹豫了一下正要开口，至强抢着说道：“还是我来说吧。”至强害怕龙蜥王讲出小蝶的事情那可就麻烦了，水聪刚刚严刑逼问了他一番，被他支吾过去这关键的时候可不能再漏了马脚。一番叙述倒也精彩除了善水星的小蝶其它的事情都被他说了个通透。宋飞也不在意没有打断他，说道缴获了一大批星舰大家都来了兴趣，一则这东西炼制不易，二则神赐之地开门在即，大家都希望能有一艘好星舰，前往神赐之地碰碰运气。
　　宋飞也不小气，让至强取出星舰摆在桌子上供大家挑选。这么多的星舰摆在一起，有大有小形状各异，放出的光华刺的大家睁不开眼睛，在座的人各取所需，各自挑选中意的星舰，宋大成选了一艘单人的短途星舰，特点是速度快灵活性高，缺点就是航行距离短了些。不过也正适合他的需要。铁哥和巧哥不约而同挑选了大型货运星舰。水聪等女孩子挑选的都是漂亮的小型星舰，宋飞特意给束罕选了一艘攻击型护卫舰，这艘星舰拥有强大的攻击力星舰呈枣核型全身透明视野很好，表面布满了各种攻击阵法。端是武装到了牙齿的凶器。就连城主也选了两艘大型的客运星舰，每艘可装载千人上下。
　　宋飞知道至强早就给自己留了一艘顶级的星舰，名字似乎是叫疾光。早就被他偷偷炼化收入体内了，开玩笑的说道：“至强好小气，我记得还有一艘叫疾光的星舰你怎么没拿出来？”
　　至强苦笑道：“大哥，疾光我已经炼化了，还怎末拿出来啊！”
　　众人起哄非要看看至强的疾光，至强只好把疾光放了出来。这艘星舰果然漂亮，外型就象是一枚箭簇细长的身子上带着两条尾翼，看上去就是速度极快的种类。
　　在众人的赞叹中，榫秧说道：“这批星舰中至强选的这艘还不是最好的极品。”榫秧不慌不忙的拿起了一艘星舰又说道：“这艘才是最好的。”
　　大家向榫秧的手上望去，榫秧的掌心托着一颗黑黝黝珠子，看上去暗淡无光毫不起眼。城主也点头道：“榫秧的眼光不错，这艘是遁影星舰，绝对是一流的星舰。飞行起来无影无形一般人根本发现不了，唯一的缺点就速度慢。”
　　至强看看自己的疾光，再看看榫秧的遁影，嘴里嘀咕着：“看这意思还是遁影好一些，疾光虽快却没有遁影实用啊，无影无形拿来阴人可是再好不过了。”
　　众人笑成了一团，榫秧也半开玩笑的说道：“你要是相中了咱们两个换换？”
　　看至强的意思颇为意动，水聪说道：“疾光也好，速度快飞起来威风咱们不换。”
　　既然水聪说话了，至强也就不好在换了不过他还是非常的喜欢遁影星舰。就在不久将来他终于又弄到了一艘遁影了却了心愿。
　　众人得了星舰宋大成站起身来，叫上铁哥、巧哥还有几位美女说道：“咱们到后院去炼化星舰，让他们在这聊聊正事。”
　　宋飞拦住众人说道：“这次我们还得了一只百变斑鼠还没有认主，这小东西要自己选择主人，正好大家都在看看谁的运气好能被它看上。”
　　龙蜥王听到这话立刻掐动手诀把百变斑鼠请出了龙蜥神鼎，这段时间百变斑鼠已经惹了不少祸，十个龙蜥也看不住它，吃了龙蜥王不少的灵药。这下子终于可以请走这个小祖宗龙蜥王心中实在是高兴。
　　百变斑鼠出现在众人面前，龙蜥王对它说道：“这一屋子人里你自己选一个主人吧！过了这村可没这店了。”
　　百变斑鼠小眼睛四处看了一圈，“嗖！”的一下跳到龙蜥王的肩膀上还没等站稳，就被龙蜥王丢了出去骂道：“你可离我远点，我一个种药的养只老鼠干吗？那岂不是跟自己过不去吗。”
　　众人都笑了起来，城主说道：“这个小东西可不简单，看样子应该是个顶级的幻兽。”
　　榫秧接着说道：“百变斑鼠，可以变身成任何幻兽，并且有极强的学习能力。若是培养得当不比那些仙兽差多少。”
　　众人都来了兴趣，在座的只有几位美女没有高级幻兽，都围了过来。天骄先说道：“小耗子来跟着我吧。打架我可是很厉害啊！”天骄身上带着纯血仙人的气息，百变斑鼠似乎不太喜欢这种味道耸耸鼻子，胡子乱颤扭过了头看也不看天骄一眼。将小姐有些腼腆，并未说话只是伸出了一只手试探的接近百变斑鼠，只小东西身体一闪就逃开了。对着水聪看了看蹒跚的走过去，跳到水聪的肩膀上用鼻子上下左右的嗅了个够，然后一口咬破了水聪的耳垂，鲜血涌出白光闪过，百变斑鼠就这样认主了。
　　城主说道：“不简单，这只百变斑鼠竟然会自己认主，一定不是个凡物。”
　　宋飞也不得不佩服水聪的毅力和天赋，这么短的时间就利用时间控阵修到了寂灭期。一句话没说就让百变斑鼠认了主。传音道：“至强，这次又被你小子占便宜了。”至强脸上泛红，一句话也没说。
　　众人跟随宋大成离去，房间里只剩下了。城主天裂、榫秧、宋飞、至强和束罕。宋飞重新泡了一壶茶静待城主开口说话。城主看了看大家轻声说道：“还是请元兵仙人来跟大家说吧。”话音刚落，元兵的身形就出现在众人的眼前，逐渐凝实挨个跟大家打着招呼。
　　宋飞问道：“您是什么时候回来的？”
　　元兵笑道：“刚回来三天，这次可把我跑惨了，回到仙界屁股还没坐热就去帮你找生命之树，还好在禁革星那里找到了。”
　　“找到了？您真的找到生命之树了？”
　　“不但找到了，我还带回了它的种子一共两颗，这次你的两个宝贝一定可以恢复身体了。”
　　宋飞听见了琛儿和琳儿的欢呼声自己也激动万分，这个心愿无法达成已经折磨宋飞好久，终于有了真切的希望宋飞又怎么能不兴奋。
　　元兵递给宋飞一个玉盒说道：“种子就在这里，玉盒里有详细的使用方法，你自己就可以操作，等一下就可以开始恢复它们的身体了。”
　　宋飞站起身来接过了玉盒，真不知道该如何感谢元兵，一时间说不出话来。元兵摆摆手说道：“不要太激动，这两颗种子没费多大劲，过一阵子我还要请你帮忙呢。现在我先跟大家说说目前的危机。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
　　今天疯狂更新了一把，老实说我自己都不知道上传了多少字……各位赏我几票吧！！！！！！！！！！！！！！！！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    正文 第163章 元兵仙人
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:44 本章字数:2656

　　元兵示意宋飞坐下，清了清嗓子开口说道：“仙界动荡已经好久了，目前仙界分为两派，一派以晴天大帝的弟子晴元为首，另一派以甫士天君的弟子甫彻为主。分称为晴帝和甫帝这两人均是才智高绝之士，各自拥有自己的拥护者，两派的实力不相上下。但是一山不容二虎摩擦矛盾总是不断估计这次真的要开战了！”
　　宋飞根本没有细听元兵的话，仅仅听到了一晴、二士这两位传说中的人物。他现在正在捉摸着应该如何恢复两位美女的身体。
　　元兵接着说道：“表面上看这次是风凌派想要独占神赐之地获取最大的好处，其实骨子里还是仙界两派之争，神赐之地无比的神奇，开启之时各界均有门户，不单单是仙凡二阶可以进入，鬼界、魔界、妖界甚至是一些其它实力强横的生物都有可能进入神赐之地。这本来就是一场龙虎之争，神赐之地的历次开启让许多宝贝流落到各界，千悉的雷仙锤就是风凌派从神赐之地得到的宝贝。这次他们动用了如此多的人手大张旗鼓的进入神赐之地，一定是得到了什么特殊的消息。若是被他们得到了极品法宝，保不住他们会立刻反脸打破仙界一直以来的平衡状态燃起战火。”
　　宋飞听得有些不耐烦插言道：“元兵仙人您是哪一派的？其它的就不要说了这次我肯定帮您。您只要说出谁是敌人谁是朋友还有要我做什么就好了。”
　　元兵轻咳了一声回答道：“我是晴帝这一派的人，目前这一界的敌人有风凌派和混乱星系的几个小门派，暂时不足为俱但是甫帝那一方肯定要派仙人下界从这一界进入神赐之地，毕竟从这一界进入会容易些，而且进入的位置不同行动也会方便些。”
　　榫殃骂道：“仙界也不是没有入口，这些杂碎摆明了是来这界抢生意嘛！”
　　至强也痛快的跟着骂了出来，宋飞抬手示意大家安静继续听元兵说下去。元兵继续说道：“这些事情早晚都会发生，实力才是最重要的。提高自己的能力是你们首要的任务，神赐之地虽然是马上就要开门了不过开放的只是外围区域，核心地带的神城要等到十年后才会打开。我希望你们能趁着这段时间努力修练尽快提高功力和境界，能够夺得非凡的宝物。”
　　至强不满的说道：“只有十年怎么练也打不过仙人啊！仙界来人抢饭碗，这界里谁还能从神赐之地拿到好处？”
　　“偷偷的透露给你们一点消息，神赐之地是远古大神所立，怎么会考虑不到越界夺宝的事情，从这一界进入神赐之地的仙人绝对进不了核心区域神城。这下你们放心了吧！”
　　宋飞也是担心这一点，现在看来自己这边的人倒也有了几分把握，古魔转世的至强、散仙转世的榫殃、被古仙看上的束罕再加上自己绝对是个超强的组合。心中信心狂涌，对元兵说道：“既然如此，至强你和束罕立刻进入时间控阵加紧修炼。”
　　城主也不废话带着至强合束罕就离开，元兵说道：“榫殃刚出控阵，短时间内不宜再次进入，小飞也要渡劫了，你们两个都不能进入时间控阵了，只能自己慢慢修炼在这十年之内你们一定要渡劫修到大乘期，否则我们就没有任何希望了。”
　　宋飞倒是不着急，渡劫对他来说比喝凉水难不了多少。十年之内达到大乘期宋飞最少有九成的把握。榫殃就有些担心了，本来他就没有渡过天劫才改修了散仙，这次是靠时间控阵和丹药之助才快速修到了寂灭期根基虚浮，这一提到渡劫心里莫名的就慌了。
　　元兵仙人又说道：“天裂大哥和我都是晴帝的直系，当初也是为了缓和局势才让我们受了点委屈，同时也找到了借口下界培养自己的势力。婴集岛就是天裂大哥的家底，我的直属部队就是冥城。这些年来我们这边只在这界培植了这两个据点，比起甫帝那边差的太远了，只是混乱星系中就有十几个不亚于我们的敌方据点。我只有靠你们来取得这次的胜利了，元兵在这里拜托两位了。”
　　榫殃自嘲的说道：“行了不要弄得这么严肃，大不了这次我还修散仙，完事之后再复一枚逆天神丹转世重修。”
　　至强说的风趣，宋飞和元兵却都没笑，各自想到了一个严重的问题。宋飞先开口说道：“逆天神丹似乎只能服用一次，榫殃你可不要大意了。”
　　龙蜥王插言道：“逆天神丹一般来说只能服用一次，若是榫殃的人品极好也不妨试试，说不定能用两次呢？”
　　榫殃翻了翻白眼说道：“不管了，就拚这一次了。这一界估计还没几个可以强过我们的人吧？”
　　元兵说道：“我们忘记了一件事情，这一界还有散仙，现在看来他们才是你们的主要对手。”
　　宋飞立刻问道：“散仙不受限制可以进入神城？”
　　“具体可不可以我还不知道。不过据我估计九成可能他们能进神城。”
　　这可不好办了，也不知道这一界还有多少散仙这种怪物。万一来了十几个那可就惨了，根本打不过他们啊！要知道在这一界散仙几乎是不可超越的强者。
　　榫殃不在乎的说道：“散仙据我所知的还有两个，都是性情古怪的老怪物。散仙千年遇一次天劫一次比一次厉害，这么多年了估计早就被天劫劈死了，要是他们还活着那才怪了。”
　　元兵也跟着说道：“我所知道的信息中也没有发现散仙，若是万一碰上了也不会有太多，你们几个一起联手，只要稍加小心绝不输于他们。”
　　聊了一会元兵告辞离去赶往冥城，榫殃却无处可去就跟在宋飞身边，宋飞一一拜见了爷爷和两位哥哥，转了一大圈榫殃还是跟在它的屁股后面。宋飞急着察看玉盒里面生命之树的种子，不耐烦的说道：“哎！你老兄干嘛跟着我？没地方去了？”
　　榫殃笑嘻嘻的说道：“嗯，我转世之前不是说了吗，以后就跟着你混了。”
　　宋飞无奈，身形一动瞬移出去，这次直接跑出了婴集岛。接触到外面的冰雾炁风宋飞才意识到这下玩大了！自己竟然穿透了婴集岛的护罩直接瞬移出来了？这在以前是绝对不可能的啊！想了半天也没搞清楚到底是怎么回事，冰雾炁风可不是好玩的东西只是片刻之间宋飞的身上就挂了一层白霜，小龙似乎也感到一丝不适身上腾起了一团金光将寒气挡在体外。宋飞神识一动打算向婴集岛内城瞬移过去，可惜神识无论如何也探不进婴集岛的护罩，索性放弃了回去的想法，凭着记忆向当初炼制丹药密境瞬移过去。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　今早更新的一章竟然不见了……
　　迷糊中～～现在补上，一会还有一章。习惯性地要票！！！嘿嘿





    正文 第164章 美人初现（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:45 本章字数:3023

　　宋飞其实也只是记得密境入口的大概方位，找了半天才找到了路径，手诀打出开起了门户，轻车熟路的走了进去又经过一次传送，宋飞看到了城主当初布置的阵法进阵的口诀宋飞倒是还记得，低声念出身进了阵中。这里的景色还是一如既往不过丹亭已经被几只鸟儿占据了。宋飞找到立鼎之处这里已经看不出一丝炼丹的痕迹，地面上长着浓密的青草好大的一片像一条绿色的毯子铺在蓝蓝的天空之下。
　　宋飞布置了一个防御阵，在阵外又加上了三道禁制以防鸟兽打扰。进阵盘作在地取出元兵留下的玉盒，小心的打开。玉盒里面是两颗轻绿色的种子，约有拳头大小，散着蒙蒙的青光灵气逼人，两个种子之间有一个拇指粗的玉通鉴，象牙白色上面雕着细密繁复的花纹。宋飞探手取出玉通鉴小心的扣好了玉盒。放出神识察看玉通鉴里的内容。
　　整整过了一个时辰宋飞才收回了神识，玉通鉴里详细的介绍了生命之树的资料还有生命之种的使用方法。这些资料太过匪夷所思，看来元兵取得生命之种的过程并不像他说的那末简单，宋飞的心中涌起了对元兵的感激之情。
　　生命之树需要生长在，特殊的环境之中。每隔一段时间需要极寒和极热不同环境，这种名为生命的树木，生长之时周围却不会有任何活着的生命。靠近它十里之内的任何生命都会被它无情的吸干生命的能量，成为它的养分。这种植物与其叫生命之树还不如叫做死亡之树来的更贴切些。
　　收拾心情宋飞起身撤掉了防御阵和禁制，重新布置。刚刚的防御阵太小了在里面根本无法施展。这次宋飞不惜血本，布置了一个超大型的防御阵圆形的防御阵，直径超过了五十米。足足用掉了近百块仙石。防御阵外一样布置了无数的小型禁制加强防御能力，接下来宋飞叫出了小龙吩咐道：“把这个阵势里所有的昆虫、动物全部都赶出去，一个也不许留下。”
　　小龙忠实的执行宋飞布置下的任务，阵势里的各种昆虫都被它一波波的赶了出去。还放出了无影神蜂来帮忙，就连地下的蚯蚓也被它一条条的翻了出来丢出阵外，蚂蚁窝也没放过连窝端了扔出阵去。一番忙碌不要说是虫子了，阵势里连个虫卵也没剩下。收了无影神蜂小龙飞到宋飞身边说道：“老大任务完成，一个虫子也没剩下，全都都丢出去了。”
　　宋飞看看满目疮已的地面说道：“好干得好，要是把地面平整一下就更好了。”这点小事可难不倒小龙，身形放大连续几个法术放出，阵中的地面立刻平整无比，比压光的水泥路还要整洁干净。
　　宋飞心中高兴，小龙现在对法术的掌控越来越精细了，夸奖讲了它几句。取出了一大堆的极品仙石，玉通鉴中记录着第一步就是构造灵田，这可不是随便撒点不息神壤就能形成的那种灵田，是需要用大批的仙石构筑田基的顶极灵田。这次宋飞足足用了两千块以上的极品仙石建造了一块两米见方的田基，田基的构造是按造日照的方位选定的角度和位置，整个田基深陷土中仅仅高出地面十几厘米。
　　宋飞将龙渊戒指里的灵泉放出，浸透整块灵田撒下不息神壤，灵田逐渐散发出耀眼的光芒，宋飞微微闭上了眼睛再次检查了一边周围，确定没有任何遗漏之处。从玉盒中取出两粒生命之种种了下去，连续三天宋飞不停的用灵泉浇灌不敢有一丝马虎。
　　三天过后灵田放出了一道光幕将整个灵田笼罩了起来，宋飞知道时机以到摘下颈相间的灵火口用神识对两位美女说道：“现在就要开始了，等一下你们放松精神就会融入生命之种中，然后我会帮你们慢慢成长，逐渐恢复身体。灵火扣我就放在灵田里，万一有什么不妥你们就立刻回去。”
　　两位美女轻声答应，宋飞爱惜的抚摸了一下灵火扣将它轻轻的放入灵田，然后双手连动一道道法诀连续打出，灵田上的光幕逐渐和拢。透过神识感应宋飞知道琛儿和琳儿已经融入了生命之种中，心下稍安定睛观察着灵田的变化。
　　接下来按照玉通鉴里的提示，要注意灵田的属性变化，五行属性不可有所偏颇，所谓五行平衡。宋飞取出了龙渊戒指中的，玄火心髓、寒冰真髓、幻翠木髓、日月玉髓、禁枯金髓。这几种极至属性的材料收集不易，这次终于派上了大用场。灵田变化十分缓慢宋飞谨慎的添加着这些极至属性的材料。一连九天两颗生命之种终于发芽了，宋飞看着两颗小苗破土而出心中十分兴奋，金色的小苗还弯着腰，两个还没展开的子叶上面带着一滴水珠。宋飞可以真切的感觉到琛儿和琳儿在兴奋的欢呼着。
　　就在这时宋飞皱起了眉头，防御阵外有人触动了自己布置的禁制。这可不是好兆头，若是自己人寻来了，一定认得宋飞的手法，绝对不会粗鲁的触动禁制。估计是外人来了，宋飞现在根本无暇它故，头也没回掐了个疾火诀慢慢的烘烤灵田，玉通鉴里记录着种子发芽以后就要轮番使用极寒和极热的法术来为灵田提供动力。宋飞不敢用玄天疾火来烘烤灵田，害怕会一不小心毁了灵田，那可就惨了！
　　宋飞刚刚放出疾火诀，就看见灵田中的小苗加速生长，两片子叶已经展开了。金色的子叶上现出了一丝绿色，宋飞仔细的控制住温度，分心放出幻神剑探出阵外。幻神剑就象是宋飞的另一双眼睛，阵外发生的事情尽收眼底。龙蜥王领着五十六只龙蜥结成阵势正对抗着一名身材高大对手，只看这个人的气势就可以看出绝对是仙人一流。宋飞有些气闷什么世道随便来个敌人就是仙人的实力，这还让不让人活了！
　　龙蜥王也是恰巧遇到了这个敌人，宋飞出城三天未归大家都有些担心，却又不知他去了那里龙蜥王也是突然想到宋飞可能是来了这里，也没跟大家打招呼就寻了出来。刚一进入密境龙蜥王就认出了宋飞布置的禁制和防御阵，这心就放下来了正要回城通知大家。密境外就闯进一个人来。龙蜥王立刻开口喝道：“来人止步！”
　　对方是一位身材高大的年轻人，脸上带着两分笑容、三分邪气。面色白皙黑发垂间只是两个眼睛却是灰色的瞳孔，看上去透着一丝邪异之气。来人笑了笑开口说道：“不要紧张，我只是来看看这个阵势而以，你是龙蜥王吧？我叫司耀冥您可以叫我小冥。”还没等龙蜥王回话，这家伙一抬手就毁掉了宋飞布置的一个禁制，并且说道：“这禁制实在是太一般了，画蛇添足还不如不用。”
　　龙蜥王立刻招出了五十六只龙蜥，结成龙蜥战阵向司耀冥攻了过去。开玩笑啊！这禁制怎末能随便就让他破了，万一惊动了阵势中的宋飞影响到琛儿和琳儿复体大计可怎么办？双方刚一见面话还没说上两句就开打了，这也怪不得龙蜥王所谓禁制就是禁止的意思，像这种布置在明面上的禁制其实用性并不多，主要的用处就是表明身份。告诉其它人我正在这里结阵办事请勿打扰。若是被人破了这种禁制那就可以视为赤裸裸宣战！龙蜥王当然知道这些道理，立刻就全力攻了上去。
　　司耀冥也没想到龙蜥王如此火暴，说打就打。身形微退在身前布置了一个禁制并且穿上了战甲放出飞剑，就这么一会的功夫，他刚刚做完这些事情龙蜥王的攻击就到了，光箭！密集的光箭，龙蜥王看似鲁莽的冲了过来其实早已经看出对方的实力不凡，近身肉搏绝对讨不了好，所以早就吩咐龙蜥们用光箭攻击。司耀冥忙着布置禁制穿战甲却没有看见龙蜥王只是冲了一半就停下身子凝聚光箭，这一波光箭可让司耀冥吃了个亏，它布置的紧制支撑一下就破碎了，想躲是来不及了，只好交叉双臂护住面部运功硬抗，同时寻找退路。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　速度飞快的补了一章，嘿嘿！我要票票！！！





    正文 第165章 美人初现（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:47 本章字数:2858

　　龙蜥战阵的光箭攻击可不是一波波的，一旦启动就是连绵不断的攻击丝毫没有任何间歇。司耀冥心里暗暗吃惊这个些龙蜥还真不简单，打的自己一时抽不出手来还击。只见司耀冥身上腾起了一团黄光，瞬间就凝成了一个硕大的金雕，呼啸一声就象龙蜥战阵冲了过来，龙蜥王站在战阵的中间，一看这金雕就知道不好，这只金雕明明是飞剑化形拟成的，肯定拥有特异的攻击方式，一抬手放出飞剑迎了上去。
　　龙蜥王的飞剑可是宋飞特意为它量身打造的，威力自是不凡，龙蜥王的飞剑化作一道青光迎了上去，两下刚一撞到一起就分出了高下优劣，金雕立刻被劈成了两半，空中雕毛乱舞像是活的昆虫一样继续向龙蜥王打来。龙蜥王避无克避只好咬牙硬抗了。这些雕毛可不能小视打在龙蜥王的铠甲上爆起了一团团的金光，好在马凡古仙帮龙蜥王炼制的铠甲没有偷工减料，生生的抗住了这次攻击，龙蜥王怒吼一声引着飞剑向司耀冥打去。
　　其实这次的攻击已经已经让龙蜥王受了暗伤，虽说不是很严重但也看出了铠甲的承受能力，估计再来上一次相同的攻击龙蜥王就非得吐血不可。司耀冥也觉得奇怪他这手化形的飞剑攻击本来就是阴招，就算是龙蜥王不迎上来金雕也会散开进行攻击。这百试不爽的阴招竟然被龙蜥王硬生生的抗过去，司耀冥立刻就知道了龙蜥王的战甲不是凡品，否则绝不会出现这样的情形。
　　司耀冥直起了身子，双手也放了下来，整个身体罩上了一层金光。龙蜥们的光箭再也威胁不到他了。单手引着飞剑挡住了龙蜥王的攻击，然后又放出了一把飞剑向龙蜥们打去。这把剑闪着黑褐色的光芒，连续击破了十余只龙蜥的护罩，才被龙蜥王勉强拦下。司耀冥收了两把飞剑围在身边不断的游动着，开口说道：“你们还不是我的对手，我的目标是你们的主子宋飞，我看你们还是速速退去找你们的主子出来吧！”
　　龙蜥王气的绿脸泛红，心里暗恨怎么遇上的都是变态仙人！这家伙竟然使用两把飞剑。刚被击破护罩的龙蜥都已经受了重伤，没有个十天八天是缓不过来了。龙蜥王抬手把受伤的龙蜥收入龙蜥神鼎，开口说道：“仙人的实力确实厉害，龙蜥王是打不过你了。不过我家公子正在修练当中，可否请您改日再来拜访。”龙蜥王已经打定了注意能拖就拖，拖一会算一会。宋飞一定是在帮助琛儿和琳儿恢复身体受不得打扰，实在不行就只好拼命了。
　　司耀冥晒然一笑，开口说道：“龙蜥王，你就不用拖了。既然你的只认不出来就不要怪我心狠手辣送你们一程了。”
　　外面刚一动手宋飞就知道龙蜥王撑不住，可是自己又被这灵田绊住了身子无法出阵帮忙。小龙拥有天生的灵觉，又和宋飞心意相通立刻就明白发生了什么事情，急的它在阵势里四处乱窜。宋飞抬眼看看小龙计上心来，这灵田交给小龙来看守再适合不过了，他有玄天疾火和蓝轩冰焰可以控制寒热的供应，七色花中的无影神蜂也能平衡五行。抬手叫来小龙交代他看守灵田，只说了一边如何操作小龙就记下了，放出无影神蜂做得有模有样。宋飞放下心来立刻冲出阵势，正赶上司耀冥要痛下杀手对付龙蜥王。
　　宋飞出阵后一言不发，直接用幻神剑打了过去。司耀冥只觉得一个人影从阵势中闪出还没等看清楚，就有七个光球从四周向自己打来。不知道打过来的是什么东西连忙拔身飞起想要先躲过去再说，可惜他低估了幻神剑的速度，刚刚飞起光球就砸在了它的护罩上。一蓬蓬光华爆起就像是节日的眼花一样耀眼，司耀冥的护罩被击破了。龙蜥王马上指挥龙蜥们放出飞剑攻了上去，这个好机会可绝对不能错过。几十把飞剑无遮无拦的打到身上没就算是神仙也受不了，司耀冥吐了一口银色的鲜血退向远处。
　　宋飞压根不给他喘息的机会，身形一动引着幻神剑组和在一起又向司耀冥打去，司耀冥也知道是正主来了，顾不得察看自己的伤势两把飞剑一催，化作一只金雕和一只黑豹，一上一下向宋飞冲了过去。宋飞将幻神剑一压收缩身体不理这两道飞剑直接向司耀冥撞了过去。宋飞也知道凭自己的境界根本无法和仙人对抗，只能以命博命以期收到奇效。司耀冥看出宋飞的意图，这是要拼命了！连忙将飞剑引回护在身前。
　　宋飞在赌！赌榫秧能够把握住机会！他刚一出防御阵就察觉到了榫秧就躲在不远处，连续的拼了两记宋飞已经把司耀冥逼近了榫秧的身边。宋飞已经是强弩之末，龙蜥王和龙蜥们在宋飞的吩咐下不敢离的太近根本帮不上忙。就在这时候榫秧动了一只洁白如玉的拳头出现在司耀冥的后心之上，准确的砸在他的后背正中间。司耀冥也早就察觉到了隐身的榫秧，全身四分之一的仙灵力力微含在背部，榫秧一出手他就坐好了防御。这一拳不但没有打伤司耀冥反倒震碎了榫秧的手骨。司耀冥嘿嘿冷笑正要开口说话，一道血红的影子出现在他的身侧，在他面前一闪而过。司耀冥觉得肚皮一凉然后就传来了撕心裂肺的疼痛。低头一看自己的肚皮已经被豁开了，肠子都已经流了出来挂在腰上好大的一串！
　　司耀冥顾不得去看是什么东西伤了自己，转身就逃。宋飞这次是赌对了，榫秧阴人的手段绝对是一流水准，拼着震碎手骨吸引住司耀冥的注意力，让血虎完成了致命的一击。司耀冥跑的是够快，可是榫秧和血虎这两个阴谋家怎么会给他留下逃脱升天的机会，只见红光一闪榫秧凯化完毕，双手一措又一次击中司耀冥的胸口。司耀冥的视线已经模糊了，连续遭到重击让他乱了手脚，只是一味的躲避着。宋飞和龙蜥们也没闲着，一同用飞剑攻了上去，一片剑光过后司耀冥被凌空叫个粉碎，刚刚逃出元神也被榫秧捉住捏在手中。
　　榫秧笑嘻嘻的说道：“这场架打的痛快，这次我立了大功吧？以后你可不要再抛弃我了。”
　　宋飞无奈的翻翻眼睛说道：“说话不要那么暧昧，听着让人不舒服。赶紧看看你手上的伤势。”
　　“小伤而以没事的，这小子怎么处理？”榫秧抬起了手晃晃司耀冥的元神问道。
　　宋飞说道：“交给城主大哥吧，这家伙级别不低，让大哥好好问问他，说不定会有什么消息呢。”
　　榫秧取出一个小玉瓶收了司耀冥的元神，又问道：“你不和我一起回去？”
　　宋飞用力的一拍自己的脑袋说道：“唉！忘了大事了，你和龙蜥王先回去，我要看着灵田帮助琛儿和琳儿恢复身体。”说完话就闪进了防御阵。
　　榫秧低声嘀咕着：“有异性没人性啊！老龙王你留下吧，帮他看着点我自己先回去了。”
　　榫秧拣起司耀明的飞剑看了看仍到一边骂了一句：“垃圾飞剑，全是豁口！”然后瞬移离去，龙蜥王安排龙蜥们轮班站岗，自己回到神鼎之中医治那几个受伤的龙蜥。宋飞叮嘱龙蜥们小心一些然后就进了阵，一进阵就看见小龙放大了身体盘成蛇阵，围住了整个灵田。心里纳闷问道：“小龙你在干嘛？”
　　小龙抬起头说道：“两个人没穿衣服，我帮她们挡着不许你看。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　下午还会有的，各位你们看书都不投票吗？现在投票可以得3倍积分啊！





    正文 第167章 美人初现 （下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:49 本章字数:2897

　　宋飞听得一头雾水，旋即明白过来大概是琛儿和琳儿已经凝成了身体，不想让宋飞看见她们光溜溜的样子。宋飞心里高兴连忙翻找衣物，翻了半天宋飞找到了十几套从地球上带来的运动装和休闲装，递给小龙说道：“快交给她们穿上。”小龙的身体动了几下，将衣物送了进去，宋飞却在心里暗骂：“你个傻龙动作干嘛那么快，弄得我什么也没看见！”
　　等了半天小龙也没有移开身子，宋飞奇怪的问道：“还没换好衣服吗？”
　　小龙没说话，灵田中传来了琳儿的声音：“飞哥哥你没有裙子吗？我们穿不上你拿来的裤子啊！”
　　宋飞的脑海里翁的一声响，这是他第一次真切的听到了琳儿声音，平时都是用神识交流习惯了也没听出来，琳儿的声音实在是娇媚动人若清泉、似黄莺，却又含着一丝诱人的嗲气。实在是让人陶醉。
　　“这边有拉链，你把腿分开这样不就可以穿了吗？”这是琛儿的声音，一样的让人陶醉不已，“飞哥哥我们的双脚还扎根在灵田当中，估计还要过几天才能完全凝成人形。这几天你可不许偷看啊！”
　　宋飞郁闷死了，估计小龙都看见她们两个的样子了，可是自己还要再等几天。无奈之下只好盘膝坐下，说道：“你们还好吧？灵田里有没有不舒服的地方？”
　　“好极了，灵田里舒服极了你放心吧，小龙做的比你还好。”琳儿说道。
　　“飞哥哥，你只给了我们外衣，还有小裤裤和文胸没给我们。”
　　宋飞差点一头栽倒在地，勉强开口说道：“大小姐，我哪有那些东西啊！偷偷的告诉你们，我在婴集岛没那个女孩子穿文胸，它们都是用传统的肚兜。”
　　“你怎么知道的？从实招来！是不是趁我们不注意出去偷腥了？”
　　宋飞满脸的苦笑：“两位大小姐，我记得一直以来我都是时刻在您两位的监视之下，从未干过任何出格之事，我只是听说而以啊！”
　　两个美女开心得大笑：“真好玩原来真的是这样，用嘴说话确实比原来舒服多了。”根本不在意宋飞是怎么样回答的。
　　小龙到底还是听从了宋飞的吩咐，在蛇阵上稍稍的露出了一丝空隙。宋飞壮着胆子贴近细看，我的天啊！宋飞看见了什么？两个美女已经穿上了上衣，背对着宋飞正在摆弄一运动裤，这种裤子两边都有拉练不用套着穿，叫不离地直接就可以穿上。这两个人明显是不会穿正露着两双玉腿研究着那条裤子。宋飞第一眼就看见了两条细如羊脂玉腿，令人窒息笔直的玉腿。宋飞忍住呼吸勉强转移了视线，一屁股坐倒在地摸着心口暗道：“只是看了个背影，就已经受不住了，这要是看到正面会怎样？哎呀！不对记得冥主说过像由心生，没准她们会长的其丑无比也说不定！”
　　宋飞在灵田边守了整整九天，小龙终于完成了任务，变小了身体缠到宋飞的手臂上打起了瞌睡。琛儿和琳儿双脚陷在灵田的泥土里还是背对着宋飞，宋飞早已经想明白了无论琛儿和琳儿的相貌是清是浊都不重要了，只要她们俩个获得了身体，大家能够一起生活下去那不就是最大的幸福了么。
　　琛儿和琳儿穿着一套男式的运动装，宽大的衣裤遮住了满妙的身形显得有几分臃肿，但是宋飞确切的知道那条黑色的运动裤下面，掩盖着这个世界上最迷人的玉腿。宋飞站起身绕过灵田想要看看琛儿和琳儿的面目，虽然已经想的透彻无比，但是爱美之心人皆有之，心中免不了还揣着几分希冀和忐忑。
　　两米见方的灵田用不了几步就可以绕过去，宋飞却觉着无论如何也迈不动步。就是这点距离也让他一直盯着地面走了半天，走完最后几步宋飞闭上了眼睛。双手捏在一起已经渗出了汗水，宋飞怀着紧张的心情正要睁开眼睛。琛儿和琳儿同时大叫一声：“嘿！”声音来的太突然，实在是太不符合眼前的气氛。宋飞被吓的一屁股坐倒在地，眼睛当然也睁开了。
　　老天啊！
　　神仙啊！
　　仙女啊！
　　这还是人吗？宋飞处在石化状态中。
　　宋飞来没想过琛儿和琳儿会有这么动人的时候，这是两个一模一样的妙人。精制的面容皮上肤细腻而富有光泽，裸露在外的纤美玉手就好像玉器一般，在阳光的应衬下，她们的脸上涌现着淡淡的光晕，神情似乎是有些害羞，脸颊上已经泛出了红晕。微微散乱的发丝，自然而轻软地披在肩上，随着丝丝缕缕的微风飘拂着，随风送来的清香，直钻进宋飞的鼻子里去，不应该说是钻到了宋飞心里去。
　　宋飞已经分不清谁是琛儿、谁是琳儿。只是张大了嘴巴痴痴的看着两个美女。
　　其中一位皱了皱眉说道：“飞哥哥你怎么了，被我们吓到了吗？”看样子有些担心。宋飞觉得她应该是，比较温柔的琛儿。
　　另一个说道：“这个主意似乎不太妙，不会把他吓傻了吧？”这个肯定是琳儿宋飞非常肯定的确认。
　　宋飞及时的解除了石化状态，分别指着两人开口问道：“你是琛儿，你是琳儿？”
　　“呵呵，错了！她是琛儿我才是琳儿.。”
　　“不是了我才是琳儿。”
　　宋飞又被搞迷糊了。只好取出了殷虹和酙翠两柄飞剑递给两位美女，这两把剑需要琛儿和琳儿认主才可以使用。宋飞已经确认琛儿和琳儿直接达到了元婴后期，只要她们收了飞剑，宋飞就可以凭着感应分辨出谁是琛儿谁是琳儿了，这个办法实在是绝妙无比。两位美女分别选择了飞剑，宋飞立刻就分辨出了谁是琛儿谁是琳儿。正要开口说话，琳儿却抢先开口说道：“飞哥哥，这飞剑是不是要滴血认主啊？”
　　宋飞连忙回答道：“对你们滴上一滴鲜血，然后用本命功法炼化它们，龙蜥王曾经说过要用三天才可以完全炼化，有我在你们不用害怕反噬放心修练。”
　　琛儿和琳儿，早就懂得了收炼飞剑的方法，在灵火扣中之时也不知暗自演练了多少回，心中一直企盼着能够拥有身体拥有自己的飞剑战甲，伴着宋飞一起漫游星际。两人也不多说用手在飞剑的刃口上轻轻一抹，一滴鲜血涌出渗入了飞剑之中。两把飞剑散出了夺目的光芒，轻轻颤抖着挣扎着，大有一飞冲天逃走之式。宋飞知道这两柄飞剑的厉害，放出两道禁制加强了防御阵防止它们逃走。
　　收炼飞剑的过程非常顺利，终于到了最后一步收纳入体。这两柄飞剑大概是野惯了到了这最后一步说什么也不肯屈服，一直悬停在琛儿和琳儿眉心之上，任琛儿和琳儿如何催动也不动分毫。宋飞邪邪一笑放出了幻神剑，全身的真元力像不要钱一样全力注入幻神剑之中。幻神剑不愧是剑中极品无比的威势散开，殷虹和酙翠两柄飞剑早就吃过幻神剑的亏，立刻颤抖了起来挣扎了几次，无奈的融入了琛儿和琳儿的体内。
　　两声娇呼响起，“哎呀！飞剑好像是活的！”
　　“它觉得害怕了！”
　　“它想躲起来！”
　　宋飞以为琛儿和琳儿初获飞剑兴奋的不知道该如何表达，完全是胡言乱语也就没放在心上。收了幻神剑说道：“你们慢慢的放出飞剑，尝试着用剑诀控制它们进行攻击和防守，刚刚收炼的飞剑你们还不太熟悉，不要做太难的动做。”





    正文 第168章 传剑御劫（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:49 本章字数:3164

　　宋飞的话音刚落，两把飞剑就出现在宋飞的眼前，像是穿花蝴蝶一般轻快围着宋飞飞舞起来。动作犹如行云流水没有一丝滞碍，宋飞没想到琛儿和琳儿这么快就可以控制住这两柄顶极的飞剑。更让他吃惊的是，殷虹剑化作了一团烈火不断的变换着形态逐渐凝成了一只火凤，一仰头发出了一声清冽的凤鸣惊的小龙也睁开了眼睛，若不是宋飞拦着一定会飞上空中来个龙凤会。琛儿的酙翠剑化作了一颗翠绿的种子，迅速的生根发芽变成了一颗苍翠的大树。树围足有三人合抱，叶色翠绿枝干挺拔。火凤轻巧的落在树冠之上梳理者自己的羽毛。
　　宋飞看着眼前的这一幕，心中无比的震惊。飞剑化形！这是飞剑化形！按说这应该是寂灭期以上的高手才能使出的东西，还要看机缘和运气。没有极品的飞剑不行,没有高深的剑诀也不行。可是琛儿和琳儿仅仅是刚刚收炼了两柄飞剑，就使出了如此高明的飞剑化形法术。不要说其它人就说宋飞自己，绝对是无法做到这个程度变化。
　　低下头来宋飞内视体内的幻神剑，如此神奇的精制的一柄剑在自己的手中威力却是一般。幻神剑诀也只能使用察情这一个剑诀，后面的任意而为四个字宋飞虽然认得但是却无从下手不知道该如何去做。心神逐渐沉入幻神剑之中，宋飞看见这七个元婴并不是安静的盘坐在阵法之中，他们一个个姿势各异有的在打哈欠，有的在翻跟头，其中水属性的元婴化作了一团清澈透明的水，火属性的元婴正在掐动着降龙诀！宋飞恍然大悟这些元婴既然可以自行修练当然可以施用法诀甚至拥有自己的飞剑！这个发现实在是太令人惊奇了，难怪马凡古仙一口咬定化神剑可以做分身使用，等到这些元婴修练到空明期以后肯定可以幻化人形。
　　这些元婴体内的内丹依稀可以看见一些眉目了，估计很快就可以进入元婴期但是光暗两种属性元婴没有得到修习的功法，明显的要比其它元婴弱了好多。宋飞看着心中有些不忍却又没有好办法，暗魔煞的的修练功法倒是可以算为暗属性，可也不能让他修练啊，真要是修出一个暗魔煞那可就坏了，这件事情急不得只有慢慢想办法了。
　　宋飞含笑结束了内视，睁开了眼睛。两位美女还在催动着飞剑玩的不亦乐乎，宋飞取出早几经准备好的储物手镯还有两套首饰递给琛儿和琳儿。那个女孩子不喜欢这些亮晶晶的东西，伸手接过一个个的细细抚摸察看，这两套首饰与宋飞以前为火种、灵种炼制的那两套完全一样，但是时至今日宋飞的炼器水平提高了不止一个档次，这些首饰的精细程度和威力都明显的随之提高变的更加厉害了。琛儿和琳儿欣喜万分一个个的穿带了起来，素净的美女带上了几件精巧的首饰，更显得婀娜多姿，看得宋飞两眼生花如痴如醉。
　　女孩子都是喜欢照镜子的，宋飞取出了龙储手镯中唯一的一面镜子递了过去。天渐渐的黑了，灵田放出柔和的光芒，灯下看美人是不是就是这个样子呢？宋飞又一次被其迷醉了，两位美女互相争着照看自己的样子，虽然只是穿着普通的运动装但是依然妩媚动人，朦胧的光线下宋飞已经看得心猿意马了起来。甩甩头宋飞按下心头绮念，抬头向琛儿和琳儿望去，两人已经可以小范围的在灵田内活动了。曼妙的身形一旦动起来又多了几分诱人之处，宋飞知道快要到关键的时刻了，不敢再看抬手撤了禁制，准被应付即将到来的天劫。
　　生命之种可以逆天重塑人身，但是肯定要经历一次天劫，玉通鉴里早就说明白了。宋飞布重新布置了两个离劫大阵，一明一暗准备迎接天劫。一般人对天劫都是心存恐惧不敢应对，宋飞却不觉得天劫有何可怕之处，他见得天劫实在是太多了，大大小小也有三四回了。这次的天劫他也浑然没放在心上，若不是怕两位美女受伤他肯定连阵法也不用布置，直接凭着强横的身体硬抗下来就是了。
　　阵法布置完成，宋飞又检查了几次看看没什么问题，吩咐龙蜥王收了龙蜥们站在一旁准备策应。然后启动了摆在明处的离劫大阵，另一个阵法算是后备，一旦出了什么差错就可以用来保命了。做完了这一切宋飞说道：“天劫就要来了，琛儿和琳儿你们等一下无论发生了什么事都不要乱动，一切由我来应付记住了没有？”
　　“嗯，记住了我们并不会乱动。”
　　“知道了，我就站在这那也不去。”
　　宋飞十分满意琛儿和琳儿的回答，这两个丫头到了紧要的时候从来不胡搅蛮缠，总是十分的乖巧，这一点深得宋飞的喜爱。
　　天劫说来就来，天边无声无息的飘来两团云彩，远远的望去大概只有锅盖大小，瞬间就到了眼前，体积似乎是突然间就变大了，覆盖住头上的整个天空，这两团劫云泾渭分明颜色各有不同，一团是墨绿色的在夜空中还真不太容易分辨，另一团是暗红色的夹杂着金色的霹雳很是显眼。两团劫云慢慢的相互接近终于触到了一起，天空中的劫云仿佛是一锅开水一样翻滚起来，发出了隆隆的声音。劫云旋转了起来，两团劫云互相绞缠终于混合完毕，变成了一块紫色的劫云，宋飞说道：“你们要小心了，这次运气太差竟然碰到了紫煞天劫。”
　　琛儿和琳儿感到了头顶上劫云的压力，互相依靠在一起身子已经开始发抖了。在天劫的威压下无论是人、是仙，还是妖魔鬼怪都会心惊胆颤感到无比的恐惧。只有宋飞浑不在乎天劫的威势反倒跃跃欲试打算一次就打散了它。紫云中电光闪烁，宋飞看得清楚这些电光都是金色之中带着一丝绿色或是红色，看样子就不是好惹得东西。劫云翻滚了一会，终于酝酿完毕，第一道劫雷劈了下来。宋飞一挥手在离劫大阵之外套上了一个十层叠加的阵玄决，同时招出了幻神剑穿上了战甲，准备这道劫雷消失之后就冲上天去搅散劫云。可惜天劫根本不给宋飞机会劫，雷改变目标向阵外的宋飞劈了下来。
　　宋飞心里暗骂，我找谁惹谁了天劫也和我过不去。躲也躲不开宋飞只好用幻神剑去挡，劫雷色如紫茄，大如头颅，表面布满了翻滚着的电光。狠狠的砸在幻神剑上，奇怪的是却没有发出一丝声音，也没看到电光闪烁，就像是水滴落入了大海一般无声的湮灭了。
　　宋飞知道这道劫雷中所含的能量都被幻神剑中的元婴吸收了，元婴们都像是喝饱了老酒一样，正幸福的闭着眼睛消化着这来之不宜的能量。仅仅是这一瞬间，劫雷就又劈了下来，目标依然是宋飞。宋飞的计划立刻破灭，不能冲入空中去打散劫云了。幻神剑再起这次劫雷终于有了些声势轰然炸响，弄得周围一片尘土飞扬。宋飞知道幻神剑无碍元婴们连眼睛都没睁开，紧接着劫雷像是连发的机枪一样一道接一道的劈了下来。宋飞站定身体只用幻神剑不断的抗拒着劫雷。心里默数着劫雷德次数：“六、七、八，就是现在!”宋飞一跃而起飞入空中，这是最后一道劫雷了。果然不出宋飞所料这最后一道劫雷是劈向琛儿和琳儿的，前面的八道劫雷不过是疑兵之技，这次才是真正的劫雷劈下来了。
　　宋飞的行动可谓及时至极，这道劫雷分为两色一青一红各自泛着丝丝的电光，像两条巨龙一般交错着砸了下来。宋飞没见过也没听说过这样的劫雷，不过只看这速度就知道绝不是一般的玩意。唯恐会伤到小龙抬手把它甩了出去并且喝道：“离远点不许过来！”宋飞没有注意到龙蜥王看到这道劫雷后，已经吓的一屁股坐到了地上。
　　宋飞提起了全身的功力调动全部的防御力量，向着劫雷迎了上去。幻神剑已经不堪重负无法抵挡这种狂暴的劫雷，宋飞只能凭着幻神战甲来抵挡了。外层的三层防御护罩一一破碎，丝毫阻拦不住劫雷的前进速度，抬起手臂用手臂上的护盾挡了一下也没什么效果。五条纤龙出现在宋飞的身边，仅仅是刚一出现就被击碎。宋飞知道这劫雷肯定拦不住了，低下头直接向离劫大阵上施放镇玄诀短短的几秒钟，宋飞也不知道自己在离劫大阵的外面布置了多少层镇玄诀。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　大家手里都没票票吗？渴望中…………





    正文 第169章 传剑御劫（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:50 本章字数:2727

　　这道劫雷劈到了宋飞的身上，小鸟放出了金光稍微减弱了一些劫雷的威力，小虫探头出来谨慎的吞噬了一点点劫雷。宋飞紧接着就被劫雷击中凭着强韧的身体宋飞苦忍着浑身的疼痛一动不动，用身体减弱了劫雷的威力。劫雷穿过宋飞的身体击向宋飞布置的镇玄诀，白光闪起，一道道的镇玄诀被击碎，劫雷的威力继续下降最后终于击到了离劫大阵之上，沉闷的声音响起，宋飞现在处在半昏迷状态，根本无法再去帮助琛儿和琳，只能闭着眼睛用神识感应着事态的发展。
　　劫雷竟然在这个时候发生了变异，原本的两个球状劫雷竟然变成了一蓬烟雾裹住了整个离劫大阵，刺耳的声音响起离劫大阵不开重压正在缓缓的破裂。宋飞急的两眼冒火却只能攥着拳头干着急帮不上忙。一声清脆的破裂声响起，离劫大阵被击破瞬间就消失掉了，宋飞勉强动了动手指，启动了另一个隐藏着的离劫大阵护住琛儿和琳。可惜大阵刚刚启动就又被劫雷击破，宋飞心痛的闭上了眼睛不忍再看，现在剩下的劫雷虽不致命，但是也足够把两位美女电成“黑人”了，
　　幻神剑自己跑了出来浮在宋飞的身边疾速的旋转着，七道强劲的真元力涌入了宋飞的身体，就像是七位修真者一起向宋飞输送真元力一样，宋飞在片刻间就伤势痊愈恢复了功力，顾不上去查看幻神剑宋飞第一时间飞了下去。时间刚刚好，劫雷击破两层离劫大阵后首先劈在了灵田之上，把整个灵田劈成了粉末。空中扬起了各色仙石的碎末，还夹杂着一些黑色的泥土。
　　琛儿和琳儿这时候已经适应了天劫的压力，各自放出了飞剑护在身前。同时使出了飞剑化形各自摆出了防御的姿势，劫雷又一次发生变化这次凝成了两个柱桩的东西，一头粗一头细样子颇像是一根棒球棍。旋转阵砸向琛儿和琳儿，宋飞下意识的用幻神剑去拦，很可惜幻神剑的速度竟也慢了一线没有追上。
　　“砰砰！”的声音响起，各色的光华乱舞，劫雷击中琛儿和琳儿放出的飞剑化形，琛儿放出的是五面木盾，各个宽大厚实。劫雷似乎对木盾无能为力，不断的敲击中劫雷损耗了大量的能量，正处在逐渐消失的过程当中。琳儿放出的是一面火羽墙，火红的羽毛组成的一堵厚墙看着是有些单薄但却毫不受力，劫雷不断的打过来火羽墙就像是有弹性一般，不断的变形消耗着劫雷的能量。
　　龙蜥王这时候才缓过神来，张嘴喊道：“公子这是三环死劫，一共有三次变化，一次比一次厉害，初期是双色雷然后变为雾雷，下一次它会变成灵雷，可以收取成为灵雷珠。”
　　宋飞没有回头一直盯着琛儿和琳儿，问道：“怎么收取？灵雷珠是什么玩意？”
　　“您只要用收鼎诀就可以收取灵雷，灵雷珠可以炼丹、炼器佩带在身上可以提高身体周围的灵力。”
　　宋飞点头说道：“等一下我会试试的。”
　　看着琛儿和琳儿轻松的抵御着劫雷，宋飞心里也充满了佩服之情，琛儿和琳儿的这一手防御手段正是针对劫雷的特性使出。看样子她们两个绝对可以靠自己的能力安然渡劫。劫雷又一次出现了变化。棒球棍烟雾一样的散开，逐渐凝成了两个蓝色圆盘旋转了起来，突然一个加速穿过了琛儿和琳儿的飞剑防御，向两人打去。
　　宋飞早已经掐好了收鼎诀，手诀一放两个蓝色的盘子速度降了下来似乎是在挣扎一般。不一会盘子周围就出现几十个蓝色的珠子，缓缓的向宋飞飘了过来。宋飞不敢大意手诀再出，又引过来几十个蓝色的珠子。劫雷形成的圆盘明显的缩小了，也不再转动了呆呆的凝在空中动也不动一下，就连光华也暗淡下去了。琛儿和琳儿有样学样，也跟着掐动收鼎诀和宋飞一起蹂躏这道灵雷。仅仅过了几分钟这道灵雷就消失不见了，天空中的劫云也散去了。露出了满天的繁星。
　　宋飞一共收到了近百颗灵雷珠，端详了一下确实拥有不俗的灵力，比顶级的仙石有过之而无不及，留下了几个其它的都顺手交给龙蜥王。琛儿和琳儿每人都收到了几十灵雷珠，高兴的嚷着让宋飞帮忙制成首饰。宋飞应承下来，表示一有空就帮她们再炼制一套首饰。
　　琛儿和琳儿两人洁白的玉足踩在灵田里却未染上半点泥土，到了这个时候她们两个算是真正的凝成了实体，这次的复身计划完满成功了。小龙气哼哼的飞了过来，也不说话一直翻着白眼，对宋飞把它甩出去行为表示最强烈的抗议！宋飞也是才想起了小龙，一边对小龙说道：“不要翻眼睛了，弄不好真的翻过去可就回不来了。刚才的情形太危险了，只能让你躲远一点，万一伤了你我会心痛的。”一边取出了两双崭新鞋袜交给琛儿和琳儿。小龙听宋飞说的有趣立刻就不再闹别扭了，身形缩小又缠在了宋飞的手臂上嘴里嘀咕着：“下次要带上我不许把我丢开！灵雷珠给我几颗玩玩。”宋飞递给它几颗灵雷珠嘱咐它不要弄丢了。小龙一张嘴就把珠子吞了下去，说道：“进肚了丢不了！”宋飞也是无奈龙蜥王说过这东西可以炼丹，小龙吃了也不会有什么事也就由着它了。
　　琛儿和琳儿已经换好了鞋袜走到宋飞身边，琳儿先说道：“我们回家吧！我要换衣服换最好的最漂亮的衣服。”
　　琛儿说道：“疯丫头，还有正事没办呢！不要胡闹。”
　　琳儿一吐舌头背着琛儿做了个怪脸，冲着龙蜥王喊道：“老龙王你把我们送回神鼎我们有事要办！”
　　琛儿满脸的歉意也对龙蜥王说道：“龙蜥王您不要见怪，琳儿乱叫您的名字您千万不要生气。”
　　龙蜥王根本就没有任何不适的感觉回答道：“没关系，叫我老龙王等于是给我升了一格，我高兴还来不及呢。”
　　宋飞不知道琛儿和琳儿回神鼎要干什么问了一句，结果两位美女统一了口径就是不告诉宋飞飘然回鼎了。宋飞察看了一下周围的情况，布置灵田的仙石本来就已经消耗过半，又让天劫劈了一下这下子全毁了，一块也找不出来了。龙储手镯里剩下的仙石已经不多了，尤其是极品仙石几乎已经见底，宋飞知道在不想办法弄一些回来下次炼丹都不够用了。
　　龙蜥王见宋飞盯着灵田直看明白了宋飞的心思，开口说道：“公子末急，仙石这东西本来就是消耗品，等我们下次出门在收集一些就是了。”
　　宋飞心里明白龙蜥王这是在安慰自己，极品仙石那是那么容易就可以找到的。普通修真者得到一块马上就会当成传家宝供起来。反正已经这样了抬起头不再去想这烦心的事，拉着龙蜥王瞬移离开了密境赶往婴集岛内城。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　求票！！！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    正文 第170章 主动出击（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:50 本章字数:2513

　　宋飞翻遍了手头的玉通鉴，终于在万宗源中找到了两种适合光暗俩个元婴修习得功法，一种叫做光阳决是古佛的初级功法，另一种是噬元印是古魔的初级功法。这两种功法非常简单,功法总诀都只有短短的十几个字，却又博大精深看起来很难修练到大成的境界。宋飞无法再找到更加适合的功法，只好抱着尝试的想法将这两种功法注入了幻神剑当中。光暗两个元婴立刻动了起来，只是用了十几秒的时间就进入了入定状态努力修练起来。
　　琛儿和琳儿一直躲在神鼎当中也不知在干什么，龙蜥王也不敢进鼎细看，只是远远的望了一眼，回报宋飞说两人正围在火种和灵种留下的东西旁边也不知在弄些什么。宋飞觉得有些无聊，就去找巧哥和铁哥闲聊。这两位哥哥因为婴集岛戒严也没有生意可做，同样是空闲的紧。三人就在宋铺后院的凉亭里泡上了好茶聊开了，铁哥拿出了一把直刃大剑给宋飞欣赏。宋飞一边看着铁哥一边介绍道：“这可不是普通的铸造法制成的，我是用绞筋法制造的这把剑，剑萼是用失蜡法铸造的，绝对是个好东西。”这把剑的外表就不用说了，光可鉴人华丽无比，值得夸耀的是剑身用了两种金属绞制拼合而成，锋利的晶钢在最外层；坚韧蓝金在最里层，这样一来无论是真元力的传导性，还是剑体的坚固程度都得到了最大的发挥，构思实在是巧妙无比。
　　巧哥也拿出了一对拇指粗巴掌长的小棍子，看样子材质是溪风石构成的。巧哥介绍道：“这是我新琢磨出来的玩意，小飞你拿着一个瞬移出去不要走的太远。”宋飞不知道这是什么东西，伸手接过一根看了看瞬移离开，一转眼就出现在婴集岛的广场之上，宋飞四处看了看往日喧嚣的广场上连个人影都没有，这次戒严婴集岛的损失可真是不小。突然手中的小棍子振动了起来，宋飞凑近细看一丝微不可查的声音传进了宋飞的耳朵中，细细一听正是巧哥的声音：“小飞啊！听到了没有？听到了就回答我，对着小棍子说话就可以了。”
　　这不是传讯装置吗？巧哥干吗弄得这么神秘？宋飞立刻回答道：“我听到了。”
　　“好好，你把小棍子上的阵法启动，只要探入一丝真元力就可以了。”
　　宋飞照做真元力刚一输进去，这根不起眼的小棍子就裂开了，悬浮在空中仙扇子一样的两遍分开，中间升出了一道光幕。宋飞惊讶的看到光幕中是巧哥的身影，正在笑嘻嘻的说道：“怎么样？好玩吧！这是远距离的沟通法宝。要是可以建立一些中继增幅阵法，这个东西可以把整个星系都覆盖住，那时候沟通和联系就要方便得多了。”
　　宋飞觉得这东西还真的不错，不但可以传递声音还可以传递影像点头说道：“这还真是个好东西。”正要瞬移回去巧哥又说道：“城主派人来让你你城主府一趟，你先去一趟吧。不要把我的宝贝弄丢了，快去快回。”
　　宋飞应了一声收了这个传讯装置，向城主府赶去。算算时间估计是至强和束罕出关了。刚一进城主府就看见榫秧迎了出来大声的说道：“你可来了，这几天跑哪去了？可把我想死了！”伸着双手摆出了一副要拥抱宋飞的样子。
　　宋飞骂道：“你就不会好好说话？每次都是让人听着恶心。”宋飞也不理他放出幻神剑挡在身前，又说道：“你来抱吧，顺便和幻神剑亲热一下子。”
　　榫秧闪开了身体苦着脸说道：“还是有个武器比较拉风，我一会也弄一个去。”大家都知道榫秧没有好飞剑，一直以来都是用拳头战斗，碰到厉害的敌人才会跟血虎和体用血虎化出的爪刺战斗。这次可能是被宋飞刺激到了，竟然也要找武器了。
　　宋飞笑着说道：“要不要我给你弄一把啊？”
　　“求之不得，却之不恭。榫秧在这先谢谢了！”
　　话一出口宋飞就已经意识到不对了，可是后悔也来不及了。榫秧就是在这等着宋飞上当好弄把够劲的飞剑。两人一通向城主府内走去，一边走宋飞一边问：“你是要‘现房’呢还是要‘期房’？”
　　榫秧知道“现房”就是让自己在已有的飞剑中选择一把，“期房”那就不用说了肯定是量身定制的好东西。榫秧答道：“能不能先看看‘房’？”
　　宋飞一撇嘴说道：“你真以为自己是‘业主’了？还要看房，赶紧说你想要什么样的飞剑我帮你炼一把就得了，过了这村可就没这店了！”
　　“我要九天十地、天地人间、仙魔两界，最厉害、最华丽、最......”
　　没等榫秧说完宋飞就一脚踢了过去，踢得榫秧“妈呀！”一声叫跳出老远。然后对榫秧说道：“你这把剑，我决定等我修到天君的实力，然后再尝试给你炼制，你小子耐心的等着吧！”
　　榫秧陪着笑脸拿出了两块沁血石递给宋飞说道：“嘿嘿！我是有些贪心了，您看看这两块东西能用上吧？一块帮我炼制飞剑，一块就送给你了，我留着也没什么用。”
　　看到这两块东西宋飞倒是有些高兴。玉色的石质上带着红色的血筋和少量的金线，一看就是好东西，沁血石是少见的好材料，用来炼制飞剑最适合不过了。宋飞伸手接了过来，说道：“少来这套，你用飞剑一定是用两把，这两块东西够不够还不一定呢。”
　　榫秧这次真的没听懂问道：“我干嘛要用两把飞剑？”
　　“你已经习惯了用双拳战斗，所以飞剑也要弄两把才好，这样你才不会感到不习惯。”
　　榫秧挠挠头也觉得是这么个理，宋飞接着说道：“我要给琛儿和琳儿炼制战甲，这材料还缺一些不知道你那里有没有啊？”
　　榫秧忙不迭的说道：“有有！有好多。你看这是冰龟壳颜色透明，防御力极强。这是元虾甲也是透明的，防御力也不错还是柔软的，做成铠甲活动起来很方便。”
　　宋飞打断榫秧说道：“你是什么居心，拿出来的东西都是透明的？”榫秧笑嘻嘻的说道：“修真界的女性修真者都喜欢用这些材料，你没看过现在最时髦的女性战甲，那可都是三点式，除了关键部位不是透明的，其它部位都是用这些材料，那叫一个漂亮！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　各位大大，不给票你们留个言也行啊！这书现在好冷清，我都没动力了……





    正文 第171章 主动出击（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:51 本章字数:3160

　　宋飞皱了皱眉，榫秧这家伙转世以后性格似乎有了些变化。以前他可没这么多话，见宋飞露出了疑惑的目光，榫秧也觉得自己说的太多了。挠挠头说道：“无论是谁跟水聪那丫头时间长了都回被她弄成这样，你不知道在时间控阵里她每天都要跟我说上两个时辰，真是凄惨啊！”
　　宋飞差点笑出了声水聪这丫头确实有这个能力，想想榫秧刚进阵时还是个婴儿，想要逃出水聪的魔掌几乎是不可能的。
　　一路聊着进了花厅，宋飞在榫秧那里弄来了一堆材料。花厅内，城主天裂、城主夫人都在坐就连很少出门的水鉴也来了。城主夫人安排宋飞和榫秧坐下，宋飞没急着问出了什么事情，主动给大家泡了一壶茶。几个人先喝了起来。饮罢一盏城主开口说道：“榫秧带回来的元神我和内人已经审问过了，从他的口里我们知道很多消息，其中最有价值的是风凌派派下了十位仙人，这些人在这一界都有一些朋友，他们计划半年后攻击婴集岛，誓要把我们困住，好让他们的人夺去神赐之地的宝物。”
　　宋飞冷笑一声，说道：“还真看得起咱们，既然他要战那咱们就不要客气了。婴集岛的防御应该没有问题，我建议咱们组成小队出击直接去找他们的麻烦。以多胜少一击即退杀一算一个。”
　　城主和在坐的这些人都被宋飞的话语惊呆了，他们得到消息以后一直在考虑如何调派人手、巩固防御，总之是没想到过主动出击这件事。
　　城主最先清醒过来，问道：“我们在明他们在暗主动出击时可以，可是如何才能找到他们？”
　　宋飞一笑，说道：“很简单，大张旗鼓的启程，一路杀向神赐之地。相信他们自己就会屁颠屁颠的送上门来。”
　　水鉴插言道：“办法很不错但是风险太大，万一被敌人围住了那可就危险了。”
　　榫秧却是不在乎一举手说道：“要是出去打架算我一个！”
　　城主夫人考虑了半天，开口说道：“这办法可以一试，但是要做好详尽的分析，最少要知道对方主要人物的能力和拿手的法宝攻击方式等等，乱闯一通有些得不偿失。这件事还要麻烦鉴老多费费心，把那个元神知道的所有东西都掏出来。”
　　水鉴说道：“给我三天时间吧，我会问个清楚明白把资料整理好。”
　　宋飞心中猜出几分，水鉴估计是个刑讯的高手，难怪他会在城主府出现。既然解决了眼下的问题，宋飞开口问道：“束罕和至强是不是要出阵了？”
　　榫秧答道：“他们两个还要呆上几天，至强死活不出来。”
　　宋飞知道至强的脾气，这次要是不达到寂灭期他肯定不会出来，怎么着也得追上水聪的境界不是。聊了一会宋飞起身告辞，榫秧像是尾巴一样跟着宋飞离开了城主府。宋飞本打算要给琛儿和琳儿买几套衣服去，可是婴集岛的商铺大多都已经关门歇业，身后又吊着榫秧这个家伙，只好打消了这个念头赶回宋铺，先把飞剑炼好打发了榫秧然后在说吧。
　　回到家中宋飞着实费了一番功夫，炼制这两柄飞剑整整用了宋飞三天的时间。飞剑的主要材料是得自善水星的蓝色石头，就是发现百变斑鼠收取的那一大块，宋飞本来只是想尝试一下，却发现这东西不但坚固而且拥有微弱的变形能力，可以用真元力控制外型的变化。这个发现然宋飞灵感泉涌，把这些蓝色的石头掺入了一些胶岩混合均匀增强它的可变性制成了剑坯，然后将沁血石炼化提纯凝成一根根细针每一根中都刻画了增幅阵法，嵌入剑坯之中又在上面刻画了十几个幻阵。这才放出玄天疾火烧炼，整整两天不断的炼制之后，所有的材料都完全的融合在一起，一丝杂质也不存，剑体也透出了暗红色的光芒，宋飞招手叫出了小龙从它那里借来了一点蓝轩冰焰，在体内运转一圈放了出来，直接罩住空中的连柄飞剑，清脆的叮当声响起，飞剑的外形不受控制的产生了变化。
　　悬浮在空中飞剑让榫秧瞪大了眼睛，这还是飞剑吗？这明明是暗杀、明杀、刺杀、阴人的法宝。剑身鲜红只有三寸长形似柳叶，剑尖上突出三根透明的细刺，刺长三寸不仔细看都发现不了。榫秧一把抢过揣在怀里就跑了，宋飞都没来得及细细把玩一番。
　　榫秧抱着两柄鲜红的飞剑笑嘻嘻的离开了宋铺。宋飞这才想起还没有给琛儿和琳儿购置衣服，起身出门走到院子里正碰上水聪来找将小姐和天骄。连忙问道：“水聪，婴集岛那里卖的女性服饰最好？”
　　水聪一笑说道：“小飞哥哥这就不用你操心了，两位嫂嫂的衣物用品我们早就准备好了，你跟我来带你去看看。”
　　宋飞跟着水聪绕过院门，向内院走去。这是内院里的一个空房被水聪等人霸占改作她们主要的活动场所，一进房门就看见天骄和将小姐正在房中忙碌着。墙上挂了一溜各色的女性服饰，屋子当中摆着一张大案子，上面铺满了各种布料。宋飞心中感动，这几个丫头还真有心，她们都是娇生惯养的千金小姐，能会些简单的女红就已经很了不得了，现在却是在一针一线的缝制衣服。这可不是简单的东西，看着墙上的成品估计已经弄了几天了吧。
　　宋飞未言先笑开口说道：“两位嫂嫂还有水聪，辛苦你们了，这衣物都是给琛儿和琳儿准备的吗？”
　　将小姐轻啐一口，没有说话。毕竟还没真正的过门，这嫂子的称呼还是早了一些。
　　天骄说道：“少来这套，弄点实在的，龙蜥王说你那里有地铠苔藓和灵丝菌，送给我们一些好不好？”
　　宋飞想起来在冥城的时候，冥主是送给他过这两种东西，当时走的匆忙也没细看。从手镯中取出那两个玉盒，打开来细看，玉盒里的地铠苔藓都是一个个的小卷，看上去足有一百多卷，各种纷繁的颜色掺杂在一起鲜艳无比，宋飞取出一卷轻轻一抖，这块苔藓就伸展开了，面积还不小足有三米见方，触手柔软摸起来非常像是毛巾的感觉，这东西还真是极佳的制衣材料。几个丫头把宋飞挤开，围着这块地铠苔藓抚摸着，水聪说道：“小飞哥哥你最少要给我们五块地铠苔藓，我决定一定要用它给自己做一套衣服。”
　　天骄眼放光芒：“这么好的地铠苔藓我还真没见过，好大的一块啊！颜色也漂亮。”
　　将小姐说道：“手感真的舒服极了，若是衬上丝绸做一套内衣，穿上以后肯定舒服极了。”说完话才想起宋飞站在一边，羞的耳根子都红了。
　　宋飞一向大方取出十卷地铠苔藓，递给水聪说道：“给你十卷够了吧？”
　　水聪伸手接过来就一个个的打开，铺在案子上挑选起来，挑了半天才发现这些地铠苔藓每一张都有着不同的花纹，天然的花纹不带一丝俗气，每一张都是那么的美丽真的很难让人取舍。宋飞又打开了灵丝菌的玉盒，这里面都是一团团的丝线，颜色透明看上去毫不起眼。宋飞拿出了十几团问道：“灵丝菌有什么用？似乎和丝线没什么区别啊。”
　　天骄说道：“不懂就不要乱说，伸手取了六团然后分给将小姐和水聪。”
　　将小姐拿着灵丝菌说道：“用不了这么多，一团就够了。”
　　水聪说道：“另一团是工钱了，你就拿着吧小飞哥哥还有好多。”
　　宋飞也不在意这些东西，又取出了几团灵丝菌递了过去，说道：“我也用不上这些东西，留给你们用吧，我什么时候回来取衣服？”
　　天骄估算了一下说道：“要用几天的时间，做好了我们就通知你，不用你操心了。”
　　宋飞告辞离开，出了院子才想起来，自己好像是又被水聪算计了。苦笑摇头，水聪这个丫头太难缠了以后可要多加小心了。宋飞去给爷爷请安顺便找到巧哥把那个通讯器还给他，这可是巧哥的宝贝玩意，弄坏了可就麻烦了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　留下票票！没票冒个泡泡也行啊！唉……………………………





    正文 第172章 主动出击（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:52 本章字数:2434

　　龙蜥王还是躲在后花园忙着摆弄他那些药材。宋飞找到他询问灵丝菌到底有什么用处，这才知道原来看上去像是线团一样的东西就是一种菌类，这种灵丝菌只要给与适当的水份和真元力，就可以不断的抽出丝来，丝线非常坚韧平常的刀剑都伤不了它，是制作战甲的好材料，用它来缝制衣物简直是大材小用。宋飞吩咐龙蜥王看好琛儿和琳儿，然后出了宋铺直接赶奔城主府，一来至强和束罕该出关了；二来水鉴的资料也该收集的差不多了，也该去看看了。
　　进了城主府，宋飞转了一圈先找到了榫秧，连哄带骗总算是把刚刚炼制的飞剑要了下来把玩了一番。果然是个好宝贝宋飞尝试着启动了其中的一个幻阵，两柄飞剑立刻化作了两只漂亮的红蝶飞了起来，姿态灵动就像是真的一样。飞剑已经认主宋飞无法尝试过多的幻阵，欣赏了一会就把飞剑还给了榫秧，问道：“这两把剑取名字了吗？”
　　榫秧正为此事挠头宋飞一问立刻说道：“我想要一个威风的名字。想了半天也没想出合适的，还请您赐名为好。”
　　宋飞说出了两个字：“火刺！”
　　榫秧低头跟着念道：“火刺、火刺！好名字，以后我就叫它火刺了。”榫秧兴奋的直喊。宋飞早已经悄悄的离去，找到城主询问至强和束罕何时才能出关。城主刚从传送阵回来，听宋飞这么一问，叹了一口气说道：“上次是至强死活不出来，这次倒好束罕又不出来了。这两个家伙也不知是在搞什么鬼。”
　　宋飞却是明白，至强一定是修练到了寂灭期现在想出来了，可是束罕进阵势时只是刚过元婴期，肯定想多修练一段时间提高境界早日追上大家。反正现在也不急着离开，让他们两个多修练一段时间也是好事。
　　城主取出一块玉通鉴递给宋飞：“这块玉通鉴中记录的是对方主要人物的资料，鉴老费了不少的力气现在正在闭关恢复当中，玉通鉴就交给你吧，尽快看一看然后咱们商议一下这次出击的详细计划。”
　　宋飞接过玉通鉴用神识扫过里面的东西并不多，只有五位仙人的资料。宋飞一一看过记在心里资料倒还是很详细，包括了敌人的姓名、外貌主要法宝甚至是攻击时的一些习惯方式。这五个人都是普通的真仙但是修行岁月很长，战斗经验肯定是无比丰富。宋飞知道自己目前唯一的优势就是有心算无心，示敌以弱突然下手。若是正面战斗自己估计没有丝毫的必胜把握。
　　城主见宋飞看完了资料提出自己的计划，请宋飞为前锋带上至强、束罕、榫秧，大张旗鼓的一路冲杀过去，而他带领婴集岛的巡城大队跟在宋飞的身后作为后援随时策应。
　　宋飞听了城主的计划明确的提出了反对，第一巡城队和城主不易离开婴集岛，万一敌人抄了自己的后路攻向婴集岛那可就什么都完了；第二这次出去的目的不是打硬仗是偷袭、暗杀、牵制敌人，大部队绝对是一丝用处也没有。
　　城主当然不会轻易放弃自己的计划，他主要是担心宋飞这几个人的安全问题，万一他们几个出了什么岔子后悔可就来不及了，两人第一次争执了起来。榫秧坐在一边对宋飞传音道：“你不要争了，先答应他等到至强和束罕出关我们就自己跑路，量他也追不上咱们嘿嘿。”
　　宋飞也觉得争下去没什么意义，榫秧出的是损招但是却非常有效。就顺着城主的意思答应带上后援，这才脱身告辞离去。宋飞走后城主对榫秧说道：“刚才给小飞传音，你小子是不是又出了什么馊主意？”
　　榫秧说道：“哪有的事，我可是帮着你劝他接受你的计划。”说完就马上走人。出了府门榫秧郁闷的想着：“仙人就是厉害传音也瞒不过他，看来功力还是退步了，要是以前做散仙的时候仙人也不会察觉我的传音，看来还要加紧修炼啊！”
　　榫秧想找个地方试验一下飞剑的威力，婴集岛因为全面戒严角斗场已经关闭了，离开婴集岛到外面去还要找天裂大哥去领出门令牌，实在是麻烦。想来想去宋铺的演武场倒是个好地方，榫秧迈步向宋铺走去。
　　半路上榫秧看到一个人引起了他的注意，这个人面目普通、衣着平常看上去并没有任何碍眼之处。但是榫秧直觉的认为这个人有问题，榫秧不敢过与注视此人怕会引起他的警觉，只是悄悄的吊在他的身后，用眼角的余光观察着他。看了一会榫秧终于发现了引起自己警觉的原因，这家伙就是太过平常了，婴集岛的人就算是最普通的伙计也不会向他一样全身上下没有任何法宝！
　　榫秧耐心的跟了整整一个上午，这个人一直在婴集岛边缘游荡，主要停留的地方是婴集岛的传送阵，榫秧越发确认这个人不是个好鸟，一定是敌方的探子。榫秧按下立刻出手的念头，静下心来跟在对方的身后想要看看他的落脚之处是在那里。
　　又转了一下午，这个人走遍了婴集岛的四个传送阵。突然停住了脚步转过身来，对榫秧招了招手说道：“你跟了我一天了，我这就要走了咱们来亲近一下吧。”
　　榫秧努力保持着镇静，对方既然一开始就发现了自己，其功力经验绝对不可小视。缓缓的运转全身的功力，放出了刺血剑藏在背后迎了上去。口中敷衍道：“厉害啊！还真被你看出来了。”
　　对方冷哼了一声，说道：“记住我的名字真仙叶纪我来送你一程吧，榫秧散仙你的能力奇低真是让我失望以及。”
　　叶纪的气势已经散开，身上腾起了一层耀眼的白光。榫秧心里暗骂好死不死又碰了仙人，这年头是不是仙人大减价一抓一大把了！心里不爽脸上还是保持着笑容，顶着仙人的压力继续前行，嘴里还说着：“叶纪仙人，婴集岛的照明很好，您就不要运功发光了多累啊！”
　　叶纪修练的是星光诀讲究的就是体蕴神光，闻言说道：“就如你所愿，接招吧！”叶纪双手一圈，身上的白环缓缓聚集在双手之间，形成一个斗大的光圈，像是有生命一样勃勃的跳动着。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    正文 第173章 危机四伏
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:53 本章字数:2370

　　榫秧也是经验丰富看出这光圈绝不简单，里面蕴含着巨大的仙灵力。叶纪叫了一声：“星爆环！”两手一搓将光圈打出，速度倒是不快但是疾速旋转的星爆环已经罩住了榫秧，封死榫秧的一切退路。榫秧此时暗道厉害，身形微退争取到一线时间，一招手血虎出现在叶纪的头顶之上，刚一出现就还不犹豫的探出虎爪抓向叶纪。血虎榫秧心灵相通知道现在的危险状况，这一爪未留一丝后劲全力施为，爪尖带起了一阵锐风。叶纪知道血虎的厉害，连忙躲避瞬间就移动到血虎的身后。血虎知道自己已经完成了任务，立刻蜷缩身体准备承受叶纪的反击。按照以前的攻击习惯，榫秧现在应该全力接近敌人使出最强的一击。虽然星爆环已经被叶纪收回但是榫秧还是犹豫了，他担心血虎受不了仙人的攻击，放弃了攻击扬手收回了血虎。
　　叶纪冷笑了一声：“有点门道，再来一次试试。”双手竟然各放出一个星爆环向榫秧打来。榫秧郁闷的再次退后，可是星爆环的压力不减如影随行的跟了上来。榫秧的额头上已经见汗了，这样下去可是不妥根本无法靠近对方。正在这危及时刻，耳边想起了城主天裂的传音：“不要怕他，他的功力在婴集岛内不能完全发挥，最多只剩下五成而已，他的弱点是头顶的天灵盖，你放开手脚跟他干了！”
　　榫秧立刻来了精神，亮出了一把背后的刺血剑，主动迎上叶纪的星爆环，榫秧心里有数只剩下一半功力的仙人，自己绝对有把握独自拿下他。榫秧故意只用一把飞剑挑破了叶纪的星爆环，就是要隐藏实力关键时刻再给叶纪致命的一击。
　　刺血剑碰到星爆环，立刻就破坏了星爆环内部的平衡，星爆环轰然炸碎四射光芒中带着不俗的威力，榫秧虽然有所准备打还是被光线擦破了额头鲜血淌了下来。没了星爆环的压力榫秧顾不得血色遮目，合身向叶纪扑去。
　　叶纪也是纳闷这小子怎么突然如此勇猛了，双手在身前布置了一道禁制，打算先看看情况再说。榫秧阴人本事就像是天生的一样，血刺剑在前明晃晃向叶纪打去暗中却又招出了血虎这次血虎是出现在叶纪的身后不远处。叶纪不慌不忙身体转了个圈子，将禁制散开围住了自己，血虎的速度极快首先攻击到叶纪的禁制，紧接着血刺剑也撞上了禁制，一前一后的两个攻击让叶纪感到压力大增。心道不好连忙又布置了两道禁制加强防御，面前的飞剑实在是古怪，叶纪布置的第一道禁制被它一穿而过。仅仅是速度慢了一些到了第二到禁制才停了下来，吓的叶纪出了一身冷汗。
　　叶纪好不容易抽出手来，正要凝聚功力反击，突然发现一只蓝色的蝴蝶侵入了禁制当中并且轻飘飘向自己的头顶飞来，叶纪意识到不妥。身体上又散发出耀眼的白光，做足了防御姿势。可是就在这时身体里突然出现了一阵波动，全身的功力瞬间就被压回了体内，叶纪知道不妙想逃已经是来不及了。这蓝色的蝴蝶突然化作一把飞剑击向叶纪的头顶，榫秧清晰的感觉到刺血剑根本没有一丝阻碍就刺入了叶级的天灵盖，叶纪惨叫一声，仙人特有的银色血液喷溅开来，受损的元神急惶惶的逃了出来。
　　城主天裂现身出来没有去收叶纪的元神，在传送阵旁双手连挥似乎是在收取着什么，榫秧探手捉住叶纪的元神收进玉瓶当中。城主仍然满脸紧张的掐动着手诀，榫秧细细看去城主收取的是一些黑色的粉末，看城主专著小心的样子估计是什么厉害的玩意。
　　榫秧不敢上前打扰，站在一边等了半天城主终于长出了一口气说道：“这次运气好，要是你没有发现这个家伙婴集岛就完了。”说完话拉着榫秧向城主府走去。
　　回去的路上榫秧才知道自己刚一跟上叶纪仙人，赵领队就得到了消息虽然不知道叶纪的来路，却觉得肯定有什么问题立刻回报城主天裂。天裂出府后一眼就认出了撒在传送阵旁边的碎尘雷，这是一种威力极大的仙符，特点是本身细小无比，与尘土相似撒在地上极难看出。单看碎尘雷的数量就吓的人一身冷汗，一旦引爆这婴集岛的传送阵肯定是毁了。天裂不敢大意，立刻用收取法诀将传送阵附近的碎尘雷收尽。这东西放置时只要随手一撒就可以了。收取时却非常麻烦，天裂跟在榫秧和叶纪的身后一路收取碎尘雷，体内的仙灵力迅速的消耗，等到叶纪转身挑战之时，体内的仙灵力只剩下不到十分之一无法出手帮忙，同时天裂看到叶纪在这个传送阵旁布下了大量的碎尘雷，所以也不敢派出巡城队支援榫秧，害怕叶纪狗急跳墙引爆碎尘雷。好在榫秧出手成功击杀了叶纪，城主收完碎尘雷体内的仙灵力已经是极其虚弱了马上拉着榫秧回府，天裂留了一个心眼一路上高谈阔论，看不出一丝一毫的虚弱和疲惫。进了城主府们才拉住榫秧说道：“走不动了，背我进去吧。”
　　一路上榫秧早就看出城主有些不妥，几次伸手想扶他一把，都被天裂用神识制止了，听天裂这么一说马上伸手拉住天裂将他背到厅上。疑惑的问道：“大哥这是为何？刚才为什么不让我扶您？”
　　天裂虚弱的说道：“这次侥幸躲过这一劫真是不容易，你使出最后一击的时候我帮了你一把，体内的仙灵力一次用完实在是支撑不住了。咱们回来的路上一直有人跟着咱们，我若是露出一丝疲态对方就摸清了咱们的实力，只好强忍着走回来了。”
　　榫秧也是出了一身冷汗，敌人的行事手段如此的缜密，看来是有备而来，下一步的主动出击城主天裂绝对不适合跟着一起出去，很难想象婴集岛要是没有天裂大哥的坐阵将会怎样。榫秧开口说道：“如此看来大哥您一定要留守婴集岛了，绝对不宜跟我们一起出击。”
　　经过今天的事天裂也明白此事不可为之，沉吟着没有回答。一起出击放心不下婴集岛；不跟着去又放心不下宋飞这一行人，真是难以取舍。天裂一直等到赵领队前来回报那名探子已经离开婴集岛，这才回到后宅打坐条息恢复功力去了。
　　榫秧离开城主府去找宋飞，今天这事还是要马上告诉宋飞才好。若不尽快出击敌人可就欺负上门了。





    正文 第174章 出战星际(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:53 本章字数:2896

　　至强和束罕终于出关了，两人都修到了寂灭期，尤其是至强身上带着淡淡的魔气，往那一站就有一种说不出来的威势。宋飞探查了两人体内的状况，至强根基稳固体内真元力和魔源力充足饱满，形成了一个柱状的螺旋体，看样子是又有了新的突破。束罕的状态差了一些，根基并不稳稍显虚浮。宋飞替束罕调理了一番，嘱咐他每日必须打坐调息稳固进境。
　　既然至强、束罕已经出关了，这次的行动也就该开始了，天裂已经听从了宋飞的劝阻答应留守婴集岛，不再跟着一起行动。这次行动的人员确定为，宋飞、榫秧、至强、束罕就这四个人。宋飞知道自己必须带上龙蜥王，因为琛儿和琳儿还没有从神鼎中出来。至强的宝贝水聪这次一定会跟着，人员肯定还要增加一些。
　　城主府花厅中，大家闹哄哄的讨论了半天，最后榫秧提出了建议，不怕死的尽管去，反正大家都有星舰，自己架乘自己的星舰跟着就是了，出了什么事也是自己担着。本来有几个赵领队的手下也想跟着去，听榫秧这么一说都不做声了，他们可没有星舰。
　　婴集岛外一行人各自放出星舰，正准备登舰离去。却看见巧哥踩着他那饭叉子一样的飞剑赶来了，要说巧哥的身量还真是特殊，在场的人有好多都是第一次看见，如此巨大的人形御剑凌空飞行。巧哥的飞行速度还真的不慢，片刻就到了近前，按落飞剑巧哥擦了一把头上的汗取出几个黑色的东西，开口说道：“好不容易赶上了，这是可以在星际之中互相通信的传讯器，你们几个过来放出真元力让我记录一下。”
　　大家也不知到巧哥要干嘛只好照作，一共有五个烟盒大小的黑色物体，众人一一用真元力按了个遍。弄完后巧哥又设置了一番，给大家每人发了一个，多出的一个交给宋飞留作备用然后说道：“详细的使用方法都记录在这里面，你们自己看一下就会用了。出去以后一定要小心，不要轻易冒险，要听小飞的话，早些回来........”
　　没等巧哥说完众人作鸟兽散去，各自回到星舰之中，轻颤舰身飞向天空。再让巧哥罗嗦下去天都要黑了。
　　宋飞此时正拿着水聪等人为琛儿和琳儿制作的衣物摇头苦笑，这些衣物做工精细，衣服、裙子、鞋袜一应俱全，每一件都是水聪她们细心缝制的，宋飞心里说不出的感激，只是这些衣服实在是太过暴露了。大多数都是低胸的唐装，只有用地铠苔藓制作的是一套连身的战斗装束，但是胸部也开着大大的V字领。
　　龙蜥王通知宋飞，琛儿和琳儿这两天就要出关了。宋飞的心里有了几分期盼，自从两位美女进了神鼎就一直没有出来。几天不见心里自然生起了思念之情。
　　宋飞取出巧哥送来的通讯器，探入神识浏览了一下，这玩意构思巧妙，与星舰上的传讯阵不同。是以大家的真元力作为通讯媒介，每个人的真元力都拥有不同的波动，只要在通讯器中找到其它人的真元力就可以直接和他对话，星舰上的传讯阵要比这个差多了，保密性和通讯距离都没有巧哥弄的这个东西好。宋飞注意到通讯器里面还有一个影像传输功能，可能是时间上来不及了，这部分功能巧哥被没有完全完成。宋飞正要尝试与至强通话，通讯器响了起来：“大哥，你能听见我说话吗？”这是至强的声音。
　　宋飞回了一句：“能！很清晰。”
　　“啊！真的不错巧哥弄的这东西挺好玩的。大哥我跟您商量个事，你还记步记得冰洞里的那只西方魔龙？”
　　“记得，不就是那个什么软骨头变成的吗？”
　　“对对，就是那个家伙叫陈阮古，他变身用的法宝被我收了，是一块像手帕似的东西，我想送给水聪行不行？”
　　宋飞心道：“这下子水聪可厉害了，本身就是寂灭期高手再加上，爆玄龙锤、百变斑鼠、再加上可以变身的手帕，恐怕以后至强的日子难过了。”
　　回答道：“那是你的战利品，你自己决定！没事不要烦我了。”
　　传讯器中传来了两声欢呼，然后就没了声音。
　　宋飞拿着传讯器觉得应该找个地方放置起来，看了一圈没有合适的地方就把传讯器挂到了守护之藤上。刚一挂好守护之藤就把传讯器包裹起来，不一会就被它给吸收掉了，宋飞立刻就傻了这玩意怎么还能吸收法宝啊！
　　宋飞也不知道该如何是好，伸手拽住的守护之藤骂道：“你简直是个无赖啊！先是赖在星舰上不走，现在又吞了巧哥制作宝贝。”宋飞一边骂手里自然就使出了真元力，正要加把劲教训守护之藤一下，掌心突然一痛连忙松开了手。抬眼一看掌心竟然被守护之藤戳了一个小洞血都冒了出来。气的宋飞抬手向守护之藤打去，这一掌含怒而发，带上了五成以上的真元力。眼看就要打到守护之藤上，星舰中又传来了声音：“师傅，您慢点飞榫秧的星舰跟不上了。”
　　宋飞听到这声音一愣神，收回了掌力。连忙给星舰减速，琛儿和琳儿不在身边，真的是太不方便了，要是她们两个在肯定不会出现这样的事情。星舰的速度降了下来榫秧逐渐跟了上来，宋飞这才想起，传讯器已经毁了怎么还可以听到束罕的声音？察看了一下声音的来源却什么都没有发现，尝试着联系榫秧刚一想到榫秧这两个字，光幕上就出现了榫秧的的样子宋飞觉得的奇怪试探的说道：“榫秧，可以听到我说话吗？”
　　“听到了，我的星舰速度太慢，拖累大家了。”
　　透过光幕宋飞可以看出榫秧正在努力运功催动星舰，看样子已经是十分吃力了。心中一动想到用束缚阵带上榫秧飞行，战斗时再将他放开。心中的念头刚起，破界星舰明显的一顿停了一下，一条藤蔓从星舰上伸出捉住榫秧的遁影星舰，束缚在破界星舰的腹部。那条藤蔓变成了一道透明的束缚阵，牢牢地将榫秧的遁影锁住。宋飞来了兴趣是不是守护之藤认主了？刚才自己想的事情守护之藤都立刻作出了反映。看看已经有水桶粗守护之藤，宋飞知道自己可能是猜对了。守护之藤的根部多出了一条银斑，这是龙蜥王说过的认主斑纹。难道这根木头也是自主认主的？宋飞有些疑惑。
　　破界星舰带上了榫秧遁影，榫秧可爽了，笑嘻嘻的打开通讯器的公共频道喊道：“这下子我不会拖累大家了，宋飞大哥带着我飞呢。”
　　“榫秧你的年龄缩回去了？干嘛跟我抢大哥？”至强喊道。
　　“切！这有什么，你老婆我还叫他大姐呢！”榫秧满不在乎的说道。
　　“榫秧弟弟，要乖哦！不然没有奶奶喝！”水聪说了一句。公共频里榫秧立刻就没了声音。榫秧是怕极了水聪，不敢再说话了。至强觉得自己被榫秧占了便宜，正在询问水聪没有奶奶喝是什么意思？水聪笑道：“我和城主夫人还有小榫秧一起进阵，榫秧要喝的奶水都放在我这了，从小就一直被我欺负着，现在只要我一说这句他就立刻逃跑。”至强稍感安心对着通讯器喊道：“榫秧，以后你就当老小吧，我给你当二哥。”
　　榫秧懒懒的回答道：“不用了，早就说好了你是我姐夫。”
　　至强服了，不知道该如何回答没了声音。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　好几天没要票了，今日我会努力更新，大家给几票吧！





    正文 第175章 出战星际(中)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:54 本章字数:2323

　　宋飞放出神识将至强和束罕的星舰也捉住，固定在破界星舰的两翼下面，在公共频道里喊道：“不要闹了，一会就要离开婴集岛的范围了。大家打坐休息一下调整到最好的状态，准备迎接战斗。”束罕和至强不用催动星舰，立刻就轻松下来。听从宋飞的吩咐大家都各自坐下开始闭目运功。
　　就是这么巧刚刚星舰驶出婴集岛的范围，一阵光华闪起琛儿和琳儿出现在宋飞的面前，身上还穿着那套运动服，身边去还跟着两只幻兽。这两个幻兽一只是火凤，另一只像是植物类的幻兽，原来这几天她们两个是忙着孵化幻兽去了。两位美女刚一睁开眼睛就发现了一大堆漂亮的衣物，眼睛立刻就亮了。宋飞和两个幻兽被一起赶出了主控室。宋飞无奈只好尝试和幻兽们交流一下，这两个小家伙很可爱，火凤还没有长大，样子像是一只红色的长尾喜鹊，那个植物幻兽就更可爱了，有些像是刚刚发芽的小苗看不见眼耳口鼻，只有两片肉乎乎的圆叶，用一双根状的短脚晃悠悠的来回走着。
　　宋飞取出一些易稳丹递给两只幻兽，这两个小家伙认出宋飞手中的丹药一定是好东西却不敢上前拿取。宋飞说道：“不要害怕，这是送你们的。”
　　还是火凤胆子大些，飞了过来落在宋飞的手上，用嘴一啄吞下了一颗丹药，然后又衔起了一颗飞了起来，把丹药给那棵植物幻兽送了过去。植物幻兽用两片圆叶裹住了易稳丹，只是片刻之间就把丹药吸收干净了。宋飞放出小龙逗弄两个幻兽半天，这两个小家伙也不让他摸一下，尤其是火凤似乎对小龙怀有深深地戒心，根本不让小龙靠近。
　　主控室的门终于打开了，琛儿和琳儿喊道：“飞哥哥快进来，看看我们的衣服合身不。”宋飞迈步进门抬头就看见两位美女穿着唐代的宫装，琛儿穿的一套水蓝色带金色花纹的长裙，袖子很长袖口上还有一些白色的蕾丝作为装饰。琳儿的衣服是艳红色的滚着银线，短袖露着两条白藕似的手臂，胸前的领口很低，露出了大半的酥胸。两位美女对着宋飞轻巧的转了一圈。这一转又把宋飞转的晕了，“肌肤胜雪，裙角飞扬，世间最美的事物就是你们两个再无其它之选。”宋飞轻声说道。
　　琛儿的脸上泛起了红晕，琳儿喜孜孜的说道：“小飞哥哥，你好会夸人啊！听着就让人欢心。”
　　琳儿拉着琛儿的手一起走到宋飞身边，一左一右挨着宋飞坐下，如此近的距离让气氛热烈起来，宋飞看着眼前的美女，闻着如兰似麝幽香，三魂七魄都跟着陶醉了。琳儿低声的说道：“我们终于有了身体，小飞哥哥你还记得我们许下的诺言吗？”
　　这如泉水般动听的声音钻进宋飞的耳朵里，宋飞的心脏都跟着舒展开了，心里是那么的舒服得劲。故做疑惑的反问道：“哪一个承诺啊？我记得有好几吧。”
　　琛儿嗔怪的看了宋飞一眼，这眼神如此的惹人爱怜，宋飞觉得自己心火上升、脑门发红，鼻子里的血管快要承受不住这强大压力了。
　　琳儿可是直接了许多，玉手一探拧住宋飞腰间的软肉，两只漂亮的眼睛扑扇着问道：“小飞哥哥您真的不记得了？这样会不会让你想起来啊？”手上逐渐加劲，宋飞已经感到了一丝疼痛，连忙说道：“想起来了！你们两个说过，有了身体后一起嫁给我当老婆！”
　　“那你要还是不要啊？”琛儿的手是停住了但是还没有离开宋飞的腰间，大有一副威胁的意思。
　　宋飞笑道：“求之不得，却之不恭，正和我意。”
　　双手一展就把两位美女搂在怀中，两声嘤咛传来，美女在怀。宋飞看着怀里的两个美女真不知道应该先吻哪一个好了。本来已经是星眸半闭的琳儿轻轻一抬头吻上了宋飞的脸颊，琛儿也不甘落后，轻轻的在宋飞的另一侧脸上吻了一下。这两个香吻犹如蜻蜓点水只是一瞬间的事情，宋飞的脑海里却是像被点燃了一场大火，“嗡！”的一声响再也分不清东西南北了。
　　真是不凑巧神鼎闪出一道光华，龙蜥王从从神鼎中出来了。宋飞有些气闷，迅速坐直身体，琛儿面色通红忙着整理头发，琳儿也有些不好意思，身体稍微挪开了一些。龙蜥王满脸正经的说道：“公子，两位小姐的幻兽还很弱小，我想带它们回神鼎调养一番。”
　　宋飞连忙低头说道：“好好，你带它们回神鼎吧。”
　　琛儿和琳儿也齐声同意，刚才的亲热之举让这两个小家伙盯着看，毕竟有些不太舒服。龙蜥王接着说道：“小龙也跟我一起来吧，对了这次我们大概需要用三天的时间才能出来，公子和两位小姐不要担心。”说完话龙蜥王就带着三只幻兽回鼎了。
　　宋飞明白过来，龙蜥王这是帮自己清场呢，心里这个感激啊！龙蜥王消失的光芒代表着某人撕下了害羞面具，立刻布置了两道阵势包裹着三人，这是一个绝对私密的空间，里面的人正在上下齐手，左右开弓，人伦大道就此开始……
　　云雨过后，初尝禁果的三人都在喘息着，这种美秒的感觉实在令人迷醉。宋飞的双臂被两位美女当作了枕头，两个人的玉臂交错在宋飞的胸前。一声声呢喃与喘息声涌入宋飞的耳朵，宋飞已经幸福的飘了起来。三人谁也没有注意到底过了多长的时间，就这样静静的躺着享受着这美妙感觉。
　　还是在琛儿的提醒下才整理好身上的衣物，撤了阵势四处看看，还好似乎没有过了三天的期限。破界星舰的光幕上布满了密密麻麻的信息，宋飞和两位美女仔细看过后，都有些面色泛红。这些信息一定是守护之藤整理出来的，包含着这段时间的所有通话内容和经过的路线。这些通话中刚一开始有着至强的埋怨，榫秧的急切，还有束罕的担心，都是因为联系不到宋飞有些着急了。可是后来榫秧提出了疑问，认定宋飞是跑到龙蜥神鼎中和两位美女幽会去了。然后的通信内中就包含了，至强的问候，榫秧的调侃，束罕的恭喜。





    正文 第176章 出战星际(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:55 本章字数:5848

　　宋飞打开公共频道说道：“一群乱嚼舌头的家伙，我现在宣布琛儿和琳儿正式出关了，并且已经成为我的妻子，从今以后该叫嫂子的叫嫂子，该叫师娘的叫师娘了。”这几句话说的虽糙却明确的表达了宋飞目前的想法，琛儿和琳儿一起红了脸，低头浅笑。
　　“哇！”公共频道传来了不知是谁的惊叹声。
　　“完蛋了，水聪啊！这次又被老大抢先了，咱们是不是要抓紧了？”
　　公共屏道中立刻就响起了水聪的声音“想死你就直说！”接着又传来了几声模糊的呻吟声然后似乎是水聪低声说道：“关掉通讯器，你快点！”就没了声音。
　　榫秧的声音传了出来：“又一对无知的少男少女被毒害了。”
　　束罕大概是不知道该说什么好，只是道了几声恭喜，还叫了一句师母。
　　宋飞正要回话光幕中画面一变，出现了几个红色的小点。宋飞凑近光幕细看，屏幕中的逐渐扩大，虽然还看不太清，但已经可以依稀的分辨出，是五艘金字塔形的星舰。看这样子估计是敌非友，宋飞刚想到察看双方之间的距离，光幕中立刻就给出了数据。以目前的速度接近对方估计要用五个小时左右，极限速度快速接近需要四分三十秒。
　　琛儿和琳儿笑了起来，看来守护之藤已经完全接替了她们俩的位置，而且做的非常不错。宋飞用公用频道通知大家：“五个小时后遇敌，各位请准备战斗。”
　　大家各自答应了一声，只有至强那里没有回话，难道这小子真的关了通讯器去“办事”了？宋飞吩咐守护之藤看紧敌人然后叫出了龙蜥王，龙蜥王真是厉害，这么短的时间之内已经让小火凤变大了一圈，植物幻兽也变得强壮了许多，有一点小树的模样了。小龙还是直接缠在宋飞的手臂上，瞪着眼睛看着两位美女，偷偷的问宋飞：“老大，龙蜥王说她们是从灵火扣中出来的，你把灵火扣借给我带一段时间好不好，我也弄个母龙出来。”这句话说的宋飞差点笑出声来，强忍着笑意跟小龙解释了半天，小龙才打消了念头又问道：“我是不是要叫她们嫂子？它们真的是火种和灵种留下来的嘛？”
　　“叫什么都行，只要你自己叫的舒服对方听着不烦感就可以了，她们两个绝对是火种和灵种留下来的，这点我可以肯定。”宋飞回答道。
　　“那就好，我的母龙有着落了。”小龙一闪身飞到琛儿和琳儿的身边开口说道：“两位漂亮的姐姐，我是小龙你们看看我帅不帅。”
　　琳儿笑骂道：“小龙你帅极了！比蟋蟀还要帅。摔得一塌糊涂。”
　　小龙当然没听出来琳儿说的是什么。高兴的停在两位美女中间央求她们两个给自己弄条母龙当朋友。宋飞忙着分析敌方的资料没有细听，不过琛儿似乎是答应了小龙，到了仙界就帮它找个女朋友。
　　三个小时很快就过去了，至强在公共频道喊了一嗓子：“我宣布，水聪正式成为我的妻子了。”然后大家就听到了一阵奇怪的劈啪声还夹杂着至强的痛叫。
　　“大姐我拜托您，在进行家庭教育的时候把公共频道关了吧，听得我心惊肉跳没法练功了。”榫秧又在说怪话了。
　　束罕很实在的问道：“公子，您没事吧？”
　　水聪用非常文雅的语气在公共频道说道：“束罕叔至强没事，我们闹着玩呢。”然后又用私人频道对榫秧说道：“想死你就直说！我保证帮忙！”
　　束罕回答道：“没事就好，没事就好！”
　　榫秧则一个屁也没敢放，时间控阵中被水聪烙下的童年阴影还压在心中，他那敢再乱说话。
　　宋飞无心听他们斗嘴，距离那五艘星舰越来越近了，守护之藤已经传来信息，距离目标还有两个小时的航程是否快速接近？宋飞看看对方的状况决定迅速接近，破界星舰一个短暂的加速，瞬间就接近了五艘金字塔星的星舰。好家伙这五艘星舰还真是威风足有三层楼那么高，表面金光闪闪布满了大大小小的发射炮口。宋飞发出星际修真者通用的信号，舰身连续的快速闪烁，这是修真者在宇宙中相遇时通用的问候方式。对方的五艘星舰楞了一下突然间就开始了进攻。
　　宋飞本来只是猜测它们有可能是敌人，为了避免误伤才打了个招呼确认一下。谁知道这帮家伙根本不理，刚一照面就立刻开火，五道蓝色的的光线攻击破界星舰，还好破界星舰中有守护之藤在，闪开了三道被打中了两道，虽然没有受到损伤但是宋飞也被勾起了火，守护之藤在宋飞下达进攻命令的同时放出了五个光球，宋飞突然想到要留个活口，这次出来的目的可不是肃清这些小杂鱼。主要是想弄几个仙人一级的大鱼，总要留个报信儿的才好。可惜的是守护之藤的攻击太快了，就在宋飞刚刚想起要留个活口的时候，眼前出现了一幅奇景，对方的星舰被击中后像是沙子捏的一样，逐渐崩散了。
　　公共频道传来的，水聪的声音：“小飞哥哥好厉害啊！”至强也跟着插言：“大哥你也不给我留两个，我还没打过星战呢？”
　　榫秧跟着说道：“嘴上没毛，办事不牢。小飞哥哥你忘了要留个活口啊！”
　　宋飞没有回话，看了看光幕才说道：“不要急，我是一不小心灭了他们，确实是考虑不周但是补过的机会来了。一艘大型运输舰，带着两艘金字塔过来了。距离我们还有一个小时的航程，我们是迎上去还是在这里等？”
　　众人一致同意迎上去，并且要求宋飞放开他们的星舰，准备活动一下手脚。只有榫秧闷声不吭，他知道没有破界星舰的帮助，自己的速度实在是太慢了。根本抢不过至强和束罕，这场战斗与自己无缘了。
　　宋飞刚刚撤掉至强和束罕的束缚阵，这两个家伙就向着敌人来的方向高速飞了过去。宋飞只好跟在他们的后面，帮他们纠正飞行路线。这么点距离在全速的状态下几乎是转眼即至，宋飞在距离敌人不远处停了下来，对方的三艘星舰排成一线，两艘金字塔形的星舰一前一后护卫着中间的大型运输星舰。运输舰的外型很普通就像是一条没有尾巴的鲸鱼一样，青灰色的外观很不起眼。整个运输舰足有十几层楼高，长度近两百米，舰身周围布满了大大小小的舱口，看样子这艘庞然大物里面装的东西不少。
　　束罕和至强商量了几句然后立刻发起了攻击，目标就是两艘金字塔形的星舰。至强和束罕的星舰都是顶极的攻击型星舰，憋足了劲冲了上去，刚一到达攻击距离立刻就能量狂射，第一轮攻击结束时，敌方的两艘金字塔已经变成了破铁盒子，半透明的尖顶已经不见了，舰体上布满了大大小小的窟窿。有几名实力强横的敌人逃出了星舰，正快速的向运输舰靠拢，束罕的星舰开始发威了灵活的绕了一个圈子，贴着运输舰的外壳高速飞行，将这些刚刚逃出来的敌人消灭干净。
　　运输舰这时候作出了反映，舰体逐渐变亮一个个舱门瞬间打开，露出了大批黑幽幽的炮口。宋飞暗叫一声不好，连忙通知至强和束罕躲避。至强和束罕将舰身一转迅速作出了反映，躲到了运输舰的腹部死角。在这里所有的炮口都打不到他们，宋飞理所当然的成了敌人的唯一目标。
　　一次标准的齐射，宋飞觉得破界星舰像是皮球一样被抛了出去，感觉中身体在不断的旋转着，事出突然宋飞和琛儿、琳儿滚作了一团，小龙和两位美女的幻兽都没事，它们三个都飘了起来未受到一丝影响。宋飞嘀咕道：“这大型星舰真是厉害，咱们要注意躲避了。”］
　　“都怪你，非要试试敌人的攻击力，这下子可好了弄坏了人家的衣服，回去后你要赔给我十件！”琳儿有些气脑了。
　　宋飞赔着笑脸，扶起两个美女说道：“赔一定赔，弄环一件咱们就买一百件。”破界星舰作出规避动作，众人又是一晃。宋飞有些生气了，命令守护之藤还击。破界星舰的攻击对这艘庞然大物来说根本不能起到什么作用，仅仅是撕开了几个微小的口子。至强和束罕见势不妙也离开了运输舰的腹部，回到宋飞身边。
　　榫秧通过公共频道说道：“这次可麻烦了，这哪是运输舰啊！这是一艘改装过的钛鲸舰，我敢肯定它的舰舱里绝对拥有不少于八十艘的护卫舰。
　　榫秧的话音刚落敌舰就开起了两个巨大的舱门，一百多艘小型护卫舰涌了出来快速接近宋飞这一伙人。宋飞看了看光幕中的信息说道：“单人小型护卫舰数目超过一百二十艘，大家小心应付。”
　　榫秧要求宋飞撤去束缚阵放他出去迎战，宋飞却拒绝了，回答道：“还没到你出手的时候，看看护卫舰后面的东西。”
　　大家这才发现这一群护卫舰的后方跟着两艘淡红色的星舰，样子像极了面包片。星舰边缘的红色明显要深一些，虽然离的很远大家仍然可以感觉到丝丝的仙灵力涌了过来。
　　至强喊道：“运气实在是好的过分了，一次碰上两个变态！”
　　宋飞说道：“不要埋怨了，赶紧发动攻击吧。你和束罕跟在我身后替我扫清身边的威胁，注意防护。”
　　破界星舰动了，迅速的冲进了敌阵，舰身两侧各伸出了一道藤蔓，舞动着抽向敌舰。宋飞控制着星舰的主力炮火，两道藤蔓交给琛儿和琳儿控制，守护之藤负责计算进攻路线和闪避敌方的攻击。只是短短的几十秒，宋飞就已经在敌方的星舰群中一穿而过。最少击毁了三十艘以上的星舰，至强和束罕跟在宋飞身后一起冲了出来，两人也有所斩获各自计算着自己的成绩。破界星舰凌空一个倒翻然后恢复了水平位置，又向敌舰冲了过去。宋飞带着至强和束罕在敌阵中杀了个三进三出，将敌人肃清。众人中只有束罕替至强挡了一次攻击，星舰有些损伤。宋飞担心束罕的星舰无法高速飞行，放出束缚阵把束罕的星舰固定在破界星舰的背部。
　　整个战斗中宋飞一直在注意着敌方的两艘淡红色星舰，这两位显然是沉的住气一直观望着没有进行任何攻击。光幕中闪动起来，宋飞看见上面显示的是敌方的通讯内容，仔细看了看。敌方要求自己表明身份，宋飞压根也没理它，都打成这样了还攀什么亲戚啊！吩咐守护之藤准备战斗，目标两艘红色的星舰。
　　琛儿和琳儿刚才一直控制着守护之藤放出的藤蔓，好多星舰都是被这两条藤蔓击落的。现在两人兴奋的小脸通红，见宋飞又要战斗立刻坐回了自己的位置。琛儿对宋飞说道：“小飞哥哥，琛儿的幻兽叫做小树，琳儿的幻兽叫小凤，你给守护之藤也起一个名字吧，这样指挥起来方便一些。”
　　宋飞随口说道：“我们就叫他木头吧！”
　　琳儿说道：“乱叫，守护之藤多漂亮啊！叫木头太不合适了，叫光藤比较好听。”
　　宋飞说道：“光藤有些拗口，还是叫木头吧，显得亲切。”
　　守护之藤在控制着星舰作出缓慢的移动，寻找最佳的攻击角度。宋飞看着光幕中的对方星舰的数据，敌人的星舰移动速度不高，防御力很强攻击力未知，等等。
　　破界星舰据说是古仙炼制的法宝，火种和灵种离去的时候，将好多知识和能力灌注到了星舰当中，经过琛儿和琳儿的整理星舰完全可以自己运转，现在又加上了一个神奇的守护之藤。星舰的探测能力又有了一个质的飞越。相比之下要比对方的星舰高出了不止一个档次。
　　宋飞最关心的是对方有几名乘员查找了一下，果然是宋飞所想，每艘星舰中只有一名敌人，能力显示是个大大的问号，宋飞帮木头纠正了一下，写上了真仙两个字。宋飞分派任务至强做辅助攻击，束罕的星舰损毁了一部分只能依附在破界星舰上做定向攻击，榫秧则是自由攻击，榫秧也明白自己的位置一定是下黑手、打闷棍的角色了。
　　宋飞催动破界星舰向对方飞去，两艘敌方的星舰迅速的发出强光越来越亮，很显然星舰里的俩位仙人正在凝聚功力，同时这也是一种明显的警告。宋飞这时候那里还管这些，招呼一声瞬间加速向敌人的星舰冲了过去。
　　束罕的攻击最先发出，水桶粗白色的能量光线就像不要钱一样，不间断的连续射出。对方的星舰像个面包片似的并不起眼，但是防御力却是超乎寻常的好。束罕的攻击被挡住了基本上没有起到任何效果。至强和水聪联手，水聪驾驶星舰至强负责攻击，水火两种先天属性被至强用的出神入化。有了至强的加入地方的两艘星舰感到了一丝威胁这才动了起来，星际间的激战正式开始。
　　宋飞一直在寻找机会，想要给对方致命的一击。可是宋飞还是低估了仙人的实力，两艘星舰突然加速，瞬间就越过宋飞的破界星舰直接攻击至强，仅仅是眨眼的功夫至强就被先后击中了两次，虽然没有大的伤害却也把至强震的七荤八素。就在双方交错而过的时候榫秧动了，轻巧的脱离破界星舰依附在敌人的一艘星舰之上，宋飞注意道榫秧的行动，立刻配合他加紧攻击另一艘星舰。
　　战斗中龙蜥王提醒道：“对方已经发现了榫秧。”
　　宋飞一愣，按说榫秧的遁影星舰不应该这么快就被发现啊。见龙蜥王盯着光幕直看宋飞也看了过去。光幕中显示着几条话语。
　　“姬灵，这几个家伙就是婴集岛的人吧？”
　　“他们的星舰不错啊。”
　　“那艘大一点的星舰下面还挂一个遁影星舰，等一下你要小心些。”
　　“他们正在探测我们，估计要开打了。”
　　“为什么，我无法探测的他们呢？也听不到他们的通讯，好奇怪啊！姬灵你可以听到他们的通讯内容吗？“
　　“姬灵你说话啊，干吗不理我？”
　　“我说了这么多句你也不回一句，这次出来我可是帮了你不少忙啊。”
　　“姬灵跟我说说话好吗？”
　　“峨犷你少废话我就是不喜欢你，要不是有任务在身，我早就一个煞雷劈死你了！”
　　“哎呀！吓死我了！”
　　“他们胆子不小啊！真的敢主动攻过来。姬灵你休息一下我去把他们解决了。”
　　“用不着，我自己来。”
　　宋飞看了几句，终于知道对方的身份了。同时也深深地佩服巧哥的先见之明设计了一套新型的传讯器，要不然自己这方的通讯早就被人家听去了。看来这两个仙人之间有些不对盘，看语气和名字，还是一男一女两位仙人。可惜的是水鉴的玉通鉴里并没有这两人的资料，对方的战斗习惯和实力都无法了解。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　今天传了1万字！！！！！！！！！！！！！
　　要是还没票票我就去自G好了……





    正文 第177章 逃出升天 （上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:42:55 本章字数:2447

　　虽然宋飞及时的通知了榫秧对方已经发现了他，但是仍被敌人打了个措手不及，舰体已经隐现裂痕。宋飞冒着危险冲了上去，将榫秧的星舰抢了回来。宋飞意识到了这是星舰之间的战斗，对方显然是精于此道的老手，而自己这方各个都是第一次上场的初哥，继续战斗下去将很有可能造成令人后悔终生的后果。马上通知大家改变作战方案全体撤离，至强迅速靠近宋飞的破界星舰，宋飞捉住至强的星舰加速逃离战场。
　　宋飞对破界星舰的速度极有信心，打不过逃跑还是没问题的。可是这个想法只在几秒钟之内就被敌人否定了。两艘星舰用一种跳跃的方式前进着，一直跟着宋飞的飞行轨迹，距离绝对不会超过十公里。
　　无论宋飞使用何种方式，包括星舰的空间跳跃都使用过了仍然无法摆脱敌人。宋飞已经有些紧张了，现在自己的身边一共有六七条人命，怎么能不紧张呢？
　　榫秧好半天没说话了突然说道：“小飞，你放开我的星舰。我去会会他们，我就不信打不过这两艘垃圾星舰。”
　　宋飞知道榫秧的意思，一定是想减轻破界星舰的负重提高速度，可是宋飞怎么会丢下他呢。宋飞直接忽略了榫秧的这句话，说道：“今儿个，碰到厉害的人了，什么也不要说了。我自有办法，你们一会听我的命令就好。”
　　宋飞低头察看光幕上的信息，又有几句敌方的通讯记录。
　　“这几个傻小子，跑的还真快。”
　　“可是有什么用呢？就算是用空间跳跃也无法摆脱星锁的跟踪。”
　　“呵呵，真的可以空间跳跃啊！这艘星舰就是你的目标吧，姬灵？”
　　“你怎么知道我的任务？”
　　“这点事还能瞒得住我？我的任务和你并不冲突，杀掉星舰里面姓宋的小子就行了。”
　　看到这里宋飞心中浮现出一个大胆的计划。既然对方的目标集中在自己的身上，那末只要引开他们，榫秧、束罕、至强和水聪就安全了，凭他们的实力只要不在遇上仙人，回婴集岛是没绝对问题了。宋飞突然掉转星舰向来路飞了回去，姬灵和峨犷的星舰一直跟在宋飞的身后，宋飞的星舰突然一掉头向他们冲了过来，这距离实在是太近了姬灵和峨犷本能的迅速转弯躲避。宋飞要的就是这个效果，同时还注意到姬灵的星舰还发出了一道能量攻击。宋飞觉得星舰颤了一下，没时间察看是否伤到了星舰，宋飞全力发动了空间跳跃。
　　宋飞成功的出现在那艘巨大的钛鲸舰附近，守护之藤的定位实在是太准确了。这个位置距离钛鲸舰只有十公里不到，宋飞一个加速冲近钛鲸舰，破界星舰最强的攻击连续发射了三次然后把防御开到了最大，护住至强他们的星舰一头撞进了钛鲸舰中。进入钛鲸舰后宋飞立刻解除了所有的束缚阵，从钛鲸舰的另一侧飞了出去。同时在公共频道中喊道：“你们几个不要出来！”
　　宋飞的行动非常完美，成功的把至强他们留在了星舰的内部。光幕上显示着姬灵和峨犷的通话，宋飞心中一动守护之藤立刻把姬灵和峨犷的对话用原音播了出来。
　　“这小子疯了嘛。”很浑厚却又柔和的男中音说道。
　　“姬灵你没事吧？”
　　“不用你管！快追！”这声音和水聪很像，带着野蛮的气息。
　　“这小子甩掉了身上的包袱减轻一些负重，是想要以速度来逃命吗？简直是痴心妄想。”
　　“只有你才会那么龌龊，他是要吸引我门去追击，好给他的朋友们留一条活路。”
　　“还是姬灵聪明我可没想到，我们需要要回去消灭他留在钛鲸舰里的朋友吗？”
　　“回去干吗？跟住他就好了，我就不信他能一直跑下去。”
　　宋飞一边带着姬灵和峨犷两位仙人绕圈，一边通知至强他们解决了钛鲸舰后直接回婴集岛。虽然至强他们有些不情愿，但是谁也跟不上破界星舰的速度，只得听从了宋飞的吩咐。既然至强他们安全了宋飞也就没了顾忌，带着两位仙人开始了星际之旅。
　　几乎是用尽了所有的方法，宋飞也没能摆脱姬灵和峨犷。已经不知道跑了几天也不知到逃了多远。琛儿和琳儿一只乖乖的呆在宋飞的身边，没有一丝着急的模样，宋飞也早就没了火气，取出龙储手镯中所有的仙石供应给守护之藤，任它自己选择逃跑的路线。龙蜥王的神鼎中还有些仙石也都拿出来堆在守护之藤的周围。四个人围坐在一起轻松的聊着天，反正敌人也追不上来，一味的绷紧精神也没有任何用处。
　　守护之藤经过这段时间成长了很多，与破界星舰结合的更加紧密了，飞行速度又有所提升甚至可以不用宋飞帮助就可以实现一定程度的空间跳跃。姬灵和峨犷的又显现在光幕上：
　　“这小子真能跑啊！姬灵在这样下去星锁要坚持不住了。”
　　“那怎么办？”
　　“我们合作一下吧，组和星舰提升速度，然后把他赶到困神圈去。”
　　“好吧，只能这样了。”
　　宋飞听完这些对话立刻提高了破界星舰的速度，这两位仙人的星舰可以合体，还要把自己赶到什么困神圈去。听名字就不是什么好地方，还是提高速度与他们周旋到底。琛儿和琳儿未雨绸缪正在查询困神圈的资料。
　　宋飞通过光幕目睹了地方两艘星舰的合体，姬灵和峨犷的星舰保持着一前一后的姿态，跟在宋飞的后面。两艘星舰顿了一下，后面的一艘突然加速，似乎是有某种吸引力两个面包片一样的星舰叠合在了一起，从宋飞这个角度看上去，现在这两艘星舰更像是某种早餐食品。
　　可惜的是这种“早餐食品”并不可口，而且极具威胁性。合体后的星舰速图骤然提升，短短的十几公里距离，瞬间就被缩短为两公里，敌人的攻击已经开始了，宋飞叹了一口气今天的运气真的很差，催动真元力提高破界星舰的速度，继续逃亡之旅。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　今日第一章，耍个小花招，嘿嘿！票少今天就2更，要是多的话3更喽。





    正文 第178章 逃出升天（中）今日第2更
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:02 本章字数:2999

　　琛儿轻声说道：“困神圈是个好地方，我们就去那里吧。”
　　宋飞没有丝毫的异议给守护之藤下达了命令向困神圈前进，破界星舰继续加速突然一个跳跃消失在茫茫宇宙之中。下一刻宋飞看清了眼前的环境这是一个奇特的星系，一颗巨大的青白色恒星处在星系的中间，环绕着恒星的有三颗行星，每一个都是那么的漂亮迷人。淡粉、浅黄、深绿、湛蓝的星球颜色梦幻迷离，但是宋飞却感觉到了极度的危险。这个行星中布满了金属颗粒，围罩着恒星形成了八条旋臂，这种金属颗粒宋飞也没见过，看样子硬度极高表面凹凸不平，每一颗都在小范围内做着极不规则的运动。
　　峨犷的声音又传了出来。“这小子怎么如此的听话，真的跑来了困神圈。呵呵我们帮他一把赶他进去吧。”
　　破界星舰的速度一直没减向困神圈冲去，敌人的星舰亮了起来，正在积聚能量做威胁性的攻击。宋飞并不着急，就算是死也要拉上这两位仙人垫背。计划早已经开始实行了，星舰中的仙石纷纷化成粉末堆的满地都是，守护之藤积聚了大量的能量，宋飞叫上龙蜥王和琛儿、琳儿四个人一起把功力一股脑的输送给守护之藤。
　　破界星舰突然亮了起来当空凝定，巨大的束缚阵出现在星舰的上方，直接罩住了自己冲过来的姬灵和峨犷。阵势一紧就把合体后的星舰拉了过来，两艘星舰现在是一条绳上的蚱蜢，飞不了你也跑不了我。宋飞和星舰内的所有人都全部脱力倒地，连手指也动弹不了了。
　　峨犷焦急的喊道：“坏了，这小子是要拉咱们垫背，赶快加速逃开马上就要进入引力圈了。”
　　宋飞用神识调整了一下通讯范围，冷冷的说道：“晚了！”
　　破界星舰带着姬灵和峨犷一头冲向困神圈，峨犷现在后悔不已，困神圈是这一界的禁地，历史上只有人进去过，却从未听说有人能从里面出来。姬灵和峨犷的任务稍有不同但是他们有着共同的任务底线，毁灭！毁灭任务目标。这才想把宋飞赶进困神圈来个一劳永逸，却没想到宋飞会如此的拼命。
　　峨犷心里计算着距离，突然解除了星舰的合体状态并且对姬灵的星舰发起了攻击。姬灵怒喝着：“峨犷你这个龌龊的杂种，想要自己逃命吗？我成全你！”姬灵的星舰爆起了一团红光，宋飞觉得星舰一阵摇晃速度加快了许多，宋飞躺在地上骂道：“开玩笑啊！现在大家绑在一起了，你们这两个家伙还要打，真够疯狂的。木头不要放过他！要不然至强他们就麻烦了！”
　　峨犷成功的挣脱了破界星舰的束缚，转身逃离。可惜他又被破界星舰击中并且已经进入了困神圈的引力范围，徒劳的挣扎根本没有一丝作用，舰身一歪继续向幻神圈飞来。姬灵的星舰还被破界星舰牢牢地抓着一动也不能动，宋飞懒散的问道：“姬灵仙人，你长的漂亮不？峨犷很快就要跟咱们再见了。”躺在宋身边的琛儿和琳儿暂时不能动弹，但是像刀锋一样的目光已经罩定了宋飞，宋飞笑嘻嘻的说道：“两位老婆大人我只是想了解一下，我们的邻居死了没有，绝对不会作出任何出轨的事情，请不要生气那个杀气也收一收。”
　　姬灵仙人没有回话，估计情况不太乐观。守护之藤已经控制星舰作出了减速的姿态，控制的十分精妙。峨犷的星舰像一块铁饼一样从后方冲了过来，不多时就超过了破界星舰呼啸而去，看样子困神圈的引力真不是一般的大，不一会峨犷的星舰就撞到了一块金属颗粒，爆出了一片光华。随着撞击次数的增加，峨犷的星舰像是一枚烟花一样灿烂的解体了，宋飞说了一句：“一路走好，峨犷仙人你死的非常‘灿烂’。”
　　控制室里传来了琛儿和琳儿几声轻笑。宋飞勉强扭过了头问道：“我们就快要和峨犷一样了老婆你们不紧张吗？”
　　琛儿说道：“不知道，生死又能怎样，躺在小飞哥哥的身边我就满足了。”
　　琳儿说道：“我早就已经满足了，死又能怎么样？反正我们是在一起的。”
　　宋飞心里早就猜到两位美女的想法，扭头问龙蜥王：“老龙你害怕吗？”
　　龙蜥王说道：“我怕，非常害怕，我怕你又要出花招！说好了我是绝对不回龙蜥神鼎！”
　　宋飞笑了，说道：“还是老龙清楚我的想法呵呵，一翻身站了起来。掐动手诀将龙蜥王和琛儿、琳儿送进了神鼎当中，包括小龙和两位美女的幻兽一个也没留下全都送了进去。宋飞活动了一下手脚，拍拍守护之藤的躯干说道：“木头，你太大了没法进神鼎，咱们两个拼一把吧。”
　　守护之藤震动起来，破界星舰外面布满了一条条的藤蔓。密集的金属颗粒迎面涌了上来，木头控制着星舰的速度，宋飞启动星舰攻击阵法当前开路，宋飞的真元力刚刚恢复了一小部分，对付眼前只有拇指大的金属颗粒非常吃力，没有办法瞄准只靠着大范围的攻击清出通路。短短的几分钟宋飞体内的真元力又要告穹，没办法只好放出了幻神剑，希望可以提高自己功力的恢复速度。
　　幻神剑一出整个控制室都被照亮了，宋飞觉得自己身体一震功力几乎是瞬间回满，就连守护之藤也受到的恩惠立刻成长了起来，破界星舰的外部已经布满了密集的藤蔓像章鱼的的触手一般不断的挥舞着，清除周围的金属颗粒。宋飞心中暗喜，这样下去大有可能安全降落。
　　龙蜥神鼎传来了振动，宋飞掐了个手诀丢了过去，作为龙蜥神鼎的主人宋飞也是第一次使用这个手诀，名字叫封鼎诀可以完全封住神鼎，里面的人出不来外面的人也进不去，除非是宋飞允许或是过了时限谁也无法解开，刚才送大家进去的时候只用了一半手诀就施展不出了，现在功力恢复了第一件要做得事情就是完成手诀，完全封死神鼎。凭着破界星舰和龙蜥神鼎两个变态的神器防御，神鼎中的众人应该可以躲过这一劫。
　　没有了后顾之忧宋飞专心的扫清前方的金属颗粒，破界星舰继续前行。前方的的金属颗粒体积逐渐变大，移动的速度也快了很多宋飞现在穷于应付无暇它故，守护之藤有了宋飞的帮助压力减轻，开始收集这些金属颗粒，宋飞可以清楚的感觉到这些金属颗粒质地并不完全相同，守护之藤只选择一种表面泛着银光的金属颗粒，拉到身前瞬间就吸收掉。每吸收掉一颗守护之藤的的颜色就变淡一分，组织强度就增加一些。可是这种银色的的金属实在是稀少，目前守护之藤仅仅捉住了不到十块。
　　虽然宋飞和守护之藤都进了全力，但是这些金属颗粒像是被破界星舰吸引一般不断的涌过来，宋飞已经感到了真元力须速的流失，刚才自己过于乐观了这样下去用不了多久可就要完蛋了。眼前一花宋飞看见了一块比破界星舰还要大的银色金属，这块金属已经不能称之为颗粒了，像小山一样迎面扑了过来。就是它了，宋飞心里想着这种银色的金属肯定是守护之藤的大补之物，趁着自己的真元力还能支持，帮助守护之藤吸收了这块金属，没准还可以安全迫降。
　　守护之藤与宋飞心意相通，一条条藤蔓迅速的拧成一条粗大的绳索，集中在破界星舰的一侧，如此大的一块金属绝对不能迎面撞上去，要不然肯定完蛋！宋飞努力改变着星舰的角度最理想的状态就是和这块金属擦肩而过，让守护之藤从侧面捉住它。放弃了一侧的防御大小不一的金属块不断的击在破界星舰的外壳上，密集的声音犹如爆豆一样叮叮当当响个不停。宋飞的真元力已经透支，全靠着幻神剑的供应才勉强维持着。宋飞在心里嘀咕着：“木头加油！这次就看你的了。”然后把仅存的真元力全部注入守护之藤中，颓然倒地晕了过去。





    正文 第179章 逃出升天（下）第3更
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:03 本章字数:3494

　　龙蜥王等人被宋飞送进了神鼎当中，琳儿当时就急了出鼎诀连掐了三遍也没有任何作用，大声的喊道：“龙蜥王快带我们出去！”
　　龙蜥王苦着脸说道：“公子既然把咱们关进来了，哪有那么容易就能出去。”
　　琛儿比较冷静问道：“龙蜥王你是神鼎之主，难道你也不能作主放我们出去？”
　　“琛儿小姐，神鼎之主是公子，不是我啊！他用了封鼎诀我也解不开。”
　　小龙一直压着火听着龙蜥王和琛儿、琳儿的对话，这时候终于憋不住了，身形放大向神鼎中的空间壁障冲了过去。轰隆的响声震的大家一阵头晕，龙蜥王喊道：“小龙快停下撞不得！”龙蜥王的话音刚落一道乳白色的光线从小龙撞击的地方放了出来，小龙被光线罩住身体逐渐缩小倒飞了回来。龙蜥王伸手接住小龙说道：“这些空间障壁，可以自主反击你小子不想活了。”
　　小龙嘀咕着：“封鼎诀有松动，能出去！”
　　龙蜥王看看周围闭目感觉了一下，面露喜色说道：“公子的封鼎诀只完成了一半！我们有机会出去，你们等我一下。”
　　龙蜥王回竹楼取出一个蓝色的小钟，用力一敲，周围的空间障壁泛起涟漪，一圈圈的波纹散开空间障壁逐渐变薄，估计用不了多久大家就可离开神鼎。正当大家欢喜的时候，空间障壁一阵抖动突然复原了，龙蜥王不甘心又敲了一下小钟，这次空间障壁却没有丝毫的反映了。“公子完成了封鼎诀，我们出不去了。”龙蜥王的眼睛里充满着失望之情无奈的说道。
　　琛儿展颜一笑，说道：“大家不要担心了，小飞哥哥这个时候能完成封鼎诀，说明他的功力恢复了，我们坐下慢慢等吧，我相信小飞哥哥一定能渡过此劫。”
　　虽然大家都知道这几乎是不可能的事情，但是大家都强迫自己相信琛儿的话一起附和着点头，一个个盘膝坐下心中忐忑的等待着。
　　琳儿觉得气氛沉闷有意问道：“龙蜥王，你手上的小钟好漂亮我怎么没见过？”
　　龙蜥王抚摸了一下手中的小钟说道：“这口钟是在弱水星得到的，当时你们两人正驾着星舰四处收集仙石没有在场，公子收取后就丢给了我。它叫心痕钟可以突破空间障壁，破除阵势是个难得的音攻法宝。”
　　众人又是一阵沉默，琳儿也知道自己提起的这个话题，有些不太合适。可是想了半天也找不到与宋飞无关的话题，只好闭口不言闷声不吭了。
　　****
　　宋飞被一阵剧烈的震动惊醒，睁开眼睛就觉着浑身酸痛无力，幻神剑停在自己的身边缓缓的转动着，看看自己依然身处星舰的控制室中，龙蜥神鼎就立在不远处，心里稍感欣慰估计这次是逃出升天了。勉强爬起身来，向光幕中看去不禁又发出了一声痛苦的呻吟，老天爷星舰还没有落地！
　　光幕中都是要比破界星舰还大上几倍的金属块，每一个的泛着冷冷的金属光芒，不规则的表面像利刃似尖刺，好在破界星舰的速度已经慢了下来，木头正控制着星舰从一块金属移动到另一块金属之上，这家伙似乎还在寻找可以吸收的金属增强自己的能力，木头的样子已经完全改变了，星舰外的藤蔓已经变成了银色所有的叶子都消失不见了，变成了一块块银色的鳞片覆盖在藤蔓上，看上去微有些透明，充满着无匹的力量。
　　宋飞收回目光，守护之藤在控制室中的主体部分也发生了改变，一样是银色的躯干，布满了鳞片爬在四壁上，隐约可以看见一些淡蓝色的小花正在含苞待放，虽未绽开却已吐芳。控制室中弥漫着馥郁的芬芳，令人心情为之一松说不出的舒爽。宋飞拍拍木头说道：“看你的了，下面就是我们要去的目的地，不休整一下我们是无法离开了。”说完话宋飞盘膝坐下吞下几颗丹药专心的恢复功力。
　　再次睁开眼睛的时候宋飞已经完全恢复了功力，体内说不出的舒畅。察看光幕的信息，破界星舰已经稳稳的降落在一个星球的表面，可是关于这个星球的信息却不太多，只有一个名字七宝星。宋飞察看降落的环境，这是一个小山坡，周围是五彩缤纷的长草，远处一一片密集的森林。天空中是淡蓝色的依稀可以看见一个个大块的金属反射来的光线。看看木头的状态似乎是陷入了沉睡之中，拍了拍它说道：“好样的慢慢恢复吧，等你醒了我们再离开这里。
　　宋飞单手捧着龙蜥神鼎出了破界星舰，周围的高强度引力然宋飞吃了一个小亏，身体不受控制的跌倒了，怀中的龙蜥神鼎却飘了了起来。宋飞勉强站直了身体，这里的重力最少也是地球的一千倍以上！普通的身体到了这里估计早已经破碎了，奇怪的是龙蜥神鼎变得似乎是没了重量。四处察看了半天宋飞发现了这个星球的重力只对活的生命体有影响，对于其它的金属、矿物、植物、泥土重力的影响极其微弱，只相当于地球引力的三分之一。好奇怪的地方啊！
　　宋飞安放好龙蜥神鼎，掐动启鼎诀准备将龙蜥王他们放出来。连续试了几次都没有任何效果，宋飞的额头见汗了这是怎么了难道是神鼎被撞坏了？反复思量了一番宋飞狠狠的打了自己一巴掌，竟然忘记了封鼎诀是有时间限制的，每次封鼎最少要过三天的时间才能解开。既然暂时不能放龙蜥王他们出来，宋飞一时间也就没什么事情好做了。这里的灵力充沛宋飞没有收回破界星舰，想让木头在这好好的恢复一下。绕着破界星舰走了一圈，宋飞欣喜的发现星舰并没有一丝的损毁，并且还多了一层银色的光芒。原来黝黑的的舰身上泛着银光，银光下原来就有的蓝色光点不断的闪烁着，这说明破界星舰充满了能量并且又有了新的成长。
　　可是宋飞发现舰身下有一些不和谐的东西，一抹暗红从草缝中透出，宋飞好奇的用神识察看，这才发现是那艘像面包片一样的星舰还被破界星舰束缚着，那里面还有一个叫做姬灵的女仙人呢！宋飞连忙打出手诀控制着星舰升高，解开了束缚阵，由于星舰中存在着活着的生命体姬灵的星舰重重的落了下来，宋飞连忙闪开。尘土飞扬中宋飞用神识察觉到姬灵的星舰将地面砸了一个足有五米深的大坑，同时清晰的感觉到了星舰中的姬灵，不但活着而且功力未失，正在努力破开星舰的外壳。
　　宋飞知道不妙，仙人的实力是毋庸置疑的强大，不弄些手段、搞些阵法可是打不过她的，宋飞现在绝对是穷鬼一个，龙储手镯中已经没有一颗仙石了，仅存的几颗光明与暗黑神石还是小龙的零食宋飞也不想动用。一抬手用龙渊戒指里的禁枯金髓布置了一个中型的刺金阵，同时掐动手诀，在刺金阵周围放出了十层叠加四象佛阵，降龙、伏虎、御凤、镇玄按照东西南北四个方位分布在大坑周围。
　　刚刚做完这些，姬灵仙人就破开了星舰的外壳飞了出来，宋飞看得清楚，这位女仙身形漫妙，衣着暴露全身上下只是在要害部位挡着几个白色的甲片。姬灵仙人已经发现了宋飞并且立刻知道了自己的处境，娇呼一声摔倒在地，浑身乳波臀浪一阵乱颤，端是诱人之极。宋飞也觉得自己一阵气血翻涌，眼睛大吃起豆腐。姬灵轻声说道：“这是哪里？小哥哥是您救了我吗？”
　　宋飞听了这话觉得一阵恶心，这家伙玩的太假了。一双眼睛死盯着破界星舰狠不的把星舰直接揉进眼睛里去，嘴上还要装傻。叫什么小哥哥啊？她是仙人少说也有千多岁了吧！宋飞故做色狼状笑嘻嘻的说道：“是啊！是啊！小妹妹你身上痛嘛？哪里受伤了？”
　　“唉哟！人家的腿扭了，动不了。你来扶我好吗？”这声音嗲死了！姬灵用出了媚惑之法这虽然是一种偏门的功法，但是修练到极至就算是仙人也抵御不了。姬灵正是精于此道的高手，每一句话，每一个动作表情无不暗合媚惑之意，只要宋飞稍微一放松就会着了她的道。现在她正侧着身子，用一只手在光滑的大腿上来会揉搓着。宋飞已经定下了心，迈步向姬灵走去，只差两步就到了坑边宋飞又站住了。姬灵心中暗骂：“这个地势也来捣乱，若是平地这小子早就捏在自己的手心里。”
　　姬灵换了个姿势，收回玉腿探出藕臂叫声说道：“唉呀！人家的手臂也流血了，你快来帮我看看。”
　　从宋飞这个角度看上去，只能看见姬灵的手臂内侧和侧着的腰支，满眼都是一片诱人的雪白颜色，让宋飞感觉到心旌乱摇，有些把持不住了。体内的幻神剑震动起来，及时的让宋飞恢复了清明，宋飞悄悄的将幻神剑放出，仔细的察看姬灵的运功路线，真是不看不知道，一看吓一跳！姬灵在身后为宋飞准备了三根拇指粗的黑刺。就捏在指缝之中，挡在身侧，若不是宋飞被幻神剑惊醒，大意的接近那可就遭殃了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　3更了啊！敲锣打场子，收票了！！各位大大给个面子，赏碗饭吃了！！！！！！！！





    正文 第180章 击杀仙人
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:03 本章字数:2491

　　宋飞一笑做出色魂与授的表情，说道：“来了，我这就来了。”手指微动刺金阵突然发动，漫天金光闪现一条条细如牛毛的金阵刺向姬灵仙人。宋飞对刺金阵极具信心，这个阵法曾经让俩位仙人吃过大亏，但是宋飞还是低估了姬灵仙人的实力。
　　姬灵仙人见宋飞突然翻脸，脸色也沉了下来冷哼一声，身体周围涌起了一片尘土，束间就结成了一个土堡护住身体，牛毛般的金针没入土堡距，离姬灵的身体还差的好远就被迫停住，被强大的土属性包住吸收掉了，宋飞发动的刺金阵竟没有伤到姬灵仙人一丝一毫。
　　宋飞心里有些没底了，这位姬灵仙人实力如此的强实在是始料不及，早知道就不放她出来一直用破界星舰的束缚阵困住她，现在后悔也来不及了，宋飞害怕姬灵冲出土坑，在刺金针溃散之前发动了四圣佛诀。一时间龙吟、虎啸、凤鸣、龟吼，一起传出，声震四野扑向姬灵仙人，四圣齐发手诀的威力暴涨，姬灵看出了厉害，身形盘旋飞起打算躲避，但是如此玄秒手诀又怎能躲开呢？很快姬灵仙人就尝到了佛诀的滋味。连续的十几次重击打的姬灵仙人披头散发，口吐鲜血。宋飞站在大坑边上清楚的听到，从姬灵的身体中传来清脆的骨骼碎裂的声音。
　　宋飞把幻神剑藏在脚下，穿上战甲跃入坑中向姬灵仙人走了过去，同时在手中捏了两枚万雷符。姬灵仙人已经委顿在地出气多进气少，吃力的用一只手撑起半边身子，低声说道：“你好狠的心啊！为什么要如此对我，难道这世上还有比我更值得你怜惜的女人吗？”
　　宋飞皱起了眉，这个女人不是被打傻了吧？这个时候还能说出如此不堪之言。其实这位姬灵仙人在仙界也是真仙里有名的狠角色，曾经依靠媚惑之力一举杀掉三位真仙。被仙界称为三媚仙人。姬灵也是对自己天生的媚惑极具信心，无论如何也不相信自己无法媚惑宋飞这样的小修真者。局势对她不利之时自然就又使出了媚惑之功，可惜的是宋飞神识强大，幻神剑又可以看破她的一切花招，所以一向百试百灵媚惑之力这次没了作用。
　　宋飞在姬灵的注视下，又踏前一步，明显的感觉到姬灵藏在身下的那只手又捏住了三根黑刺。只要宋飞再踏前一步，肯定会遭到凌厉的攻击。姬灵以手扶胸又吐出了一口鲜血，开口说道：“看来我的功力是无法恢复了，今天我就死在你的面前。”
　　宋飞明显的感觉到姬灵正在运功凝力，这口鲜血也是她硬逼出来的，心中暗道：“这个仙人够阴险！话不对心，睁着眼睛说瞎话并且脸都不会红一下。”姬灵在凝聚功力寻找机会杀死宋飞，宋飞又何尝不是努力的调整着幻神剑的角度，争取将姬灵一击毙命。
　　宋飞停下了脚步说道：“你还能站起来吗，要不要我来扶你一把？”说罢脚步稍稍向一旁迈去，伸出了一只手。姬灵抬起头刚要说话，宋飞伸出的手动了，仅仅是微微一抬幻神剑破出地面斩向姬灵，这下攻击来的太突然了！妙人只发出了一声凄厉叫声就被幻神剑从头至脚斩成了两片，与此同时宋飞飘身后退防备姬灵临死的反击。
　　一蓬鲜血散开，姬灵在意识消失之前放出了三根黑刺，就算是这个时候她也无法相信自己的媚惑之力被宋飞破掉了，稀里糊涂的死去了。宋飞用幻神剑拨开三根黑刺，并向左踏出一步让开身形，黑刺呼啸着擦过宋飞的身体没入了坑壁之中，连续三声沉闷的爆炸声响起坑壁被炸塌了一大片，宋飞放出护罩挡住飞溅的泥土，心里一阵后怕，这玩意太阴险了还可以爆炸，这要是被刺上了休想活命。
　　看看地上的尸体宋飞觉得非常的厌恶，这绝对是个口蜜腹剑的毒妇。嘴里嘀咕着“尘归尘，土归土我送你一程。”扬手就是一道玄天疾火炼化了姬灵仙人的尸体，奇怪的是宋飞没有发现姬灵仙人的元神，用神识扫了一圈才找到了一丝残存的仙灵之气，应该是被幻神剑给斩碎了吧。宋飞看看地上的灰烬抬手放出一道掌风将灰烬吹开，刚才神识感应这灰烬中有些奇怪的东西。一块方方正正的金属牌端正的躺在地上，散发出蒙蒙的青光。宋飞一招手把它吸入手中察看了一下，原来只是个储物法宝，宋飞心中一喜这一场战斗把自己的仙石消耗一空，正好看看这里面有没有仙石补充一下。
　　神识探入金属牌中，仙人用的储物法宝里面的空间倒是不小，可是东西却少的可怜，找了半天只拿到了十几块中品仙石和一些炼器的材料。宋飞一撇嘴说道：“原来是个穷婆娘！”顺手收了金属牌，宋飞出了大坑。
　　解决了这个毒妇，宋飞反倒觉得有些无聊了。破界星舰里的木头还没醒不易移动，龙蜥神鼎也没到解封的时间，真的不知道该干什么好了。看看周围五颜六色的花草，还有远处的森林宋飞想到龙蜥王大概会喜欢这个敌方，植物实在是太丰富了动物却一个也没看见。
　　无聊的坐下也不敢闭目练功，星舰收不了需要看守神鼎也要等待解封。手头只有十几块仙石布置个简单的防御阵都不够，宋飞第一次品尝到了穷的滋味。心里琢磨着回去以后一定要找至强还有巧哥和铁哥搜刮一批仙石。闲来无事宋飞放开神识向四周散开，寻找自己感兴趣的东西，这个星球灵力密布包不准会有什么好东西藏在哪里，神识越散越远宋飞发现了第一个生命体，距离很远宋飞只感觉出这只动物体积很小，正快速的向自己这个方向移动着。观察了一会宋飞确认这个动物的能力有限，没放在心上又向远处探查过去。这一圈看下来宋飞找到了几个灵气浓密的地方，由于距离过远看不清那里到底是有什么东西，只好记下了方位等到龙蜥王他们出鼎之后再去看看吧。
　　收了神识，宋飞立刻察觉到不远处有一只小动物，正站在大坑的边上看着自己。宋飞仔细观察这只动物只有拳头那么大通体黑色，外型像是一只魔豹，但是肋部生有双翅头上还有两只角一前一后纵向排列，前面的那只角足有半尺长，相比之下后面的那根角就要小的多了还不到一寸长。这只动物看上去不像善类，虽然隔着大坑宋飞还是可以看到这家伙，两只眼睛瞪着自己，眼神中带着浓浓得敌意。宋飞觉得好笑，这只怪兽大老远的赶来，刚一见面就拿出这个表情，难道是自己降落时砸了它的老窝不成？
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　今日3更，下午和晚上还有。





    正文 第180章 正宗神兽(上)今日第2更
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:04 本章字数:2384

　　“人类说出你的来意！”
　　我的妈啊！这家伙会说话！当这句问话在宋飞的脑海里响起的时候，宋飞立刻就迷糊了，这小东西怎么看也不像是仙兽啊，身上连一点能量的波动也没有。宋飞没回话放出幻神剑，打算仔细看看这个小东西体内的状态。
　　“不要试图挑战我的尊严，那会是以你的生命会代价的。”随着话音这只小巧的怪兽身形迅速扩大，只是一转眼就变得比破界星舰还要大上一圈，一阵气势放了出来，宋飞被压的几乎丧失了思考的能力，脖子像是被卡住了一样根本无法呼吸，怪兽的气势持续了不到一分钟马上就收了起来，后腿蹲在地上望着宋飞，冷哼道：“现在看清我的力量了？可以好好聊聊了吧？”
　　宋飞当然明白了这个怪兽惹不起，十个自己加起来也打不过！但是嘴里还是嘀咕着：“我又没要和你打架，只是想看看你的实力而以。”
　　“废话少说，说出你来这里的原因和目的！”
　　宋飞也知道这是个惹不起的主，只好把自己被追杀一路逃到这的事情说了一边。这只怪兽也没说话，走到破界星舰前用长角顶了顶星舰的外壳说道：“这艘星舰还可以，应该能穿过金尘阵，可是这里面的神光树等级差了点，跟这艘星舰不太相配。”说完话伸出抓子拍了破界星舰一下。转过身去跟着说道：“既然来了，你就跟我来吧。”迈步就向前走去。
　　宋飞急道：“等一下，星舰里的守护之藤‘木头’还没醒，我不能离开这里。”
　　怪兽停了一下说道：“你的神光树叫木头？有趣的名字，记住它现在已经进化成神光树了不再是守护之藤，还有它已经醒了你现在立刻就跟上我。”怪兽飞了起来，宋飞知道这次是碰上厉害的家伙了，走到星舰旁感觉了一下木头的状态这家伙真的醒了，隔着星舰的外壁也可以感觉到木头充满了生机，宋飞掐动手诀控制着星舰改变状态，破界星舰的顶部舱壁逐渐张开，现出了控制室宋飞闪身登舰。把破界星舰当做敞蓬车来用也只有宋飞可以想到。木头的躯干已经完全变成了银白色，有些地方还出现了玉石一样的质地。正用一条条藤蔓整理着破界星舰中的杂物，把仙石粉末压成一个个方块丢出舰外。宋飞看着心中欢喜，这个木头还满勤快的。
　　走了不远怪兽停下了脚步，对着一株小草吐出一道寒气然后用前爪一抓，一个元神被它抓了出来。宋飞看得真切问道：“哪来的元神，难道是我杀死的姬灵仙人？”
　　怪兽一张嘴就把元神吞入口中，回答道：“应该是吧，她可以做到木隐的境界也算是修练有成了。”
　　宋飞这才想起，金、木、水、火、土这五种隐术，元神离体后只能用这五种方法躲藏起来然后才能重新修练。这种隐藏的方法很难练习，姬灵仙人可以做到木隐确实了不起。也难怪自己找不到她的元神。
　　宋飞看着怪兽吞掉了姬灵仙人的元神，心里有些紧张这个怪兽浑身漆黑不会是吃元神长大的吧？脑海里立刻传来了怪兽的声音：“我只是禁制了她，带回去交给主人并没有吃掉她，你放心吧！”
　　“主人？你还有主人？你这么厉害是谁可以做你的主人啊！”宋飞难以置信的问道。
　　“主人的名讳我不敢乱说，我的名字叫暗隐兽，你可以猜到我的主人是谁了吧？”
　　宋飞挠挠头凭着暗隐兽的实力，它的主人最少也是个古仙啊！宋飞嘀咕着：“一晴、二士、三隐、四麻烦。你的主人是隐信古仙？”
　　“答对！但是没奖励！”暗隐兽愉快的回答道。
　　宋飞笑着问道：“这个星球是隐信古仙的隐居之处？”
　　“就算是吧，到时候就知道了我们加速前进吧！”
　　宋飞跟在暗隐兽的身后快速前进，已经跑了好远了暗隐兽还是没有停下来的意思，宋飞有些不耐烦了，既然距离这么远干吗不用瞬移呢。这一路上宋飞从空中看到了几个大峡谷，里面似乎有些人迹，问了暗隐兽这些地方的情况，暗隐兽说那只是些无聊的来访者，来了以后就赖着不走留在这里了。宋飞明白这些人一定是那些闯进来的修真者，这里灵力充沛要比外面的环境好得多，修行起来也要容易些，换作自己也一定会留下来不走了。
　　眼前出现了一片浓密的森林，树木高大的让人难以理解，虽然离着还很远，宋飞凭目测估计这些树木足有两百米高，每一棵都是无比的粗大，暗隐兽速度骤然加快，宋飞连忙催动星舰跟上。接近森林后宋飞更是无比的震惊，这些高大的树木竟然是扎根于金属之上，虽然宋飞并不认得地面上金属的名字，但是这些金属反射出来的各色光芒让宋飞确认这是一个巨大而丰富的宝库。
　　宋飞感应到木头散发出一阵欣喜的情绪波动。暗隐兽停在空中说道：“你自己进去吧，若是能够穿过神光树森林自然可以见到我的主人。”
　　宋飞问道：“我干嘛要见你的主人？我们躲避追杀来到了这里，只想休息一下就离开。”
　　暗隐兽被宋飞气的吼了一声说道：“既然知道我的主人是隐信古仙，你难道不想见他一面？”
　　“见他干吗？似乎没说过要见他。”宋飞现在不想见任何人，他只想快些离开这个星球，回到婴集岛。
　　暗隐兽被宋飞问的一愣，半天才说道：“这个森林里有好多宝贝，你进去后也没什么危险若是走不出来，你只要长啸一声我就会来接你。每一个到达这个星球的人都要接受这个试炼你也不能例外。”
　　宋飞还是摇头说道：“不去，我只要再休息一天就可以离去了，这个森林一看就不是好地方我不去。”
　　暗隐兽真的不耐烦了，每一位修真者见到这个森林，不管有没有危险以后都会一头扑进去。那么多宝贝摆在那里有谁会不动心，可是这个小子怎么劝也不愿意进去，这可是头一遭。暗隐兽抬起前爪对着宋飞一挥，说道：“不进也得进，主人吩咐了，所有的来访者都要进去一次。”





    正文 第181章 正宗神兽(中)今日第3更
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:05 本章字数:2405

　　宋飞感觉到了一阵压力眼前一黑，自己就连同破界星舰一起出现在森林的的深处。举目四望周围都是一颗颗粗大的树木，视线根本看不到百米以上的距离。这些巨树这天蔽日，一丝日光也透不进来，反倒是地面上的金属散射出一些光线照的森林中幻彩迷离，宋飞无法确定自己的位置，暂时无法选择前进的方向。顾不得去骂卑鄙的暗隐兽，放出神识察看四周的情况。足足过了好几个时辰宋飞才睁开了眼睛，忍不住破口大骂：“暗隐兽你撒谎！卑鄙无耻的家伙！”
　　宋飞之所以耗费了这么长的时间，是因为这里的灵气过于密集了，地面上又布满了各种奇怪的金属，神识在这片森林中很难放出去，只能凝聚成一束慢慢的扫瞄。森林中布满了各种各样的生物，每一只都拥有强大的实力最少也和小龙的实力相当。面对如此多的威胁宋飞实在是感觉到无奈。有心直接长啸将暗隐兽招来离开这个恐怖的森林，但是心中又有些不甘心，难道自己真的无法走出这个森林嘛！
　　龙蜥神鼎发出了一阵轻微的能量波动，宋飞立刻就察觉到了掐动手诀将龙蜥王和琛儿、琳儿他们放了出来。几个人出鼎后身形明显的一顿，不太适应这个星球的引力。龙蜥王一出鼎就立刻蹲下了身体，望着地面上的金属一动也不动，小龙直接就放大了身体警惕的看着四周，凭着直觉小龙知道这周围有许多厉害的怪兽，正在寻找进攻的机会。
　　宋飞已经做好了心理准备，等着接受两位美女的责怪。奇怪的是琛儿和琳儿并没有埋怨宋飞，琳儿只是略带幽怨的对宋飞说到：“小飞哥哥，我想到了躲开困神圈引力的方法，可是你没等人家说出来就把我们送进了神鼎，下次绝对不许了。”
　　宋飞陪着笑脸回答道：“不会了下次绝对不会了，我落地以后也想到了办法，这个星球只对生命体产生引力，只要我们都躲到神鼎里就可以离开了。”
　　琛儿靠近宋飞面色有些不善，宋飞正要说话，琛儿趴在宋飞的耳朵上说道：“算你聪明，再有这样的是情发生我们就让你好看。”说完话用手比画了一个向下切的动作。
　　宋飞连忙说道：“绝对不会了，我以后真的不会在干这样的事了。”同时指着龙蜥王打岔道：“你们看老龙在干什么？蹲在那半天了。”
　　两位美女的注意力被吸引过去，三人走到龙蜥王身边一起向地面上看去。地面上金属的缝隙里生长着一株奇怪的植物，只有拇指大小，有些像地球上没有刺的仙人球。龙蜥王作出了一个禁声的手势眼睛还是盯着那株奇怪的植物，宋飞好奇的放出神识察看这株植物，没想到这个没有刺的仙人球一接触到宋飞的神识，立刻就缩回了金属块中。龙蜥王懊恼的站了起来说道：“公子你把它吓跑了！这可是仙人球啊！很少见的好东西。”
　　宋飞觉得有些不好意思问道：“这玩意也叫仙人球？它有什么用处？”
　　“我也不知道，神鼎的记载也不是很详细，但是炼制最后一层神丹的时候它是必不可少的珍稀药材，这次错过了机会不知道什么时候才能再找到了。”
　　“把它挖出来不久行了吗？”宋飞放出了幻神剑。
　　龙蜥王摇头道：“挖不出来了，它一旦受惊就会离开这个地方，很难再找到了。”
　　宋飞觉得龙蜥王这话有些问题，这片区域自己已经用神识扫过一次了，按理说仙人球早就应该逃跑了，怎么会还留在这里。宋飞低下头弯着腰四处搜寻，刚走了两步就又在地上发现了一颗仙人球，比刚才看见的那棵还要大上一号，连忙招呼龙蜥王过来，龙蜥王似乎还在懊恼当中，宋飞连叫了两声它才听见，走过来一看不由得发出了惊呼声，双手连掐手诀控制着仙人球从地下飘了起来，取出一个玉盒小心的收好。做完了这一切，才长出了一口气说道：“我们的运气太好了，竟然连续发现了两株仙人球。”
　　琛儿脆声喊道：“龙蜥王，若是我们发现了十株仙人球那会怎样？”
　　“那是不可能的，你们以为仙人球是青菜啊！”
　　“老龙王，你快过来看看，这里的青菜长成一片了。”琳儿也喊道。
　　琛儿和琳儿，刚才见宋飞低头寻找仙人球，也跟着散开察看周围是否还有仙人球。看样子还真让她们找到了。龙蜥王迈步走到琳儿旁边，低头一看眼珠子差点没掉下来，地面上的一道两尺宽、一米长的缝隙中，长满了密密麻麻个头不一的仙人球。龙蜥王觉得自己有些晕眩受不了这个刺激，勉强维持着清醒的状态，掐动法诀连收了十几株个头比较大的仙人球，这才罢手。
　　宋飞看到龙蜥王的额头上已经冒汗了，脸上泛着红光，打趣的说道：“龙蜥王这下子足够了吧，你好像一直没抬头看看啊！”
　　龙蜥王闻言抬头向上看去，脖子抬到最大的仰角，这才看清周围竟然长满了如此恐怖的巨树！看了半天龙蜥王说道：“天哪！这难道是神光树森林，神鼎中有记载这个森林的样子，这里拥有无数的极品药材！”
　　宋飞问道：“神鼎中有没有记载如何走出这个森林？”
　　“那倒没有，我去看看树干上有没有成型的菌类。”龙蜥王兴奋的手舞足蹈，跳跃着跑向大树。宋飞的注意力却被破界星舰吸引过去，星舰中的木头伸出了根须扎入地面，身体不断的变换着颜色，不一会就完全改变了模样变成了一棵闪着银光的小树，宋飞可以感觉到木头在欢呼，它又经过了一次完整的进化。
　　宋飞邀请大家乘坐破界星舰牌敞篷跑车，琛儿和琳儿都进了星舰，龙蜥王却说什么也不肯上来，坚持要步行寻找药材。小龙在宋飞的吩咐下缩小了身躯缠在宋飞的手臂上，一行人开始了神光树森林之旅，在这个森林里整整逛了半个月，一路上龙蜥王不停得采集着药材，小龙则与不同的怪兽连续的战斗，众人终于有惊无险的闯进了神光树森林的中心地带。值得一提的是琛儿和琳儿的幻兽有了长足的长进，已经可以配合小龙一起参加战斗了。尤其是小树，受到周围巨木的影响，成长速度极快在战斗中发挥了极大地作用。





    正文 第182章 正宗神兽(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:05 本章字数:2176

　　神光树森林的中心区域是一个椭圆形的大湖，湖水湛蓝波纹不惊，平静的像一块巨大的镜子。这里的巨木离岸边稍远，湖水的上方露出了一块湛蓝的天空，一缕阳光撒下将湖水打扮的迷人眼目。宋飞等人在湖边安营扎寨准备休息一下。
　　这个森林中空气清新温度适宜，唯一可惜的是阳光透不进来，几个人已经有半个月没有见到阳光了，终于在这里找到了一片湛蓝的天空心中兴奋莫名。龙蜥王着了魔一样围着岸边寻找灵药不时的发出赞叹声，小龙就飘在龙蜥王的头顶上担任着护卫的角色。这几天可把小龙忙坏了，要不是有小树和火凤的帮助它自己也顶不下来，上等的灵药都有怪兽守护着，龙蜥王想要采集，小龙就只能将怪兽赶走。
　　一路上宋飞仔细的察看了这些巨木生长的位置，隐隐形成了一个阵势，不知道破阵之法只能在阵势的中心绕圈子。宋飞尝试了几个方法想要推断出出阵的路线，可惜无一成功。琛儿和琳儿了解到目前的处境，跃跃欲试想用其它方法找到出阵的路线。宋飞选定了这里安营扎寨也是想让她们两个试验一下。
　　湖边的平地上宋飞停稳破界星舰，开始布置阵法，手上只有十几块仙石实在是太少了，只能布置一个简单的防御阵，又在周围布置了伏魔四阵，龙渊戒指里的各种液体也所剩不多，宋飞第一次感觉到如此的捉襟见肘，穷死了！看看防御阵式勉强有了些模样，宋飞在龙储手镯中找出一些玉符布置在防御阵周围，阵势虽然难看了些但是也聊胜于无。
　　弄好了这一切宋飞抬头看看，琛儿和琳儿从龙蜥神鼎中搬出了一大堆东西，都是一些金属制成的机器，宋飞也不知道这些东西是干什么用的，没有上前打扰两位美女。离着不远龙蜥王正在水边上，摆弄着一棵飘上岸的水草神情无比的专注。宋飞感觉到了自己的身体有些不对劲，总是觉得头顶处压着什么东西，想打坐调息一番看看到底是出了什么事。跟琛儿和琳儿打了个招呼然后对小龙传音道：“看好龙蜥王，千万不要走远，一有不对立刻进阵。”
　　第四章隐信古仙
　　暗隐兽将宋飞强行送进了光树森林后，就立刻跟在宋飞的附近一路观察。直到确认宋飞他们有能力在光树森林中生存方才离开。现在它正趴伏在一个小山谷的入口处，低声的念着咒语声音轻柔却听不清它在说着什么。山谷的入口处生长着两颗巨树，密集粗大的枝干把整个谷口堵的严丝合缝。随着暗隐兽咒语的结束，两颗巨树向左右分开现出了一条通路。暗隐兽轻巧的一越闪进了山谷之中，两颗巨树顿了一下恢复了原貌把谷口又封闭了起来。
　　山谷中地势起伏，一条山溪蜿蜒其间，靠着溪边有一幢精制的木制小楼。楼前一椅上面安坐着一位灰衣的中年人，看样子约有四十左右岁，面如白玉透着晶莹的光芒，若是把下颌胡须和眼角的皱纹都去掉的话，这位中年人绝对是一位翩翩佳公子。中年人已经看到了暗隐兽，招呼了一声：“小黑回来了，今天怎么样遇到什么有趣的事了吗？”
　　暗隐兽紧走几步趴伏在中年人的身边说道：“禀主人，今天有一位渡劫期的修真者，躲避追杀从天上掉下来了。我把他送进了光树森林，还收到了一个仙人的元神。”
　　“哦，送进了光树森林？那你为什么不去看着他，万一有什么危险怎么办？”
　　“回禀主人，这位修真者能力不凡，他的星舰里有一棵小光神树。并且还带着两名元婴末期的女修真者，身边还有一只奇怪的人形蜥蜴，一条幼生期的七色仙龙，一只火凤和一个植物幻兽。”
　　“一下子来了好多有趣的家伙，不知道他们能不能发现光树森林的秘密。把你抓到的元神放出来我看看。”
　　暗隐兽放出了姬灵的元神，隐信古仙伸手放出了一个禁制控制住姬灵的元神，笑眯眯的说道：“有趣的女娃子，天生媚惑却可以修炼到真仙的境界，实在是难得。可惜......”隐信古仙停住了话语，似乎是正在思考着什么，过了良久又说道：“仙界的两个老笨蛋在搞什么，竟然闹到这一界来了，实在是过分！小丫头我这就送你回仙界，你给我带句话，让他们老实一些，在仙界随便他们胡闹，不要跑到这一界来否则我会出手的。”
　　姬灵的元神颤抖了几次，他已经认出眼前的人是隐信古仙。连忙说出自己要回到仙界的冬灵宫去找冬灵宫的少公主凝练天妖之体。
　　隐信古仙皱了皱眉说道：“修练天妖之体虽可以修成妖仙，但你的心孽过重自己要好好把握，一个不好极容易入魔，既然你心意已定我这就送你回去，不要忘了转达我说过的话。”隐信古仙一抬手一道金光放出，姬灵立刻就消失的无影无踪。隐信古仙并不知道自己的这一念之仁，以后会给宋飞带来天大的麻烦。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　这章字数有些少，晚上还会有的。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    正文 第183章 隐信古仙(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:06 本章字数:3209

　　身处险地宋飞不敢进入深层次的入定状态，保留了一部分的神识观察着外界的状态，头顶上的感觉越来越强烈，压住头顶的东西逐渐变大，用神识扫过去却毫无发现一丝异状也没有。定住神看了半天也没有什么头绪，宋飞退出了入定状态。取出万宗源希望可以从中找到解释这种状态的资料。神识浏览着万宗源里面的书籍，一本本快速的翻过，宋飞终于找到答案，这个答案的名字实在是令人不太舒服“劫云盖顶”，只有极少数渡劫期的修真者会遇到这种状况，在渡劫末期头顶上会生成一个本命神劫，这个神劫由修真者自行滋养，等到天劫来临的时候就会爆发，其主要攻击目标就是修真者的元神。若说天劫是对肉体的极至考验，那末本命神劫就是对元神境界的最大的考验。这种由内而发的神劫威力恐怖，一个不好渡劫者就变成了没有元神的驱壳。宋飞琢磨着自己养了个神劫，养大后唯一的作用只是攻击自己的元神实在是够郁闷的，为什么自己会这么倒霉呢。
　　宋飞又察看了一些书籍，却再也没有找到与本命神劫有关的资料，倒是偶尔发现了一本以前拿不下来的书现在可以拿下来了，名字叫《天工器料考》宋飞顺手翻阅了一下，立刻就被吸引住了。这上面标明了各种炼器材料的形状、质地、用法以及采集方法。这片森林中的各种金属，在上面都可找到，并且还配着清晰的标本图片。简直就是个大百科全书，只是没有说明材料产地的详细位置，让宋飞感觉到有些遗憾。
　　神识退出万宗源，宋飞抬起头看见龙蜥王在防御阵中支起了龙蜥神鼎，一群龙蜥围着神鼎摆开了鼎阵，一个个汗流浃背的精炼着药材，空气中迷漫着浓浓得药香。宋飞布置的这个防御阵本来就不大，龙蜥王摆开了鼎阵，防御阵里的空间更显得局促了。宋飞埋怨道：“龙蜥王，你干什么啊！以后有机会再精炼不好吗？这里已经够挤的了。”
　　龙蜥王很认真的回答道：“公子这里采集的药材有好多都是需要及时精炼的，不能搁置太久，我很快就可以弄好了。”说完话低下头又去忙活了。
　　龙蜥王见到药材就是这副模样，宋飞也是无可奈何只好走到琛儿和琳儿的身边，将刚刚看过的《天工器料考》复制了一份交给她们。琛儿和琳儿浏览了一下，面露喜色。琛儿娇声说道：“小飞哥哥，这块玉通鉴里的资料我们正好可以用上，你真是太好了。”
　　琳儿也跟着说道：“有了这些资料，森林里的金属就可以用上了，省却了我们摸索试验的麻烦，只要几天就可以弄出些东西了。”
　　宋飞并不期待两位美女可以弄出什么惊天动地的玩意，只是看她们神情认真觉得有趣也就小小的帮了她们一下。看她们忙碌的样子不用说，肯定是没时间搭理自己了，宋飞只好打了个招呼出阵去逛逛。
　　小龙还在阵外警戒，小凤和小树早就回到阵中休息去了，只有小龙这个战斗狂还在寻找加想中的敌人，这半个月以来小龙连续的战斗，宋飞有意磨练小龙一直也没出手帮助过它。这也让小龙的战斗力得到了真正的提高。见宋飞出阵小龙迎了过来，开口叫道：“老大我们走远一些，那些怪兽都不敢过来了。今天我还没打过架呢。”
　　宋飞说道：“今天咱们不打架了，咱们寻宝找找看这里有没有仙石。”
　　小龙立刻就来了兴趣答应着向远处飞去。宋飞连忙喊道：“不许走远，就在我的视线范围内寻找。”
　　小龙的飞行速度极快宋飞话音刚落，就已经飞的快没影了，听到宋飞的话瞬间又飞了回来。嘴里说道：“我用神蜂找算不算数？还有先说好有奖品没有？”
　　宋飞笑道：“用神蜂可以，但是不许让它们飞的太远，有危险就立刻回来，奖品肯定有光明和暗黑神石各一块。”
　　小龙觉得奖品少了些，挠挠头问道：“老大，你是不是很穷了？以前那些神石你都是成堆给我的。”
　　宋飞无奈的苦笑：“这次遇到危险，所有的仙石都被小树吸收了。我给你留下了一些光明和暗黑神石，否则你连零食都没得吃了。”
　　“哇！那家伙比我还厉害把老大吃穷了，可是我怎么没看到它有嘴呢？它是怎么吃的？”小龙满脸不解的问道。
　　宋飞苦笑的回答道：“小树和你不一样，它没有嘴吧是用根部吸收的。”
　　小龙恍然大悟转身飞去，嘴里还喊着：“原来是这样真厉害，树根也能吃石头，老大我去找石头了。”看着小龙的背影，宋飞摇了摇头，小龙还是没有长大仍然是一副小孩子的心思。
　　小龙飞远了，宋飞转身向湖边走去，人的亲水性似乎是天生的，无论走到那里都喜欢择水而居，宋飞也是如此选择了湖岸边安营扎寨。湖水还是那末的平静，散发着浓密的灵力。几只无影神蜂飞了过来，围着宋飞转了一圈振动翅膀跟宋飞打着招呼。宋飞认出这是几只水神蜂估计是小龙派出来探测湖水的，挥挥手嘱咐它们小心些，水神蜂瞬间没入了湖水中。湖岸边的地面非常平整，没有大块的金属，都是像沙子一样的细小颗粒。踩上去会发出咯咯的声音，有些像在积雪中走路才能发出的声音。
　　小龙的身影带着一阵风声出现在宋飞的眼前，开口说道：“老大，我找到石头了！你看看。”小龙的前爪中抓着一个巨大的螺壳，白色的底子上布满了七色的斑点。宋飞伸手接过螺壳好家伙直径足有一米多，感觉中螺壳里充满了杂乱的灵力。宋飞用神识细细扫过，确定这个大螺壳含有不俗的灵力，绝对不亚于同等体积的中品仙石！普通的仙石分为金木水火土五种属性，每一块仙石都只含有一种属性，但是这个螺壳和仙石不同，它不只含有一种属性的灵力，螺壳中均匀的分布着五种属性的灵力。
　　宋飞想起来这个螺壳的名字是灵石仙螺《天工器料考》有它的介绍，宋飞记得介绍中这是一种生命力极强的生物，活个万把年也不奇怪。怎么会死去变成一个空壳呢？宋飞皱着眉低头思考，小龙等得着急了又问道：“老大，这东西算不算数？哪边还有好多呢。”
　　宋飞回答道：“算数，当然算数这是很好的仙石代替品，咱们过去看看还有很多吗？”
　　小龙听到宋飞这么说立刻就高兴起来，转身带路一边飞着一边说道：“在那边过了那片高草就是了，有好多呢！”
　　宋飞向前望去，小龙说的高草，是一片像芦苇一样的挺水植物，估计植物的后面应该是一片浅水湾。跟着小龙越过这片植物宋飞觉得眼前一量，这里果然是个浅水的湖湾，面积不小约有半个足球场大，湖湾中最深处仅有十几厘米深，近湖处已经被围死，湾中的湖水应该是渗透过来的。湖湾里堆满了大大小小的螺壳，色彩缤纷，宋飞一扬手收过来一枚拳头大的螺壳用神识探查质地，水属性的螺壳纯净无比，绝对比一块上品的水属性仙石要好得多，已经接近极品仙石的纯度。宋飞连续伸手收来几块颜色各异的螺壳，不出所料这些螺壳的品质很好，有些已经达到了极品仙石的品质。
　　看看这遍地的螺壳，宋飞压下心头的疑惑，不去想为什这里有如此多的死去的仙螺。招呼小龙说道：“这些螺壳咱们全要了，你带无影神蜂现在就开始收集，我去找龙蜥王来帮忙。”
　　小龙说道：“不要麻烦老龙了，我们就能搞定老大您瞧好吧！”小龙放大了身躯，对着湖湾一张嘴，仅仅是几秒钟的时间内就把湖湾中的水吸干了，然后放出无影神蜂开始拣选螺壳。土神蜂，潜入淤泥中将螺壳全都翻出，木神蜂开始搬运把螺壳全都搬到了岸上。水神蜂用本命法术清洗螺壳，火神蜂负责烘干，金神蜂按照颜色拣选螺壳，没用多久就把螺壳分成十几堆，堆的像一座座小山一样高。光明和暗黑神蜂，围着螺壳上下飞舞着将这些螺壳中的残次品挑出，单独分出一堆，小龙一直飘在空中督促着神蜂们努力工作，倒是有几分指挥若定的味道。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　今天出去喝了一天的糊涂酒，也不知道这些朋友们干麻要在清明节请客……
　　这章晚了些，还请大家原谅。





    正文 第183章 隐信古仙(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:10 本章字数:3209

　　身处险地宋飞不敢进入深层次的入定状态，保留了一部分的神识观察着外界的状态，头顶上的感觉越来越强烈，压住头顶的东西逐渐变大，用神识扫过去却毫无发现一丝异状也没有。定住神看了半天也没有什么头绪，宋飞退出了入定状态。取出万宗源希望可以从中找到解释这种状态的资料。神识浏览着万宗源里面的书籍，一本本快速的翻过，宋飞终于找到答案，这个答案的名字实在是令人不太舒服“劫云盖顶”，只有极少数渡劫期的修真者会遇到这种状况，在渡劫末期头顶上会生成一个本命神劫，这个神劫由修真者自行滋养，等到天劫来临的时候就会爆发，其主要攻击目标就是修真者的元神。若说天劫是对肉体的极至考验，那末本命神劫就是对元神境界的最大的考验。这种由内而发的神劫威力恐怖，一个不好渡劫者就变成了没有元神的驱壳。宋飞琢磨着自己养了个神劫，养大后唯一的作用只是攻击自己的元神实在是够郁闷的，为什么自己会这么倒霉呢。
　　宋飞又察看了一些书籍，却再也没有找到与本命神劫有关的资料，倒是偶尔发现了一本以前拿不下来的书现在可以拿下来了，名字叫《天工器料考》宋飞顺手翻阅了一下，立刻就被吸引住了。这上面标明了各种炼器材料的形状、质地、用法以及采集方法。这片森林中的各种金属，在上面都可找到，并且还配着清晰的标本图片。简直就是个大百科全书，只是没有说明材料产地的详细位置，让宋飞感觉到有些遗憾。
　　神识退出万宗源，宋飞抬起头看见龙蜥王在防御阵中支起了龙蜥神鼎，一群龙蜥围着神鼎摆开了鼎阵，一个个汗流浃背的精炼着药材，空气中迷漫着浓浓得药香。宋飞布置的这个防御阵本来就不大，龙蜥王摆开了鼎阵，防御阵里的空间更显得局促了。宋飞埋怨道：“龙蜥王，你干什么啊！以后有机会再精炼不好吗？这里已经够挤的了。”
　　龙蜥王很认真的回答道：“公子这里采集的药材有好多都是需要及时精炼的，不能搁置太久，我很快就可以弄好了。”说完话低下头又去忙活了。
　　龙蜥王见到药材就是这副模样，宋飞也是无可奈何只好走到琛儿和琳儿的身边，将刚刚看过的《天工器料考》复制了一份交给她们。琛儿和琳儿浏览了一下，面露喜色。琛儿娇声说道：“小飞哥哥，这块玉通鉴里的资料我们正好可以用上，你真是太好了。”
　　琳儿也跟着说道：“有了这些资料，森林里的金属就可以用上了，省却了我们摸索试验的麻烦，只要几天就可以弄出些东西了。”
　　宋飞并不期待两位美女可以弄出什么惊天动地的玩意，只是看她们神情认真觉得有趣也就小小的帮了她们一下。看她们忙碌的样子不用说，肯定是没时间搭理自己了，宋飞只好打了个招呼出阵去逛逛。
　　小龙还在阵外警戒，小凤和小树早就回到阵中休息去了，只有小龙这个战斗狂还在寻找加想中的敌人，这半个月以来小龙连续的战斗，宋飞有意磨练小龙一直也没出手帮助过它。这也让小龙的战斗力得到了真正的提高。见宋飞出阵小龙迎了过来，开口叫道：“老大我们走远一些，那些怪兽都不敢过来了。今天我还没打过架呢。”
　　宋飞说道：“今天咱们不打架了，咱们寻宝找找看这里有没有仙石。”
　　小龙立刻就来了兴趣答应着向远处飞去。宋飞连忙喊道：“不许走远，就在我的视线范围内寻找。”
　　小龙的飞行速度极快宋飞话音刚落，就已经飞的快没影了，听到宋飞的话瞬间又飞了回来。嘴里说道：“我用神蜂找算不算数？还有先说好有奖品没有？”
　　宋飞笑道：“用神蜂可以，但是不许让它们飞的太远，有危险就立刻回来，奖品肯定有光明和暗黑神石各一块。”
　　小龙觉得奖品少了些，挠挠头问道：“老大，你是不是很穷了？以前那些神石你都是成堆给我的。”
　　宋飞无奈的苦笑：“这次遇到危险，所有的仙石都被小树吸收了。我给你留下了一些光明和暗黑神石，否则你连零食都没得吃了。”
　　“哇！那家伙比我还厉害把老大吃穷了，可是我怎么没看到它有嘴呢？它是怎么吃的？”小龙满脸不解的问道。
　　宋飞苦笑的回答道：“小树和你不一样，它没有嘴吧是用根部吸收的。”
　　小龙恍然大悟转身飞去，嘴里还喊着：“原来是这样真厉害，树根也能吃石头，老大我去找石头了。”看着小龙的背影，宋飞摇了摇头，小龙还是没有长大仍然是一副小孩子的心思。
　　小龙飞远了，宋飞转身向湖边走去，人的亲水性似乎是天生的，无论走到那里都喜欢择水而居，宋飞也是如此选择了湖岸边安营扎寨。湖水还是那末的平静，散发着浓密的灵力。几只无影神蜂飞了过来，围着宋飞转了一圈振动翅膀跟宋飞打着招呼。宋飞认出这是几只水神蜂估计是小龙派出来探测湖水的，挥挥手嘱咐它们小心些，水神蜂瞬间没入了湖水中。湖岸边的地面非常平整，没有大块的金属，都是像沙子一样的细小颗粒。踩上去会发出咯咯的声音，有些像在积雪中走路才能发出的声音。
　　小龙的身影带着一阵风声出现在宋飞的眼前，开口说道：“老大，我找到石头了！你看看。”小龙的前爪中抓着一个巨大的螺壳，白色的底子上布满了七色的斑点。宋飞伸手接过螺壳好家伙直径足有一米多，感觉中螺壳里充满了杂乱的灵力。宋飞用神识细细扫过，确定这个大螺壳含有不俗的灵力，绝对不亚于同等体积的中品仙石！普通的仙石分为金木水火土五种属性，每一块仙石都只含有一种属性，但是这个螺壳和仙石不同，它不只含有一种属性的灵力，螺壳中均匀的分布着五种属性的灵力。
　　宋飞想起来这个螺壳的名字是灵石仙螺《天工器料考》有它的介绍，宋飞记得介绍中这是一种生命力极强的生物，活个万把年也不奇怪。怎么会死去变成一个空壳呢？宋飞皱着眉低头思考，小龙等得着急了又问道：“老大，这东西算不算数？哪边还有好多呢。”
　　宋飞回答道：“算数，当然算数这是很好的仙石代替品，咱们过去看看还有很多吗？”
　　小龙听到宋飞这么说立刻就高兴起来，转身带路一边飞着一边说道：“在那边过了那片高草就是了，有好多呢！”
　　宋飞向前望去，小龙说的高草，是一片像芦苇一样的挺水植物，估计植物的后面应该是一片浅水湾。跟着小龙越过这片植物宋飞觉得眼前一量，这里果然是个浅水的湖湾，面积不小约有半个足球场大，湖湾中最深处仅有十几厘米深，近湖处已经被围死，湾中的湖水应该是渗透过来的。湖湾里堆满了大大小小的螺壳，色彩缤纷，宋飞一扬手收过来一枚拳头大的螺壳用神识探查质地，水属性的螺壳纯净无比，绝对比一块上品的水属性仙石要好得多，已经接近极品仙石的纯度。宋飞连续伸手收来几块颜色各异的螺壳，不出所料这些螺壳的品质很好，有些已经达到了极品仙石的品质。
　　看看这遍地的螺壳，宋飞压下心头的疑惑，不去想为什这里有如此多的死去的仙螺。招呼小龙说道：“这些螺壳咱们全要了，你带无影神蜂现在就开始收集，我去找龙蜥王来帮忙。”
　　小龙说道：“不要麻烦老龙了，我们就能搞定老大您瞧好吧！”小龙放大了身躯，对着湖湾一张嘴，仅仅是几秒钟的时间内就把湖湾中的水吸干了，然后放出无影神蜂开始拣选螺壳。土神蜂，潜入淤泥中将螺壳全都翻出，木神蜂开始搬运把螺壳全都搬到了岸上。水神蜂用本命法术清洗螺壳，火神蜂负责烘干，金神蜂按照颜色拣选螺壳，没用多久就把螺壳分成十几堆，堆的像一座座小山一样高。光明和暗黑神蜂，围着螺壳上下飞舞着将这些螺壳中的残次品挑出，单独分出一堆，小龙一直飘在空中督促着神蜂们努力工作，倒是有几分指挥若定的味道。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　今天出去喝了一天的糊涂酒，也不知道这些朋友们干麻要在清明节请客……
　　这章晚了些，还请大家原谅。





    正文 第184章 隐信古仙(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:10 本章字数:2809

　　宋飞走到螺壳堆前，先看了看被神蜂们挑出来的次品。神蜂们的眼光很准，这一堆基本上都是一些灵力衰弱并且有些破损的螺壳。作为陈设用的艺术品还可以，对于修真者来说却没什么用处了。那些灵力充沛的螺壳中有不少极品，宋飞掐动手诀收了起来，宋飞现在已经深切的品尝到了穷的滋味，这些极品要留作储备不到急用的时候还是不要动用了，剩下的螺壳最差的也是中品仙石的品质。宋飞把它们收好后着实夸奖了小龙一番，然后丢给了小龙十几块暗黑和光明神石并且说道：“这些神石可不多了，你省着点吃。”
　　小龙含了两块在嘴里其它的收集了七色花中。嘴里含混不清的说道：“吃光也不要紧我们再去找，要是湖边找不到我就把这个湖水抽干，看看湖底上有没有。”
　　宋飞笑骂道：“暗黑和光明神石在这一界很少见的，基本上没有可能让咱们找到，就算你把湖水抽干了也没用。”
　　小龙听了后脸色有些沮丧问道：“老大，那你还剩下多少石头？够不够我吃的啊！”
　　“你要是省着点吃，还够你吃几十年的。要是像以前一样胡乱吃只够你吃五年的了。”
　　小龙掰着手指头计算着：“一天一块，不行要两块，一年就要，老大一年有多少天？”
　　宋飞拍了小龙一下，说道：“不用算了，等我们飞升仙界以后，应该就能弄到好的神石了，到时候让你吃个够。”宋飞并不知道，仙界的资源早已匮乏，他到仙界后过了好久才找到了神石。
　　既然有了仙石的代替品，宋飞立刻开始扩大防御阵，原来的设阵的地方有些小了，宋飞重新选择了一个比较宽敞的地方，这里前面是湖水，身后是金属块堆成的山坡，离原来的防御阵只有五十米远位置非常理想。宋飞设立了一座大型防御阵，里三层外三层布置的密不透风，整整用了三千多个螺壳，宋飞相信就算是暗隐兽来了，一时半会也攻不破这个阵法。三千螺壳只占刚才收获的千分之一而已，宋飞并没有感到心痛。龙蜥王的神鼎已经立好了，不愿意搬出来宋飞只好帮他加固了一下原来的防御阵，顺便把琛儿和琳儿接了过来。
　　琛儿和琳儿也不知道在弄些什么东西，两个人都围着龙蜥王制作的皮质围裙，大概是怕弄皱了漂亮的新衣服皮围裙下面都只穿着窄小的内衣，宋飞靠在破界星舰上眯着眼睛欣赏两位美女。琛儿比较敏感几立刻就发现了宋飞的目光，羞涩的抛给了宋飞一个白眼。琳儿也有所察觉嗔怪的瞪了宋飞一眼，低下头继续工作。宋飞一笑转移了目光望向不远处的湖水。
　　湖水依然是波澜不惊，一如既往的平静无波。宋飞却会知道湖水下一定是个奇妙的地方。能够孕育出神奇的灵石仙螺，又怎么会如此的平静呢。今天发现的大批的螺壳证明了湖水下一定有某种强大的生物，要知道灵石仙螺是以防御力闻名的神奇生物，普通的魔兽绝对无法杀死如此多的灵石仙螺。
　　一道神识顺着目光向湖水中探了过去，接近湖水后不断的增强抵御灵力的干扰，宋飞努力的将神识聚成一线，向湖水下探去，离岸边十米左右湖水陡然加深，宋飞向下一直探到五十多米才找到了湖底，这里一片昏暗神识也只能察觉到两米见方的范围，宋飞控制着神识在湖底铺开，这可不是容易的事，连续尝试了十几次宋飞终于掌握技巧，神识在宋飞的指挥下，向水银泻地般向四面八方展开。一时间各种纷乱的信息涌入了宋飞的脑海之中。湖底确实有着许多奇异的生物，肚子下面拖着渔网的螃蟹，身体中间扣着一个蚌壳的巨蛇，数量虽然不多但个个都是稀奇古怪的样子。相比之下灵石仙螺绝对是正常无比生物。
　　宋飞在湖底的一侧发现了大量的灵石仙螺，看数目保守估计也有十几万只，宋飞决定走之前一定要带上一些这种活着的仙石。沉下心来观察它们生活习惯和进食方法，等了半天宋飞郁闷的放弃了，这些灵石仙螺一动不动，看他们身体周围的沉积物，这些家伙估计已经有几年没活动过了。若不是神识确认它们还拥有生命波动，宋飞准会以为它们都是死去的空壳。
　　注意力离开灵石仙螺的聚居地，向湖底的中心区域探了过去。宋飞察觉到一个强大的生命体就藏在湖底的中间，距离中心越近这种感觉越强周围已经没有任何活动的生物了，包括那些小型的鱼类也不敢靠近这个区域，宋飞也感到了压力，神识每前进一步都要付出极大地代价，坐在星舰旁的宋飞正在调集全身的功力转化为神识，努力前进希望可以看到湖中心的这个强大的怪物。神识遇到的阻力逐渐加大，宋飞开始收束神识将神识聚成了一条细线，继续前进。
　　前方是一个沉积物形成的土堆，不是很高直径最少也有百米以上，宋飞直觉的感到那个强大的神物就藏在这个土堆里。继续压缩神识直到把神识凝成一束，比头发丝还细的时候才探进了土堆之中，慢慢的接近土堆中央宋飞散开了对神识的束缚，仔细的察看土堆中的怪物。
　　宋飞感觉到土堆中是一个巨大的龟壳，可以清楚的感觉到龟壳上六边形的龟甲，但是每一块龟甲的中间都凸出一条粗大的骨刺，宋飞细数了一下怪物身上一共有六十三块龟甲，但是龟甲下面却有七个空洞，这些孔洞均匀的分布着，宋飞察觉到这家伙一定不是奇龟，龟身上应该只有六个洞，头、尾再加上四肢。它有七个洞难道是双头奇龟？宋飞正胡乱琢磨着怪物轻轻的动了一下。随着这一动宋飞的神识立刻被震了回来，潮水般的反涌回宋飞的脑海中。勉强控制住这些神识，宋飞睁开眼睛立刻嘱咐小龙不要接近湖水，并且马上通知了龙蜥王要他小心水中的怪物。这个怪兽无论是什么宋飞现在也惹不起，这种差距是任何法宝、丹药、阵法也无法弥补的，大概只有时间才能缩小这种实力上的差距吧。
　　琛儿和琳儿终于完成了她们的工作，兴奋的拿给宋飞来看，一个方方正正的金属体，约有半米见方也看不出有什么用，两个人抢着介绍着你一言我一语，宋飞只是勉强听懂了这东西叫全频谱探路器，可以使用各种探测方法进行探测并且可以作定位标识，自动分析前进路线。琛儿和琳儿急着展示探路器的功能，宋飞忙说道：“稍等一下，龙蜥王也快忙完了一回咱们就离开这里。”
　　又等了一天龙蜥王终于出阵了。宋飞将龙蜥王使用的防御阵撤除，收回了十几块仙石。受过穷以后宋飞也懂得了节约的重要性。阵势一撤浓郁的药香散开各种奇怪的动物被吸引过来，它们大多数都吃过小龙的亏，离着老远不敢过来。宋飞带着龙蜥王回到防御阵安排它休息一下，连续精炼药材龙蜥王的脸上已经露出了疲色。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　留言区好冷清…………
　　<ahref=http://www.qidian.com/Book/1010205.aspx>《妖掠星空》http://www.qidian.com/Book/1010205.aspx欢迎广大书友光临阅读新书！</a>
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第185章 七首玄龟(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:11 本章字数:2282

　　众人离开后一群怪兽被药香吸引着涌了过来四处乱找，直到把那块平地挖成了大坑这才怏怏散去。琛儿和琳儿走出阵外启动了探路器，凭着神识的感应宋飞知道探路器放出各种强力的波动，以振荡的方式向四周传递着。过了十几分钟振荡才停下来，探路器上升起了一道光幕上面标明了，离开这个森里的详细路线。宋飞低头看了看，认定这个路线毫无价值，这片森林是一个大型的迷阵，宋飞看到光幕中的森林范围，立刻就认出了这个迷阵名叫雾星掩月阵，是根据时间不断变化的一种高级阵法，探路器给出的行进路线上充满了危险绝对不能按它标明的方向前进。
　　宋飞也不忍心打击琛儿和琳儿，但这事情关乎大家的安全不得不说，正要开口说话时宋飞察觉到一阵强烈的生命波动，心道不好双臂一展一左一右包住两位琛儿和琳儿，闪身进了防御阵，根本没时间去拿探路器。琛儿和琳儿娇呼一声不知道发生了什么事情。进了阵还没等宋飞把琛儿和琳儿放下，平静的湖水就突然掀了起来，狂暴的水浪毫无征兆的涌上岸瞬间就将地面上所有的东西卷走了。宋飞心里清楚一定是湖底的大龟壳醒了，湖中水慢慢的升起了一个龟壳颜色青白，上面布满了水草和各种沉积物。宋飞可以清楚的感觉到这个怪物的无匹气势。龙蜥王叫道：“七首玄龟！这是七首玄龟！”
　　琛儿和琳儿也认出了对面的怪物，对宋飞说到：“小飞哥哥我们惹祸了，它是上古魔兽七首玄龟，平时沉睡不醒只有遇到次声波的刺激才会醒来。”琛儿和琳儿的修真知识要比宋飞丰富得多，也认出了这个怪兽。
　　宋飞心里并不害怕，也没有责怪琛儿和琳儿，淡定的说道：“没关系这不怪你们，可惜没有拿回探路器，你们好几天的努力被他给毁了。”
　　“都是探路器惹的祸，毁了就毁了吧。”琛儿说道。
　　站在防御阵里望着七首玄龟，宋飞恶意的想到听名字这家伙肯定是有七个头，巨大的龟壳下只有七处开口伸出七个头来，可就没了排泄的地方难道这家伙是只吃不拉？
　　阵外的七首玄龟旋转了起来，速度越来越快，带起了一阵阵狂风、一层层的水浪。玄龟的头不伸出来，难道是要甩出来？正当宋飞胡乱捉摸的的时候，七首玄龟发出沉闷的吼声，叫声极似老牛。因为头还没伸出来威势稍差了一些，但是宋飞明显的感觉到小龙被这吼声惊的身体一颤。这可是从来没有出现过的状况，小龙也被七首玄龟震摄住了。
　　“砰砰！”连续七个开瓶塞的声音响起，七首玄龟的七个脑袋伸了出来，这斯还真是甩出来的脑袋。漆黑的七个大头一起探了过来望着宋飞布置的防御阵，这次阵里的人全都看得清楚真切，七首玄龟的七个头颜色漆黑，和小龙的上半身有七分相似。龙头双角龙须清晰可见，七双巨目透出幽幽的绿光。看上去绝对是不怀好意。
　　宋飞穿上了幻神战甲，放出幻神剑。真元疾速的运转准备出阵试试这个难缠的家伙，既然把它惹出来了总要动动真家伙打一场吧，万一不敌还可以长啸召唤暗隐兽，自己的能力再加上暗隐兽应该可以对付这七个头的怪兽吧。
　　看着宋飞全副武装准备出阵，龙蜥王和琛儿、琳儿都担心了起来，全都出言阻止宋飞回答道：“刚刚知道它藏在湖底的时候我也不敢与它交战，但是现在若不与它一战实在可惜，他给我的压力与任何的敌人都不同，只要能够和它一战相信我的功力境界一定会有所提升。”说完话身形一动出了防御阵，同时将阵势完全锁死防止龙蜥王他们冒然出阵相助。
　　七首玄龟，刚刚看清眼前的阵势，七个脑袋里正在考虑用哪一个法术会比较具有威慑力。最好能够一次就吓死阵势里的弱小生物，还没等它想好宋飞冲出了阵势。七首玄龟一愣随即认定这个人类一定是被吓傻了主动出来送死，正当它张嘴想要一口吃掉宋飞的的时候，一道耀眼的剑光摧毁了它的自信。
　　幻神剑闪着刺目的光华斩向七首玄龟一个大头，毫无准备的七首玄龟被宋飞斩了个正着，一蓬蓝色魔兽之血爆开，七首玄龟的脖子上被斩出了一道深深地伤口，蓝色的血液正不要钱似的喷涌而出。七首玄龟愤怒了难以相信弱小的人类竟能伤到自己，不管脖子上的伤势七个大头一起围了过来张口各吐出一道冰雾，宋飞迅速向天空中升起躲开这道冰雾。
　　七首玄龟七个大头灵活的追击着宋飞，面对来自七个方向的攻击宋飞逃的十分辛苦。短短的几分钟真元力就已耗费过半。靠着幻神战甲超强的防御力勉强支撑到现在，宋飞已经是强弩之末了，再这样下去肯定要被七首玄龟一口吞掉。宋飞拿出不讲理的无赖战术，各种玉符出现在他的手上，万雷符连续仍了几十个，这种雷电攻击然七首玄龟感到极不舒服。立刻改变了攻击方式，七个脑袋不再用冰雾追击宋飞而是喷出连续不断的烈火，也不管宋飞身在何处就是一通乱喷，整个湖面上的空间布满了通红的火焰，它想要用烈火困住宋飞。
　　宋飞可是玩火的行家这些，普通的烈火哪会放在眼里，不躲不避继续在烈火中穿行寻找合适的机会，用万雷符和幻神剑攻击七首玄龟，一会的功夫就给七首玄龟添上了十几道伤口。宋飞这个得意啊！看了这家伙的实力并不怎么样吗？没想到的是宋飞穿过一道火墙之时，终于中招了，宋飞清楚的感到一阵阴火无视幻神战甲的防御涌进了体内，宋飞心中大惊立刻逃回防御阵中。七首玄龟发出了嘿嘿的笑声对着宋飞传音道：“阴火噬体，这是我的绝招你慢慢享受吧，一会我在拆了这个小阵跟你们慢慢玩。”说完话七个大头一起抖动了一下，它身上的伤口立刻消失恢复了原状，宋飞听到七首玄龟穿透阵势的传音，又看到自己冒着生命危险才制造出的伤口就这样轻松的消失了，心里一急喷出一口鲜血坐倒在地。





    正文 第186章 七首玄龟(中)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:12 本章字数:2326

　　众人围住了宋飞探看他的伤势，奇怪的是就连龙蜥王也看不出宋飞伤到了那里，幻神战甲失去了真元力的支持以经回到了体内，宋飞双目紧闭，面色惨白嘴角还挂着一丝鲜血，众人一时间都慌了手脚，宋飞有苦自知体内的阴火实在是歹毒无比，自己的真元力仿佛已经被它抽空，阴火正在烧灼着宋飞的元神，宋飞体味着这来自灵魂中撕裂半的痛楚，口不能言，身不能动，勉强睁开了眼睛看见七首玄龟飞起了身形，落在防御阵之上疾速的旋转了起来。
　　七首玄龟本身就是擅长防御魔兽，攻击能力却很差劲，这次施出的是它的本命阴火，这种阴火可是它最强的一种攻击。功能吞噬功力，烧灼元神。中者会痛苦万分最后被灼穿天灵而死，元神都不会剩下。不过这种阴火放出之后只能静止的凝在空中，等待敌人自己撞上去。使用起来实在是太不方便，若是宋飞早知道这种攻击方式一定可以躲开，但是现在说什么都晚了。
　　七首玄龟带着兴奋的心情疾速的转动着，通过感应它知道阴火已经开始烧灼宋飞的元神，这是一顿丰盛大餐，七首玄龟自己也不相信，阵势里面的这个人类竟有如此强大的神识，这次可真的赚到了，等一下破开阵势收回阴火，自己的实力一定突飞猛进，说不定可以达到控制阴火移动的境界，到时候谁还敢说自己的攻击力不够强大！那个暗隐兽也一定会成为自己的手下败将吧！七首玄龟放出自己特有的防御结界将周围的空间完全屏蔽起来，享受美餐的时候就要到了，这时候任何生物都不希望受到无关打扰。
　　宋飞痛苦的表情让众人看得心惊肉跳，龙蜥王看不出任何端倪束手无策，琛儿和琳儿一左一右各自抱住了宋飞的一条胳膊，生怕宋飞一是控制不住伤到了自己。宋飞此时心急如焚，他担心大家的安危很想长啸一声招来暗隐兽，可是张了几回嘴也没有发出一丝声音。脑海里的痛楚逐渐增强，元神无处可避正被阴火烧灼着，宋飞感觉到琛儿和琳儿抱住了自己的手臂，隔着粗糙的皮质围裙，宋飞依然清晰的感觉到了琛儿和琳儿的心脏在剧烈的跳动着，不用看两个美女现在一定是面脸的焦急之色。
　　宋飞尽量不去想脑海里的疼痛，把注意力集中在自己的手臂上，体味着琛儿和琳儿的心跳，两位美女的发香钻进了宋飞的鼻孔中，宋飞勉力深吸了一口气，贪婪的享受着着醉人的芳香。脑海中立刻松弛下来，只觉得听到了嗡的一声，一道清凉的甘露自顶门灌下。原来凝在头顶的劫在这时候发动了，一团黑云在宋飞的脑海里连续放出九道闪电将宋飞的元神和阴火一起劈了个七零八落。奇怪的是宋飞根本没有感到任何痛楚，反倒是觉得十分的舒服受用，心念一动神识缓缓凝结，残存的阴火急急逃窜宋飞看出阴火已经是强弩之末，立刻用元神裹了过去，这些歹毒的阴火可不能让他逃了，催动元神宋飞努力炼化这些阴火。
　　七首玄龟这时候惊怒交加，本命阴火被宋飞脑海中的劫雷劈散，它的本体立刻就受了重伤停下了旋转七个大头一起喷出了鲜血，狠狠的看着防御阵中的宋飞，缓缓的飘了起来，突然加速砸向防御阵，这家伙拼命了用蛮力将防御阵破开一个缺口，将身体缩小冲进阵中，它现在只有一个心思见宋飞切片碾碎，赶紧收回自己的本命阴火。龙蜥王和小龙还有琛儿和琳儿幻兽一起迎了上来，各自施展最强的攻击向七首玄龟攻了过去。可是他们的攻击根本没有任何作用，七首玄龟仅仅是微顿了一下紧接着就冲过它们的防护线，身体重重的砸在地上，正停在宋飞和琛儿、琳儿的面前。
　　七首玄龟张嘴就向宋飞的脑袋咬了过去，幻神战甲自动出现在宋飞的身上，幻神剑也嗡的一声斩向七首玄龟。宋飞想把琛儿和琳儿推开，可是两个人死死的抱住宋飞就是不松手，无奈之下宋飞勉强调动了一丝真元聚集在双臂之上，运功一震想把琛儿和琳儿震开，确保她们两个的安全。可是输出的真元却没有起到应有的作用，犹如泥牛入海般消失不见了，琛儿和琳儿却无视眼前的七首玄龟，马上面露喜色调集全身的功力向宋飞的身体里输送过去。琛儿和琳儿刚才一直找不到给宋飞输送功力的门径，直到宋飞的真元力撞过来的的时候才找到了方法。两个人体内精纯的先天功力一点后手不留，一股脑得涌进了宋飞的身体之中。
　　宋飞现在的状况实在是危急，七首玄龟一口咬住了宋飞的头部。正用力的撕咬着，琛儿和琳儿抱着宋飞的连条手臂努力的输送着功力。宋飞心中急的快燃起了火焰，自己有幻神战甲可以保护住头部暂时不会有什么危险，琛儿和琳儿可是什么防护措施都没有啊，要知道七首玄龟可是有七个脑袋，虽然龙蜥王带着小龙他们暂时吸引住了其它六个脑袋的注意力，可万一琛儿和琳儿被咬上那岂不是立刻就完蛋了。
　　宋飞将体内的真元反转，快速的运转了几圈重新送回琛儿和琳儿的体内。宋飞一边狂运功力一边努力炼化七首玄龟的阴火。心中只有一个念头琛儿和琳儿可以说是自己的命根子，说什么也不能让她们两个受到伤害。七首玄龟这时候已经感到危险了，本命阴火与自己的联系越来越薄弱几乎就要消失了。虽然咬住了宋飞的脑袋但是已经无力将宋飞吞掉。身边围着一群绿色的怪物不断的攻击者自己，一条幼生期仙龙也在攻击自己，这简直是难以相信的事情，难道说这些敌人都不惧怕自己散发出的强大气势？这条幼生期的小龙竟然还放出一些昆虫来骚扰自己，实在是嚣张至极。七首玄龟生气了，眼睛都变红了。将口中的宋飞像天上一甩，放大了身形一口就把宋飞还有琛儿和琳儿吞入了腹内。
　　宋飞在被七首玄龟抛起的时候就知道不妥，用尽了全身的力量想要甩开琛儿和琳儿，可惜未能如愿，琛儿和琳儿死死抱住宋飞的手臂同宋飞一起被七首玄龟吞了下去。龙蜥王他们立刻就红眼了，各种攻击像雨点般密集的撒向七首玄龟，只有极少数的攻击能看到一丝微弱的效果，但也只是划破七首玄龟的表皮而已。





    正文 第187章 七首玄龟(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:15 本章字数:2295

　　七首玄龟不在乎外在的攻击，它急着绞碎腹中的三个人类收回本命阴火。宋飞眼前一黑知道自己已入龟腹，全力运转着体内的真元力护住身边的两位玉人，幻神剑与宋飞心神相连感应到了危机，罩住三个人缓缓的转动起来，光芒散开宋飞看清了所处的环境。周围是一片蓝色的世界，借助幻神剑的帮助宋飞带着琛儿和琳儿漂浮在空中。这个空间不大约有三十平方米左右，周围的蓝色墙壁上布满了一个个乳状的突起，不断分泌出淡黄色的液体。空间在逐渐的缩小中，宋飞四处寻找出路终于发现了一个特殊的地方，就在眼前不远处有一个直径不到一米的孔洞，正在有规律的开合着。
　　拼了命的凝聚功力，计算着孔洞的开合规律宋飞带着琛儿和琳儿一头扑进了洞中。这里的状况似乎好了一些，最起码没有恶心的墙壁和粘粘的黄色液体。宋飞认为刚才的位置应该是七首玄龟的胃部，肯定是个危险的地方，这里应该是消化道了，不过在外面的时候似乎没有看到七首玄龟的排泄孔。宋飞胡思乱想着，自己也觉得有些恶心。在刚刚休息了一会，宋飞恢复了一些能力，低头问道：“你们两个害怕吗？为什么不听话死死的抓住我不放？”
　　琛热露出了甜蜜的微笑说道：“小飞哥哥你知道，古机器世界的机器人三大定律吗？”
　　宋飞当然不知道面露疑惑。
　　琛儿接着说道：“一，机器人不可伤害人，或眼看人遇害而袖手旁观；二，必须服从人给它的命令，当该命令与第一条相抵触时，不予服从；三，机器人必须在不违反一二原则的情况下保护自己。”
　　宋飞思索着这个定律说道：“这三条似乎更像是给幻兽定的条约，还算比较恰当。琛儿你说这个干嘛？”
　　琳儿跟着说道：“我们的前身就是机器人，所以要坚持这个定律绝对不会再上你的当！”宋飞知道琳儿是怕自己又把她们两个关进龙蜥神鼎，所以才会这样。正要劝慰几句琛儿又说道：“这三条定律并不完美，我和琛儿已经把它改了你想听吗？”
　　宋飞连连点头说道：“当然想听！”
　　琛儿和琳儿动了动身体趴在宋飞的耳边一起轻声说道：“第一，以与小飞哥哥相处在一起为最高目标，尽全力保护小飞哥哥的生命安全；第二，尽我们最大的努力帮助小飞哥哥，当命令与第一条相抵触时可以不予服从；第三，在不违反前两个原则下保护自己。”
　　情深至此夫服何言，宋飞沉浸在极大地幸福与快乐之中。低下头分别亲吻了琛儿和琳儿娇艳的红唇，难以言预的感觉充斥在三个人的心中，在这一刻三人结成了一体。这是灵魂交融，元神级的结合三人再以不分彼此，凝成了一体。幻神剑感觉到三人的变化，轻快的发出一阵阵的剑鸣。
　　七首玄龟不知道体内到底发生了什么事情，反正是被这三个人逃出自己的控制，不知钻到那里去了。只好缩回了所有的脑袋将防御开到最大，闭目内视找到了三个人的位置。正要驱动内丹将三人绞碎，却听到一阵剑鸣凝神看去，三人身边有一柄弯月形的飞剑，里面还有七个成形的元婴，七首玄龟立刻喜上眉梢，好精纯的元婴啊！正好七个属性，大补啊！
　　在七首玄龟的眼里幻神剑不异于灵丹妙药。贪心一起不理外界的攻击，立刻驱动体内的七颗内丹向幻神剑冲了过去。七首玄龟的七颗内丹正与幻神剑中元婴的属性相合，一样是分为金、木、水、火、土、光、暗七个属性。要是让它成功的吸收掉幻神剑中的元婴，它会变成什么境界，估计就连古仙也想象不到。
　　七个颜色各异的内丹，突然出现在宋飞等人的周围，幻神战甲自行启动，亮起一层白光五条纤龙在白光中不断的游动着。“好漂亮，小飞哥哥这是纤龙吗？”宋飞听到了琛儿的声音，这声音不是用耳朵听到的，也不是用神识传过来的，是一种很奇妙的感觉。宋飞小心的保持着三人一体的状态回答道：“是的这就是纤龙，它们还是第一次主动现身，你们两个不要乱动保持住目前的状态。我觉得现在的状态可以提升你们的功力和境界。”
　　琛儿和琳儿点头答应，宋飞注视着周围的七色内丹，这些内丹结成七星连珠阵，旋转着冲了过来，目标不像是自己而是幻神剑。宋飞虽有些奇怪但也没放在心上，用神识指挥着幻神剑与七颗内丹缠斗在一起。两条手臂被琛儿和琳儿抱着剑诀是没法掐了，神识控制幻神剑倒也容易并不觉得有什么滞骤之处。
　　随着战斗的进行，宋飞终于领悟到随心所欲的境界，幻神剑中的元婴本来就是自己身体的一部分，指挥幻神剑根本用不到剑诀，只要心中有所想幻神剑立刻忠实执行，套句俗话来说：“只有想不到，没有做不到！”
　　七首玄龟已经意识到今天碰到了厉害的角色，努力控制着内丹向幻神剑发起攻击，怎奈它天生就是防御力超强，攻击力低下。一时间无法奈何幻神剑，久攻不下七首玄龟已经有些后悔了，真不该把这个人类吞进肚子里，可是吐出去它又舍不得被宋飞控制住的本命阴火，正在迟疑间天空中凝成一片乌云，丝丝电光在乌云中闪现引起了所有人的注意，龙蜥王面露喜色招呼大家后撤，同时说道：“这是天劫！公子的天劫来了。这下子可好了！”
　　从来没见过有人见到天劫会这样兴奋，这个世上大概只有龙蜥王最了解，宋飞对待天劫的态度，根本就是不屑一顾。龙蜥王见过宋飞几次渡劫，没有哪一次会难住宋飞，这次的天劫来的正是时候，凭着神识的感应，龙蜥王知道宋飞目前正活生生躲在七首玄龟的肚子里，这天劫肯定会让这个倒霉的大乌龟好看，说不定可以直接劈死它。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~\
　　红着眼睛问道:"您手里还有票吗?有就留下吧!!!!"





    正文 第188章 天劫助威
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:15 本章字数:2417

　　龙蜥王望着天空中的劫云，对小龙喊道：“不要靠的太近，这天劫不简单！围在外面大乌龟要是想跑就全力把它撞回来！”小龙听话的绕过七首玄龟，守在湖岸一侧防止七首玄龟逃会湖中。
　　宋飞也感觉到了天劫的来临，七首玄龟的攻击也停了下来。宋飞发现周围的空间正在压缩，这家伙肯定是要把自己吐出去，宋飞可不傻，拉着七首玄龟一起渡天劫，想想都觉得舒爽，这个时候打死也不能出去。幻神剑一撑护住自己还有琛儿和琳儿，就卡在这个窄小的通道中，一动也不动，七首玄龟努力了半天也没能把宋飞吐出来，心里已经有些慌了，身为古魔兽天劫对它来讲是唯一害怕的东西，肚子里的人类要渡劫天劫，却要自己来抗。这实在是难以接受，七首玄龟腾空而起想要逃回湖中，那里是它的老巢有一些阵法可以借助，总比呆在这里无遮无避遭雷劈要好些不是。可是小龙却不让它如意，刚一移动身体，就被小龙撞了回来还被小龙施了个冰封法术，龟壳上被冻了一层尺厚的坚冰。
　　七首玄龟到了这个时候已经认命了，肚子里的人吐不出来，外面又有不怕死的家伙不断的骚扰。，头上还替人家顶着个天劫。到了这个时候不认命也不行了，努力提高全身的防御力，趴在地上一动不动，准备渡过这一劫后再想办法。
　　劫云停止了翻滚，明显是在聚集第一道劫雷。时间不长第一道劫雷劈了下来，碗口粗细带着紫芒。七首玄龟的头缩在龟壳里但是立刻就分辨出这是紫燃天雷，火属性天雷。心中暗道第一道劫雷就这么厉害真是要命了！劫雷毫不留情直接劈在了龟壳的正中间，七首玄龟的龟壳一阵抖动，发出了咔咔的响声，就连一旁听到的人都觉得胆颤心惊。宋飞也感觉到了天雷劈下来了，加强了防御准备吸收天雷的能量。等了半天才看到一道细小的紫的电光慢悠悠的涌了过来，凭着神识的感应宋飞确定这是天劫，但是大部分都被龟壳挡住了到了宋飞这只剩下这一点点了。宋飞将防御罩破开一条缝隙，放劫雷近来收进了体内。真元力被天劫的能量一催快速的的旋转起来，琛儿和琳儿现在与宋飞结成一体，体内的真元也跟着不受控制的运行起来。她们两个仅仅是元婴后期，根本不能适应这种狂猛的能量一起皱起了眉头，娇哼出声。
　　宋飞一边控制着功力逐渐减缓运行，一边安慰道：“忍一忍不要怕，这是提高功力的好机会。有这个龟壳给我们抗着天劫，不好好利用实在是太可惜了。”
　　琛儿和琳儿咬碎银牙苦苦的忍受着，宋飞已经下定了决心，今天的这个机遇实在是难得，若是功行圆满，很有可能一次就把琛儿和琳儿直接提升到渡劫期，琛儿和琳儿的体质没有任何问题，生命之种育出的灵体绝对可以承受住这种快速的提升，境界也不用说，火种和灵种在无尽的岁月中得到的感悟，都印在她们两个的灵魂之中绝对是够用了。
　　七种属性的天劫一道道的劈下来，七首玄龟在苦忍，宋飞却在毫不费力的提升着琛儿和琳儿的功力，这个时候天劫的上面凌空悬停着一人一兽，正是隐信古仙和暗隐兽。隐信古仙在七首玄龟苏醒的一刹那就带着暗隐兽赶来了。他很惊讶，想看看是谁能够唤醒这只沉睡千年的上古魔兽。隐信古仙也不知道这只魔兽的来历，这个魔兽睡着后身体周围会形成一个自然的防御结界，就算是隐信古仙想要破开，也要毁了这方圆百里一切东西才有可能。当初到达这个星球时它和这片神光树就已经在这了。隐信古仙曾经探查过这只魔兽的实力，知道它防御力超强，攻击力却差的离谱。这家伙很少醒来也无法离开这片森林，隐信古仙也就对它失去了兴趣，只有暗隐兽会在它醒来时过来骚扰一番。这个片神光树组成的阵势十分有趣，隐信古仙把它当成了测试新人的试炼场，近千年了从来没有人能够唤醒七首玄龟，今天的发生的这些事情看得隐信古仙大感兴趣。拍拍暗隐兽的脑袋说道：“七首玄龟，今天是要完蛋了。以后你可没机会跟它打架了。”
　　暗隐兽眨眨眼睛问道：“我也没办法真正的伤到它，这个人类真的可以杀掉七首玄龟？”
　　“这是劫数！七首玄龟，贪功冒进将一颗混沌内丹，分成了七颗属性不同的内丹进行修练，实力下降了不止一个层次，它更不该吞掉那个小子，它的肚子里正是它唯一的弱点。更加巧的是碰上了这个小子到了渡劫期，躲在它的肚子里渡劫，你说它今天还会有命在嘛？”
　　暗隐兽问道：“主人我们要不要去把他们分开？免得双方都有损失。”
　　“晚了，天劫已经引动了整个阵势，现在这个大阵是个死地，出不来也进不去。除非毁掉这个星球全部的灵脉否则就算古天神来了也进不去。”
　　“毁了所有的灵脉？主人您是说毁掉这颗星球才行？”暗隐兽吃惊的问道。
　　隐信古仙没说话只是点了点头。暗隐兽吐了一下舌头说道：“这是谁布置的大阵如此厉害？竟然动用了整个星球的灵脉！”
　　隐信古仙回答道：“你以前跟我游历时见过的也不少了，这种上古阵势也没少见，你还记得神赐之地嘛？这里的气息和神赐之地十分相似，估计是一个人的手笔。”
　　这道天劫还真是给宋飞面子，七种属性的劫雷劈完后还没停下，变换了一次颜色又来了七道劫雷，一共是九次变化整整劈了六十三道天雷这才消散。七首玄龟被天雷劈的有出气没进气眼看就要完蛋了，宋飞躲过天劫进入大乘期，体内的真元力也转化成了纯正的仙灵力，最令人惊讶的是琛儿和琳儿跟着宋飞获得了莫大的好处，也直接进入了大乘期！宋飞的心情舒畅，催动幻神剑在七首玄龟体内寻找着那七颗内丹，劈开一个个肉壁宋飞终于找到了七首玄龟的存丹之处，七颗内丹一字排开嵌在一个蓝色的肉柱上，宋飞伸出手去正要收取，幻神剑“嗡！”的一声当先飞了过去，散为七个光球将七颗内丹一一包裹住，看这架式一定是要炼化七首玄龟的内丹。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　今日3更,接着要票!





    正文 第189章 功成出关
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:16 本章字数:2359

　　宋飞和琛儿、琳儿刚入大乘之境，急于入定修炼一番，宋飞知道在这个时候修炼事半功倍最是恰当，匆忙布置了一个防御阵，安排琛儿和琳儿坐好并嘱咐她们用心修炼。琛儿和琳儿见危险已过乖巧的闭上了眼睛不一会就入定去了。宋飞放出神识先确定七首玄龟已经彻底死透，然后用神识通知龙蜥王和小龙，自己打算在七首玄龟的体内修练一番，一时半会不会出去让它们不要担心。
　　盘膝坐下，看看幻神剑还在炼化七首玄龟的内丹。宋飞不敢现在就入定，瞪着眼睛看着幻神剑以防出现意外，也不知过了多久幻神剑分化成的七个光球终于结成了一体。宋飞知道是时候了该自己帮幻神剑一把了。看看琛儿和琳儿还处在深层次的入定状态中，脸上的神情淡定应该没有什么问题，加固了一下防御阵宋飞把手一招将幻神剑收入了体内，盘膝坐下调动体内的仙灵力帮助幻神剑炼化七首玄龟的内丹。
　　七首玄龟在这个星球上困守几万年，这次碰上宋飞这个克星，命中注定要一命呜呼。它体内的强大的灵力已经被琛儿和琳儿吸收了小半，宋飞一闭上眼睛立刻就感觉到了这些灵力，这些正是纯正的仙灵之力顺着周身的毛孔涌入体内，清凉舒服的感觉在全身展开，幻神剑也被催动旋转了起来。宋飞感觉着幻神剑中的元婴快速成长，逐渐与自己的境界达到一种微妙的平衡。这种平衡刚一构成，仙灵力就涌入了幻神剑中，在每个阵眼里旋转一圈又流回宋飞的体内。宋飞默默的计算着，整整用了九九八十一次循环方才停下。幻神剑中的元婴已经变得十分清晰仿佛是实体一般，每一个元婴的面目都与宋飞一般无二，宋飞已经不能确定阵眼中的元婴到了什么境界，每一个元婴的体内运转的都是奇怪的仙灵力，难道说他们已经变成了大乘期的元婴？这种说法似乎太怪异了一点。
　　缓缓震开双眼，宋飞向琛儿和琳儿看去，两位美女早已醒来正微笑看着宋飞。宋飞笑了笑，问道：“两位老婆大人，觉得如何？”
　　琛儿和琳儿齐声说道：“我们进入大乘期了，功力进境十分稳固。可以和飞哥哥一起飞升仙界了。”语气中带着兴奋之意。
　　宋飞点头问道：“我们这次入定用了多长时间？”
　　“正好三年，不多也不少。”琛儿回答道。
　　“三年！”宋飞吓了一跳，不确定的又问了一边：“真的用了三年？”
　　琳儿说道：“真的是三年！龙蜥王和小龙都不知来了多少遍了，你看看周围的环境，若不是小龙经常带着神蜂来打扫，早就尘埃满地了。”
　　宋飞这才向四周望去，周围是一片宽阔的空间，仿佛是一个巨大的店堂。棚顶距离地面足有三十米高，周围有七个巨大的门户，从自己这里距离门户约有四五十米的距离。宋飞恍然这是七首玄龟的龟壳啊！这样看来这个家伙还真是够大的。看了一圈宋飞开口说道：“我们出去吧。好久没见小龙它们了真有些想它了。”
　　走出龟壳，龙蜥王和小龙迎了过来，小龙语无伦次的喊道：“老大你出壳了！你终于出龟壳了！太好了！”
　　龙蜥王的眼圈里含着泪水说道：“公子您终于出关了，恭喜公子修至大乘之境。”
　　小龙已经缠到了宋飞的手臂上，自从小龙出生以来一直喜欢缠在宋飞的手臂上，这家伙正在大力的吸着气嘴里说着：“老大你身上的味道更香了，三年没有闻到了好想念啊！”
　　宋飞没理小龙抬头向龟壳的上方看去，宋飞感觉到神鼎就在那里，鼎身还带着余热，这是炼制丹药以后才有的现象，宋飞疑惑的望向龙蜥王。
　　龙蜥王一低头，低声说道：“公子请原谅老奴，老奴一时技痒没有得到您的同意，擅自炼制了第六层神丹。”
　　宋飞的脸色立时就变了说道：“胡闹！龙蜥们有没有损伤？”随着这句话幻神剑飞了出来总空中疾速旋转发出阵阵剑鸣。四周所有的人都吓了一跳，被这气势压的抬不起头来。
　　龙蜥王躬身说道：“这次炼丹有小龙、小凤、小树帮忙顺利渡过天劫，没有任何人受伤。”宋飞看看小龙，这家伙闭着眼睛装睡一声也不吭。宋飞冷哼一声掐动手诀将所有的龙蜥唤了出来挨个检查，小树和小凤也被宋飞仔细的察看了一遍，确定所有人都没有任何问题，脸色才稍微好了一些。龙蜥王站在一边不敢吭声，琛儿走过来说道：“不要生气了这不是没事吗，龙蜥王也是有把握才会开鼎炼丹的。”
　　琳儿也跟着说道：“这一炉丹药已七首玄龟壳为基，龙凤伴鼎，小树护法。绝对是安全无比，你就放心吧不要生气了。”
　　宋飞按住心中的怒意，心里奇怪自己为什么会如此控制不住情绪，心里只是担心天劫会伤害到大家，现在确定大家没事紧锁的眉头慢慢展开了。收了幻神剑对龙蜥王说道：“老龙，下次绝对不可如此了，我不在万一你们出了什么事怎么办！”
　　龙蜥王见宋飞不在生气了，滔滔不绝的介绍起这次所炼制的丹药：有代替天清丹的孕仙丹，代替易稳丹的灵幻丹，药效全都提高了十几倍还特别容易吸收，几乎没有任何副作用。宋飞摆摆手打断龙蜥王说道：“不要说了，这些丹药你看谁适合用就给谁用，不用告诉我。”
　　龙蜥王无奈的点头答应，没办法宋飞一向对这些丹药不太在意。小龙见云开雾散、危险解除开口说道：“老大我现在厉害了，龙蜥王说我吃了药以后就可以进入成长期，以后打架我打头阵！”
　　宋飞的心情平静下来抬手敲了小龙一下，说道：“三年了，不吃丹药你也该长大了。”众人开怀大笑。小龙毫不在意的跟着说道：“老大，咱们被困住了，我和龙蜥王在这阵里转了三年也没找到出路，你抬头看看上面，天都被树叶遮住了！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　刚刚有空更新,有点晚了不好意思.





    正文 第190章 湖底之密(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:17 本章字数:2228

　　宋飞杀死七首玄龟后，阵势依然没有消散，飘在空中的隐信古仙惊异的说道：“阵眼魔兽已死阵势还未消散，难道这阵势还有什么玄机不成？”隐信古仙闭上眼睛掐指计算，良久方才睁开眼睛说道：“小黑，我们回去吧，这阵势一时半会散不开，阵里的人福缘深厚估计出阵之时应在三年之后。”说完话灰袖一甩带着暗隐兽破空而去。
　　三年中隐信古仙，一阵注意着阵内个人的动向，龙蜥王立鼎炼丹，又让隐信古仙吓了一跳。龙凤伴鼎这可不是普通的事，这丹药肯定会不同凡响。宋飞走出龟壳之时隐信古仙和暗隐兽立刻飞到了大阵之上，近距离用神识注视着阵内的变化。
　　宋飞听小龙说大家被困住了，抬头望向龙蜥王问道：“小龙说的可是真的？三年了你们也没有找到出阵的方法？”
　　龙蜥王回答道：“公子，小龙所说全是实情，这个阵势非常奇特我们就象是被包裹在一个巨大的气泡中，这个气泡上没有任何空隙坚韧无比，无论我们用什么方法也破不开。除了湖底气泡中的每一寸地方我们都搜索过了，也没有任何出路。”
　　“为什么没有搜索湖底？”宋飞问道。
　　“老大，您吩咐过不让我们接近湖水，所以我们就没有下湖去找出路，这几年我都没碰水没洗过一次澡。”小龙抢着说道。
　　宋飞想起自己确实吩咐过不让大家接近湖水，同时也想起了湖底还有不少灵石仙螺，正好下湖一游收集一些。宋飞散开神识搜索周围的空间，龙蜥王说的没错这里被一个巨大的阵势包裹住了，阵势呈圆球形，一半在地下、一半在地上严丝合缝，没有一丝缝隙。大家被一个巨大的气泡困在这里。
　　收回神识后宋飞吩咐龙蜥王收了七首玄龟的壳还有神鼎，准备下湖探索一番。既然已经困在这了，先收集一番然后再研究怎么出去吧。宋飞还记得暗隐兽说过，只要长啸一声它就会来接大家出去。一行人走到湖边，宋飞对大家说道：“先等等，我试试能不能召唤到暗隐兽。”宋飞仰天长啸，声音清越高亮，连绵不绝。小龙跟着凑热闹也一起叫了起来，宋飞收住啸声喝止小龙说道：“行了别叫了，叫的那末难听受不你了！”
　　宋飞心中有数，这啸声可是够大了，估计方圆百里之内都能听见了，暗隐兽根本没有现身估计是不会来了，心中又有些气闷，咒骂道：“暗隐兽你骗我！等我出去要你好看！”这话说出口宋飞才反应过来，自己的火气似乎是越来越大了，为什么会这样呢？要是以前的自己绝对不会因为这样的事情发火，难道是修炼中出现了什么偏差？按下心头的疑惑领着众人潜下湖底。
　　阵外的暗隐兽听到宋飞要找自己算帐，满脸的不屑，撇着嘴嘀咕着：“修到大乘期了不起了，十个大乘期的你也不是我的对手！”
　　隐信古仙摇头道：“小黑，你现在已经不是他的对手了，这个人不是普通的修真者，他是剑修并且拥有已经成型的幻神剑，假以时日我也不是他的对手。”
　　暗隐兽张大了嘴吧问道：“真的吗？为什么我觉得他现在并不强啊？”
　　“你还别不信，他的幻神剑和幻神战甲绝对是两个异宝，早已超脱普通的神器限制。等他出来肯定有你好受的。”
　　湖底的景色异常的美丽，摇曳的水草、五光十色的水底生物，看上去如梦似幻引人遐想。宋飞和众人在湖底找到灵石仙螺的栖息地，这里密集的仙螺几乎是一个挨着一个的藏在水草丛中。宋飞感兴趣的是小仙螺，最好是仙螺产的卵。可是找了半天也没找到，却把仙螺惹怒了一道道看不见的水箭毫无预兆的向众人射来。宋飞开启战甲的防御罩护住琛儿和琳儿，龙蜥王也撑起了护罩，抗过这一轮攻击后大家仓皇而逃，仙螺的攻击力还真是够强，水箭又密集连续不断的轰击在护罩上还真让人吃不消。小龙不甘心又冲了进去抢了一批螺壳就逃，这可把灵石仙落激怒了，各种奇怪属性的水箭射了过来，有一些还会爆炸吓得小龙连放了几个大威力的防御法术这才逃了回来，可是仙螺群还是不依不饶追了上来。宋飞宣布放弃寻找仙螺卵加速逃跑。
　　好不容易逃出仙螺的栖息地，宋飞突然有一种冲动，非常想直接毁了这个地方，这时的宋飞只需几个大威力的法诀就能将这里完全抹平，一只仙螺也不会剩下。宋飞又一次按下心中的冲动，转身离开向湖中心摸去。为了分散自己的注意力对龙蜥王问道：“老龙，你的仙石也用完了，这次炼丹哪来的仙石？”
　　“公子，这都是小龙的功劳，它找到了一畦极品的仙石总共有五百多颗。”龙蜥王回答道。
　　“阵势里还有仙石？一会我们再去找点。”宋飞穷的听到仙石这两个字就会兴奋。
　　“这一畦仙石，估计是前人留下的，因为周围没有任何普通的伴生矿物。再找可就难了，我们两个三年来就找到这么一点，这次炼丹全都用光了。”龙蜥王答道。
　　宋飞听了连说可惜，加快了速度向前游去，越接近湖心水生动物越少到了后来，就连水草也看不见一棵了，宋飞知道就快到地方了，没走多远湖底出现一个深坑，看样子直径最少也有七十米以上。深坑底部非常平坦，中间稍有凹陷的地方有一个泛出白光的阵势，把整个大坑照量宋飞毫不犹豫下到坑底，这里的水温骤降一阵阵寒意涌来宋飞心中感到清凉无比，那些冲动的情绪仿佛是一下子就被赶跑了。整个人都通透了起来。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　第一更,晚上还会有一更.





    正文 第191章 湖底之密(中)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:20 本章字数:2770

　　前行不到三步大家就发现脚下不是普通的沉积物，都是一些被碾成碎片的战甲和飞剑，宋飞探手招来一些，这些碎片最大的不超过拳头大小，看看质地都是上乘的材料。用脚拨出一块空地，宋飞发现这个坑底是由坚硬的玄禁石构成，脚下这块清出来的玄禁石上面布满了整齐的摩擦痕，看着这些痕记的角度和如此众多的战甲残片，宋飞猜测这里曾经是七首玄龟大发神威的地方，一定是七首玄龟把敌人压在身下疾速的转动，利用龟壳和玄禁石之间空隙将敌人一次碾碎。这么多的战甲碎片保守估计这一战最少死了上百人！
　　宋飞吩咐小龙和龙蜥王，清点战场看看还有没有完整的法宝收集一下，同时注意看看有没有高等级的制甲材料收集一些，准备给琛儿和琳儿制作护神战甲。龙蜥王和小龙领命散开，宋飞向大坑中心的阵势走去，宋飞已经感觉到这一定是整个大阵的阵眼，只要破了这个阵眼外面的阵势马上就可以破开。行到近前宋飞心凉了半解，这个阵眼一半在水中一半在湖底的淤泥中，也是一个圆圆的气泡形状。
　　繁复密集的小型阵法遍布其中，把个宋飞看得头晕眼花、顾此失彼。傻呆呆的在阵眼前计算两个时辰，宋飞认定自己根本无法解开阵势破掉这个阵眼。阵势共分成七个系统，每一个系统都构成了一道完美的循环，七个系统相互之间还有着微妙的平衡关系，任何一个系统停下其它的六个系统立刻就会锁死阵眼，宋飞虽然还没计算出会锁死多久，但是已经知道了这些独立的系统拥有着自我恢复的能力，无论从那一个系统开始破阵都只有一个结果，失败！难道说这是个无解的死阵不成？这太不合常理了，无论是谁也不会布置一个真正的死阵，总要留下一道门户防备万一出现的变故啊！
　　宋飞疑惑的又去察看阵法，终于在环环紧扣的阵法之中发现了一处断点，就是这个微小的断点使这个阵势变得一无是处，细细察看果然不出宋飞所料，一共有七处微小的断点存在，其它人发现了这些小断点也没有任何用处，这七个断点必须在同一个时间内，一次全部击中才能破掉阵眼，谁也没办法不差分毫的同时击中七个目标，就算是七个人喊着号子一起动手，也会有先后之别，手轻手重之分，但是对宋飞来说这个阵势现在简直脆弱的无法理解，他的幻神剑仿佛就是为了破解这个阵势设计出来的钥匙。可以轻松的做到这些精细的动作。
　　宋飞放出幻神剑，分成七个光球各取奇位，一同向七个断点发起攻击，仅仅是一击之下阵眼瞬间崩散，宋飞面露喜色当先向阵眼中行去，阵眼之内立着一个半米多高、直径二十多公分的柱子，颜色金黄，看上去质地细腻光滑上面密布奇形文字，宋飞细细察看竟一个字也认不出来，琛儿和琳儿也同时表示根本不认识这些奇怪的文字。宋飞心里又急了，既然大家都不认识，那就先拔出来再说，两手一展抱住柱子一用力就将柱子把了出来，柱子刚一离地立刻泛出一阵金光，宋飞感觉到周围的湖水震动了一下一阵清凉的意识流淌进脑海之中，各种纷繁的感觉一一涌现，宋飞抱着金色的柱子呆立在阵眼之中，体味着这些感觉。终于弄懂了其中的一部分，手上的这根柱子名叫灵龟栓可以记录大量的信息，并且是开启神殿的一把钥匙。其它的信息却无法理解只能以后再慢慢消化了。
　　宋飞恢复清明，把这根柱子收入龙储手镯之中，察看了一圈阵眼中再也没有什么可取之物，带着大家离开阵眼向水面上升去。还没离开湖水宋飞就感觉到一阵强烈的气势，宋飞略一分辨知道是暗隐兽来了，脑海里立刻像是燃着了一团烈火战意狂涌，马上加快速度冲出水面。扬手放出幻神剑向暗隐兽攻去，口中喝到：“你为什么才来？说过的话就要办到，办不到就不要乱说！”
　　暗隐兽没想到宋飞刚一见面立刻就动手，脖子一缩轻巧的躲到隐信古仙身后，宋飞看见隐信古仙恢复了几分清醒说道：“隐信古仙，您让开我要教训这个不讲信用的家伙。”口中说着话手上也没闲着，幻神剑的攻击一直没停，暗隐兽不敢还手被打的四处乱跳。隐信古仙开口说道：“小友暂且停手我有话要说。”
　　宋飞手上不停嘴里说道：“您有话就说，不耽误我教训它！”宋飞此时脑袋里只剩下了无穷的战意，能够回话就已经是不错了手上加劲，幻神剑变幻着攻击方式，暗隐兽一个不小心被幻神剑击中，后腿划出一道血淋淋的口子。宋飞见了血战意一松，这才勉强压住战意和怒火收了幻神剑停下了攻击，对隐信古仙施了一礼说道：“拜见隐信古仙，小子刚才一时控制不住情绪放肆了，还请您原谅。”
　　隐信古仙面色不善，打狗也要看主人，当着隐信的面把人家的幻兽砍了那末大一条口子，确实是有些过分了。宋飞心里清楚的知道自己有些过分了，但是刚才确实无法控制住心中的怒意，伤到暗隐兽也是宋飞意料之外的事情，虽然已经进入大乘之境但宋飞还是清楚的知道，自己与暗隐兽这样的超级怪物存在着很大的差距。宋飞吩咐龙蜥王上前察看暗隐兽的伤势，龙蜥王取出丹药外敷内服，打理的细致耐心，倒是给了暗隐兽一些好处。
　　隐信古仙清咳一声，众人只觉得脑海里被狠狠的震动了一下，整个人似乎是抖落了一身尘埃般清灵起来，宋飞的感觉最为强烈，勉强压抑住的怒火被这一声清咳驱赶出脑海，彻底恢复了清明的状态。隐信古仙开口说道：“七首玄龟身为上古魔兽其身体中含有无尽的杀戮之气，在你吸收它的灵力的同时也被这些杀戮之气沾染了，你的境界尚不能完全化解，我虽暂时帮你压住了怒意，但只是治标不治本的应急办法，今后要靠你自己来炼化这些负面的情绪，成魔成仙只在你一念之间，你可记下了？”
　　宋飞深施一礼回答道：“多谢您指点迷津，小子记下了。”
　　琛儿和琳儿也都跟着回了一个古礼，表示感谢之意。隐信古仙颇感兴趣的看了看两人说道：“好奇怪的两个女娃，资质如此的晶莹剔透，境界也达到了不可思议的地步，可要比你小子强多了。”
　　宋飞咧嘴一笑，有人夸奖琛儿和琳儿，宋飞心里高兴，比夸奖他自己还要高兴！龙蜥王已经帮暗隐兽裹好了伤口，正在纳闷为什么暗隐兽的恢复能力如此之差，这么长的时间伤口竟还没有任何愈合的痕迹。隐信古仙说道：“小黑不要再装了！”指了指宋飞跟着说道：“他已经恢复了清明，赶紧起来头前领路带客人们回去。”
　　隐信古仙的话音刚落暗隐兽一骨碌从地上爬起来，刚刚绑好的绷带纷纷落下，腿上哪还有一丝伤口的影子，龙蜥王指着暗隐兽说道：“你小子诈伤！”宋飞也明白了暗隐兽是故意受了这一剑，流血博同情止住自己的杀意。心里觉得有些不太舒服，也不知道因为感叹自己实力的不足还是因为暗隐兽的良苦用心。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　终于干上了更新,晚了点抱歉.给几票呗!





    正文 第192章 湖底之密(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:21 本章字数:2689

　　当众出现在隐信古仙的小谷中时，宋飞立刻就感觉到了浓密的灵气，周围的环境宜人空气中弥漫着植物特有的芬芳。隐信古仙引着大家一一坐下，宋飞习惯性的用灵泉泡了一壶好茶，隐信古仙啜了一口，脸上露出了赞许的笑容开口说道：“宋飞小友可是见过马凡了？”
　　宋飞答道：“是的，匆匆见过马凡古仙一面未急深谈。”
　　“他还是老样子，风风火火到处乱跑。”
　　宋飞整理着思路上次在马凡那没有搞清楚的问题，应该可以在隐信古仙这里得到答案正要开口发问，隐信古仙说道：“是不是有问题要问我？你问了也没用马凡不知道的事情我也不会知道的太多。只有一件事他还不知道，我来告诉你可好？”
　　宋飞连忙点头说道：“好，当然好请您指点小子。”
　　“指点就不必了，我问你马凡是不是对你说过幻神战甲、幻神剑、破界星舰，是古仙、古魔、古佛三派合力炼制的？”
　　“是的，马凡古仙确实这样说过。”宋飞据实答到。
　　“那就错了，幻神战甲和幻神剑还有破界星舰，都是马凡的师傅易元在神赐之地得到的，当时还得到了一段神喻，具体内容我并不知道，但是可以猜出个大概。整个人类世界要遭到一次恐怖的袭击包括了人、仙、佛、魔，各界都逃不出这个浩劫，易元得到的这些东西只有身具七属的人才能启动，各界的古仙聚在一起只是推算出了地球会产生一位身具七属的人类，并且将破界星舰的信息完善了一下而已。”
　　“你是说，我的这些宝贝是从神赐之地得来的？”
　　“听我说完，当年的事情我并不是十分清楚，只是知道这几件东西关乎者整个人类的安危。你的这几件东西甚至是龙蜥神鼎都是神赐之地流出来的！”
　　“不会吧？龙蜥神鼎中有记载，神鼎是一位杰出的龙蜥领袖炼制的，它还被神器引发的天劫劈死了，绝对不是在神赐之地得到的东西。”宋飞说完，龙蜥王也点头表示同意。
　　隐信古仙说道：“神鼎确实是在这一界炼制的，但是它的主要材料和整个的设计构思确实是来自神赐之地，当年在神赐之地我有幸见过这位杰出的龙蜥领袖，就是在我们结伴探索神赐之地时，它得到了一个神赐之盒，里面装的就是炼制龙蜥神鼎的材料和方法。”
　　宋飞已经相信了隐信古仙的话，龙蜥神鼎的构思极奇巧妙不是一个人随便就能设计出来的东西。隐信古仙说道：“神赐之地是个神奇的地方，每个修真者都向往的地方，但是那里也充满了无尽的危险，每一个人一生中都只有两次进入神赐之地的机会。我已经用掉了一次，第二次机会我想留到有了巨大的突破之后再去尝试一次，看看能不能得到进一步的提升境界。”
　　两次机会，真的只有两次机会吗？好奇怪啊？琛儿问道。
　　“是的两次机会，等你们去了就会知道，为什么我到现在还没有用到第二次机会。”
　　琳儿也问道：“您第一次进入神赐之地得到了什么东西？”
　　隐信古仙的目光望向了暗隐兽说道：“那次我得到了一个忠实朋友，暗隐兽之卵。”
　　“暗隐兽竟然是出自神赐之地啊？难怪它会这么厉害！”宋飞心道。
　　隐信古仙收回了目光望向宋飞说道：“我不想对你说没用的空话，也不想让你去作什么救世主，我只想告诉你修行之路本无定数，一切皆有可能，任意而为才是最好的守则。你今后的路可能会坎坷一生，也可能逍遥一世你自己把握吧。”
　　宋飞一笑说道：“无论是坎坷一生，还是逍遥一世，仅仅是个人主观的感觉。我觉得既然是主观的的感觉我就应该可以控制，借用佛宗的一句话‘如人饮水冷暖自知’快乐只掌握在自己的手中，忧愁只是愚人自扰而已，无论是什么样的坎坷、困难、失落、打击都不会影响到我，接下来的生活只会令我快乐幸福。”
　　隐信古仙没有说话，玩味着宋飞的这几句话，半响才说道：“这个话题有些沉重，咱们不谈了。龙蜥王身上的战甲应该是马凡炼制的吧？我来替这两个女娃子炼制战甲你们说好不好？”
　　好啊！当然好，有古仙主动出手炼制战甲，当然好的没话说。大家几乎是同时喊出了好字。隐信古仙取出了几样宋飞都没见过的材料，在手里摆弄了一阵又看了看琛儿和琳儿开口说道：“材料有些不够用，龙蜥王把你的金精甲片给我拿出来一些。”
　　龙蜥王挠挠头说道：“前辈金精甲片是什么东西我不知道，你描述一下样子我这就进鼎去找。”
　　“就是你们在湖水下面收集到的盔甲残片。”
　　龙蜥王明白过来，立刻取出了一堆刚才在湖底收集的盔甲残片，这些残片都是比较完整的，有一些甲片上甚至没有一丝划痕。龙蜥王也不知道那些是金精甲片，一股脑的都拿出来了。小龙也凑了过来从七色花中拿出了一堆东西，胡乱的堆在地上。
　　隐信古仙翻找了一番，取出了十几块半透明的金色甲片，每一片都有巴掌大小，形状十分规则，表面不见一丝划痕一看就知道是十分坚硬的材质。翻找的同时隐信古仙发出了赞叹声说道：“了不得啊！这里竟然还有这种东西留下了。”伸手拣起了两块黑黢黢的的东西，宋飞看过去，这两块东西看上去像是飞鸟身上的翅膀，只是要厚重了许多，看不出有什么用处。
　　隐信古仙把这些材料放到面前的桌子上，分成了两堆头也不抬的对宋飞说道：“把你的风晶给我全都拿出来。”
　　风晶是什么？宋飞一时想不起来正要开口发问，隐信古仙接着说道：“就是镶嵌在战甲靴子上的那种晶石。”
　　宋飞立刻就明白了，隐信古仙是要得自暗魔煞基地的风灵石，记得那一次收了不少宋飞立刻就取出了一堆，放在桌子上。隐信古仙问道：“就这么点？没有了？”
　　宋飞苦笑的看着桌面上的一堆晶石说道：“这些是我全部的家底了，一块也没有私藏。”
　　隐信古仙皱了皱眉，说道：“少了点，不够用啊！小黑你去收集一些要快！”
　　暗隐兽在隐信古仙发出命令的同时消失不见了，宋飞松了口气，看来这个星球上有出产风灵石，要不然这东西还真不好找。等了不到半个时辰，暗隐兽回来了，桌子上又多出近百块风灵石每一块都要比宋飞拿出来的大上一圈不止。
　　暗隐兽说道：“主人，隔壁星球上，只有这么多风属性怪兽了，估计要等百年才会有新的怪兽成长起来。”
　　宋飞暗自吃惊，隔壁星球这是什么概念，把星球当作隔壁的邻居？半个小时就弄了一百多块风属性的晶石，这种战斗力太恐怖了！





    正文 第193章 身外化身(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:22 本章字数:4311

　　隐信古仙没说话，摆摆手让暗隐兽退下，把两堆材料收到了一起，开始炼制战甲。宋飞看不懂隐信古仙的手法，这么多的风灵石逐渐的在桌面上消失，全都融进了两堆材料当中。材料的颜色不断的变化着，慢慢的升起来停在空中形成了两团液体。一团是青绿色、一团是粉红色，正在不断的变换着形状。隐信古仙不断的将一些阵法印入其中速度极快，宋飞看得眼花缭乱勉强可以分辨出一些高深的防御阵法，其它的就不知道是什么东西了。
　　隐信古仙控者两团液体，缓缓的变化，这种感觉非常奇怪，两团液体就象有了生命一般，逐渐的发芽抽枝像植物一样的生长了起来，干开始还是几道细细的枝条抽出了液体的表面，逐渐的这些枝条形成了一副胸甲，然后向上形成了一个颈间的装饰物，向下凝成了一个短小的战裙、精制的及膝长靴。整个过程十分的缓慢宋飞可以清楚的感觉到这些战甲的构件都是靠着阵法间的吸引和排斥形成的，隐信古仙仅仅是做了一些简单的装饰工作。
　　两副战甲就这样无声无息的完成了，一副粉红色被琳儿首先抢去了，另一副青绿色穿到了琛儿的身上。这两套战甲实在是太暴露了，从上到下仅有颈部饰品、胸甲、战裙、长靴这几件东西。琛儿和琳儿的酥胸、小腹、玉腿，都露出来了一大块。看上去白花花的一大片，性感撩人。宋飞还真有些不太适应，可是琛儿和琳儿的却非常喜欢，正在上下左右的察看战甲的样子身体扭来扭去，宋飞十分不雅的咕咚一声咽下一大口口水。惹的琳儿送给他一个大大的白眼。两副战甲的背后都有一个披风似的东西，长度超过了战裙一直垂到小腿附近。宋飞不知道是什么东西开口问道：“战甲后面的披风是装饰品吗？”
　　“不是，这两套女式战甲最精妙的地方就是这里。那是清灵之翼，当年消失的翼人族所拥有的清灵之翼，我本以为世间再也不会有这样的东西了，没想到你们在湖底找到了这个它，正好是两件所以就给她们两个用了。刚刚消耗的风灵石，绝大部分都是为了恢复清灵之翼的灵性与活力。”
　　“您是说这东西是活的？”宋飞奇怪的问道。
　　“它并不是有生命的东西，但是它具有一定的灵性，可以轻松的飞行，主动防御，还可以散发出稳定的仙灵力，对拥有者进行灵力的补充。所以我说这是一个难得的好宝贝。有了清灵之翼两个女娃实力又提高了一成。”
　　宋飞和琛儿、琳儿问了半天才搞明白清灵之翼的来历，这个宝贝在仙界非常有名，防御力更是高的无法想象，宋飞也觉得清灵之翼确实应该是了不得的东西，在湖底只有这两件东西是完整的，可以在七首玄龟的碾压下保持完整怎么会是普通的玩意。
　　桌子上还剩下几片金精甲片，宋飞随便那起一片用幻神剑试了试它的硬度，没想到一下子就将金精甲片斩断了。宋飞奇怪的问道：“隐信前辈，这金精甲片似乎并不结实啊！拿来制作战甲恐怕不太妥当吧？”
　　“你的幻神剑太厉害了，一片残甲当然不行。若是叠合几片再加上阵法就可以防住你的攻击了。”隐信古仙边说边将剩下的金精甲片揉和在一起，刻了几道阵法凝成了一个不大不小的金属球，让宋飞再用幻神剑试验一下。宋飞用幻神剑最普通的攻击斩了过去，还没等接近金属球就感到了一阵阻力，幻神剑轻颤了一下破开阻力将金属球斩开了一半。
　　隐信古仙摇头说道：“你的幻神剑太厉害了，已经超出了我的想象，拿来给我看看可以吗？”
　　宋飞把手一摆幻神剑凝定在隐信古仙的眼前，隐信古仙细细的看过后问道：“七首玄龟的七颗内丹被这些元婴吸收了？”
　　宋飞点头应是，隐信古仙跟着说道：“我也不确定阵眼里的东西到了什么境界，姑且叫它们元婴吧！看得出来这些都是你的本命元婴，现在他们已经超出了元神状态，你应该可以做出身外化身的神通了。”
　　宋飞苦笑道：“马凡古仙的师父给我留下的信息中，倒是提过身外化身的事情，可是我不知道身外化身的功法和手诀，根本用不了这种神通。”
　　“身外化身这种神通根本没有功法和手诀，用的是这里。”隐信古仙指着自己的脑袋说道。
　　宋飞隐隐的明白了一些，身外化身一定是用神识控制的。脑海里虚拟着自己的形象，幻神剑得到感应立刻在空中变化起来逐渐分成七个光球四散飘开，缓缓凝成了七个模糊的人形。宋飞感觉到这七个人形与自己心意相通，分出七道神识控制着人形绕着大家跑动起来，这些模糊的人形越跑越快，逐渐的凝实看上去与宋飞一般无二，只是身上没穿一点衣服令人大窘。宋飞意识到不妥连忙收回神识，七个人形又都散开恢复成了幻神剑的状态。
　　琛儿和琳儿已经替宋飞羞红了耳根，宋飞却满不在乎的说道：“第一次试验没掌握好，你们两个不要害羞了。这里都不是外人，隐信古仙又是长辈没什么关系的。”
　　隐信古仙没想到宋飞这么快就修成了身外化身，虽有些生涩却是一次就已经进入到凝体的境界，实在是令人惊讶！宋飞见大家不说话跟着说道：“隐信前辈您也演示一下身外化身这个神通，让我们学习一下。”
　　隐信古仙瞪着眼睛说道：“你知不知道，身外化身被称为神通？这哪是随便就可以修练的普通功法啊！世人修练身外化身非常困难，需要找到天地灵物附上自己的元神或者是元婴才能修练。先不说天地灵物不好找，仅仅是附上元神和元婴就十分的凶险，这一关过了就要凝体，将灵物的外观改变会变得和自己一模一样，这是一个渐进的阶段，需要极长的时间和耐心。我的第二元神虽已炼成但是还没有完全凝体，不怕你们笑话拿出来给你们看看。”
　　隐信古仙说完话未见什么动作，一个小小的飞虫从他的手里飞了出来，大头小身子浑身翠绿，看上去像是个大头的蚱蜢。蚱蜢在隐信古仙身边绕了一圈大头逐渐膨胀，蚱蜢头变成了隐信古仙的脑袋，看上去比例既不协调虫身已经看不见了，就象是隐信古仙的脑袋飞在空中一般。还没等众人看清隐信古仙把手一招收了飞虫开口说道：“看见了吧？我的身外化身只能做到这个样子，想要完全凝成身体，可能还要几千年的时间，你这个小子的运气实在是好的过分了。你的身外化身神通不要随便使用，这可是个保命的绝技不到万不得已，尽量不要让任何人知道你会这个神通。”
　　宋飞对那只蚱蜢很感兴趣，询问隐信古仙蚱蜢是个什么灵物。隐信古仙回答道：“这种螟蝗玉虫是少见的灵物，专门以灵玉为食，本身刀剑难伤是修练第二元神作为身为化身的极品载体，我也是偶然得到的并不了解它的出处。”
　　“螟蝗玉虫，这个名字和结出玉虫心珠的玉虫很像啊。我的战甲还镶嵌了一颗叫做寒玉虫的宝贝就是用玉虫心珠炼制的。”
　　“你用玉虫心珠炼制了寒玉虫？难道你有凝练法制成的仙器？”隐信古仙惊讶的问道。
　　宋飞一伸手就取出了寒玉盏说道：“有啊！这东西好久没用过了，再不拿出来透透气估计就要发霉了。”
　　隐信古仙接过宋飞递来的寒玉盏，细细察看，嘴里啧啧有声叹息道：“这可不是普通的玩意，这是真正的寒玉盏啊！是用极品的万年寒玉精髓凝练而成的。这么大的体积需得要多少寒玉精髓才能凝练出来。”
　　宋飞又仔细看了看寒玉盏并不觉得它体积很大，开口问道：“这东西我看体积不大啊！这只是正常的大小嘛。”
　　“你懂什么！真正的高级凝炼法，需要耗费很多的极品材料，这种品质的玉盏要用掉多少材料根本无法估计，我见过一个小玉盅只有拇指大小，还没有盖，炼制的时候用掉了整整百斤的万年寒玉精髓！”隐信古仙有些激动的说道。
　　宋飞无所谓的说道：“您能用上这东西那就送给您了，算是我们这几个小辈的一点心意。”
　　隐信古仙说道：“送给我就不必了，借我用一下倒是不错。看来今天是个好日子，我的身外化身终于可以炼成了。”
　　隐信古仙拿着寒玉盏向木屋走去，边走边回头说道：“我要借用寒玉盏三天的时间，这段时间你们就在谷里玩吧，看中了什么东西随便拿。”
　　宋飞坐着没动龙蜥王却跳了起来，三步两步奔向溪水边的一丛植物，掐动法诀就采摘起来。宋飞喊道：“老龙你可不要把人家的花花草草都拔光了！”
　　龙蜥王说了句：“公子放心这个小谷里，只有这株天仙玄草是好东西，其它的我们都用不上了。”龙蜥王自己成功的炼制了第六层神丹，现在当然看不上一般的草药了。
　　宋飞和琛儿、琳儿漫步溪边，三个人都没有说话。宋飞居中琛儿、琳儿一左一右伴在他的身边。享受着寂静的温馨时刻，良久后宋飞感叹道：“如此神仙福地，如此佳人伴我身边，真是莫大的幸福！世间还有比这更美好的事情吗？”
　　“美好的事情不敢说，重要的事还是有的。你要帮龙蜥王完成龙蜥之界，还要找到火种和灵种。你说对不对？”琳儿说道。
　　“这些事急不来的，飞哥哥的心态很好啊，我们一起享受每一刻的欢乐与欣慰。顺路把该办的事情办好这样是不是很美秒啊？”琛儿也跟着说道。
　　宋飞洒然一笑说道：“有了责任那就背负了压力，肯定会失去一些东西。我们能做到的只能是尽力而为。要不是有这些烦心的事情，我早就带着你们两个去找火种和灵种，也不知道她们两个怎么样了，实在是令人担心啊！”
　　琛儿和琳儿知道，这些话又勾起了宋飞的伤心事，这段时间虽然宋飞一直没有说过担心火种和灵种的话，但是琛儿和琳儿都清楚，宋飞心中的焦急之情，若不是无从下手宋飞早就踏上了寻找火种、灵种的旅途。两个人连忙劝慰宋飞，希望他不要过于担心。
　　宋飞只是一时的感慨，很快就恢复了愉悦的心情。开口说道：“我们把这三天当作是我们的隐世避居的一次实验吧，尝试一下隐世避居是什么滋味。”琛儿和琳儿当然赞同，三个人在隐信古仙的小谷里闹腾了起来，打鱼模虾，上树摘果。甚至整整一天泡在小溪中痛快的戏水，正在他们商量着在哪里造一座房子的的时候，三天的时间悄悄的滑了过去，就象是一瞬间那末的短暂，宋飞和琛儿、琳儿还沉浸在隐世避居的情绪中，隐信古仙出关了。没办法三人只能收拾心情赶回木屋。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　这章四千+,讨票!
　　PS:我要衷心的感谢书友“spp3”帮助我在书评区进行宣传。谢谢您！同时要感谢所有支持本书的大大们。这本书已经出版，更新绝对稳定，肯定会完本！每天上传5千＋！





    正文 第194章 身外化身(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:22 本章字数:2427

　　三人回来的时候，隐信古仙已经坐在椅子中等了好一段时间。宋飞离着老远就打招呼道：“隐信古仙您这么快就出关了？怎么不多呆几天我们还没玩够呢！”
　　隐信古仙指了指远方说道：“再不出来，这个小谷就快被龙蜥王拆了！你看看它们几个在干嘛。”
　　宋飞顺着隐信古仙手指的方向看过去，龙蜥王正和小龙它们在溪水里挖掘着一块大石，这块石头可是够大的，样子也很奇怪表面凹凸不平还带着不少的孔洞，宋飞知道这块立在溪水里的大石头是个装饰品，类似花园里的假山之类的东西。可是龙蜥王为什么会对这块石头感兴趣呢？正要询问隐信古仙，龙蜥王隔着老远喊道：“公子我们找到灵石仙螺卵了，就在这块大石头下面，等我们把它搬开就可以收取了。”
　　宋飞听了这话差一点没摔倒在地，搬开这块大石就是为了收集灵石仙螺卵，龙蜥王现在实在是太无聊了，这块石头要是轰碎倒是不费什么劲，整个搬开那可是个大工程看这样子他们几个要忙上一阵了。
　　隐信古仙把一块玉通鉴和寒玉盏一起递给宋飞，同时说道：“寒玉盏还给你，玉通鉴里是我对修练身外化身的一点心得，还有些神赐之地的资料你拿去看看吧。”
　　宋飞接过东西笑嘻嘻的问道：“您老的身外化身炼成了吗？给我们展示一下好不好？”琛儿和琳儿也一起细声软语的央求隐信古仙展示一下。
　　隐信古仙无奈的放出了分身，两个一模一样的隐信古仙出现在大家的面前，确实是难以分辨孰真孰假。琛儿先问道：“隐信前辈，您什么时候做的衣服啊？两套一模一样，衣角都有个洞洞！”
　　隐信古仙尴尬笑了笑说道：“这衣服不是新做的，衣角的窟窿好像是百年前被小黑咬的，分身只能模拟本体的状态，所以只能委屈他和我一样穿破衣服了。”
　　“完全模拟本体好厉害啊，不知道摸起来手感是不是和真人一样呢？”宋飞很不厚道的说道。
　　看着宋飞和两个女娃一副热切的样子，各个伸着两只手准备细细研究自己的分身，隐信古仙立刻说道：“你们慢动手，我去帮龙蜥王收取五彩仙螺卵等回来再聊。”
　　隐信古仙的移动速度那叫个快，瞬间就出现在龙蜥王身旁说道：“这里我设置过一个固阵，还没解开你们怎么能搬动呢？”
　　龙蜥王扭头问暗隐兽：“这里有阵势你怎么不说？”
　　暗隐兽回道：“我哪知道这里有固阵啊！我这不也跟着搬了半天。”
　　隐信古仙一边掐动法诀一边说道：“布置阵法最紧要的就是隐避，要是摆在明面上那不是成了摆设。”大石下面腾起了一片金光缓缓的升起，龙蜥王赶紧掐动法诀收取五彩仙螺卵。远远望去两个一模一样的隐信古抬着大石头，龙蜥王在石头下面低头收取仙螺卵，这龙蜥王还真是有面子啊！
　　龙蜥王收好仙螺卵，谢过隐信古仙回道宋飞身边对宋飞说道：“公子我突然想起龙蜥界若是立界成功后，这些仙螺不是正好可以在龙蜥界里放养吗，这样一来以后就不用担心仙石匮乏了。”
　　宋飞说道：“龙蜥界还是没有影的事，你急什么？若真的是立界成功需要的东西多着呢。居民、食物、住房、道路、环境，等等都要安排妥当少了一样也不行。”
　　宋飞说完龙蜥王马上低头思考起来，突然开口说道：“还要弄这么多的东西？那立界的事岂不是遥遥无期了？”
　　宋飞回答道：“走一步算一步吧，急是急不来的。就差这最后一层丹药了，材料收集全了吗？要是齐了等从神赐之地回来，咱们就炼制第七层丹药，早日立界还你这个心愿。”
　　“药材差的不多了，但都是难寻的东西，估计神赐之地能有出产，等弄齐了我就告诉您。”
　　宋飞嗯了一声望向隐信古仙。刚刚他没和大家一起回来，正和分身围着破界星舰察看着什么。宋飞进了这个小谷发现这里阳光明媚，灵气充足正适合星舰里的木头生长的需要。就没把破界星舰收入体内，一直停在小溪边。看这意思隐信古仙是发现了什么问题，宋飞走了过去，问道：“您老又发现什么了，围着星舰直转？”
　　“你这星舰里的神光树是哪来的？已经达到了萌智的程度。”隐信古仙问道。
　　宋飞详细的解释了木头的来历，隐信古仙叹息道：“这东西已经拥有了智力，可以更好的帮助你控制星舰，但是它还在不停得进化，估计再有几天就要化型成妖了！”
　　“它要成妖了？成妖后它会不会伤人啊？”
　　“那倒不会，虽然成妖以后它的实力会增加一大节，但他还是你的幻兽仍然听从你的命令，绝对不会随意伤人。不过有一点你要注意，成妖后它的身上会有妖气，普通的修真者对这东西没兴趣，到了仙界碰到仙人可就麻烦了，他们喜欢收集各种妖物内丹提升自己的实力。弄不好会引起误会。”
　　“这样啊！那倒没什么，它扎根在星舰里很安全的不会有什么问题。”
　　“你还是没听明白，仙人见了妖物就象是蚂蚁见了蜜糖一样，可不是轻易就会放弃的，在仙界寻找消灭妖物是每个仙人的职责，见一个杀一个决不留手。你带着它肯定会碰上许多麻烦。”
　　木头虽然来的晚些但怎么说也是救过大伙的命，再说木头已经认宋飞为主。宋飞毫不迟疑坚决的说道：“木头是我的，谁也别想动它。来一个灭一个，仙人算个屁，天王老子也不行！”这话一说完，破界星舰里的木头立刻快速的颤动了起来，不一会整个树身就变成了银白色，一道道绿色的筋脉在树身上隐现，逐渐变淡消失不见，四处延伸的枝条也都收了回来，水桶粗的树身逐渐变细，做后形成了一个抽象的人形，身上缀满了银光闪闪小叶片。看上去及其锋利。宋飞看得奇怪问道：“隐信前辈，木头怎么了？”
　　“这就是劫数啊！它化形为妖了，今后你飞升仙界可要小心了，千万不要让人看见它。这东西的内丹可以让所有的仙人为之疯狂。”隐信古仙喃喃的说道，表情十分古怪。





    正文 第195章 神赐之地(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:23 本章字数:2761

　　离开隐信古仙的小谷已经两天了，出了困神圈宋飞回头望去，心里觉得好笑都说这里有去无回是个死地，其实大多数进入困神圈的人都活的好好的，这里面灵气密布可比外面强多了。看来口口相传的的东西也不一定准确，这次就连仙人也搞错了。把自己赶进了隐信古仙的老窝。
　　木头越来越厉害了，只要宋飞心思一动它就能理解。木头带着大家回到了当初遇到仙人的战场，这里布满了各种颜色的星舰残骸，最大的一块也不超过一个成人的体积。想想钛鲸星舰巨大的体积被至强和榫秧他们弄成了这样，肯定是费了不少事吧，估计是真的急了。察看了一圈宋飞在这些残骸里没有发现熟悉的气息，至强他们应该没有受到伤害，肯定是安全的离开了。宋飞吩咐道：“目标婴集岛！木头咱们全速回家。”话音刚落破界星舰陡然加速，不一会就进入了跳跃的状态。
　　宋飞知道回去的路程最要也要用半个月的时间，对龙蜥王说道：“老龙你带小龙他们回神鼎服用一下刚炼制的丹药，暗隐兽服用的起神丹效果不错让它们也都服用一粒。”
　　龙蜥王取出三个玉盒递给宋飞说道：“公子和两位小姐已经进入了大乘期，应该稳固一下功力这些丹药每人一盒里面有说明，按次序服用就可以了。”说完话立刻领着小龙他们回鼎了。宋飞布置了一个单向透光阵领着琛儿和琳儿就进阵了，木头控制星舰缓缓的变化将宋飞的布置的阵法单独隔成了一个房间，宋飞立刻就感应到了心道：“木头还真是知情识趣知道我要干嘛，特意给我开了个单间，嘿嘿！”
　　一路无话，直到木头变换墙壁的颜色通知宋飞已经到了婴集岛附近，宋飞刚刚和琛儿、琳儿出了阵势。龙蜥王也跟着出了鼎，大家围在光幕前察看目前的位置，距离婴集岛只有半天不到的路程了，看着远方的婴集岛，宋飞开始担心起来，隐隐的感觉到至强他们似乎不在婴集岛上。龙蜥王细细的看了宋飞和琛儿、琳儿半天问道：“公子小姐，那些丹药你们用了吗？”
　　宋飞顺口说道：“这几天太忙，丹药一颗也没用。”
　　琛儿和琳儿地下了头脸色微红，三人这些天来一直在享受蜜月一样的感觉。哪有时间服用丹药啊！龙蜥王又看了看宋飞说道：“公子和小姐都是非常之人，虽然没有服用丹药短短的十几天里境界也达到了稳固的状态，看样子似乎还略有增长实在是奇迹。”
　　宋飞打了个哈哈，小声对龙蜥王说道：“这叫阴阳调和，现在我们三个体内阴阳齐集互相补充当然中正平和没有偏颇，这功力进境也是一日千里好的不能再好了。”
　　琛儿和琳儿一直跟在宋飞的身旁，当然听到了宋飞的话琛儿伸手捏住宋飞腰间的软肉狠狠的拧了一下。同时音道：“这事也拿出来说，以后不让你碰我们两个。”
　　宋飞的脸上作出极度痛苦的表情讨饶道：“老婆大人小的以后不敢了，这二指神功还真要命掐死我了。”
　　笑闹一阵星舰已经降落在婴集岛的外城，还没出星舰宋飞就感觉到不太对劲，至强他们肯定不在婴集岛，神识中感觉不到他们的气息。拜见爷爷和铁哥、巧哥之后宋飞赶去城主府，琛儿和琳儿留在家里陪宋大成聊天解闷，宋大成眯着眼睛欢喜的就连脸上皱纹都展开了。嘴里直说着小飞有本事，一次就弄回了两个如此漂亮的女娃。
　　宋飞在铁哥和巧哥那里得到消息，至强和榫秧几天前回来一次，只呆了半天修整了一下就又离开了，说是立刻赶往神赐之地。那里似乎是出了什么状况。至强他们走的匆忙没留下什么话，铁哥和巧哥又不好找城主去问，所以知道的消息不多。宋飞只好去找城主了解一下。
　　天裂见宋飞进门，立刻引着宋飞进了花厅。落座之后天裂说道：“小飞你回来就好，被两个仙人用顶级的虹岩星舰追击，还能全身而退确实是难得。”
　　宋飞急着知道至强他们的去想，打断天裂的话题问道：“至强他们去哪了？”
　　天裂回道：“至强、榫秧、束罕与你分手之后，就灭了对方的星舰，那是地方的主攻舰只，携带了大量的物资，被你们摧毁后他们无法再组成有效地进攻队伍，所以放弃了攻击婴集岛的计划，全力赶往神赐之门打算在那里拉起一张大网，拦截所有想要进入神赐之地的修真者。考虑到力量的悬殊榫秧提议立刻赶往神赐之门，趁敌人还没布置好拦截网先行进入神赐之地。”
　　宋飞点了点头问道：“老哥对方出动了那末多的仙人，怎么我们这面仙人如此的少只有你和元兵两个？你的老大也忒小气了点。”
　　“这也怪不得谁，仙人下界不是简单的事情，自从隐信古仙发明了破界功法后，真正下界的仙人不出百名。每一次下界使用破界绝都要损失一半以上的功力，一个真仙下界后顶多能达到寂灭期的水平。后来不知道是谁发明了一种方法可以让多人分担破界诀的消耗，元兵下界一次就需要百位真仙一同施法，将他送下来后那些仙人需要修炼百年才能恢复功力，代价实在是太大了。对方这次送来了十多名仙人实在是孤注一掷，风险极大。倘若拿不到所要的东西，他们百年之内是无法翻身了。”
　　宋飞听了天裂的这些话心中想道：“下界如此麻烦，元兵连续两次下界，岂不是有两百位仙人损失了一半以上的功力。敌人派来十多个仙人，那得需要一千多个仙人的功力还真是够奢侈的。”
　　宋飞问道：“到底是要得到什么东西？弄得你们如此的重视？”
　　天裂说道：“传说神赐之地有个异宝名叫‘划界帆’可以虚空划界，将空间分开自成一界，除了划界帆主人的允许谁也破不开界限进入界内。大家要找的就是这划界帆，无论是哪一方得到了都可以在以后的斗争中立于不败之地。”
　　宋嗤之以鼻：“什么玩意啊！你说的划界帆听上去根本没用，成了一界又能怎样？难道仙界的人都傻了不成，无论是谁得到了这划界帆都只是划出了一块星域而以。难道是要躲在那片星域里种蘑菇不再出来了？”
　　“你不知道，仙界的星域极广，但是可以生存的空间并不大，原住民占有的不少的星球，飞升的修真者各自占有的星球也是极多，整个资源消耗极快，现在已经到了资源匮乏的地步。修仙必备的仙灵石基本是被采掘一空，许多仙人都无仙石可用，修行效果自然差了许多，各种修仙消耗品也都无法满足正常的修炼。要是能够划出一块星域修生养息只要百年的时间就可以储备出足够的物资，那就可以发动一场史无前例的仙界之战了！对方的目的就是如此，控制了资源就等于等到了战争的胜利你明白了吗？”
　　“明白了，你们要打架，打赢了就可以说了算，可是现在缺少打架用的武器，所以要积攒一些等到数量够了就开打对不？”宋飞打了个哈欠说道。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　紧赶慢赶可算有时间更新了，晚了点不好意思！





    正文 第196章 神赐之地(中)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:24 本章字数:2897

　　天裂苦笑道：“我知道你不太喜欢仙界的争执，但是你一定要了解他们争执的真相和目的。我留在这一界不愿意回去，也是无奈之举，这次的事一结束我就和任何派系都没有关系了，专心留在这里修炼，等着铁哥和天骄给我生个胖外孙享受天伦之乐。你不一样你要修炼就一定会飞升仙界，到那时候两派肯定要拉拢于你，你该何去何从？利益面前这两派的人绝对不会手软，威胁、恐吓、陷害、利诱、压迫各种手段都会毫不留手的对你丢过来。”
　　听着城主的长篇大论，宋飞有些不耐烦了。随口说道：“仙界的麻烦事我才不去管，若是真得了划界帆我就交给你们，自己寻个地方避世修练。”
　　天裂已经看出宋飞渡了劫进入了大乘期，摇了摇头说道：“修仙之路一样艰难，所有的修仙功法都掌握在两派人的手里，你要是避世不出到哪里去找修练的功法？每个修仙的人所用的功法都会有细微的差别，只有少数的星君才可以帮你调整功法，否则很容易出现偏差，这事可马虎不得。”
　　天裂越说宋飞越觉得不耐烦，起身告退出了城主府宋飞仍觉得烦闷。街面上人影稀少宋飞漫步街头向宋铺的方向慢慢行去，路过传送阵时正好碰到了将峰这小子，看上去满脸的风尘见了宋飞离着老远就喊道：“宋大哥，宋大哥！我刚回来真是赶巧了碰到了您。”
　　宋飞皱起了眉，说实话宋飞不喜欢将峰这个人，硬着头皮迎上去准备寒暄几句立刻走人。将峰这次倒是没罗嗦直接说道：“宋大哥，我在混乱星系的外围碰上至强和榫秧了，他们在混乱星系外面找你呢，这是星图您快去吧，找不到你至强的眼睛都红了。跟我打听你的时候差点没把我撕了。”
　　宋飞心中一喜，终于有了至强他们的消息。谢过将峰立刻向宋铺赶去，将峰冲着宋飞的背影喊了一句：“宋大哥你什么时候走？”
　　宋飞头也没回说道：“马上就走，这事耽误不得。”
　　回了宋铺宋飞跟家人打过招呼，带着琛儿和琳儿出了婴集岛向星舰起落场赶去，准备离开婴集岛到混乱星系去寻找至强等人。离着老远就看见将峰站在哪冲着宋飞兴奋的挥着手，宋飞无奈的走上前去问道：“你不是刚回来吗？怎么又要出去？”
　　将峰说道：“宋大哥好！两位嫂嫂好！这次神赐之地开门可是个大好的商机，我赶回家中采办一些货物准备到神赐之地大展拳脚！不知宋大哥可否带上小弟同行？”
　　“不带！”宋飞根本没有任何考虑直接回答道。
　　“您先别说死啊，您看这是我的星舰，你只要带上我一起飞就行了，我还可以给您当个向导。您只要把我带进神赐之门就可以了，我保证进了神赐之地后决不再烦您。”
　　宋飞看看将峰的星舰这是艘小型的商用星舰，只看外表就知道是个高档货，将家大公子的座舰确实不凡。宋飞碍于将小姐的面子，不带上将峰恐怕巧哥也要找自己的麻烦。再说将峰还可以做个向导，看看将峰说道：“你登舰吧，座稳了我带你走。”
　　将峰欢天喜地的上了自己的星舰，宋飞放出破界星舰，带着琛儿和琳儿登舰后，吩咐木头带上将峰的星舰目标混乱星系全速航行。
　　木头控制着星舰放束缚阵，带着将峰的星舰向混乱星系驶去。一路上倒没发生什么事情只是将峰罗嗦的让人心烦，不停的用通讯器跟宋飞阐述自己宏大的商业设想，宋飞也曾听巧哥说过，这次神赐之地开门蕴含着极大地商机，只要把握准确肯定能赚个盆满钵满。心里也有了一些做买卖赚钱的想法，但是被将峰罗嗦了一路，宋飞彻底摒弃了那一丝刚刚升起的经商念头。
　　前方一千公里外又有一些散碎的陨石和星舰碎片挡路，宋飞也不记得这样的状况发生多少次了，透过光幕懒洋洋的望过去，木头正调动攻击阵法清除这些垃圾。一块碎片由远及近，宋飞的眼睛突然瞪大了，这是一块巨大的星舰残骸，看上去很像是那两名仙人驾驶的面包片。残骸在破界星舰旁擦过，宋飞看得清楚肯定是仙人用的虹岩星舰。这里怎么会有仙人使用的星舰残片，难道是有人在这干掉了一位仙人，若真是这样的话很有可能是至强他们。琛儿和琳儿也看见了星舰的虹岩星舰，已经吩咐木头停下，准备以这里为中心做环状搜索。
　　宋飞放出神识搜索至强他们的留下的痕迹，破界星舰绕着残骸转着大圈搜索。半个时辰后宋飞失望的坐到了椅子里，叹了口气说道：“找不到任何痕迹看来至强他们并不在这里。”
　　琳儿说道：“至强他们一定在这附近。”
　　琛儿说道：“跟据这块残骸的运行轨迹和周围的星球因力，计算得出它应该是在前面不远处的星系边缘被摧毁的，至强他们一定在那个星系附近。”
　　宋飞又看到了希望忙令木头向不远处的星系飞去，宋飞接近这个星系后正要察看这里的资料，将峰透过传讯器喊道：“宋飞大哥，我们好像偏航了，前面是死亡星系那里除了死亡什么都没有。您不是要去游览吧？”
　　宋飞一边看着资料一边没好气的说道：“不是偏航，我们找到了一些线索至强他们可能就在这个星系，我们要去搜索一圈。”
　　“这里可不是善地，我家最古老的一块玉通鉴里面有这里的记录，千万不要在这些个星系的任何一个星球上降落，否者会被杀死的那些星球上有好多恐怖的野兽。”将峰罗嗦道。
　　宋飞已经在破界星舰的资料中了解到，这个星系的各个星球上生活着奇怪的猛兽，大多数猛兽的实力相当于分神期以上的修真者，只有极少数猛兽拥有者仙人一级的实力，只要不是数量过多或者是运气太差应该是不难对付。理都没理将峰，自己控制着星舰一头冲进面前的星系，用最快的速度在星系中飞行寻找至强他们的气息波动。
　　宋飞幸运的找到了一丝微弱的气息，实在无法分辨是不是至强他们留下的，只能心存希望的追了下去，这一丝气息应该是星舰留下的痕迹，顺着断断续续的痕迹追出好远，宋飞已经可以确定这一定是至强的古魔气，如此特殊的气息整个宇宙中估计也只有至强才拥有，看来绝对是不会错了。宋飞努力催动星舰前进，前面是一颗淡黄色的星球，看气息行进的方向至强一定是在这个星球上降落了。宋飞回头看了看琛儿和琳儿问道：“我们要登陆找寻他们，你们两个害怕吗？”
　　“不害怕！”
　　“你去哪，我们就去哪！”
　　两个即娇柔又透着坚定的回答给了宋飞一个欣喜的心情。按落星舰冲入星球的保护气层，破界星舰在木头的控制下放出消耗护罩撑在外面。星舰在保护气层中擦出一溜火光冲向地面，宋飞察看着光幕中的信息，这个星球名叫疑乡星。体积是地球的一半大小，表面没有大型的水资源，海洋并不存在，只有些小型的湖泊池塘。疑乡星上没有智慧生物只有数量极多的各种怪兽，其中相当于分神期怪兽数量并不太多。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　今日第一更，晚上还有。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    正文 第197章 神赐之地(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:24 本章字数:2446

　　宋飞吩咐木头控制星舰在云层上巡航，自己放出神识寻找至强他们的踪迹。相对来说疑乡星并不大，宋飞只用了半天的时间就找到了至强他们大概的位置，急急赶去。离着老远宋飞清晰的感觉到至强、榫秧、束罕、水聪都活的好好的，生命波动十分稳定估计没有受伤。但是他们附近围着大量强悍的生命体，神识感应这些生命体实力相当于分神期的修真者。
　　刚刚破开云层还没等接近至强他们，破界星舰就遭到了攻击，十几只巨大的怪鸟连续的俯冲用它们的巨喙身体撞击着星舰，这种程度的攻击当然无法伤害到破界星舰，但是连续的振动还是让人十分的不爽，木头伸出几根枝条进行反击，这些巨鸟还真厉害，只打伤了几只剩下的就立刻远远的躲开了。飞到星舰的上方用奇怪的唾液继续攻击破界星舰，木头似乎是生气了启动对付星舰的攻击阵法连续发射，白光闪过空中的巨鸟连骨头渣滓都没剩下一点全部气化消失不见。
　　宋飞注意到云层下正下着瓢泼大雨，密集的雨幕遮挡了视线光线极暗，用肉眼根本看不清任何东西。宋飞依靠着神识指引想至强所在的位置靠了过去，星舰飞在半空舰中的人还是听到了一阵清晰的狼吼声，这声音撕心裂肺像是碎玻璃一般灌进耳朵里盘旋不去，功力若是稍差保证会被震晕，木头控制着星舰撑出一个防护罩阻挡这些噪音，宋飞骂道：“这是是么玩意叫的这么难听，将峰你还活着么？”
　　将峰有气无力的说道：“宋飞大哥，您差点要了我的命啊！这叫声震死我了！”
　　“没死就好，你要是挺过这一劫，我让龙蜥王送你三粒丹药！”
　　“好啊！没问题，我一定挺过去，送我多少钱一颗的丹药？叫什么名字？多送几粒行不行？你看我多不容易.........”
　　宋飞没等将峰说完就果断的掐断了通讯，让这家伙说下去没半个时辰都完不了。
　　琳儿回答道：“这声音是金睛裂骨兽发出来的，它这个星系的特产。”
　　宋飞点点头说道：“金睛裂骨兽，名字很威风啊，有什么特长和弱点没有？”
　　“特长音攻和近战，弱点没有资料。”琛儿跟着说道。
　　宋飞已经找到至强的确切位置，可以清楚的感觉到三人躲在一个大型的阵势中，这个阵势太过复杂，魔禁、仙禁一层叠一层，各种防御手法几乎都用上了，一时半会也破不开。降低星舰的高度宋飞看清四周围满了比牛还要大上一圈的金睛裂骨兽，浑身黑毛不惧雨水的冲涮根根直立，眼睛很大透出一抹金光，长的还真是威风，三五成群的围在一起伸直脖子嗷嗷直叫。
　　大阵裂开了一道缝隙，至强的脑袋探了出来大声的喊着什么。宋飞见势立刻通知将峰离舰，带着众人冲进大阵之中，至强留在最后封好大阵才转身回来。榫秧和束罕迎了上来，全都面露欣喜，束罕问道：“师傅您没受伤吧？”
　　榫秧说道：“肯定没事，我早说过追他的两个仙人死定了。”
　　宋飞一笑问道：“你怎么知道他们死定了？”
　　“天机不可泄漏，不可说不可说。”榫秧买了个官子。
　　宋飞突然想起来没看见水聪这丫头？正要开口发问，水聪从阵势的角落里走了出来，满身的尘土脸上还有几条泥印。宋飞像水聪出现的地方看了看那有三深坑，水聪是从坑里爬上来的。这丫头带着满脸的泥水绕过宋飞直接奔着至强从了过去，抬腿一脚踢向至强嘴里还说着：“看什么看，眼珠子都掉出来了！”
　　至强揉着腿小身说道：“我看看两位嫂子长的和火种灵种像不像，你干嘛又踢我。”
　　水聪立刻就来了兴趣问道：“老公啊！哪这两个姐姐像不像火种和灵种呢？”
　　至强却没敢立刻回答，害怕一不小心说错了又被水聪蹂躏。宋飞说道：“水聪不要闹了，整理一下你身上的泥土，过来大家坐下说话。”
　　琛儿和琳儿立刻就跑到宋飞身边，刚才束罕执弟子之礼称她们两个为师娘，让两人大窘。趁机逃到了宋飞的身边。龙蜥王从神鼎中取出桌案和几张椅子排在地上大家坐好，聊了大半天才互相讲清了分手之后发生的事情。
　　至强他们一直在混乱星系附近寻找宋飞的踪迹，以他们的实力击毁了众多的敌方星舰终于又惹出了了一位仙人，种种手段尽出也只是毁了仙人的星舰没能将他杀掉，他们自己的星舰也完全丧失动力，被这颗星球吸引坠落到这里。本打算寻找传送阵离开这颗星球，谁知道这颗星球上的怪兽一个个像红了眼似的围住了大家，要是杀出去实在是太过危险，只好布阵困守希望可以修复星舰然后再离开这里。水聪自告奋勇尝试修复星舰，已经忙了三天三夜还未见什么成效。
　　宋飞看了一眼将峰，这小子刚才表现不错，宋飞通知他离舰的时候将峰没有丝毫的犹豫立刻就出了运输舰，能做到这一点确实难得，要知道外面可是围满了金睛裂骨兽，那可是至强他们都不敢轻易与之战斗的异兽。
　　至强和榫秧都不喜欢这小子，束罕又和他不熟，水聪精灵古怪将峰躲她还来不及呢，这聊了半天将峰像是个透明人似的一声也没吭，气氛实在是有些尴尬。宋飞想了想说道：“将峰这次可立了大功，若不是有他提供消息，我也不能这么快找到你们，大家快谢谢这个报信的领路人。”
　　众人也觉得有些不对劲，分分和将峰打了个招呼表示感谢。将峰一一对答神情自然起来，倒是有了几分商人的味道。宋飞见大家熟落了起来，又说道：“我去修理你们的星舰，咱们尽快离开这里，争取尽早进入神赐之地。”
　　宋飞在三个坑里好不容易取出了损毁的星舰忙着修理，水聪和琛儿、琳儿混到了一起，低谈轻笑着。其它人服用了龙蜥王炼制丹药，各自运功修练希望可以在短时间内有所突破，宋飞这次又给了他们一个强烈的刺激，“大乘期？三个人一起到了大乘期！这世道难道是变了？大乘期也可以批发了？”榫秧刚才曾经满脸吃惊的说道。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　讨票！





    正文 第198章 插翅白虎(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:25 本章字数:2219

　　用了将近半个月的时间，宋飞才把这三艘星舰修理好。至强他们却没有得到所希望的突破，只有将峰从元婴末期一越进入了分神中期。
　　宋飞安排大家站好的队形，让至强解开阵势放进来三只金睛裂骨兽，只有战斗才是提高功力的捷径，宋飞一是想让大家实战锻炼一下；第二是这些家伙实在是太过可恶，半个月来一直围着阵势不断的吼叫，后来竟然分成了三班按着时间轮换着长吼，这半个月一直在这种噪音的刺激下努力工作，宋飞实在是受不了它们了。说什么也要给它们一个教训！
　　三头金睛裂骨兽进阵后排成了一列，宋飞这才看清这种怪兽很像是大号的黑狼，一只只獠牙利爪、长毛乍起、长舌伸出嘴外，口中白牙上挂着黏稠的口水。按照计划这三只金睛裂骨兽是给琛儿和琳儿练手的，可是看到眼前的怪兽，宋飞有些犹豫了不知道是否该让琛儿和琳儿冒这个险。
　　没等宋飞想好，琛儿和琳儿越众而出。战甲已经上身并且放出了飞剑向金睛裂骨兽冲了过去，这三只怪兽立刻作出了反映两只贴地窜了上来，一只高高跃起竟然凝定在空中，看这架式是准备随时支援地上的同伴。宋飞等人一起放出了飞剑准备随时支援琛儿和琳儿。
　　琛儿和琳儿挥剑化形，琛儿放出两面木盾护在两人身前，琳儿则一起放出三条火柱击向金睛裂骨兽。两人配合的十分默契，攻守兼备可以称之为完美搭档。可惜的是金睛裂骨兽根本就不怕火柱的攻击，爪牙齐施一个照面就破开了琛儿布置的木盾，大家都紧张起来准备出手救人了，可是琳儿的火羽墙这时候正好展开了，金睛裂骨兽一头撞上火羽墙被弹了出去。琛儿娇喝声，两根水缸粗青色巨木凌空出现砸向金睛裂骨兽。这种纯物理的攻击金睛裂骨兽也受不了。惨叫出声纷纷退后，其中一只前爪已经断了。
　　宋飞这时候已经放下心来，琛儿和琳儿配合的很好，越战越勇这三只金睛裂骨兽绝对伤不到她们两个了。阵势外的金睛裂骨兽还在一声叠一声的吼叫着，却没有一只靠近大阵。看样子似乎是在等待着什么东西。宋飞放开神识搜索周围生命体，突然发现就在众人的的头顶上大阵的外面隐藏着一个强大的生命体！神识感应这个家伙要比金睛裂骨兽厉害多了。
　　没等宋飞仔细观察这个生命体，大阵就被一道强悍攻击破开了。同时一个冰冷的声音喝到：“尔等休要伤我狼子，否则休想活命！”
　　“我靠！会说话的！这下麻烦了，打了儿子惹出了老子！”榫秧嘀咕道。
　　天已经放亮，众人看清了这个智慧生物，这是一只独角插翅白虎！身躯足有三间房子大小，白毛上带着黑花，一双巨大肉翅长在肋间，上面布满了白色的长毛还隐约带着几条黑斑，头上顶着一根巨大的黑色独角，角上夹杂着一圈圈白色的纹路。看上去这只插翅虎实在是威武的紧。宋飞心中暗骂：“破界星舰里的资料太过时了，这种独角插翅白虎可是个厉害的异兽，估计自己这一群人也不是它的对手。”
　　众人围住了琛儿和琳儿，将峰也被榫秧丢到了保护圈中。插翅虎怒啸一声，说道：“还不放了我的狼子，你们是想死吗？”
　　宋飞隐约的感觉到，这只插翅虎有些不对，它身上带着与暗魔煞类似的阴冷气息。宋飞冲着琛儿和琳儿做了个手势，让她们两个放了金睛裂骨兽，插翅虎见三只金睛裂骨兽脱离了危险，马上从空中冲了下来，嘴里发出了令人恐惧的阴笑声。宋飞早有准备放出幻神剑迎了上去，其它人也都同时做出了攻击动作，各种法宝一起向插翅虎招呼过去。
　　插翅白虎轻巧的躲过众人的攻击，张开翅膀用力一挥，一道巨型的风刃向众人卷了过来，宋飞和至强上前一步挡住了这道攻击，强大的力量震的两人一阵摇晃。至强的身形刚一稳住就用炁爆盘攻了过去，插翅白虎似乎不愿意与至强正面战斗依然是轻巧的闪开，又发动了一次攻击，这回可不是风刃了，一团黑雾裹挟着点点的黑沙涌了过来，一看就是有毒的玩意。宋飞连忙护住至强收剑后退。
　　身后响起了沉重的脚步声，宋飞回头一望原来是水聪利用法宝变身了，高大的火龙站在宋飞和至强的身后，体形与插翅白虎旗鼓相当。火龙张口喷出了一道火焰将插翅白虎放出的毒雾烧了个干净。水聪那清脆的笑声从火龙的口中传了出来，大声的喊着：“百变斑鼠，赶快变成它的样子！敢欺负我的老公我要它好看。”
　　百变斑鼠瞬间出现，身体涨大逐渐变成了插翅白虎的样子，只是头上没有角，两肋也没有翅膀。大家以为变化和没有完成耐心的等了半天，但是百变斑鼠还是没有动静。水聪不干了，娇声骂道：“死老鼠你敢偷懒，等一下看我怎么收拾你。”
　　百变斑鼠满脸的委屈之色，身体一抖恢复了原形，躲到了至强的怀里。水聪化成的火龙又喷出一道火焰，将插翅白虎逼开。变身的时限已到水聪也恢复了原来的身形，不甘心的去找百变斑鼠算账。
　　宋飞盯着插翅白虎，放出了幻神剑同时喊道：“大家小心，这家伙在使阴招！”。众人扭头望去都没看出什么不对。只有琛儿和琳儿看出了端倪，放出飞剑护住了将峰。一阵黑蒙蒙雾气撞到了琛儿和琳儿布置的护罩上，发出刺耳的摩擦声。将峰早就傻眼了，抱着头蹲在地上不住的哆嗦着。宋飞掐了一个镇玄诀罩住了白虎，扭头望向那团黑雾，黑雾绕着众人一阵翻腾发出刺耳的厉吼声。宋飞喝道：“大家紧守心神，这可能是暗魔煞！”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　更新来了，看了以后票票留下！





    正文 第199章 插翅白虎(中)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:26 本章字数:5044

    这时候的插翅白虎已经委顿在地没了精神，大概是晕过去了。众人这才明白，插翅白虎不过是个躯壳，这团黑雾一定是暗魔煞！脸上都露出了紧张的神色。宋飞暗暗传音道：“大家小心，这只暗魔煞不可小视，看样子它是要对将峰下手，现在被琛儿和琳儿拦住，当心它狗急跳墙！”
    宋飞的话音刚落，这只暗魔煞又一头撞向将峰，众人连忙围了过去，各出法宝打向暗魔煞。这一群人的的攻击手段还真是丰富，瞬间就把暗魔煞的黑雾击散，可是黑雾中却没有发现任何东西。正要开口互相询问，身后又传来了虎啸声。宋飞心里最是清楚，这只暗魔煞攻击将峰吸引了大家的注意力，趁机破了镇玄诀逃回了插翅白虎的身体里。宋飞心中暗叹，大好的机会错过了，心中无奈只得转身继续迎敌。
    插翅白虎凌空飞起正扯脖子狂吼着，周围的金睛裂骨兽都围了过来，越聚越多看样子是要以多打少围攻众人了。宋飞说道：“各自登舰灭了它们！这些怪兽身上都有暗魔煞的气息，一只也不要留！”众人立刻招出星舰，登舰准备战斗，宋飞看着将峰笨拙的登上了星舰，这才放出破界星舰，带着琛儿和琳儿还有龙蜥王登舰。一进星舰就看到光幕上木头整理出的数据，周围的各种高攻击性的危险生物共有七千六百多只。宋飞看得头皮发麻，这里竟然聚集了如此多的暗界生物。看样子暗界又要有大的动作了。仙界的糊涂仙人们还在勾心斗角，估计还没有发现这里的状况。如今自己只能是见一只杀一只了，万一让这里的暗魔煞逃出去那可就坏了！
    驾驶着星舰攻击这些怪兽简直是太轻松了，一边倒的战局根本没有任何悬念，一道道狂猛的能量从各个星舰中放出，四周的地面上布满了密集的怪兽，根本用不着瞄准每次攻击都可以放倒大一片。宋飞不断的在通讯器中强调：“不要只对有生目标攻击，一定要注意消灭怪兽死后逃出来的暗魔煞。”
    众人很快就消灭了大部分的金睛裂骨兽，剩下不多金睛裂骨兽的开始四散溃逃，宋飞吩咐大家保持队形不要散开，那只插翅白虎从战斗开始就消失不见了。宋飞心里直觉的感到这场战斗不会这么简单，分散追击怪兽太过危险了。
    果然如宋飞所料，逃散的怪兽没跑多远就全都停了下来，远远的蹲在地上隐隐的形成了一个包围圈。天空中上次碰到的那种怪鸟又出现了，黑压压的一大群不停的咶噪着。宋飞看看周围的怪兽，决定首先对付空中的那一批怪鸟，这些会飞的怪鸟对星舰的威胁更大些。众人驾着星舰突然升高，对着怪鸟群发动了攻击。星舰毕竟是长途飞行的工具，空中近战的小动作很难做出，除了榫秧的遁光比较容易操控外，其它人都在努力的适应着这种高难度的挑战。
    宋飞刚一进入战场也觉得别扭，每一次攻击都要不断的调整星舰的角度控制攻击阵法的方向，大炮打蚊子的感觉确实非常难受。琛儿和琳儿控制着木头伸出的两根藤蔓，战斗效果要比宋飞好得多，木头自己也用藤蔓不断的攻击着怪鸟，论成绩也要强于宋飞。到了最后宋飞只好放弃了操控权，任由木头自己控制着星舰追杀怪鸟。
    天空中的战斗逐渐接近尾声，除了宋飞以外每一个人都感到了极度的疲乏。这种战斗虽然没有危险但是操作起来可不是一般的费力，每一个人都是集中了精神，浑身的力气都用上了。到了快要结束的时候这才感到身体已经吃不消了。宋飞接替琛儿和琳儿让她们两个休息一下，自己控制星舰将剩下的残敌一一消灭。
    插翅白虎一直没露面，也不知道在玩什么花样，万事小心为上，宋飞吩咐大家结阵停在空中赶紧恢复体力。自己出了破界星舰四处寻找插翅白虎的踪迹。搜索了周围十公里之内的地域没有任何发现，天空中艳阳高照没有一片云彩，插翅白虎难道是扔下小弟门逃跑了？
    正在宋飞思虑之时，神识感应到远处涌来了一群怪异的东西。扭头望去，插翅白虎带着一群金光闪闪的甲虫飞了过来。宋飞暗叫不好，这些甲虫个头不大可是数量太多了，遮天蔽日的涌了过来，一看就不是好惹的玩意。宋飞闪身进入破界星舰通知大家立刻攻击敌人，几艘星舰一字排开，同时放出最强的攻击，各种光华在星舰上不断的闪烁，猛烈的攻击展开轰入甲虫的群中。为首的插翅白虎身形连续闪动，躲开了大多数的攻击，他身后的甲虫不动不摇闷头前进，星舰的攻击似乎对它们并不起作用。
    这些甲虫飞近了每一只都有脸盆大小，身上罩着一层金色的甲胄，头部竟然是人脸的形状描绘着繁复的魔纹。琛儿和琳儿认出这是暗魔煞的金胄魔虫，这东西十分恐怖，身上的铠甲是暗魔煞用密法淬炼而成，据说每一只都需要经历千万遍的锤(手机小说网wap.１6k.cn)炼沁染方能成型。防御力十分的惊人，对各种法术都有极强的抵御力，宋飞知道这次碰到厉害的主了，连忙命令大家结阵躲避。先离这些危险的虫子远一些再说。可是命令发出时已经晚了，众多的金胄魔虫已经密布整个天空封锁了所有的出路，插翅白虎停在高空中发出凄厉的吼声，指挥着金胄魔虫攻了上来。
    这些甲虫的攻击方式十分难缠，吐出一蓬蓬红色的烟雾围了上来，琛儿和琳儿喊道：“赶快降落，这些烟雾有毒并且带着强烈的腐蚀性无孔不入，星舰的材质也受不了烟雾的腐蚀。”众人连忙控制着星舰落地各自出舰，将星舰收入体内，将峰的动作稍微慢了一点，星舰的尾部被红雾擦过，瞬间就被溶掉半截舰身，急的将峰哇哇大叫，看样子是心痛极了。
    金胄魔虫莫名其妙的停止了攻击，插翅白虎又飞了过来，口吐人言：“你们这几个躯壳质量不错，乖乖的经受暗界的洗礼就可以少受些苦痛，若是不然我就把你们全都杀死，一个不留！”
    看来这家伙是相中了大家的躯体想要来夺舍，宋飞眼珠一转说道：“暗界是什么玩意？想要我们服从你的指挥，要看你能不能胜过我手中的剑。”宋飞来了个装傻充楞，想要逼着插翅白虎来个一对一单挑。
    插翅白虎并没有上当说道：“既然你们执迷不悟，我只好舍弃你们这些躯壳，再过几天我就可以到神赐之地收集大量的躯壳了。”说完话又怒吼一声，金胄魔虫听到命令又一次攻了上来，宋飞无奈只能用幻神剑冲开了一条通路，带着大家在地面上急行。宋飞本来打算万一不敌就用破界星舰带着大家强行离开，可是听了插翅白虎的话，宋飞决定在消灭这里的金胄魔虫和插翅白虎，这些凶恶的家伙要是进了神赐之地，那还不天下大乱啊！估计整个人界都要跟着倒霉。
    前面是一片高耸的山壁宋飞的目的就是那里，背靠山壁战斗起来总比在平地上要容易一些。众人在山壁前围成半弧形，把女士们和将峰护在中间结成防御阵形，插翅白虎还是飞在半空中，并不急着亲自参与战斗，有条不紊的指挥着金胄魔虫，一波一波的冲击着宋飞他们组成的防线。这些金胄魔虫对法术拥有抗性，至强大声的喊道：“这些虫子不怕法术！被砍伤了还能恢复。”众人也早就知道了这些金胄魔虫的特性。小龙的玄天疾火要对准金胄魔虫烧上三十秒才能将它们杀死，可是虫子哪会傻傻的不动，让小龙不停的烧啊。往往是只烧到了它们身体的边缘金胄魔虫就立刻退开了，只需要一分钟不到的时间，它们就能恢复过来继续投入战斗。
    宋飞的幻神剑锋利无比，一次施放就可以连续斩开十几只金胄魔虫。这些被劈成两半的金胄魔虫立刻就会被同伴们抢回去，然后拼在一起，几分钟后他们就能恢复如常，继续加入到攻击行列之中。小龙烧死的那一只甲虫，也是被宋飞斩掉腹部的六足后，无法逃脱才被烧死的。这样下去谁都知道不妥，魔虫恢复的速度太快了！众人围成的防线逐渐吃紧，已经有一只金胄魔虫冲过防线袭向琛儿和琳儿，宋飞百忙之中回身扫了一剑将那只金胄魔虫斩成两半，吩咐将峰一句：“烧掉它！”就又投入了无休止的战斗之中。
    将峰低下头，看看被劈成两半的金胄魔虫，取出了一条纤细的金属棍拨弄起来，一边观察一边喊道：“这虫子，身体已经完全固化，整个身体内部与体表的材质完全一样看不见内脏，虫体坚硬与玄禁石硬度相当。”
    榫秧骂道：“身体里面和外部一样，怪不等用我的火刺戳不死他们，除非把他们劈开。”
    龙蜥王斩开一只飞近的金胄魔虫说道：“你看看它身体里有没有特殊的地方，我就不信它没控制中枢，全身都是铁板一块。”
    将峰丢开了细细的金属棍，直接用手拿起半个虫尸仔细的观察，同时喊道：“这东西竟然还不导电，看来雷符也对付不了它。”刚说完这句话半个虫尸动了一下尸体上剩下的三条腿突然合拢，一下子就把将峰的手掌穿透，将峰痛呼出声。众人来不及回头纷纷问道：“怎么了？”
    琛儿和琳儿还有水聪毕竟是女性思维，看到这些虫子都打心里感到毛骨悚然，一直不敢正眼观看。听到将峰水聪呼痛壮着胆子想要帮将峰解决掉金胄魔虫，放出爆玄龙锤就要砸过去，将峰止住了水聪的动作，喊到：“不要！让我再看看。”将峰发现自己的鲜血渗入金胄魔虫的身体里，这说明金胄魔虫的身体里有空隙，将峰咬牙取出一把飞剑艰难的把金胄魔虫一片片切开，终于在金胄魔虫的腹部发现了一个秘密之处，这里是个柔软的水囊，只有小拇指大小，颜色深黑。要不是鲜血勾勒出了它的轮廓还真不容易分辨。将峰破开水囊从里面取出一个黑色的多面晶体，这块晶体切面平滑，边缘十分锋利。将峰立刻狂喜的喊道：“这些虫子一定怕振动，不要用法术也不要用飞剑劈开他们，只要用力撞击它们就行！”
    外面的人早就打疯了，听了将峰的话也不问为什么，立刻改变了攻击方式直接用撞击的方法攻击这些金胄魔虫。战局立刻发生了转变，被砍开还可以复原的金胄魔虫这次惨了，每个被撞到的甲虫都立刻失去活力掉落到地上，身下渗出一摊黑水死去了。除了将峰没人知道这是什么原因，但是战斗效果是如此之好，一扫先前的郁闷之情。众人也顾不得去问将峰了。一个个都用最原始的方法敲击着身前的甲虫。
    最卖力气的就是小龙了，横冲直撞的闯进金胄魔虫群中，头尾一摆就能撞死一大片金胄魔虫。消灭暗魔煞众人都不遗余力，战局迅速扭转片刻的功夫大家的周围就堆满了虫尸。宋飞一直用神识观察着插翅白虎，这家伙已经看出了败势又要逃跑了。宋飞一边震死身边的金胄魔虫，一边小心的向插翅白虎靠近。榫秧和至强也是同样的心思，配合着宋飞隐隐的将插翅白虎围住。
    插翅白虎发现自己处境不妙，恼怒了起来怒喝一声，看准宋飞冲了过来张口吐出一个白色的光球，直径足有十几米的光球打向宋飞。宋飞透过幻神剑清楚的感知到白虎的功力运行路线，这枚白光球根本不具有攻击性是个样子货，宋飞不闪不避迎了上去，幻神剑一闪透过光球斩向白虎，至强跟着打出了炁爆盘目标是白虎的肚子。榫秧当然不会手软，火刺剑缓缓的飞起来在白虎作出闪避动作的同时，刺向了白虎的咽喉，这是一次绝妙的配合白虎立刻就着了道，被榫秧的火刺剑透颈穿过，眼见就活不成了。至强心中暗喜冲上前去，炁爆盘又一次攻向白虎的头顶，宋飞感到白虎的身体中能量急转，正在酝酿一次狂猛的攻击，连忙喊道：“至强快退！”
    至强几乎是下意识的放出古魔兽盾护在身前，白虎的口中喷出一股黑色的鲜血，速度极快，准确的击向至强正打在古魔护盾之上，竟发出了金属般的撞击声。至强被打得惨嚎一声跌倒在地，白虎跟进一步对着至强前爪一扬就要痛下杀手，宋飞和榫秧同时出手宋飞的目标就是白虎的前爪，榫秧却是打向了白虎的脑袋。
    白虎大头一摆用头上的独角拨开了榫秧的火刺，前爪却被幻神剑一下斩断。宋飞趁机跟进左手降龙决、右手伏虎诀双诀齐出，打向插翅白虎。这两个匆忙使出的佛诀只有五层叠加，宋飞的本意只是将白虎击退，好查看至强有否受伤。没想到双诀齐出威力立刻翻了一倍不止，暗界的生物又对佛们神通特别敏感。佛诀刚一打到白虎的身上，白虎就痛呼出声身形急退，倒在地上痛苦的翻滚起来。
    宋飞顾不上去看佛诀的威力，低头扶起了至强抱在怀里，古魔兽盾竟然被震毁了，地上散落着好多的碎片。至强双目紧闭、呼吸急促。宋飞立刻慌了手脚，连忙招呼远处的龙蜥王过来。龙蜥王正用盾牌砸得起劲，听到宋飞的召唤瞬移过来，一眼就看出至强的的伤势不轻。取出龙蜥神鼎立在地上，接过至强一句话也没说就进鼎了。宋飞心中恼怒，向地上还在翻滚的白虎一剑斩去，这一剑含恨而出威力尽显，把白虎从头至尾破成了两片。水聪这时候也跑了过来满眼含泪，她也看见龙蜥王抱着至强进鼎了，心中焦急却又不敢对宋飞说话。现在的宋飞因为愤怒浑身散发着逼人的气势，水聪能够接近宋飞身边三米之内，已经是最大的极限了，根本无法再开口讲话。宋飞看见了水聪一眼，随手掐动手诀将水聪送进了神鼎。
    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
    这章4千多字，各位给几票啊！





    正文 第200章 插翅白虎(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:26 本章字数:2805

　　宋飞虽然将白虎劈成两半但是心头的怒火还是无法消除，神识扫过白虎的尸体，发现这家伙体内还有两个活着的气息，一定是暗魔煞的本体还在！宋飞迈步上前，脚步刚刚移动两个暗魔煞的本体冲了出来，一左一右急急逃窜速度快的惊人。宋飞本能的使出了身外化身的神通分出四个分身追了过去。
　　暗魔煞的本体速度极快，并不是直线的逃跑而是不断的变换着方向，一时间宋飞的分身也追不上他们，宋飞急了想也没想就让分身进行攻击，金、木、水、火四个分身各自放出了本命功法，暗魔煞的本体被打了个灰飞烟灭一丝不存！
　　分身附近的的地面出现了两个深坑。宋飞收了分身，察看了一下这两个大坑，足有十几米深看看地面下露出的岩石宋飞也觉得惊讶，好家伙分身的威力快要比本体都厉害了。
　　这场战斗正式结束，宋飞留下榫秧和束罕打扫战场，然后带着琛儿和琳儿进了神鼎。束罕也想跟进去榫秧拉住了他说道：“你去了也没用，咱们把这里弄干净了再说吧。”
　　束罕也明白这个道理，振作精神抓紧时间肃清残敌。一直追出好远榫秧和束罕才反身回来。这一回来倒是把两人下了一跳，将峰这小子手脚倒是够快。把所有的尸体都整理了一遍，整齐的堆成了十几堆。
　　见束罕和榫秧回来了连忙说道：“这里我打扫好了，这堆是完整的金胄魔虫，外表没有一丝破损。可以作为高级装饰品出售；这堆是外表有擦痕的金胄魔虫作为炫耀用的战利品也应该很容易出售；这堆是破损严重的金胄魔虫，可以做炼器材料。当然还可以拼合出完整的金胄魔虫，甚至可以稍微改变一下拼合的方式制作出特殊的魔虫，一定很受欢迎。这个是...........”
　　榫秧叫了声：“停！”打断了将峰的介绍，跟着说道：“这些东西谁让你乱动的？”
　　将峰一愣回答道：“您是怪我没有问您的意见吗？宋飞兄进鼎之前吩咐过要打扫战场，我就把有价值的东西分别归类了，你大人有大量千万不要生我的气。”将峰不害怕宋飞因为宋飞不会随便出手揍他，但是他很怕榫秧，榫秧转世前就没给过他好脸。见榫秧询问连忙把宋飞托出来挡箭。
　　榫秧翻了翻眼睛说道：“随便动这些东西很危险，万一你受了伤我和束罕都要挨骂，我是让你小心些，你这么紧张干吗？”
　　将峰放下心来抹了一下额头的冷汗说道：“吓死我了，您倒是早说啊！这些虫子的内核被震碎全都死透了没事的，对了我还发现了一个奇怪的东西你们来看看。”
　　将峰领着束罕和榫秧走到，插翅白虎的尸体旁，指着白虎的头部说道：“你们看看它的角上连着什么东西。”
　　榫秧和束罕顺着将峰手指的方向看去，插翅白虎被劈开的脑袋里有一个淡蓝色的六面体盒子几乎占据了白虎的大半个头颅。盒子的一面连在插翅白虎的独角上看上去十分的诡异，将峰说道：“宋飞兄一剑剖开了插翅虎，你们看这断面多么整齐光滑，这手法多么的干净利落，犹如.......”
　　“说重点！”榫秧断喝一声。
　　将峰立刻打住，整理一下思路说道：“幻神剑剖开白虎的头颅时，绕开了这个六面的合子，没有伤到它。”
　　“完了？”榫秧抬头问道
　　将峰回道：“什么完了？”
　　“我是问你说完了没有！”
　　“说完了，就是这个东西很奇怪。”将峰小心的回答道。
　　“绕开个屁，你看看这盒子的周围还有这么大的空间，是这个盒子自己躲开了幻神剑的攻击懂了没？”
　　束罕用手上的爪刃捅了捅白虎的独角，那盒子果然动了，看来榫秧说的有道理，这个盒子确实有躲避的空间。
　　三个人里榫秧的胆子最大主意最正，伸出双手就要把蓝色的盒子掏出来，将峰喊道：“不要啊！”
　　榫秧的手已经快碰到盒子上了，听到将峰的大喊停住了手回头看去，只见将峰蹲在地上双手抱头，脑袋都快伸到裤裆里了。榫秧收了手直起了身子推了将峰一把问道：“鬼叫什么？下我一跳。”
　　将峰一屁股坐到地上，抬起了头满脸的恐惧之情，瞪着眼睛说道：“你没碰那个盒子吧？”
　　榫秧翻翻眼睛说道：“你叫的好像是死了老爹一样，我那敢去碰那个盒子。”
　　将峰用手按着胸口长出了一口气跟着说道：“那盒子有古怪，我感觉那里面一定有不寻常的玩意，盒子的表面有寸许长的细刺估计用手是碰不得的。”
　　榫秧回头又看了看盒子，果然像将峰所说盒子的表面确实有一层细刺稀疏的分布着，榫秧不死心，顺手找来一个金睛裂骨兽的后肢，拿在手里捅了捅那个盒子，细刺非常锋利刺入了人后肢当中，几乎是在刺入的一刹那，金睛裂骨兽的后肢就被消融了一大半。
　　吓的榫秧甩手就把那节后肢丢了出去，金睛裂骨兽的后肢在空中划过了一条弧线，还没等落地就消失的无影无踪。榫秧吐了吐舌头，在胸前的衣物上来回的擦着手嘴里嘀咕着：“这是什么玩意，太吓人了！”
　　有了这个经历，三个人决定不在碰这个盒子了，等到宋飞出来再说吧。榫秧布置了一层禁制围住了插翅白虎的尸体，走到神鼎跟前掐动了手诀对着神鼎敲了过去。
　　宋飞在神鼎中感应到了榫秧的召唤立刻就出来了。没等榫秧说话，束罕急着问道：“师傅至强伤的重不重？要用多长时间才能恢复过来？”
　　宋飞回答道：“至强应该没事只不过是有些脱力你不用担心，有龙蜥王在只要还有一口气他就没事，你们叫我出来有什么事？”
　　“你来看看这个东西。”榫秧指着插翅白虎的尸体说道。
　　宋飞抬眼望去，被劈成两半的插翅白虎的脑袋里有一个奇怪的六角盒子。白虎的尸体被禁制包围着，看这手法应该是榫秧弄出来的。看了半天宋飞探了一口气说道：“可惜啊！实在是太可惜了！”
　　榫秧问道：“怎么了，这盒子有什么问题吗，那里可惜了？”
　　“我是说这一剑太不完美了，没有把这个盒子一起劈开太可惜了。”宋飞慢悠悠的说道。
　　榫秧和束罕的脸上露出了奇怪表情，两个人已经在怀疑宋飞有些不正常了，看到这么奇怪的盒子竟然还去计较那一剑劈的不够完美。
　　宋飞满意的看着两人的表情说道：“开个玩笑，你们干嘛如此惊讶，我说的也有道理的若是真的连这个盒子一起劈开那就简单了，盒子里有什么东西马上就都看见了。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　庆祝更新至200章！！！！！！！！！！！
　　另外提醒一下，各位大大，你们的收藏、推荐、点击，就是我努力更新的动力！现在有好多大大没有收藏这本书哟……请登陆您的ID，收藏这本书，石头拜谢了。





    正文 第201章 炼空堂主(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:27 本章字数:2298

　　榫秧和束罕无奈的苦笑，这个时候宋飞还有心思开玩笑。宋飞也是在给自己放松，刚刚那场战斗又燃起了他脑海中的怒火难以抑制，找个乐子分散一下注意力也是无奈的办法。
　　宋飞解开榫秧的布置的禁制，上前一步放出神识向六角盒子探去，这个盒子真的十分古怪，表面上泛着金属的光芒，可是材质却绝对不是金属应该是某种钙化物。盒子的防护力极强宋飞的神识根本探不进去。
　　尝试了几次后宋飞放弃用神识探看的想法，放出了幻神剑，一剑斩去。沉闷的声音响起，盒子丝毫未损宋飞心中一惊，这东西如此坚硬真是出乎意料。只好老老实实的剖开了白虎的头盖骨，把连着独角的盒子取了下来，连续放出几个水系的道法将盒子清洗干净。这下子终于看清了，盒子的边缘非常整齐，一看就是人工制品绝对不是天然生成的东西。六面都雕刻着一堆繁复的花纹，看上去像是某种符咒。
　　在场的三人没人认识这种奇怪的符咒，宋飞用幻神剑剔去盒子上的尖刺，把体内的仙灵力布置在手掌之上，轻轻的拿起了盒子。凑到眼前用神识配合着目光仔细观察，盒子上没有任何缝隙，倒是独角的顶端有一个孔洞。宋飞心中一喜原来路径是在这里，要不是拿近了细看还真难发现。
　　孔洞十分细小，只有头发丝那么粗。宋飞努力凝结神识，终于将神识束成一束向孔洞中探了进去。凝神成束确实不易宋飞已经有过一次经验，经过那次后宋飞着实的练习了一番，这个能力还是很有用的。
　　神识探入，宋飞很快就发现这是一个精巧的控制装置，暗魔煞就是躲在这个盒子里面控制着这只白虎这和夺舍邪法不同，可以说是一种高深的科技了。盒子外面的那些细刺就是控制白虎的触手，刺激不同的脑神经就可以控制白虎作出不同的动作。暗魔煞是怎么研究出的这么高明的手法，宋飞百思不解。
　　榫秧等了半天也不见宋飞说话忍不住问道：“宋兄，可有什么收获这玩意到底是什么东西？”
　　宋飞收了神识，对榫秧说道：“这是暗魔煞控制白虎的一个载体。你找找看我估计白虎的腹部应该还有一个用来控制翅膀的。”
　　榫秧拿了根树枝在白虎的肚子里翻出了另一个六角盒子，取出来递给宋飞。宋飞接过来检查一番，确定这两个盒子里已经没有了暗魔煞的气息，开口道：“这种控制方法太令人惊讶了，暗魔煞可以用这种新方法轻松的控制一些大型的兽类，我们应该研究一下如何对付这东西。”
　　榫秧摇头说道：“这东西刀枪不入，水火不侵有什么能有办法对付它，我看把它一刀两断是最简单有效的办法。”
　　宋飞一时间也没有好主意，把手里的两个盒子递给了将峰说道：“还是麻烦将峰还想个主意吧，要不是将峰发现了金胄魔虫的弱点咱们刚才就要完蛋了。”
　　“是啊！将峰你说说，为什么那些金胄魔虫不怕法术和劈砍，却怕强烈的振动呢？”榫秧感兴趣的问道。
　　将峰笑了说道：“我也是撞运气碰上了，当时我的手掌被刺穿，血液渗进了金胄魔虫的身体，它的内核才显现出来。我发现金胄魔虫的内核外面包着一层柔软的皮囊非常薄嫩，轻轻的一捅就破了。里面是一块有楞有角的晶体，当时我就直觉的认为这是它的弱点，强烈的振动一定可以使晶体刺穿软囊，所以就让大家尝试一下，没想到还真蒙对了。”
　　宋飞连连点头说道：“还好你观察的细致，这应该是金胄魔虫唯一的弱点了，法术的效用无法瞬间穿透它厚实的躯壳，身体外还有保护层有力的劈砍只能将它斩开，却很难振动它。要是没有你的直觉，我们刚才都危险了。
　　宋飞有些头痛，就要离开这个星球了，可是将峰这小子的星舰毁了。至强和水聪的星舰当然不会带将峰一起飞行；榫秧想带他将峰也不敢坐啊！用将峰的话说他还想多活几天，不想半路上被榫秧弄死。现在没人愿意带着他共乘一艘星舰，看来只剩下束罕了，宋飞把将峰硬塞给了束罕。将峰和束罕不熟心里没底，几次要求跟着宋飞一起走都被宋飞挡了回去，开玩笑啊！宋飞可不想在破界星舰里带上这么一个大灯泡！
　　临行前宋飞驾着星舰查遍了这颗星球，直到木头确认这个星球上一个暗魔煞也没有了才带着大家离开。令人高兴的是这次的飞行非常顺利，宋飞看着光幕中的信息，距离神赐之门只剩两天的时间，心中不免有些兴奋，打开通讯器把这个好消息通报给了大家。
　　榫秧应了一声：“知道了。”同时抱怨道：“我的星舰有些毛病，飞起来噪音很大，飞哥哥你是不是偷懒了，没有完全修复星舰。”
　　宋飞骂了一句：“星舰这东西我那会修啊，只是帮你补了一下窟窿，等到了神赐之门附近找一个合适的星球再去修一下吧。”
　　至强懒洋洋的回道：“知道了大哥，我的古魔兽盾还能修好吗？”至强醒过来的时候什么话也没说，直接出了神鼎，把古魔兽盾的碎片全都拣了回来，心痛得要命。这几天至强一直闷闷不乐的。宋飞也是有劲没处使，根本不懂古魔的炼器手法无从下手。只能安慰道：“我在想办法，你的古魔兽盾全都碎了阵法一个也没剩下，要修好还需要一点时间，你不要急我一定帮你修好它。”这句话宋飞一路上已经重复了十几遍，草稿都不用打顺嘴又说了一遍。
　　至强无奈的回道：“大哥你加油啊，当个大事记在心上啊！”这句话一路上至强也重复了无数次，顺嘴又提醒了宋飞一次。
　　宋飞岔开话题问道：“将峰，你研究的怎么样了，白虎脑袋里的盒子有什么弱点没有？”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　今日第二更，晚上还会有的。求票求收藏





    正文 第202章 炼空堂主(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:27 本章字数:2771

　　提起白虎至强恨的牙根直痒痒，要不是将峰拦着至强肯定把虎骨都磨碎了。将峰回道：“这东西看着厉害，其实没什么可怕的它只能控制其它的生物，这就是它的弱点。只要是生物就一定有弱点，无论什么生物被它控制住也都不是我们的对手。
　　咱们碰上的这只白虎，应该是他们最厉害的王牌了，也不过是个改造货，独角和翅膀都是后安上去的和真正插翅白虎相比差的太远了。我们是先入为主认为它一定比金睛裂骨兽和金胄魔虫厉害，其实这东西实在是不堪一击的赝品，你们听明白了吗？”
　　众人立刻就醒悟过来，将峰说的虽然罗嗦了一点但是一点也没错，想一想大家是犯了先入为主的毛病。若是真正的独角插翅白虎，这些人还不够人家塞牙缝的，怎么可能轻易的将其击杀。
　　宋飞心里还是有一丝不妥的感觉继续问道：“那只插翅白虎的实力还是很强的，它击碎了至强的古魔兽盾，要知道这个护盾就连古仙也认为是个宝贝，实力弱小的话不可能一击就破开至强的护盾。”
　　“我已经找到这个问题的原因了，白虎的独角上有特殊的阵法我看不太明白，但是我感觉到了这上面有和至强一样的古魔气息。估计也是个古魔的法宝，等到了地方请至强大哥自己研究吧。”
　　至强高兴起来喊道：“坏了一个法宝，又拣了一个法宝真是时事难料啊！将峰我发现你小子越来越可爱了！”
　　众人也都替至强高兴，纷纷恭喜至强。宋飞了解至强的心情一定急着研究那两个盒子，在光幕中查找了一下周围星球的资料，选择了一个比热闹修真星球赶了过去。
　　这个星球的名字叫界塞星，破界星舰的资料中把这个星球描绘成一个热闹的交易场所。宋飞暗自祈祷这次的资料最好不是过时的，要是和上次一样那可就麻烦了。
　　宋飞等人的星舰刚一接近界塞星的边缘，几艘小型的星舰就迎了上来，舰身不断的闪烁。宋飞心里高兴有星舰说明这里不但有修真者，还很有可能拥有能够修复星舰的商家，吩咐木头联系对方，木头控制着星舰停下后联系到了对方。一阵通讯声传了进来：“这里是界塞星守卫队请表明来意。”
　　宋飞回答道：“我们是婴集岛的修真者，有星舰受损希望可以在这里修理一下。”
　　对方星舰只是询问了这么一句，就掉转舰身安排宋飞他们降落。从空中看去这个星球非常繁华。一个个的城市遍布整个星球，每一个城市都不太大，看样子都有良好的防御阵法。
　　星舰降落后大家各自出了星舰，地面的接待人员迎了上来，是个元婴期的修真者个子很高，脸上挂着笑容简单的询问了几句，就领着宋飞一行人向一个大门走去，到了门前站定后说道：“请大家通过这道门，可以检测各位的功力境界，我们会发给你们相应资格的晶牌然后就可以进城了。”
　　这个大门其实就是个门框而以，通体紫色上面还有一些灵兽的雕花图案，看上去像是木制的东西。客随主便宋飞第一个进入这个雕花的大门框一穿而过，宋飞感觉到有种类似神识的光线在身上扫了一遍，并没有什么不舒适的感觉。
　　那个接待者看看门框上面的显示，张大了嘴吧半天没说话，好不容易才挤出几个字：“大乘期！”盯着宋飞看了半天又说道：“诸位请稍等，实在对不起我没有分神期以上的晶牌，我这就去找长老来。”
　　宋飞也不着急笑着说道：“你去吧，我们等你。”接待者放出飞剑向远处的城市飞去了。宋飞转身注视着这个大门框，用神识里里外外将门框扫了个通透。发现这个门框还真不简单不但可以分析使用者的功力境界，还可以分辨是否是修魔者。
　　门下连着一些类似电线的管状物通向远方的城市，宋飞估计只要这个大门发现了不对劲的修真者，城市里肯定会立刻赶来大批高手予以镇压。宋飞看了至强一眼，嘱咐他收殓古魔源力，千万不要让其它人发现，不然可就麻烦了。
　　至强已经从将峰那里，取回了那两个六角的盒子正在把玩着，听见宋飞的吩咐连忙把盒子收了起来，闭上眼睛调整体内的功力。不多时那个接待者带着两名老者赶了回来，宋飞离着老远就分辨出这两人都是寂灭期的高手。
　　宋飞客气的和两人打了招呼，领着众人一一通过大门的检测。这两名老者也惊讶不已，三个大乘期，剩下的都是寂灭期后期，最差的一个也是分神中期。这个队伍的实力太可怕了！两名老者按照规矩给每个人发放了晶牌，并且嘱咐大家将晶牌挂在胸前，可以得到商家的优惠还可以免去被巡城队询问的麻烦。
　　宋飞听老者罗嗦了一堆进城里的注意事项后，众人好不容易才进了城。城里确实繁华，比之婴集岛有过之而无不及，宋飞一行向西城走去，大家已经打听好了，可以修理星舰的店铺都在西城的商业街上，这条街二十几米宽行人很多。
　　众人也不着急随便逛着，看起来这里的生意不错，有星舰出售的店铺大多人满为患，家家都是生意火爆。走了不远宋飞看见一个黑色门脸的铺子，门上的黑地描金大匾上写着“炼空堂”三个大字。
　　这个铺子宋飞可知道，当初董买办使用的储物腰带就是这个铺子出品。看看门口人不多宋飞领着众人走了进去，一进门迎出来一个黑衣白带的伙计，满脸的笑容招呼道：“几位里面请，本店专营各种修真用品，几位需要什么尽管说我为您介绍一下。”
　　宋飞一笑说道：“这位小哥我们随便看看，不知道贵店能否修理星舰？”
　　伙计答道：“哎哟，您可来对地方了，这界塞星上就我们一家对星舰修理最在行。这几天忙得要死，就连仙虚星总店老板都过来了。不知您的星舰停在那个降落场？我这就派人跟您去看看好不好？”
　　至强说道：“星舰我们带来了，放在那里修？”
　　“几位都是高人肯定是有极品的法宝，小的可做不了主，几位客官稍待我去请掌柜的来。”可以随身携带的星舰那当然都是极品，伙计不敢慢待进了后堂去请掌柜。
　　宋飞也没闲着在店里面逛了起来，这个店面十分宽敞，柜台货架都擦得一尘不染，上面摆着各式的修真用品。其中以储物和防御法宝居多，攻击法宝很少。
　　逛了一圈也没发现什么入眼的东西，众人正要呼唤伙计，内堂的门帘一挑，一个身量极高的中年人走了进来。开口招呼道：“让各位久等了真是罪过，在下炼空堂掌柜炼石，刚刚手上有活来的晚了慢待了各位，还请各位原谅则各。”
　　宋飞打量了一下来人，身量高足有两米以上，手臂要比一般的人长出许多，手指也是一样出奇的纤细修长，一看就是个炼器的手艺人。宋飞直接说道：“炼掌柜，我们有几艘星舰受损，想要在您这修理一下不知可否？”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　收藏！！！！！！！！





    正文 第203章 逛街购物
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:28 本章字数:4854

　　行行，没问题您几位里面请，咱们到后面找个地方放出星舰看看再说。”炼石头前领路带着大家向后堂行去，穿过一个跨院前面已一个面积很大的场地，看着驾势放上个十几艘普通的星舰也不会显得拥挤。至强、束罕、榫秧各自放出了自己的星舰，摆在场地中间。宋飞发现炼石的眼睛都变了颜色，用手挨个抚摸着星舰说道：“遁影、疾光、攒刺！全是上品星舰，这么好的星舰怎么会被你们弄成这样，真是可惜了。”
　　宋飞笑着说道：“我们碰到了几个敌人，战斗中伤了星舰自己简单的处理了一下，坚持航行到这个星球，慕名而来请您修复它们。”
　　炼石沉吟了一下说道：“修理星舰没有问题，但是在下有一个不情之请，不知宋飞道友可否答应？”
　　宋飞皱了一下眉说道：“您说吧，只要是能力所及我尽量努力为您办到，看先生气宇轩昂应该不会是什么伤天害理的苟且之事吧？”
　　炼石笑道：“道友玩笑了，我只是想与你们一起前往神赐之地，这个要求不算过分吧，有我跟着，以后星舰、战甲、武器损坏后都由我来免费修理您看如何？”
　　宋飞看了看身旁的众人用眼观征询大家的意见，众人都没出声示意由宋飞做主。将峰开口问道：“这里离神赐之门很近，您应该可以随时找到适合的队伍，为什么一定要和我们一起前往神赐之地。”
　　“不瞒您说，不知道是从哪里来了一股势力与混乱星系的势力联合在一起，围住了神赐之门的入口，禁止任何人进入神赐之地。据说其中还有几位仙人，现在想进入神赐之地可不太容易了。所以我要加入你们的队伍，只凭这些上品星舰还有几位的实力，我相信你们这一队是最有可能突破封锁，进入神赐之地的队伍。”
　　宋飞不置可否的摇了摇头说道：“恕我直言，先生的实力还是低了一些，刚刚达到分神后期就算进了神赐之地也不会有什么作为，据我所知每个人一生之中只有两次机会进入神赐之地，现在浪费掉实在是可惜还望先生三思。”
　　炼石回答道：“我这次的目的应该与这位道友相同，一是去做些小生意，二是增长一下见识，多知道一些神赐之地的秘密下一次就可以有好的收获了。”炼石指的是将峰，这小子呲牙一笑说道：“没想到还有人跟我抱着同样的想法，若先生此次能够成行，希望我们两个可以携手合作赚它个盆满钵满。”同为商人自有相同的气息，这两个人还真对上眼了。
　　宋飞看看众人没什么意见点头答应下来，同意带上炼石一同前往神赐之地。得到了宋飞的首肯炼石不再慢待立刻开始修复星舰，宋飞在一旁站定看着炼石围着星舰工作着。宋飞此举是想学习一下星舰的修复方法，炼石也不避讳只要宋飞开口发问肯定会详细的回答解释。炼石连续工作了七天，星舰恢复了本来的面目，各自散发出迷人的光芒。宋飞看着也跟着高兴。这几天宋飞对于星舰结构的理解又上升了大一步。
　　宋飞决定让炼石修整三天然后立刻出发，自己带着琛儿和琳儿逛街去了，七天来琛儿和琳儿待在宋飞身边寸步未离，水聪拉她们两个去逛街，两人也没动地方。就连龙蜥王都跑出去闲逛了，琛儿和琳儿还是就这么陪着宋飞没动地方。星舰既然已经修复了，宋飞当然要慰劳两位美女一下，领着两人向街上行去。到了店门口琛儿和琳儿非要换过衣服再出去，宋飞无奈只好找伙计要了一间空房让两位美女更衣，宋飞的运气不错跟着进了房间，大饱眼福的同时手上也跟着占了许多便宜。两位美女羞红了脸颊偎在宋飞的身旁，若不是宋飞及时刹车这逛街大计差点成了闺房之乐。
　　女孩子换衣服根本没有理由，也不需要任何理由仿佛是天经地义一般。宋飞也被逼着换了一套天青色的水纺绸长衫，显得容光焕发风流倜傥，跟琛儿和琳儿的唐代宫装倒也相衬。三人迈步上街，专拣热闹的去处闲逛起来。
　　逛了一上午琛儿和琳儿也没买什么东西，龙蜥王几天前买掉了一些没用的药材收入不斐，宋飞临走时拿了不少。手里捏着从龙蜥王那里弄来的晶币，却一直没机会使用。这也难怪琛儿和琳儿身上穿的带的无一不是精品，这个星球上的东西怎么能与之相比。三人进了一间比较大的服饰店，这家店装潢考究殿堂里人却不多，三人逛了半天，好不容易在一堆服饰中看中了两条寒蝉丝巾，可惜颜色都是全白不太中意。放下丝巾三人转身向外走去，柜上的伙计开口说道：“三位慢走，丝巾不买了吗？”
　　宋飞回头随口应道：“这丝巾的颜色不太合适，我们不要了。”
　　话音刚落伙计就喝道：“颜色不合适？这丝巾明明是白色的哪里有颜色？你们挑了半天说不买就不买了？今天不买你们就甭想出这个门！”
　　宋飞苦笑真是倒霉，碰上强买强卖的了。难得跟琛儿和琳儿出来逛街宋飞也不想多事。回答道：“好吧，我们买下这两条丝巾了，这是五十晶币掌柜您收好。”
　　柜上的伙计见宋飞说了软话，眉毛一立说道：“晚了！现在这丝巾一百晶币一条，赶紧拿钱！”
　　宋飞的眉毛皱起来了，琛儿和琳儿也都绷紧了脸。宋飞正要动手教训这个伙计，没想到伙计从柜台中走出来了，口中不干不净说道：“你这个小子穿的人摸狗样的还带着两个美女，知道这是什么地方吗？这是专门给修真者选购服饰的地方，你们三个下贱的平民连个最普通的身份晶牌都没有，要是不买下这两条丝巾，我就把你们交给巡城队处理。”
　　伙计的话音刚落，门口进来两位巡城队员，口中非常配合的喊道：“是谁敢在商铺中捣乱！反了天了不知道这里是谁管的地头？”
　　宋飞刚才就是强压着火，这时候再也压不住了，脑海里腾的一下就燃起了怒火，恨不得将这个伙计一下子撕碎。琛儿一把拉住宋飞骄喝道：“飞哥哥冷静！不要动手。”琳儿伸手取出了进城时领取的晶牌挂到了胸前，琛儿拉着宋飞的手将自己和宋飞的晶牌一一挂好。
　　两名巡城队员一看三人带上了晶牌掉头就走，老天爷啊！三个全是大乘期的贵宾晶牌，谁惹的起啊！赶紧脚底抹油溜吧。琳儿喊道：“给我站住！两位巡城的官人儿，正好替我们评评理。”
　　两名巡城队员觉得身上一紧就迈不动步了，只好转过身来勉强的笑着说道：“几位我们只是进来看看，不知道是几位贵宾在这选购物品，我们还有公事就不打扰各位了。”
　　宋飞冷生说道：“少罗嗦先把我的事处理好，这就是你们的公事！”回头一看那个伙计瘫在了地上，两眼无神、口角流涎，裤裆那还湿了一大片。这个邋遢的样子看得宋飞直皱眉，两位美女也厌恶用袖子掩住了口鼻。宋飞顿时失了兴趣，抬手放出一个禁制打入了伙计的紫府之中，将伙计的元婴紧紧的束缚住，开口说道：“如此肮脏之人不配修道，你以后做个普通人吧，若是以后善信为生还可以活个百八十岁，要是还是为恶不止，我包你活不过五十！”说完话带着琛儿和琳儿转身出了店门。那两个巡城队员双腿发颤上牙打下牙，侧着身子目送宋飞离去，一直到看不见宋飞的背影了才“哎呀！”一声坐倒在地。
　　随手就禁锢了元婴，这个实力谁惹的起啊！两名巡城队员暗骂倒霉，休息了一阵赶紧赶回了宗所把这事报了上去。宋飞和琛儿、琳儿被这事一搅也没了逛街的兴趣，直接回了炼空堂进了门正好看见至强回来了，正缠炼石询问那两个六角盒子是什么宝贝。炼石是炼器世家出身见多识广，一眼就看出这两个盒子是魔器。正摇头说道：“这东西可不要随便拿出来，这是魔器修魔者的玩意，在修真界可是违禁品，要是拿出来用肯定会惹上麻烦。”
　　至强根本不管炼石所说，不依不饶的询问炼制的手法，炼石苦着脸说道：“您就饶了我把，我哪知道炼制魔器手法啊！”
　　宋飞走过去拉过至强说道：“不要烦炼石了，就要启程了他还有事要忙，等一下我给你看看。”
　　至强这才收了两个盒子不再纠缠炼石。炼石借机就要脱身，宋飞叫住了他，把刚才发生的事情说了一遍。没等炼石说话，至强就不干了，非要去烧了人家的铺子。宋飞喝止至强说道：“听听炼石怎么说，你再去不迟。”
　　炼石满不在乎的说道：“你们一定是去了妮裳轩，那是宗所的一个武长开办的，平常就很嚣张，以前口碑就不好但是经营项目和我没有冲突我也懒得理他，这次既然惹到了您我可就不放过他了。各位给我半天的时间，炼石定会给各位一个满意的交代。”
　　宋飞早就知道像炼石这样的大商人背景绝不会简单，但也没想到会有这么大的能力。点头说道：“也不是什么大不了的事情，只要薄惩一下就好了不要闹得太大。”炼石答应下来出了铺子看样是急着办事去了。
　　宋飞取出万宗源，在里面找到《古魔炼器纲要》这本书宋飞尝试过多次也没能取出，这次本来也没抱太大的希望。没想到一下就轻松的取了出来，连忙复制了一份丢给了至强。至强用神识扫了一遍欣喜万分问道：“大哥你有这东西干嘛不早给我，你看这几天把我急的都瘦了一圈了。”
　　宋飞骂道：“滚你的蛋，说你胖了一圈还差不多，算你小子运气好这本书是凑巧才拿了下来，赶紧找个地方看看吧。”
　　至强躲进了屋里研究它的宝贝，宋飞和琛儿、琳儿也找了一间屋子，三人进屋继续“换衣服”。面对琛儿和琳儿的丰乳翘臀宋飞正在上下其手，两位美女衣衫半解正到了关键时刻外面传来了炼石喊声：“宋飞道友，有客来访请您出来一下，”
　　宋飞压着火答应一声整理好衣服出了门，两位美女脸上红潮未退，怕人笑话不敢出门，宋飞细心的替她们带好了门。抬头对炼石说道：“这么快就回来了？”
　　炼石邀功似的说道：“我出手当然没问题，宗所那些老家伙关了那家店，把开店的一干人等全都办了。等一下他们回来拜会，您有什么要求你尽管提，按照界塞星的规矩你可以要求合理的赔偿。”
　　宋飞随口问道：“合理的赔偿，额度是多少？”
　　“只要不超过那家店的总值都算合理的赔偿。按照目前的行情那家店的价值相当于两艘大型的商用星舰。”炼石回答道。
　　宋飞笑了，还有这样的好事，将峰的星舰这下子有着落了。对炼石说道：“替我告诉他们我要最好的商用星舰，两艘星舰一大一小，没有问题吧？”
　　炼石回道：“没问题，那我这就去通知他们。”炼石转身出门了，宋飞知道这家伙办事很快，也就没有进屋就站在门口等着炼石回来。果然没过多久炼石就赶回来了，身后还跟着两个陌生的人，没有什么废话确定了宋飞的身份后，立刻就取出了两艘星舰交给宋飞，然后告辞离开。宋飞笑着问炼石：“他们是不是专业做赔偿的？看这架式业务很熟练嘛。”
　　炼石答道：“这个星球的宗所是由商会成立的，目的就是维护公平、公正，商人逐利但是不能赚黑心钱，任何人违反了这一条都会被没收财产以做赔偿。他们两个就是干这个的。”
　　宋飞打了个哈哈，没继续听炼石说下去，唤来将峰把星舰递给他说道：“这两艘商用星舰归你了，看看合不合意？”
　　将峰这几天为了星舰的事差点没愁白了头发，界塞星的星舰贵的离谱，存货很少商用星舰就更少了，在街上转了好多天也没找到合适星舰，正躲在房里发愁呢。看清宋飞递过来的两艘星舰，乐得鼻涕都要流出来了。抬手丢出一艘掐动通用手诀将星舰启动，星舰逐渐放大最后几乎占满了整个院子。将峰围着星舰转了好几圈连声的赞叹：“好东西啊！宋大哥您对我太好了，我将峰一定要努力经商，一定不辜负您的期待，我要给您一个惊喜。”
　　宋飞知道若是让将峰说下去，肯定又要没完没了连忙喊停，开口说道：“我闭关两天，不要打扰我，两天后我们出发你们看行不行？”
　　炼石和将峰表示同意，宋飞让他们去通知众人，自己带着愉快的心情又钻回了房中。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　这次真的更新晚了，请大家原谅……
　　这章4千＋！





    正文 第204章 神赐之门 (本章万字！)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:29 本章字数:10407

    昨晚跳票了！更新万字道歉……
    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
    破界星舰中，宋飞躺在木头拟化出来的椅子上，跟琛儿和琳儿有一句没一句的聊着天。公共频道中水聪正在埋怨宋飞不应该把《古魔炼器纲要》交给至强，搞得至强已经有三天没理过自己了。宋飞一声不吭就当作没听见，木头的光幕闪了起来，宋飞欠身看了看距离神赐之门只有半天的路程了，前方不远处有十几艘星舰组成拦截阵势，半个时辰后即将接触。
    宋飞通报了一下目前的情况，吩咐大家只要对方稍有异动，立刻用最强的火力轰碎他们！几个人的星舰都被宋飞束缚在破界星舰的周围。出发时为了减轻破界星舰的负担，炼石的星舰没有放出来，跟将峰共乘一舰，这两个人还真是对脾气聊起来就没完没了，看来在神赐之地两人肯定要合起来做生意了。
    视线中已经出现了对方星舰的身影，远远的望过去仅仅是豆大的几个亮点，正不断的闪烁着。木头翻译出闪光代表的星舰语言：“星域封闭请靠近检查，符合资格方可通过否则无差别消灭。”对方口气不小却没表明身份，宋飞说道：“藏头露尾，不是什么好东西各舰准备靠进后立刻攻击，一个不留！”
    榫秧对这种事情特别感兴趣第一个回答道：“得令！大家比一比，看看谁打掉的比较多。”
    束罕的回答很简单只应了一声：“是！”
    至强正在埋头研究《古魔炼器纲要》水聪替他回答道：“知道了，我这就启动阵法。”
    将峰和炼石的星舰没有攻击武器，心安理得等着看热闹。
    琛儿和琳儿站起了身各自启动了一个攻击阵法，计算着攻击距离。很快琛儿喊道：“进入攻击距离，各舰调校分配攻击目标准备攻击，注意倒计数齐射三、二、一放！”
    太空中亮起了一抹亮丽焰火，对方的几艘星舰被一击消灭，再也不存在于这个世上。榫秧喊道：“真可惜是秒杀！根本分不清谁打落了几艘，没法比较谁厉害了。”
    宋飞刚才连眼睛都没睁开，这种级别的星舰根本不是对手，战斗结果用膝盖都可以计算出来。继续前行，一路上又遇到了几拨傻乎乎来送死的星舰，宋飞命令众人一艘不留全部消灭。头一次战斗众人还有些兴奋，连续打了几次大家都有些厌烦了，这种战斗根本没有任何挑战性。
    视线中已经看到了神赐之门的轮廓，宋飞放大光幕上的影像，在宇宙中那漆黑的背景衬托下，神赐之门的面目清晰起来，远远看去还真像是个大藤球，散发着蒙蒙的青光，几十个大小不一的圆圈套合在一起，不断的转动组成了这个怪异的藤球，这些圆环色如古铜带着一层漂亮的紫红色包浆，上面刻满了繁复的黑色符文显得神秘无比。可以清楚的看见藤球的正中心有一个巨大的六边形平台，上面耸立着一座传送阵。六根粗大的玉白色石柱耸立在传送阵的边缘，散发着冷冷的幽光。只看这外观就给人一种震撼性的心里压力。传送阵中看不见任何人，难道是神赐之门还没有开放吗？
    宋飞注意到神赐之门的四周停靠着众多的星舰，一个个都放出光芒，用同一节奏闪动着。宋飞看看木头翻译过来的文字“所有人远离神赐之门不得靠近，否则一律消灭！”够嚣张！这么多星舰用一个节奏一起发出这样的威胁，绝对够嚣张！
    随着星舰的接近，宋飞听到从神赐之门方向传来了刺耳金属摩擦声，估计是神赐之门的圆环间互相摩擦所发出来的。宋飞觉得纳闷，宇宙中应该是个真空世界，声音又怎么会传了过来？看看光幕上的信息，神赐之门周围竟然包裹着一大团空气，以神赐之门为中心周围的空气层厚达三千多公里。实在是太神奇了宋飞想破了脑袋也想不出，神赐之门是用什么办法束缚住了这么多的空气，看来只能用神迹这两个字来解释。
    星舰又前进了一段距离，周围出现了不少大个的陨石。每一块上面都驻扎着很多的修真者，一眼望过去那些陨石坑坑洼洼就像是大小不一的土豆一样漂浮在宇宙之中，那些驻扎在陨石上的修真者或坐或卧看上去比蚂蚁大不了多少。似乎是点缀在土豆上的斑点一般。
    一块比较大的陨石从右下方转了过来，宋飞注意到这块陨石上至少聚集了近百名修真者，一个个站的比直充满了肃杀之气。几乎是在一瞬间之内这些修真者各自放出了星舰，全体向神赐之门冲了过去。宋飞要了摇头说道：“飞蛾扑火，有去无回了。”
    榫秧跟了一句：“不自量力，傻瓜才会这样正面攻击百倍于己的敌人。”
    将峰叹了一口气说道：“这些人太过急功近利了，不过也好至少给咱们倒出了一个落脚的地方。”
    宋飞也是这个想法驾着星舰向陨石飞了过去，还没等着陆那近百位修真者的星舰就被对方的一次齐射消灭的干干净净，几名侥幸未死的修真者驾着飞剑相像没头苍蝇一样四处乱窜着，黑沉沉天空中划过了几道漂亮的光华，瞬间就消失不见。明眼人都能看出来，他们已经被星舰的后续攻击命中。
    宋飞收了破界星舰带着众人落在陨石上，没有星舰的阻隔神赐之门发出的金属摩擦声更加刺耳，弄的人心烦意乱不知所措。宋飞取出几块仙石布置了一个防御阵，大家争先恐后涌入阵中这声音才在耳边消失，不过脚下的陨石还是不断的抖动着，提醒着众人恐怖的摩擦声还没有停止。
    大家都翘首望着远去的神赐之门，目光逐渐迷离。这里的灵力过于浓密了，浓密的很容易就让人迷失自己。宋飞已经看出将峰和炼石已经控制不住自己的情绪，两人逐渐露出了坚毅的神色拳头也攥了起来，看这样子是要直接冲进神赐之门。其它人也好不到哪去，除了琛儿、琳儿还有龙蜥王没有任何变化，剩下的都在那大玩变脸的戏法，表情以极快的速度轮番变换着，喜、怒、哀、乐各种情绪全都表现出来。宋飞吩咐小龙和小凤，用由低到高的啸声唤醒他们。
    龙吟凤鸣，声音逐渐高亢，大家都是修真者陆续从狂热迷醉的状态中恢复过来，榫秧的恢复速度最快，抹掉额头上的冷汗嘟囔道：“这里有问题，差点把我迷住了。”
    至强和水聪还有束罕也恢复了清明，各自低下头检讨自己的失误之处。将峰和炼石是最后清醒过来的，脸上露出了惭愧之色。宋飞轻咳一声开口说道：“这里的灵力密布，周围还布满了种种的威胁、诱惑和干扰，在这里修炼十分的凶险，但是收获也将是无比的丰富，各位有没有兴趣尝试一下？我和琛儿、琳儿来给各位护法。”
    至强和水聪早就想通了这个道理，宋飞的话音刚落，马上取出混沌原石制作的蒲团，一屁股坐下直接闭目开始修炼了。其它人也不傻，有三个大乘期高手在一旁护法那还怕什么？就算是盘膝坐在太空中也不会出事，纷纷找个位置盘膝坐下，不一会就都入定去了。
    宋飞示意琛儿、琳儿看好大家，从龙储手镯中取出隐信古仙送的玉通鉴察看起来。玉通鉴里的信息非常多，对神赐之地有着详尽的描述。宋飞找到介绍神赐之门的地方细细察看，神赐之门内有传送阵一座可容数万人，外套一十八个神环，非常人可伤。神环外引力极强，普通星舰不可轻入，其外有浓密灵力且可正常呼吸，陨石密布其间，小若人拳、大如星斗，皆可立人。但神环之声扰人耳目，如无护法不可妄自入定。神门开启之时十八神环归为一体，声势急转，奸佞邪恶之辈心神皆荡，轻者七孔流血，重者一命呜呼。
    宋飞看到这里，心思一动看隐信古仙的意思，只要是心术不正就会被神赐之门震死，这有可能吗？且不论神赐之门是如何分辨正邪，就是只是声音的振动能够杀死人吗？宋飞心中充满了怀疑。看看周围密集的陨石，宋飞决定还是自己想办法进入神赐之门，等待神赐之门震死这些敌人似乎不太妥当。
    宋飞从神鼎中取出了大堆的仙石放在地上，龙蜥王这家伙在界塞星卖掉了一些丹药，狠狠的赚了一笔，它太了解宋飞消耗仙石的速度，这次足足收集了近万块中品仙石供宋飞使用，可惜的是极品仙石只收到了十几块。龙蜥王这次出售的都是天清丹，有了第六层新炼出的丹药这天清丹也就没什么用了，被龙蜥王归为淘汰药品。榫秧还说过，龙蜥王是卖假药的，出售的都是些过期淘汰的丹药。
    宋飞放出幻神剑，化成七个分身各自拿了一堆仙石，散开飞了出去。专挑那些无人的大个陨石在上面布置阵法，整整忙碌了十几个时辰宋飞才收回了分身，看看众人还是没有醒来的迹象，加固了一下身边的阵法后对琛儿和琳儿说道：“我出去看看对方的情况，顺便找一找有没有熟人。你们两个一定要看好他们，千万不要让人惊动了靠近。”
    琛儿和琳儿心里不愿意让宋飞离开，可是嘴上没有说，只是嘱咐宋飞快去快回。宋飞应了一声说道：“我留下一个分身在这，要是有事我就立刻赶回来。”宋飞留下一个分身后瞬移离去，首先找到一个布置好了阵法的陨石，掐动手诀启动了阵法。陨石放出了淡淡的光芒，轻轻的移动了一段距离，宋飞心中暗喜看来这个方法真的有效。宋飞是将制造星舰的阵法布置到了陨石上，现在的陨石就像是一个实心星舰，随时都可以撞向敌人。陨石的表面宋飞布置了一个大型防御阵，足可以抵挡对方三次以上的强力攻击。想一想近万块陨石同时发动冲向敌人那是什么样的效果，场面该有多么的壮观！
    宋飞一边寻找着相熟的故人，一边在无人的陨石上布置阵法，在外人看来宋飞就象是个傻小子，从这块陨石上蹦到另一块上，毫不停歇已经蹦出好远了。宋飞也知道这样会引起别人的注意，时不时的来个瞬移，跑的远一些离开那些好奇人的视线。
    突然宋飞感觉到分身传回来的信息，有两个仙人出现在防御阵附近。宋飞心中一动使出瞬移赶回防御阵。宋飞把目标定在陨石的后面，并未直接出现在琛儿和琳儿的身边。这两个仙人不知道是那一边的人，还是谨慎一些的好。若是敌方的高手那就可以偷袭他们，总比正面硬拼要好些。
    宋飞稳住身形，凝心静气先用神识通知琛儿和琳儿，自己已经赶回来了让她们不要担心。两名仙人停在防御阵前盯着阵中的琛儿和琳儿直看，其中一个高瘦的仙人说道：“翰韧仙友这两个美人竟是大乘期的修真者实在是太难得了，正是做仙奴好材料啊！不如咱们动手给她们打上烙印一人一个分了吧，只要等上几十年她们就会到仙界来找咱们了。”
    被称作翰韧的仙人满脸的横肉，笑了一声说道：“庭酪，你也不称称自己的斤两，这样的极品仙奴你我能够拥有吗？”
    庭酪尴尬笑了笑回答道：“多谢翰韧仙友提醒，您要是不说我还真是被美色迷了眼，不过咱们也可以先打下烙印，收了她们然后再转送出去啊！”
    翰韧冷哼了一声说道：“算了吧！我这里有雳刃星君的金奴环分给你一个，给她们两个带上自有你的好处。”
    庭酪笑道：“如此甚好，能为雳刃星君出力是我的荣幸，还是您厉害这次下界就连雳刃星君都托付给您金奴环了。”
    “拿好了，一会咱们一人对付一个，千万不要伤到她们。否则百年之内她们不能飞升仙界星君肯定会让咱们好看！”翰韧递给庭酪一个巴掌大的金奴环，宋飞虽然躲在陨石的背后但是通过分身还是清楚的看见了那个金奴环，这东西应该和系灵环差不多都是用来控制生物的邪恶玩意。宋飞缓缓的放出分身立在自己的身边，准备偷袭这两名仙人。
    “翰韧仙友，请您出手破了这个防御阵。”
    “庭酪仙友还是您来出手吧，我不会跟你抢坐在那修炼的丫头，请你放心。”
    “翰韧仙友您多心了，我可没这样想，是这个阵势有些古怪，一时间我想不出破解的方法，若是直接用强又怕伤了阵中的美人。”
    听翰韧这么一说，庭酪也注意到这个阵势确实古怪。两人(电脑小说网www.16k。cn)同时皱眉思考着破解之法。宋飞悄悄的移动身体向两人靠近。分身在前，本尊在后，刚一接近陨石就发现整个陨石都被两个仙人禁制了，这可是仙禁宋飞不敢轻易靠近，心中不免急了起来。
    宋飞将分身隐住形迹，散开来仔细的观察这个禁制，计算着破解之法。这个仙禁十分的难缠，稍一触动就会惊动里面的两位仙人，宋飞虽有办法破开禁制却无法隐藏形迹不被对方发现，一时间僵在那里不知道该如何是好。禁制中的两名仙人与宋飞一样遇到了同样的难题，破开宋飞布置的防御阵倒不是什么难事，难的是要把握好轻重，不能伤了两个美女。双方现在都在绞尽脑汁，考虑破解之法就看谁的动作快了。
    宋飞知道，金奴环这种东西一旦戴上就很难取下来，对方手中拿的是星君的金奴环肯定十分难缠，绝对不能让琛儿和琳儿被这东西套上。心中一动掐动手诀招来一块布置好阵法的陨石，陨石在宋飞的控制下陡然加速向仙人布下的禁制撞了过来。禁制中的仙人立刻感应到有东西高速接近，同时抬头看了一眼，看清是一块不大的陨石又都低下头没做理会，继续思考破阵之法。宋飞心中紧张，攥着拳头等待着陨石撞击禁制的一刹那。
    陨石按照宋飞的计划一头撞在禁制上，速度立刻减慢突兀的停了下来，然后被轻松的弹开，宋飞就趁着陨石撞击禁制的瞬间，神不知鬼不觉的潜进了禁制之中，定下心来缓缓的向两名仙人靠拢。确认这两个家伙的身边再无防御禁制，宋飞突然发难七个分身同时爆起攻向两名仙人。
    翰韧和庭酪仙人只觉得眼前一花，阵势里冲出来一个小子，速度快的不可思议。本能的在身前布置了一道禁制，同时扬手就要穿上战甲。可是禁制放出后战甲还没上身，背后就被狠狠击中，鲜血从翰韧和庭酪的口中同时喷出。这时候翰韧和庭酪知道自己是被偷袭了，头也没回直接向空中逃去，宋飞早就计算好俩人的逃跑路线，正停在空中等着两人，早已经掐好的四圣佛诀对着两人放了出去，宋飞还记得站立圣僧说过，不到大乘期不要使用十六层叠加的四圣佛诀，宋飞还不敢轻易使用完全状态四圣佛诀，这次只做出了十二层叠加。
    翰韧和庭酪算是倒霉赶上了宋飞巅峰状态的一击，只见一片金光撒下，万道电光夹杂在其中，那些金光犹如实质一般向敌人涌去，天地间似乎都被这佛诀笼罩住了，翰韧和庭酪只来得急稍微改变了一下前进的方向就被金光击碎。两具仙体完全破碎，最大的一块也不过拳头大小，甚至连元神都被这金光毁掉，没有留下一丝痕迹。
    琛儿和琳儿冲出了防御阵扑了上来，琳儿动作比较快一点，一下子就搂住了宋飞的脖子红唇吻了上来了，宋飞手忙脚乱的布下了一层禁制将自己和琛儿、琳儿罩住。刚才四圣佛诀的威势太大，已经引的附近的修真者围了过来。宋飞现在可不想让人发现，琳儿亲了好半天才松开了宋飞。扭头对琛儿说道：“水聪说的是真的啊！和小飞哥哥接吻的时候翘起小腿，感觉好‘公主’啊！”
    琛儿脸上一红说道：“死丫头不要疯了，好多人这朝这赶过来了。”宋飞没听懂琳儿说的“感觉好公主”是什么意思，心里猜测到估计是浪漫或者是温馨的意思吧，水聪总会弄出这些新鲜的玩意来。放开琳儿撤了禁制，周围靠过来的的修真者和星舰还真不少，宋飞趁他们离的还远，放出玄天疾火将周围漂浮的碎尸烧了个干净。有几件没有被焚毁的物体漂浮在空中宋飞知道一定是那两个仙人宝物，抬手就将这几件东西收进龙储手镯。拉住琛儿和琳儿一个瞬移就回到防御阵中。
    四圣佛诀的灵力波动实在是太猛烈了，阵势里的众人已经都醒了过来。宋飞取出近百块仙石将防御阵外面罩上了一层穿透阵，这才长出了一口气说道：“还好来的急，要不然非让这群人发现了咱们不可。”话音刚落众多的修真者和各色的星舰就围了过来，四下寻找着什么。
    至强说道：“大哥你刚刚一下子就灭了两个仙人？”
    宋飞说道：“我是偷袭，他们连战甲都没穿上当然一击即灭。”
    “厉害！这才是偷袭的精髓，就是要在敌人最软弱的时候施以重手一击毙敌，看来你已经深得其中三味了，嗯你们几个还需要加强学习一下不要落后了。”榫秧摆着谱，罗嗦了一句。
    至强和水聪同时抬脚就踢，榫秧轻松躲过嘴里还说着：“早就知道你们公母俩会来这招，我躲！”
    将峰站在一边神态还好些，炼石已经被吓得站不稳了，刚刚两个仙人接近的时候就已经把他惊醒了，仙人强大的气势虽然透不进来，但在阵势中还是可以探出神识去观察的，炼石心里好奇只是探出神识稍微窥探了一下就被吓的委顿在地。紧接着就看见宋飞放出了四圣佛诀，刺眼的金光把炼石吓得差点晕过去到现在还没缓神儿过来。
    宋飞看看众人，说道：“这里就剩将峰和炼石的战甲飞剑差了一点，这些战利品就分给他们俩了，你们说行不行？”宋飞取出了六件闪着光芒的宝贝。两套战甲、两柄飞剑、一对储物手镯，两套标准的修真者的装备。
    龙蜥王习惯性的先察看了一下储物手镯中的物品，本以为仙人的手镯中应该有些好玩意，没想到这两个手镯中只有一些中品仙石数量还少的可怜，嘟囔一句：“又是两个穷鬼，仙人也这么穷！”
    众人一笑，纷纷恭喜将峰和炼石得了宝贝。将峰笑嘻嘻的先挑了三件宝贝，剩下的交给了炼石。这时候炼石才醒过神来，面露喜色连连称谢，炼石是炼器世家出身当然知道仙人的法宝是什么概念，不要说是三件只是这其中的一柄飞剑，拿出去拍卖恐怕都是价值连城。
    将峰和炼石分别摆弄着手里的宝贝，目光中透着迷醉的的神情，一下子拿到了三件仙人随身的宝贝，恐怕任何人都会是这个样子吧。宋飞抬头看看周围来会搜寻的修真者说道：“这些家伙还真有耐心，这么半天了还不肯离去。”
    榫秧说道：“不离去倒是没什么，就怕这其中有聪明大劲的家伙，用星舰给这陨石来一炮可就不妙了。”
    宋飞看着空中密集的星舰骂道：“你个乌鸦嘴！这聪明的家伙还真不少。”空中的十几艘星舰同时凝聚能量看样子是要来一次齐射了。
    榫秧伸了懒腰说道：“谁跟我出去，陪他们玩玩？”
    至强和束罕立刻跳了出来，满脸跃跃欲试的表情。宋飞拦住了众人说道：“不用出去了，你们看看神赐之门。”众人扭头望去神赐之门外面的十八个神环越转越快，不一会就连成了一片分不清个数了，神赐之门变成了一个紫色的光球。刺耳的摩擦声一波波的传过来，震的众人心神荡漾，就算是运功封了自己的听力也没有丝毫的作用，这些声音就像是直接回响在脑海里一样，挥之不去。
    外面的修真者和那些星舰早就散开逃出老远，现在只能模模糊糊的看到一点影子了。宋飞也被这刺耳的声音震的心烦意乱，勉强瞪着眼睛盯住神赐之门，等待着下一步的变化。
    疾速转动的十八道神环突然停下，刺耳噪音也同时消失了。这个变化实在是太突然，众人同时闭上了眼睛，定住自己的心神。宋飞心中暗呼厉害！这突然消失的声音对人的刺激太大了，体内的仙灵力就象是突然失去了依靠和支撑，喷薄而出若不是及时闭上了眼睛定住心神自己很有可能爆体而亡了。
    至强、榫秧他们也都面色苍白，刚才肯定也是下了一大跳。相比之下琛儿、琳儿倒是没有什么感觉，满脸的轻松之态。宋飞用神识扫了大家一圈确定没有人受伤，又抬起头向神赐之门望去，十八道神环都已经放平一个套着一个，形成了一个巨大的圆形平台。一道道光幕以神环为基础正在升起。这与玉通鉴里的描述一样，神环停止时会形成十八道护罩，需要来此的修真者们强行破开后，才能进入传送阵中传送到神赐之地。
    那些围在神赐之门附近的星舰已经开始了攻击，星舰的攻击阵法威力强大，连续几次齐射就破开了两层护罩，宋飞看得真切这些星舰中最少有一半以上没有作出攻击，不知道是有所保留还是被刚才突然变化的声音伤到了。众人见宋飞不着急也都放松心情跟着看热闹，至强还在评论着那些星舰的强弱差距。宋飞感到有两股熟悉的气息快速向自己这里接近，稍一分辨就认出了是心香和翘翘，立刻撤了阵势迎了出去。
    翘翘来的快一些，离着老远就喊道：“真的是宋飞哥哥！翘翘来看你了！”
    几年不见翘翘已经长大了，昔日的小女孩已经变成大姑娘了，看翘翘的移动速度功力应该已经超过了寂灭期的修真者，翘翘的身后跟着四百位高级傀儡体，每一个都是黑甲罩身一种天生的威势在这些人的身上弥漫着，让人不敢细看。
    宋飞迎了过去笑着说道：“翘翘长高了，越来越漂亮了。”
    翘翘轻巧的停在宋飞身边说道：“是啊！翘翘变漂亮了，嫁给飞哥哥好不好？”
    宋飞弄了个大红脸，这事可不能乱说，宋飞的背后琛儿和琳儿的目光已经开始闪烁了。
    弄不好马上就会发威，宋飞匆忙的说道：“翘翘不要胡闹，等一下飞哥哥给你介绍一个和你年龄相当的伙伴。”
    宋飞说完就有些后悔，心香好像入了佛宗，佛宗的弟子似乎是不允许结婚的。头痛中宋飞只好趁着翘翘还没询问之前把她介绍给大家。除了龙蜥王翘翘和这一群人可是头一次见面，既然是宋飞认下的妹妹，每个人都对翘翘宠爱有佳，各自取出礼物送给翘翘。可把翘翘欢喜坏了，各种礼物收了一堆她对将峰送的礼物最感兴趣，将锋这小子送给翘翘的是一只金胄魔虫的尸体，众人都不拿那玩意当回事，但是翘翘却是欢喜的不得了，连声称谢并且说明这是真修练体傀儡体时非常需要的极品材料。将峰被翘翘哄的开心又取出了一堆金胄魔虫全都塞给了翘翘。这下子翘翘可高兴了，忙着将礼物塞进储物法宝中，一时忘了宋飞要给她介绍伙伴的事情。
    心香这时候也赶到了，身后跟着五百战斗僧人一个个挺胸抬头，手里拿着各式的佛家法器看上去威风凛凛，心香凌空跪倒口称：“徒儿心香给大师傅见礼了，大师傅身体可好？”
    宋飞拉起了心香说道：“不要叫大师傅了，地球上的大厨师才叫大师傅。你在这么叫我就要改行进厨房了。”
    心香恭敬的问道：“那我该怎么称呼您？”
    宋飞笑着说道：“你和翘翘一样叫我大哥好了，我来给你介绍一下，这是冥城的小公主，名字叫翘翘。你以后就跟着她一起叫我大哥。”
    心香双手合十口宣佛号说道：“见过翘翘施主，在下佛宗心香还请您多多指点。”
    “哇噻！是个漂亮的小和尚！飞哥哥你什么时候收的徒弟啊！这个小和尚好帅哦！”
    宋飞看看苦笑的心香，他确实是长大了，身材相貌看上去都已经是十八九岁的青年。功力进境也进入了分神后期，但心香的体内比一般的修真者多了一颗金丹，估计心香的实力应该相当于寂灭中期修真者。
    众人又一次大出血纷纷拿出礼物送给心香，这次龙蜥王的手笔最大，把整整一玉盒的丹药递给了心香。宋飞也取出了早已经准备好了的储物手镯递给了心香，这下子再多礼物都能装下了。宋飞一边和众人说着话一边注意着神赐之门的变化，好多的修真者见神门已开立刻不顾性命的冲了上去，毫无悬念的被那些星舰一一击毙，神赐之门附近又多了一些残肢断臂。
    这些围住神赐之门的星舰分成了两组，一组负责攻击神赐之门的防御罩，另一组负责阻挡外围的修真者，分工明确一个修真者也没放进神赐之门。宋飞注意到神赐之门的防御罩只剩下两层，立刻掐动手诀将布置好阵法的陨石启动，近万块硕大的陨石逐渐加速向神赐之门冲去，那些守在神赐之门周围的星舰首当其冲，被一个个的撞碎。这种巨大的陨石其坚硬度不言而喻，宋飞又在陨石上布置了防御阵法，星舰的攻击阵法也不能轻易的将它击碎。
    宋飞本打算利用这些陨石将敌人的封锁撕开一个口子，带着大家冲进神赐之门。没想到周围的修真者见陨石攻击有效有样学样，各自组织起来用蛮力推动陨石向神赐之门砸去。这下子那些星舰可倒霉了，满天飞舞的陨石全都改变了方向，一个个、一群群的冲向神赐之门很快密集的星舰群损失大半，再也形不成有效的火力网，早已经红了眼的修真者蜂拥而上，仅仅是一炷香的时间，刚刚还是嚣张无比的星舰群就被无数的修真者湮灭了。
    时机已到宋飞带着众人浩浩荡荡的向神赐之门冲了过去，先到的修真者已经在攻击最后一道光幕，可是攻击力度不够，又各自为政一时难以击破这道防御光幕。看到宋飞这一行人气势如虹个个都是高手的样子，再说刚才第一波的陨石就是这些人放出来的。有些心思灵巧的修真者主动让出了攻击位置，能够节省一些真元力总是好事情，既然来了这么多的生力军，这些修真者立刻选择站到一旁偷起懒来。
    宋飞环顾左右，高声说道：“听我的口令，大家来一次全力攻击。”这一波人以宋飞马首是瞻当然全都同意。宋飞扬声喝到：“各自准备！听我喊到三，一起攻击。”
    几百人的全力攻击异常华丽，五色斑斓的各种光芒一起闪现。神赐之门的光幕像是一个柔弱的肥皂泡“啪！”的一声爆开了。围在神赐之门周围的修真者蜂拥而入，宋飞他们几乎是被众人拥进了传送阵之中。刚刚停下的十八道神环又转动了起来，宋飞发觉阵势中不断冒出白光，一个个的修真者被传送了出去。也不知道是进了神赐之地还是被甩出了传送阵，等了半天自己这边的人都没有闪出白光，看来情况有些不对啊！宋飞回想着玉通鉴里的介绍，突然扭头对心香和翘翘说道：“你们两个很有可能会被传送到不同的地方，凡事要小心不要勉强为之，记住安全第一！”
    宋飞的话音刚落，白光闪起心香和翘翘还没来得及回话就被传送走了，他们带来的手下也是一个不剩化作白光消失不见了。宋飞还没回过神来眼前又亮起了白光，自己也被传送出去了。
    宋飞心里忐忑，不知道琛儿和琳儿会不会被传送到其它的地方去。玉通鉴里明确的说明不同的修炼方法或者是不同的种族，都会被传送到不同的地方，万一大家走散了那可就麻烦了。宋飞闭着眼睛仍然清楚感觉到白光持续了十分钟之久，周围似乎是只剩下了自己一个人。不但感觉不到琛儿和琳儿的气息，就连缠在手臂上的小龙也感觉不到了。宋飞心里紧张头上冒出了冷汗，直到白光消散这才感觉到了大家的气息。睁开眼睛看了一圈，终于放下了心。除了心香和翘翘那一群人，其它的人都在。
    琳儿娇笑道：“小飞哥哥担心我们，额头都冒出冷汗了！”说完话就捏着个香帕伸出玉手，替宋飞抹去了额头的汗水。
    琛儿把琳儿拉了回来低声说道：“不要闹，这里有古怪你没感觉到？”琳儿露出了恍然的表情两个人走到一边，交头接耳不知道在商量着什么。
    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
    今天的票票都给我！！！！！要是够多晚上继续更新万字！





    正文 第205章 神赐之门（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:29 本章字数:2851

　　宋飞环顾周围的环境，心中一喜这里与玉通鉴里的描写一模一样。这是一个巨大的盆地，四周的山壁高耸入云，分布着密密麻麻的洞口，每一个洞口中都有一个小型的传送阵，这是通往外面的出路，只有通过这些洞口里的传送阵才能走出这个盆地。根据玉通鉴里的记录，每一洞口中的传送阵都回通往不同的地方。当然也会有不同的环境和机遇。
　　盆地的中心位置有一片青石铺就的广场，面积足有八平方公里。广场的中间是一个大型的传送阵，在盆地之外想要回来就必须使用仙石布置传送阵，启动阵势就会被传回这个大型的传送阵中。神赐之地的设计还真是有趣，这个盆地就是大家的休息站和交易中心了。
　　宋飞从龙储手镯里取出一块空白的玉通鉴，将盆地的地图和相关资料刻了进去，丢给将峰说道：“这东西给你，估计可以赚些仙石来用。”
　　将峰接过玉通鉴还没等看就被水聪一把抢了过去，先察看了一遍又递给至强和束罕看了一圈。这才还给苦着脸的将峰同时说道：“不要急，我们先看看这东西值不值钱，给你一些空白的玉通鉴做本，有了好处可要记着我们。”
　　将峰拿回玉通鉴，略一察看就知道了这东西的价值，立刻盘坐在地开始复制，炼石和束罕都被他抓了劳工跟着一起忙活起来，众人把手中空白的玉通鉴也都捐给了将峰。几个人忙得不亦乐乎。
　　宋飞回头看去，龙蜥王又犯病了撅着屁股在草丛中到处乱翻。宋飞喊了一句：“龙蜥王回来吧，这里没什么好药材，大家也都不要忙了我们去广场上找个地方，先帮将峰和炼石把商铺建起来。”
　　“什么材料都没有怎么建店铺啊？你们看看那些修真者已经进洞了，估计现在都有人弄到好东西了。”至强嘀咕道。
　　榫秧也说到：“咱们是不是分成两组，各自负责一半的洞穴，要不然十年的时间根本无法找遍这些洞穴。”
　　宋飞回答道：“不要着急，先跟我来吧。广场上的好位置可不多，再不赶紧占地方可就没有好位置了。”宋飞迈步前行，众人只好收简单的拾了一下，跟在宋飞身后向广场行去。整个盆地中到处都是御剑飞行修真者，各色的剑光不断的闪烁着，只有宋飞他们这一行人安步当车不紧不慢的走着。看上去还真是一群异类。
　　广场中心的传送阵旁边已经建立起了一座商铺，连招牌都挂好了，黑漆大匾描金大字上书“聚灵斋”三个大字。整个建筑全为木制坐北朝南正对着传送阵，这间聚灵斋抢占了一个一个绝佳的位置，看来店铺的主人准备的非常充分。
　　将峰和炼石一看这间店铺立刻都傻眼了，经商都要讲究个门面，看看人家铺子位置一流装潢考究，将峰和炼石只准备了简单的营帐根本拿不出手啊！宋飞见将峰和炼石大眼瞪小眼满脸的无奈就知道了是怎么回事，从龙储手镯中取出七首玄龟的大壳安置在传送阵的旁边，位置正与聚灵斋相对中间隔着巨大的传送阵。然后对将峰和炼石说道：“这个龟壳借给你们两个当铺子够威风了吧？”
　　将峰和炼石早心里就喜翻了天，围着龟壳转了好几圈连连赞叹。宋飞吩咐至强和束罕帮助将峰他们两个安顿好商铺，自己打算先带着琛儿和琳儿到处逛逛。没想到琛儿和琳儿对装饰七首玄龟壳非常感兴趣，非要留下来帮忙。没办法宋飞只好和龙蜥王一起出去探探路。榫秧和至强这次也没跟宋飞走，被琛儿和琳儿拖去做搬运工了。
　　宋飞带着龙蜥王随便选了一个山洞走了进去，山洞中有一个小型的传送阵，估计可以容纳十人左右，山洞的四壁十分光滑刻着一个简单的阵法图，使用的仙石有四十多块，阵图上仙石的比例画的极不协调，每一块画的都太大了估计这个世上很少会有这么大的仙石吧，宋飞仔细察看，明白这是回来的时候需要使用的传送阵法，连忙默记下来。察看了一下玉通鉴中的资料，确定这个山洞是南四排第八百零一号，从这里可以传送到灵花谷，那里有很多少见的灵药。宋飞在传送阵旁嵌好了仙石启动阵法传送过去。这个灵花谷在玉通鉴被定位三级环境里面的怪兽并不厉害，基本上十名分神期以上的修真者就有能力一闯此处。
　　进了山谷，立刻嗅到一丝清香，也不知道是哪种野花放出的香味，放眼望去整个山谷的地面上都铺满了鲜花，天空中飘着蒙蒙的细雨，每朵鲜花上都缀着点点水珠看上去清新养眼。迈步前行，很快龙蜥王就进入了状态东翻翻西找找手上已经攥了好几种植物。宋飞说了句：“龙蜥王，这些花草看上去很普通，你采来干吗？”
　　龙蜥王回答道：“等龙蜥界建成后，我要把最大的一颗行星上种满植物，建成龙蜥的天堂，所以要收集这些漂亮的植物。”
　　宋飞说道：“龙蜥界成后，不是可以随便制造各种植物吗？为什么还要弄这些麻烦的东西？”
　　“人工制造的怎么比得上这些天然的植物，这些花草可能已经在这里生长了几万年，不断的进化现在它们已经是完美至极，任何人造的玩意也不会有他们这样的灵性。”
　　听了龙蜥王的话宋飞呆立不语，心中突然有了一种明悟。自然的灵性，独一无二的灵性！自己师门叫做天道自然门，天道无形，道法自然！师门修炼功法中反复强调过这句话，宋飞现在对这句话有了更深的感悟。身体中的仙灵力四面散开逐渐飘向远方，仿佛越过了一个又一个的时空界限充满了整个宇宙。宋飞觉得自己脑海里咯咯直响，似乎是有什么东西在召唤着自己，思维逐渐模糊身体轻轻的飘了起来，身形变得越来越淡。龙蜥王看见宋飞的样子，知道不好连忙呼唤道：“公子您快停下！千万不要现在就飞升啊！”
　　朦胧中宋飞听到了龙蜥王的呼唤，但是散出去的仙灵力怎么努力也收不回来，自己感到一阵阵的疲乏无力，眼皮越来越重马上就要睡过去了。幻神剑突然飞了出来发出嗡嗡的声音，围着宋飞疾速的旋转着，周围散开的仙灵力被幻神剑强行凝聚到宋飞的身边，逐渐的凝成一片烟雾，宋飞的身体在烟雾中渐渐凝实，直到烟雾散尽这才睁开了眼睛，长舒了一口气说道：“好险差一点就先走了。”
　　龙蜥王摸了摸宋飞的身体确定宋飞没事，立刻把龙蜥神鼎塞给宋飞开口说道：“公子神鼎还是由您带着吧，万一哪天我不在您突然飞升了，我还可跟着神鼎以追上你。”
　　宋飞一笑说道：“你放心吧，经过这次我就知道控制飞升的方法了，以后绝对不会再出现这种事情。”
　　龙蜥王哪能放心啊！死活非要宋飞拿着神鼎，宋飞没办法拒绝只好把神鼎收好。带着龙蜥王继续探素这个灵花谷。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　更新了1万字，还是没几票嘿嘿！、
　　算了反正这书也不进VIP。从今以后石头不要票了。每天5千字慢慢更新的直到全本。不过等月底开新书的时候各位可要拉我一把哦！！！
　　PS：感谢塔矢亮星魂新~~爆冷门易之淼等等诸位大大。我仅仅是写出几位的名字，还有许多朋友无法一一列举，对不起了。我的感谢之意犹如滔滔江水连绵不绝……写的有点过，嘿嘿！





    正文 第206章 神赐之门（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:30 本章字数:3577

　　山谷的深处确实有很多的灵药，龙蜥王一边用眼睛看着宋飞，一边采集灵药，采集速度慢了好多。宋飞现在是紧跟在龙蜥王的身后，不敢离的太远。因为宋飞刚才感觉到了好多强悍生命波动。这些家伙体形巨大，隐信古仙的玉通鉴中它们的详细介绍，这是神赐之地的守护兽全部都是由仙石幻化的能量体，防御力强大攻击力高，成群结队的行动，并且主动攻击一切闯入神赐之地的生物。击杀这些守护兽可以得到守护晶石和少量的仙石。守护兽身体中的仙石的品质很高，若是能够妙杀守护兽就有希望等到极品的仙石。守护晶石也是好东西，当神城开放时，可以用守护晶石换取到神赐之盒。神赐之盒里的东西并不一定都是极品法宝，也有可能是一些制器炼丹的材料，谁也不知道究竟会得到什么玩意。
　　宋飞正琢磨着干掉一个落单守护兽试试运气，可那些强大的生命波动就是不过来，总是与宋飞和龙蜥王一直保持着一个适当的距离，要不是宋飞用神识察看根本无法发现它们。宋飞想出了个主意，吩咐小龙去吸引它们的注意力。
　　小龙的吸引力被完美的表现了出来，仅仅是一声嘹亮的龙吟就惹的十几只守护兽冲了过来。宋飞看清这些家伙都是蛇身蝶翼的怪兽，身上的花纹五彩斑斓，也不知道有没有毒性。连忙拉着龙蜥王后退，顺手布下了三道禁制，低头察看玉通鉴里的资料。这些守护兽名叫蛇蝶，确实含有一定的毒素，最喜欢用大团的毒烟将敌人困住。玉通鉴中把这种守护兽列为三级怪兽并不是非常厉害角色，只要两三个分神期以上的修真者就可以对付一只。
　　看看禁制外一共有十六只蛇蝶，宋飞放下心来。正要撤去禁制出去摆平这些蛇蝶，突然发现高空中还隐藏着一大群蛇蝶，这些蛇蝶这处在自己的头顶之上，距离足有一千多米数量最少也有百只以上，宋飞可不认为这是个无关紧要的巧合。先用仙石布置了一个传送阵，准备情况有变立刻就撤。弄好了这一切宋飞交代龙蜥王不要妄动，自己先带着小龙出去试一试。
　　宋飞刚一撤去禁制，蛇蝶立刻发动了攻击，淡粉色的烟雾也不知是从它们身体的那个部位冒出来的，瞬间就围住了宋飞和小龙，同一时间宋飞察觉到这粉色的烟雾中夹杂着许多细刺体积很小，小龙四爪连划放出四道疾风将粉雾吹散，宋飞用幻神剑挡住了但多数的细刺。剩下的一些细刺也被幻神战甲外的防御罩阻挡落到了地上。守护兽的这个攻击并未对宋飞构成威胁，宋飞只是稍微顿了一下立刻展开了攻击，幻神剑分成七个光球蛇蝶打去，根本没有任何阻挡轻松的杀掉了七只蛇蝶，剑光一转掉头向其它的蛇蝶斩去，与小龙平分了剩下的几只蛇蝶。
　　就在蛇蝶化为白光的同时，叮当几声脆响地上掉下了几件东西。宋飞心中高兴，低下头去看这些守护兽留下了什么战利品。还没等宋飞看清周围又被粉雾围了起来，宋飞这才想起来头顶上还有一百多只蛇蝶虎视眈眈的盯着自己呢。单手一招幻神剑回到宋飞身边，转瞬间化作一大片玄天疾火向天空上烧了过去，这些玄天疾火的速度极快，还没等那一群蛇蝶反应过来就被玄天疾火烧死大半，空中又传出了仙石叮当坠地的声音，小龙一摆尾冲入空中，四下追杀剩下的蛇蝶，不一会就捧着一堆仙石和守护晶石回来了。
　　宋飞打出手诀驱散周围的粉雾，看到地上散落着不少仙石，拣起来几块略一查看就发现都是上品仙石，若是体积再大一点那就是极品了！龙蜥王拣起了小龙丢在地上的仙石，面露喜色开口说道：“这些仙石质地精纯，绝对都是上品这下可好了，我们再去招来一些蛇蝶以后就不怕没仙石用了！”
　　宋飞放出神识扫过周围五公里的范围，没有找到一个守护兽的生命波动。对龙蜥王说道：“这个想法倒是不错，可惜周围厉害的守护兽全都跑光了，估计一时半会也找不到了。”
　　龙蜥王清点了一下战利品，上品仙石二十五块，中品仙石五十六块，守护晶石十八块收获还真不错。宋飞见龙蜥王收好了战利品，招回了小龙启动传送阵准备回去，可是白光闪过后人还是在阵中根本没有传送出去。宋飞有些纳闷检查了一下阵法，也没有什么错漏之处啊！回想洞壁上传送阵图，宋飞想起来那个阵图上仙石画的特别大，大概是需要更多的仙石作为传送动力吧。宋飞取出一些中品仙石加强了阵法，又尝试了一次还是不行，直到宋飞把仙石的数量增加到一百五十块的时候，阵法才完全的启动了。
　　白光闪过宋飞和龙蜥王出现在盆地中央的传送阵中，这可是回城传送阵的第一次启动，闪烁的白光吸引了好多修真者的注意力。宋飞和龙蜥王选准方向出了阵势，特意在传送阵周围转了一圈，才迈步进了炼石和将峰的铺子。
　　看来商铺还没开张，门口布置着一个简单的禁制，宋飞掐动手诀破开禁制。进了铺子龙蜥王看了一圈没有外人这才抱怨道：“这个传送阵太浪费仙石了，一次就用了一百五十块，勉强能保持个收支平衡，这样下去很快我们就没仙石用了。”
　　宋飞不太在意的说道：“这次用一百五十块中品仙石，换了二十五块上品仙石，算起来还赚了，下次我们多猎杀一些守护兽就好了，龙蜥王你不要太担心。”
　　见宋飞他们回来了，众人都围了上来询问收获如何，宋飞说道：“战利品都在龙蜥王那，你们去问它，我看看这铺子弄成什么样了。”
　　琛儿和琳儿拉住宋飞走到一旁，似乎有什么紧要的事情要说。还是琳儿先开口说道：“飞哥哥，这里有些不太对劲，我们两个总有一种非常奇怪的感觉，就象是.......”琳儿一时形容不出来，琛儿接口道：“就象是回到家的感觉，感觉中我们两个非常熟悉这里。”
　　“对就象是回家的感觉，这里的气息和能量波动似乎是完全包容了我们两个，感觉十分的舒服。”琳儿补充道。
　　宋飞刚一听两人说这里不对劲还有些担心，现在听明白了开口说道：“两位漂亮老婆你们就不要吓我了，只是觉得舒服有什么奇怪的？这可能是前段时间太疲乏了，现在突然安定下来的正常反应，没事的。”
　　琛儿和琳儿听宋飞这样说也就不在多说了，但心里还是只觉得感到神赐之地给他们两个的感觉绝不会是宋飞所解释的那么简单。
　　宋飞见两位美女老婆还是有些担心，为了转移话题问道：“商铺装修你们俩帮了什么忙啊？我猜门口的花坛一定是你们两个布置的吧？”
　　提到花坛琛儿和琳儿立刻来了兴趣，同时答道：“是啊！是啊！”还不停的点着头，一副邀功样子。
　　宋飞笑着说道：“花坛真的好漂亮，够气派玄禁石砌的围栏装饰了白灵石，绿松石、孔雀石。花坛里面用的是不息神壤对吧？”
　　“嗯，对！”琛儿和琳儿同时答道，满脸的得意之色。等待着宋飞进一步的夸奖。说实话宋飞是有些心痛那些材料了，可是看着两位美女的表情和扑闪着的大眼睛，宋飞无论如何也说不出责备的话语，憋了半天才说道：“用的好！要是材料不够再找我要，不息神壤要是不够就找龙蜥王要。”
　　“看吧！我说飞哥哥不会骂我们的，你还不信。”琳儿笑嘻嘻的对琛儿说道。
　　琛儿眨了眨眼睛，长长的睫毛扑闪着望着宋飞，似乎已经看穿了宋飞的心思，但是乖巧的没有吭声。琳儿已经跑到龙蜥王的身边索要不息神壤去了。不息神壤炼制不易，龙蜥神鼎又十分需要这东西，龙蜥王平时对不息神壤就很是吝啬。听到琳儿要用神壤种花更是心痛，可是抗不住琳儿的撒娇耍赖硬是被琳儿讨去了两大瓶。
　　琛儿见琳儿不在跟前才说道：“飞哥哥，你太宠着我们了，这样可不太好。”
　　宋飞一听这话，心中豪气顿生开口说道：“老婆就是用来宠的，你们要什么我就去弄什么，弄个花坛小意思。”
　　琛儿探手拧了宋飞一下，娇声说道：“跟你说正事，你倒好乱说大话。弄花坛的那些东西哪一个样是修真者梦寐以求的极品材料，你可不能由琳儿胡闹，这丫头疯起来那还不把你的储物手镯搬空了。”
　　正说着琳儿回来了用两个手捧着两大瓶不息神壤，离着老远就喊道：“琛儿我弄来不息神壤了！咱们快去把后门也都种上花。”
　　宋飞见琳儿拿着两大瓶神壤，也觉得有些过份了。把琳儿叫过来说道：“琳儿，龙蜥神鼎需要不息神壤才能运转，你要来这么多龙蜥王的手下可要受苦了。”
　　琳儿扁扁嘴做势欲哭，宋飞立刻慌了手脚这还没说什么呢就要哭了，这可坏了！宋飞伸手要去拉琳儿的手想要安慰她一下。琳儿却一扭身躲开了，抱着瓶子跑的龙蜥王跟前，说道：“老龙王我不知道，你的手下要用神壤，。琳儿以后也不随便跟你要东西了，你要是缺什么琳儿帮你找，神壤还给你可不要让它们受苦了。”
　　听着琳儿的话，琛儿露出了微笑。宋飞却被深深地感动了，乖巧、可爱、这些词语实在是太过苍白，根本无法形容出琛儿和琳儿在自己心中的那种感觉。





    正文 第207章 神赐之门（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:31 本章字数:2852

　　商铺里的陈设已经摆好，安抚好琛儿和琳儿宋飞四处查看了一下。奢侈只能用奢侈来形容这个铺子的陈设，七首玄龟壳中间是个大厅，周围被格成七个房间，这些房间各有门户里面帮放着玄铁木加上胶岩制成的展柜，墙上装饰着金睛裂骨兽骨架还有金胄魔虫的实体标本，地板是金竹制成的光华明亮可鉴人影，就连几个小小的隔断也都是上好的玉材制作的，这些东西哪一样拿出去都是抢手货，却被这些家伙浪费到商铺的装潢上去了。
　　宋飞看看大体上没有什么遗漏，就挨个房间布置阵法加强商铺的安全措施，各种压制威慑的阵法毫不吝啬全都用上了，忙了整整一天终于完成了。启动了所有的阵法后宋飞测试了一下，确认只要进了商铺中就会被压制住功力，自己大乘期的实力进到商铺中只能发挥出一半不到的能力，压制效果十分的明显。撤去阵法宋飞盘膝坐下，利用金线鰡鳢炼制了一个商铺的控制中心，让众人分被滴血认证，然后把它嵌入了布置在商铺天棚上的阵眼里。再次启动阵法，众人尝试了一下没有感到任何不适，宋飞觉得还需要找个外人来试验一下才好。正要让至强出去找个倒霉鬼回来，门口传来粗暴的喊声：“谁是这个商铺的店主？没事搞这么大个龟壳，你的祖宗是个乌龟不成？”
　　至强等人立刻立起了眉毛，面露怒色。都望向宋飞，只要宋飞点头估计门口这个不知死活的家伙立刻就会被撕成十几块。宋飞一点生气的意思也没有，反倒笑了开口说道：“来的正好我正要试试阵法的威力，将峰、炼石二位老板去招呼他们进来。”
　　将峰和炼石还有些犹豫，他们两个心里没底不敢出去。宋飞骂道：“怕什么？打开门做生意，什么样的客人没有？以后这个铺子是你们两个经营，难道还要让我们轮班来给你站岗不成？快去！”
　　将峰和炼石壮着胆向外走去，还没等出门就看见外面黑压压的站着一大群人，粗略估计最少也有六七十个。心中不免又有些害怕，宋飞用神识扫过外面的人群，这些人实力不低其中有三位渡劫期的高手，剩下的最低也是分神后期，每一个都带着浓烈杀气，看来不是普通收保护费的混混。立刻传音让将峰和炼石不要出门就站在铺门内回话。
　　将峰偷眼回头看了看，正好看到了宋飞的幻神剑在身后缓缓转动着，立刻放下心来有幻神剑在身后撑腰那还怕什么，胆气立刻一壮开口说道：“各位道友在下婴集岛将峰，这位是炼空堂堂主炼石，这个小店就是我们俩开的，不知各位前来有失远迎还请海含，各位道友有什么关照就请入内详谈吧。”将峰不愧是经商世家出身，这句话说的不卑不亢暗含威势，对方一时没有接上话有些冷场。
　　将峰也不着急脸上堆着笑等对方回话，炼石这时候也放松下来说道：“本店窄小，各位若要进来还请分为几批，要不然人挤人的也不舒服，各位请进吧。”炼石这话里有话摆明了不会给这些人面子。
　　对方人群中走出一人，拱拱手开口说道：“两位老板请了，在下是战星清保门的长老，这次来神赐之地我们在战星已经划定了地盘，你们的商铺站了我们清保门的位置，还请你们移驾它处给我们把地方倒出来，这样两方不伤和气以后也好相见，否则的话清保门为了这个地方不介意杀死几个人。”
　　将峰扑哧一声笑出了声回答道：“这位朋友，您不是有病人吧？你们划定了地方关我什么事？来之前我和炼石把整个神赐之地都化成自己的地方，是不是现在我就可以让你离开神赐之地？杀人很了不起吗？告诉你杀仙人老子都见过，还怕了你不成？”
　　面对将峰的轻视对方恼怒了：“别给脸不要脸，小子你们两个立刻滚出神赐之地，还能保住一命，否者我清战保证让你们粉身碎骨元婴消散。”
　　“甭说废话放马过来！”炼石也动了火气，胆气一壮主动挑战。
　　对面的清战眼角向身旁的人望去，得到肯定的指示后怒喝一声冲了过来，将峰和炼石立刻转身就逃，宋飞骂道：“这小子刚到寂灭期，你们两个跑什么？给我干掉他！”
　　将峰和炼石手脚发软根本不敢出手，好在清战进了店门就感到一股强大的压力没敢冒然出手，才让将峰和炼石倒匀了气放出飞剑毫无章法的斩了过去，清战立刻飞身后退，并且放出了一个防御禁制，按照正常的情况清战的应敌方法绝对正确，可惜现在他的功力被阵势压住大半，放出的禁制根本不堪一击被炼石和将峰轻易破开，飞剑及体清战的脸上露出了惊异的表情，他实在无法相信这两个分神期的修真者，轻松的破开自己的禁制，就带着这惊异的表情被飞剑伤了左臂，狼狈的逃回了队伍之中。
　　门外的一群人发出了惊讶的疑问声，同样觉得不可思议。几名胆大的修真者放出飞剑攻了过来，几柄飞剑一进入商铺的大门突然一窒，失去动力一般跌落在地，炼石走过去拣起这些飞剑，用他独有的炼器手法把这几柄飞剑搓成了一根麻花，随手丢了出去嘴里还说着：“破铜烂铁也拿出来现眼，还给你们！”
　　这下子门外的人更加惊讶了，这是什么境界啊！坚硬的飞剑被随手搓成了麻花，周围看热闹的人越围越多，已经有好事的人在开盘口赌两方的输赢了。连续吃瘪这些挑衅的修真者脸色越来越难看了，人群分开走出三名红衣修真者，其中一个满脸病容的中年人沉声喝道：“不要装神弄鬼了，这点小把戏还入不了道爷的法眼。你们仗着阵势之威伤我手下不算什么本事，道爷我就跟你们耗上了把这个店给我围上，全体任意攻击砸了这个乌龟壳！”
　　近百名战星的修真者同时放出各自得意法术和飞剑，一通狂轰乱炸商铺倒是没有什么损失，可是琛儿和琳儿设计的花坛全都被毁了，宋飞安慰着愤怒的琛儿和琳儿：“先让他们嚣张一会，等一下我就给你们两个报仇。将峰和炼石要在这里做生意我们不能随便伤人，一定要站住了道理才能下手，不然他们两个的生意很难做下去。”琛儿和琳儿也知道这个道理，做生意诚信两个字非常重要，随便出手伤人非常的不理智。
　　宋飞希望围观者能够看清这些人的野心，下起手来方便一些不会落人口实，为人诟病。战星的修真者这一轮攻击下来声是惊人。这个盆地中所有的修真者都看到了耀眼的光芒；听到了剧烈的撞击声。可是商铺仅仅是损坏了几个花坛和门口的一道石阶，不得以这些修真者停下攻击，为首的红衣人气急败坏的喊道：“算你的龟壳够硬！我围死你看你怎么做生意！”
　　做生意就怕这一招，将峰没辙了回头望向宋飞。宋飞说道：“看什么这还不好办，有人替咱们免费宣传，你还不快点把复制的玉通鉴拿出来卖。”宋飞心中高兴事情正顺着自己的设想逐步发展，只要再添一把火就可以肆无忌惮的灭掉这批垃圾了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　感觉自己闷闷的，情绪很差……
　　塔矢亮星魂、易之淼，都有留言虽然只是几个字，但仍让我……
　　明天早上的阳光依然会是灿烂的，明天的心情是否会和阳光一样灿烂呢。
　　无论如何，这本书都会完本，我要打造免费的百万字公众版全本小说！





    正文 第207章 灰飞烟灭
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:31 本章字数:3532

　　将峰立刻就明白了宋飞的意思，取出一块玉通鉴走到门口大声喊道：“各位道友本店刚刚收集到神赐之地详细资料，本打算今天开始出售可惜有人捣乱，迫不得已只好暂缓，但是有好多道友预定了这些资料，为了本店的信誉着想我店决定展示这些资料的前半部分。还望各位多多包涵。”将峰说话完用了一个水系道法，将玉通鉴里的资料播放出来，这些资料虽然已经被宋飞删减了很多，但还是吸引了众人的目光，播放完前半部分后很多修真者都要购买玉通鉴纷纷打听价格。将峰见效果良好故意吊大家的胃口开口说道：“实在抱歉今天看来是不能买了，被这些人围着生意没法做啊，玉通鉴的价格很便宜只要上品仙石一块，等这些人退去小店就开始出售。”
　　人群中有人喊道：“喂！让一让，战星的人你们让让，不要挡人财路啊！”
　　“就是啊！这也太霸道了。”
　　“喂老板！我可是预定过的，你先丢给我一块！”
　　将峰摸摸鼻子在心里骂道：“预定个屁！我就是顺口胡说有人预定，这小子倒会顺杆爬。”
　　宋飞看得清楚这些说话的人都是躲在人群之中，全都是只闻其声不见其形的的家伙。战星的人对这些人的乱叫很是反感，有几个人已经在破口谩骂了。
　　“谁说的给我站出来！老子撕了你们！”
　　“都给我滚开！一群垃圾！”
　　“战星的修真者立刻给我散开，转身对外准备攻击，剩下的人马上后退三十步不然就杀！”红衣的病面汉子发怒了大声的喊道，看样子真的要动手杀人了。
　　周围看热闹的修真者立刻后退，宋飞个人认为，这些人足足后退了五十多步，看来这些战星的垃圾还是蛮有威信的。宋飞觉得火候已经差不多了，领着众人走出商铺。站在商铺门口宋飞居中，左右站着琛儿和琳儿，其他人分布在宋飞的周围。除了宋飞大家都已经穿上了战甲，宋飞沉声说道：“挡人财路，实在是罪该万死大家说对不对？”
　　周围看热闹的众人开始兴奋了，这个商铺还真是藏龙卧虎，三个大乘期、四个寂灭期的高手，后面还跟着一个绿色的人形生物。这其中还有三位是女性，这次可有热闹看了！
　　战星的这一群人的脸上却有些难看了，三个大乘期的高手实在是太恐怖了！看来今天要不好啊！有些胆小的战星修真者已经在挪动脚步准备落跑了。红衣汉子皱了皱眉说道：“这位道友，在下是战星红衣三将的老大斩将，今天这事还希望您不要插手速速离开，否则我等拼死也要灭了你。”
　　宋飞笑了：“你叫蘸酱？水聪这家伙的名字似乎不妥啊？”
　　水聪也有些气愤，平日里水聪打包票时总喜欢说：“我要是说错了，你就把我小水葱蘸酱吃了。”这个人的名字绝对是犯了水聪的忌讳。柳眉倒竖暴玄龙锤出现在手中，水葱就要上前进招。至强立马拦住水葱嘴里说道：“老婆别激动，这些打打杀杀的事情还是我来。”至强放出蓝玄刃和炁爆盘还没等冲出去，敌方众人同时惊呼并且后退了一大步。红衣斩将叫道：“这是盟主的法宝你们是婴集岛宋飞手下？”
　　至强骂道：“你眼睛瞎了！我大哥的招牌这么明显你才看出来？”
　　周围的修真者纷纷议论：
　　“是杀神宋飞！战星这次可惹祸了。”
　　“踢到铁板！”
　　“捅了马蜂窝！”
　　“后面那个绿色的人就是龙蜥王吧，样子酷毙了！”
　　斩将这时候冷汗已经冒出来了，硬着头皮说道：“请恕在下不知您是婴集岛杀神宋飞，今天这事是我们错了，还请您大人不计小人过放我们一马！我们这就离去。”
　　将峰露出了商人本色呲牙一笑说道：“你说走就走？这半天的损失谁来赔？你知道这些被砸毁的花坛是什么材质的吗？”
　　斩将摘下手中的储物手镯，低头递了过来，说道：“将老板不打不相识，您看看这里面的东西是否够数，我愿意用这镯子里的所有东西来赔偿。”
　　将峰伸手去接，宋飞抬手发出一个无色无形的阵玄诀罩住了将峰，这个佛诀施放的十分隐秘就连将峰也没有察觉。宋飞感觉到斩将体内的功力运转路线，确定这小子绝对没安好心，宋飞猜的不错，斩将见将峰接近，手腕一翻探手就向将峰的脖颈抓去，这一招斩将可是运足了功力自认为手到擒来，他心中想的是只要抓住一个人质今天就不算输，搞不好还可以很敲一笔！没想到手指还没碰到对方，就被一股强大的反弹力给崩了回来，同时感觉到脖子一凉自己的元神就飞出来了，飘在空中低头看看地上的尸体穿着一身红衣，脑袋已经搬家了，这是自己吗？难道我死了被人杀死了？还没等他想明白就觉得周围一暗失去了所有的意识。
　　“偷袭我的朋友，下场只有一个灰飞烟灭！”宋飞伸手掐碎了斩将的元神，低声说道。周围静的可怕，众人却都听到了宋飞所说的话，全都静静望着这尊活着的杀神。宋飞的动作太快了，所有人都没有看清宋飞是如何杀死斩将的。只是看到斩将伸手攻击将峰，然后就横尸在地，元神被毁。宋飞张开五指向周围一挥说道：“我给你们一次机会，立刻离开神赐之地，留下的杀无赦！”
　　战星剩下两名红衣长老，相互看了一眼心中无奈，回去也是无法交代同样也是死路一条。转身高声喊道：“战星的兄弟们！你们自己决定去留，留下的汉子们跟我一起上！杀啊！”这两名长老心知大势已去，这些手下已经胆怯了再也无法约束他们的行动。只能用这样的话语激励一下效果如何那就不知道了。
　　近一百名战星的修真者中最少有三分之二的人御剑升空，直接向高空中冲去，盆地的上方有一个薄薄的禁制。任何人只要触动了这个禁制就会被传送出去，回到神赐之门中。这是离开神赐之地最快捷的方法了。
　　宋飞等人瞬间动了起来，琛儿和琳儿按照宋飞的吩咐，守在将峰和炼石的身边，保护这两个商人，其它人一起冲向了敌群就连水聪也用爆玄龙锤放到了两名敌人。宋飞缠住两名红衣长老并不急着杀掉他们，一边与这两人周旋一边注意着其他人的的战斗，水聪动作清灵敌人的攻击基本上摸不着她的边，偶尔的几次有效攻击也被她的防御护罩挡开，可以说是立于不败之地，大概因为是女孩子的原因，攻击还不够犀利，错过了很多一击毙敌的机会。
　　至强和水聪相比就要好得多了，闪躲和硬抗应用的得心应手，大多数敌人都是一击致命。榫秧还是老样子身形飘忽鬼魅一般穿梭在敌群当中，一击毙命决无落空。束罕就残忍了些，攻击方法大开大阖，残肢端臂不断的出现在他的附近。本身的防御力高又是个武者出身，攻击招数霸道了一些。相比之下龙蜥王就要差了许多，仅仅负责外围的清剿工作，没有加入正面的拼杀之中。宋飞刚刚将众人的优缺点看了个大概，战斗就悄然结束了。宋飞手上加劲幻神剑一分为二将敌人杀死，整个战斗只持续了几分钟就已结束，宋飞这一方无一受伤，大获全胜。
　　广场上躺倒了三十多具尸体，宋飞收了幻神剑命令小龙打扫战场。小龙刚刚没有机会表现正闷闷不乐，这时候终于可以出场了，身体一跃飞至空中身躯变成几十米长水缸粗细。张开龙嘴放出一道玄天疾火，将地面上的尸体烧了个干净。水火麒麟在至强的命令下过来帮忙，两道水幕放出广场上的灰烬被冲洗干净，再也看不出一丝战斗的痕迹。宋飞朗声说道：“这场战斗各位道友都已经看见了，任何骚扰商铺威胁到我的朋友的敌人都是这个下场。没有了这些垃圾商铺可以开业了，我决定神赐之地的资料降价一半，一块上品仙石可以买到两份。各位请抓紧时间购买。”强者为王！广场上围观的修真者全都被宋飞他们的武力折服。非常有秩序的在商铺门口排起了长队，购买记录神赐之地资料的玉通鉴。
　　这些玉通鉴都经过了炼石的妙手改造，最多只能浏览三次里面的资料就会消失。并且不能随意复制。要知道玉通鉴里面的资料既有文字又有影像，被炼石改造过后想要复制几乎是不可能的事情。这样一来玉通鉴的销售更加火暴，将峰乐得合不拢嘴跑前跑后的忙活着。束罕、至强、榫秧都被他抓了劳工，躲在屋子里面加紧复制玉通鉴。宋飞这时候正在门外耐心的帮助两位老婆大人，恢复门口的两座花坛。宋飞侧面探问了一下，琛儿和琳儿面对刚刚的杀戮没有表现出一丝的害怕，只是劝说宋飞凡事留一线不要做的太绝。就像今天这次，放一部分敌人逃走就很和两位美女的心意。
　　宋飞修好两座花坛，里面种植的是龙蜥王提供的漂亮花卉，并且在上面加上了帮助花卉生长的控阵，外面又罩了一个小型的防御阵。这两个花坛几乎变成了一件精美的法宝，琛儿和琳儿高兴的给了宋飞两记香吻，并且要求宋飞带她们两个出去采集漂亮的花草，一定要比龙蜥王收集的更漂亮才行。





    正文 第208章 又见仙奴(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:32 本章字数:3665

　　宋飞也不记得出来几天了，琛儿和琳儿迷上了采集花草，这几天宋飞领着他们两个跑了十几个地方，由于玉通鉴中的资料详细收获颇丰。现在他们所处的地方是个美丽的草原，到处都是绿油油嫩草望不到边际，草丛中点缀着各色的野花，姿态各异少有重复。已经在这里呆了十几天了，琛儿和琳儿还是兴趣不减忙得满头是汗，兴奋的收集着这些漂亮的植物。
　　宋飞嘴里叼着一棵野草，懒懒的躺在一块光滑的青石之上，看上去悠闲无比。宋飞眯着眼睛心里感叹道：“这里的环境太美了，最巧的是竟然会有一块这麽舒适的石头让自己休息。十几天来只看到一片无垠的草地，碰上这么一块大石头还真是不容易。若是可以天天这样，此生足矣！”
　　阳光晒热了青石阵阵温热的感觉透过宋飞的衣服传了过来，困倦的感觉袭上心头，久违的睡意竟然出现在脑海之中。宋飞也不知自己怎么了，有多久没有睡过觉了？自己也记不得了估计有好久了吧？这种亲切的感觉让宋飞思绪放松，逐渐睡了过去。
　　宋飞睡着了，思绪似乎停顿了，身体轻飘飘的仿佛就要飞走一般。脑海里一幕幕的闪现着以前发生的事情，这些久已尘封的往事历历在目，里面包含着欢乐、喜悦，痛苦和悲伤。还有太多的遗憾和无奈。最让他担心的是火种和灵种的去向，马凡带来的灵集液中火种和灵种脸上布满了魔纹，给人的感觉就象是恐怖的高等级暗魔煞。这几乎成了宋飞的心病，一直无法安下心来。宋飞正在胡乱的猜测着火种和灵种的去向。突然感觉到小龙在用舌头添自己的耳朵，并且不断的用尾巴击打着自己的身体，嘴里还不断的喊着什么。可是自己的身体就是不听话，连眼皮也睁不开，脑海里一片混沌思绪也逐渐模糊起来。
　　宋飞有些害怕了，这是怎么了？难道是走火入魔了？还是被人暗算了？整个人听不见也看不见，就连神识也混乱不堪根本无法控制，体内的仙灵力似乎已经被抽空了一丝不存。宋飞努力命令自己清醒过来，却没有一丝效果。
　　“飞哥哥！”宋飞听到了有人在呼唤自己，声音很急带着一丝慌乱，虽然分不清到底琛儿还是琳儿但还是可以分辨出她们两个不在自己的身边，离的很远很远。宋飞心中一急出了一身的冷汗，把身上的衣服都给湿透了。身子一歪从青石上掉了下来，瞬间就恢复了清明的状态。顾不得察看身体的状态伸手抓住小龙喊道：“琛儿和琳儿在哪？”
　　小龙也不答话，转身就向远处飞去宋飞紧随其后跟了上去。远远的就看见前面有四个人影，琛儿和琳儿战甲着身飞剑护在身边，正紧张的盯着对面的两个修真者。看这情形双方还没有动手，宋飞稍感安心一个瞬移就到了琛儿和琳儿的身前，神识扫过两位老婆确定没有受到一丝伤害这才扭头向对面的两人望去。
　　这两个人一位身高两米开外，披着蓝色的大氅，手握巨剑足有两米多长，一身青紫色的铠甲，黑脸膛泛着红光，相貌威武。让宋飞吃惊的是这个粗豪的汉子竟然是位散仙！在他边上，与他并肩而立的是一个神情猥琐的小个子，是位大乘期的高手，一身漆黑的软甲遍布黄色花纹，拎着一对紫色的小锤，獐头鼠目，看面相绝非善类。对方的实力不低啊！
　　宋飞一边准备着四圣佛诀，一边问道：“怎么回事？谁跟我说说？”宋飞问话的时候一直盯着小个子的大乘期高手，目光中透出威势摆明了一言不合就要开打。
　　琛儿和琳儿乖巧的一声不吭等着对方说话。宋飞盯着对方，左手在身后已经完成了十层叠加的四圣佛诀，无边的气势被宋飞故意放了出来，在宋飞的身后升起了一圈金光，青龙、白虎、朱雀、玄武是大圣兽的光影在光圈中显现出来上下翻腾着。这是宋飞第一次主动展示四圣佛诀的威势，那个大乘期的小个子已经被压的喘不过气来。大声的喊道：“赶快护住我！”
　　那位散仙上前一步，放出护罩把小个子护住，开口说道：“不要欺负弱小！否则我跟你翻脸！我杨摆不打女人但是专打小白脸。”
　　宋飞缓缓的压住佛诀的气势，又问了琛儿和琳儿一句：“这两个人欺负你们了？”
　　琳儿抢先答道：“黑衣服的小个子，抢我们的仙游草！还让那个散仙动手擒住我们。”
　　琛儿补充道：“仙游草已经被他们抢去了，他们欺负我们俩。”
　　“我叫杨摆是仙人手下，他名叫壶窑你们不要乱讲话惹我生气。”杨摆大声的喊道。
　　“傻大个闭嘴，没让你讲话就不要乱说，站一边去！”壶窑骂道。
　　宋飞宋飞扭头望去，发现这位散仙的脖子上套着一个金光闪闪的项圈，用神识探过去仔细察看和金奴环有几分相似，估计是仙界的东西，恐怕这位散仙的身份也是个仙奴吧。宋飞开口说道：“即然没打起来现在大家就不要打了，大路朝天我们各走一边，仙游草算我送你们了两位请了。”说完话宋飞转身就走，宋飞已经看出了杨摆受制于人，思维并不清楚打算帮他一把，这招叫做以退为进，只要壶窑稍一大意给宋飞一个时间，宋飞就有把握将杨摆的金奴环取下来，只是不知道取下金奴环后杨摆会不会恢复清醒。至于仙游草这种药材宋飞还真么放在眼里，龙蜥神鼎中一抓一大把。琛儿和琳儿像是知道宋飞的想法一般，毫不犹豫的跟在宋飞身旁一起向前行去。
　　“慢着！这事还没完，这点东西算是我给你们三人报酬吧！”壶窑一扬手抛出了一团黑雾后面跟着三道金光。杨摆喊道：“小心这是碎尘雷！”宋飞想也不想将四圣佛诀打出，并且拉着琛儿和琳儿向一旁躲避。佛诀拦住了前面的碎尘雷，轰然炸碎威力大的惊人，三道金光丝毫无损疾飞了过来，宋飞放出幻神剑斩了过去，希望可以挡住这三道金光，“叮、叮、叮！”三声脆响，幻神剑击中金光但是并没有将其斩开，金光只是一顿又向众人飞来，宋飞这时已经看清了金光是什么东西。是三个金色的金奴环！宋飞连忙放出禁制护住大家，但是没有料金奴环轻松的破开禁制继续向三人打来，近在咫尺宋飞已经来不及做出抵挡，琛儿和琳儿本能的用飞剑挡了上去，正好击中了两个金奴环两声脆响，这两个金奴环终于被斩断落地。可是宋飞已经来不及召回幻神剑，无奈中只能抬手去挡，缠在宋飞手臂上的小龙这下子可发挥了作用，一道蓄谋已久的玄天疾火喷了出来，金奴环在击中小龙嘴唇前的一刻融化了，小龙兴奋的大叫了一声，震的宋飞头昏眼花差点跌倒。
　　宋飞制止住小龙吓人的吼声，向壶窑冲了过去。既然人家动手了宋飞当然不会客气，幻神一分化成七个光球向小个子打了过去。杨摆毫不犹豫的冲了过来护住壶窑，宋飞的幻神剑一转击向杨摆，因为对方是散仙的身份，宋飞的这一剑运足了功力，希望可以震住杨摆。事情再一次出现意外，这个杨摆跟纸糊的一样被宋飞的这一击打出老远。
　　宋飞没时间去看杨摆是否受伤，一门心思攻向壶窑。幻神剑突然然化成七个宋飞，把个壶窑差一点就吓尿裤子喽。乘着壶窑愣神的功夫宋飞轻松的将他制住，封住他的功力又用绳索捆了个结实。杨摆站起身来喊道：“放开我大哥！不然我跟你没完！”宋飞早已经把壶窑敲晕，笑着回答道：“好马上就放，但是你要束手就擒来换你大哥的自由。”
　　杨摆想也没想立刻回答道好我答应你，一扬手把巨剑抛了出去，伸出双手乖乖就范。宋飞放出禁制定住杨摆让后对小龙说道：“用蓝轩冰焰把他冻成冰坨，小心些不要弄伤了他。”小龙对法术的控制已经娴熟精微，抑扬头张嘴喷出蓝轩冰焰将杨摆封入冰块中。杨摆用神识质问宋飞：“为什么还不放了我大哥？”表情愤怒无比。
　　宋飞摆摆手回道：“不急我先把你脖子上的金奴环取下来再说。”
　　杨摆面露惊恐之色，回答道：“这东西根本取不下来，除非你杀了我才行，千万不要乱动啊！”
　　宋飞根本不理杨摆所说，用幻神剑在冰块上凿出了一个小洞，一直通向杨摆脖子上的金奴环。放出神识近距离观察，这才发现金奴环的霸道之处，整个金环看似套在脖子上其实金环的中间已经穿透了杨摆的脖颈，连接着杨摆的几条神经和经脉路线，几乎是完美的与杨摆结合成了一体，宋飞有些头痛了，弄断金奴环倒是容易，用玄天疾火或者是幻神剑都可以，问题是穿颈而过的这部分该怎么办？
　　宋飞低着头足足思考了半个时辰也没找到好办法。只好研究金奴环上的阵法构成，希望可以用手诀控制住金奴环直接收取下来。神识只能看清外围的一些阵法，金奴环的核心地带有一层强力的屏蔽，宋飞的神识也无法穿透，看不清里面的阵法。这一次宋飞又用了两个时辰方才无奈的放弃。
　　修真者用的系灵环就是极其复杂的东西，不同的时段要用不同的手诀才能收取，仙人用的金奴环就更厉害了，除了复杂的手诀变化，还需要特殊的药水浸泡才能摘除。宋飞在金奴环中找到了十二个对应的阵法，所需要的药材并不难找，但却无论如何也找不到药材的组合规律，实在是失败至极。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　出去喝酒了，更新有些晚了……感谢水晶鱼娃娃ctrl2000的留言，激动中。





    正文 第209章 又见仙奴(中)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:33 本章字数:3301

　　琛儿和琳儿这次一句话也没说，一直站在宋飞的身边帮宋飞护法。宋抬头看看琛儿和琳儿摇头说道：“金奴环实在是太厉害了我破解不开。”
　　小龙喊道：“不管金奴环的质地什么级数的，只要我一个玄天疾火就能化了它。”
　　琛儿说道：“小龙不要闹，金奴环穿进了杨摆的脖子里很难弄出来，飞哥哥正在想办法不要烦他。”
　　宋飞也来了犟劲，抓起壶窑希望可以在他身上找到一些控制金奴环的办法。这小子闭着眼睛摆明了不想合作，宋飞先把他的全身上下搜了一遍，只找到了一个三指寛储物手镯，随手取下然后使出御凤诀罩住壶窑的身体，来回的扫了几遍，把他体内的战甲和飞剑都挤了出来，宋飞最后把他收在体内的幻兽也抓了出来，壶窑当时就翻了白眼。这只幻兽实在是太恶心了，外貌像是一直蓝色的蝙蝠，只有拳头大小身上没有皮毛裸露着密密麻麻的红色的血管，嘴里是细密的白牙，趴在地上口水直流，不一会黏糊糊的口水就弄湿了了一大片地面。宋飞看着就觉得恶心，这个小东西比金睛裂骨兽还能流口水，这么小个身体哪来的那末多口水？真让人觉得不可思议。
　　蝙蝠似乎不适应强烈的阳光，用翅膀遮住了自己的身体趴在地上一动不动。宋飞懒得去理这只丑陋的蝙蝠，用神识扫过手中的储物手镯，里面就有十几块仙石、一些稀有的药材，剩下的都是宋飞也没见过的奇怪玩意。其中有几口铜缸，看上去装的是爆血兽宋飞先取了出来，用神识探查了一下果然是还为成型的爆血兽，远远的丢开命令小龙毁掉这些邪恶的玩意。
　　宋飞一边掏出手镯中的东西，一边拣选。好东西就收起来，看着不顺眼的就命令小龙毁掉。壶窑的脸色越来越差，心里在滴血。这些东西收集不易眼看着宋飞拿的拿、毁的毁。实在是受不了，一咬牙闭上眼睛不再看了，心里默念着：“眼不见，心不烦。”
　　宋飞翻了半天终于清空了壶窑的储物手镯，拍拍手拿起了面前的三块玉通鉴，壶窑的手镯中就这么三块玉通鉴，要是有金奴环的资料也只能在这里了。宋飞一一看过发现其中两块是传讯用的小型玉通鉴，里面都是一些收集材料的命令，宋飞匆匆看过就扔到了一旁，最后一块中一样是收集药材的命令，不过命令之后提到了会给壶窑派来一位帮手。再往下就是一些奇怪的法诀，宋飞一眼就看出这一定是操控金奴环的手诀。小心的逐一记下，宋飞抬头高兴的说道：“我找到资料了，这次一定能行！”
　　琛儿和琳儿笑着夸奖道：“飞哥哥好厉害，我就知道你一定能破掉金奴环！”
　　宋飞低头对照着玉通鉴中的手诀一一尝试，杨摆被冰封住身体动不了，但是金奴环却对手诀有着强烈反应。宋飞默默的记录着手诀的细微变化，很快宋飞就明白了玉通鉴中都是一些初级的控制手诀，对于解开金奴环根本没有任何实质上的帮助。就算是这样是宋飞仍然很高兴，最起码现在可以控制一下金奴环了。
　　既然金奴环对这些手诀有反映，那么就可以借助手诀发动阵势的一瞬间，破开金奴环的核心屏蔽，观察到最隐密的核心阵法。成功破去金奴环的机会很大。想通了这些宋飞立刻开始操作，连续换了几种手诀终于找到了一个机会神识成功的穿透了核心屏蔽，一刹那间宋飞看到了金奴环核心区域阵法，宋飞瞬间记住了这个阵法的大概结构，将神识退了出来。顺手清出一块空地，在地上将阵法描绘出来低头沉思。
　　出乎宋飞的意料至外这个阵势相当的简单，宋飞思索了一会就找到了破解的方法。核心外的屏蔽才是金奴环的精要之处，若是不能穿透这个屏蔽，就算是古仙也解不开金奴环。现在就简单了，只要将核心阵法稍微改动一下，金奴环不攻自破马上就能解开。宋飞的脸上露出了笑容，走到杨摆的身前，溶掉杨摆头部的冰块杨摆被蓝轩冰炎冻了这么长时间已经陷入了昏迷状态中。宋飞搓搓手渡过去一丝仙灵力，说道：“我要开始破去你的金奴环，你要放松不要太紧张。”
　　杨摆睁开了眼睛说道：“你还是直接杀了我把！金奴环是无解的东西，就算你解开金奴环又能怎样？我被戴上这东西后一直没有渡劫，散仙每千年一劫，一次比一次厉害功力进境跟不上肯定的过不去了。”
　　宋飞拍拍胸口说道：“还好你说了，我可是个渡劫高手，遇到我算你幸运，一会有天劫就算是我的了你放心，对了你有几次劫没渡了？。
　　“三次！”杨摆从牙缝里吐出了两个字。
　　宋飞有些吃惊，这杨摆还是个老怪物，三千年没渡劫了。可是刚才的战斗中杨摆的实力根本不堪一击根本没有一丝散仙的样子啊！开口问道：“你不是吹牛把？刚才交手的时候你可没那末厉害。”
　　“三天前刚帮那小子渡了劫功力大损，本来打算闭关恢复一下，又被这小子拖到神赐之地。这几天他都在收集各种药材，我一直没有停下修炼过，打不过你是应该的。”看杨摆的样子更加虚弱了，宋飞不再询问他。伸手取出仙石开始布置离劫大阵。三次叠加的散仙劫肯定不是容易对付的，宋飞不敢马虎花了血本将阵式布置的风雨不透。
　　宋飞把团成一团的壶窑也拖了进来，启动阵法后就开始帮助杨摆解开金奴环，一切正如宋飞所料，金奴环失去了核心阵法的只持后颜色逐渐转灰，终于失去了金色的光泽，宋飞用神识关擦着杨摆的脖子里面的情况，那些连接在金奴环上的血脉逐渐的剥离，没有伤到一丝一毫。当最后一条血脉离开金奴环的控制后杨摆的眼睛又睁开了。身为散仙他很清楚自己体内的变化，脸上露出了狂喜的神色。
　　宋飞谨慎的将金奴环取下，杨摆对宋飞笑了一下示意宋飞靠后，身体涨大立刻就撑开了裹着他的坚冰，对宋飞深施一礼说道：“恩人可否示下姓名？杨摆终生不敢忘记，以后只要恩人有所差遣杨摆定当照办。刀山火海、肝脑涂地杨摆也不会说出半个不字！”
　　宋飞扔给杨摆一颗丹药说道：“好没问题，等你渡了劫再说罢。”宋飞根本没有把杨摆的话放在心上，他现在正沉浸在成功的破解金奴环所带来的喜悦当中。杨摆双手接过丹药，一眼就看出这不是普通的丹药，黑色药丸一上手，杨摆就感觉到重量足有一公斤以上并且药香宜人，绝对是一颗上品的仙丹。迟疑了一下正要开口感谢，宋飞跟着说道：“天劫就要来了，你还是赶紧炼化了这颗缠雯丹，一会和我一起对抗天劫。杨摆原本就是个爽快人，恢复了清明后心中充满了感激之情，一句话也没说，盘膝坐下服了丹药，进入深层次的入定状态。
　　宋飞极目远方，黑色的乌云正在天边咆哮而来，虽然只能看见一条翻滚的黑线，宋飞却可以感觉到这些黑云中包藏着无匹的能量。壶窑蹲在地上喊道：“你们几个都是疯子！这种天劫人力是无法抵御的！快放我出去我不想和你们死到一块。”
　　宋飞喝道：“你闭嘴，否则我把你丢出去！”壶窑听宋飞说这话不但没有害怕的闭嘴反倒更加喋喋不休的说了起来。宋飞实在受不了这家伙一抬脚将壶窑踢出阵外，阵势里终于清静了。琛儿和琳儿有些紧张，走到宋飞身边各自抱住宋飞的一条胳膊，心里这才感到安全一些。宋飞看着迅速覆盖了整个天空的乌云，轻声说道：“这个天劫绝对是够厉害！等一下你们两个就待在阵中一动也不要动，千万不要胡乱出手要等我的命令，知道了吗？”
　　琛儿和琳儿乖巧的点头应是，宋飞心里高兴两个老婆越来越乖实在是招人喜爱。天空中乌云密布整个空中看不到一丝缝隙，阵势外完全是一片漆黑。宋飞知道天劫就要来了，手上掐动佛诀，幻神剑也放了出来。紧盯着阵外劫云的变化，云层压的很低一丝丝电光已经在云层中不断的闪现出来。远处亮起了几道闪电，沉闷的雷声随之的传来，震的人心里发慌。
　　杨摆终于及时的醒来，功力至少恢复了九成以上，站起身来走到宋飞身边一抱拳开口说道：“恩人，杨摆这厢有礼了。”宋飞一听这话扑哧一下笑出了声，琛儿和琳儿这是也都侧过身去掩嘴暗笑。宋飞说道：“我说您这体形说出文绉绉的话，反差也太大了些，你还是好好说话吧。”
　　杨摆手足无错站在那不知道说什么好，宋飞岔开话题说道：“我们知道你要说些感谢的话，现在可不是时候，你看看外面天都黑了，这次的天劫恐怕不容易对付。”





    正文 第210章 又见仙奴(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:33 本章字数:3347

　　杨摆向阵外望去，四面看了一大圈又看了看阵内各处，开口说道：“宋飞恩人，我有两件事要说，第一，壶窑哪去了？这种漆黑的环境会使它的实力瞬间提高十倍以上，这家伙心思狭窄，肯定会回来报仇；第二，远处出现的白色闪光，估计是四方仙雷，这种劫雷在远处发动，上接天、下连地快速移动力量不断的增强，最后一定会打到我身上，我们绝对接不下。”
　　听了这话宋飞皱了皱眉，劫雷自己可以挡住，可是壶窑的事情就有些麻烦了，用神识搜索阵外并没有找到壶窑的气息，周围连个会叫的虫子都没有，估计都已经逃远了。看来刚刚壶窑是主动激怒自己目的就是融入眼前的黑暗，提升能力后肯定会回来报仇。思前想后宋飞也没拿出什么好办法，只能走一步看一步了。开口说道：“壶窑被我丢出去了，很可能已经离开了，会不会回来报仇我就不知道了。天劫你不要放在心上，我替你挡了！”
　　伸手不见五指的环境中传来了滚滚的雷声，宋飞已经感觉到了这雷声的威力。双耳倒还好些可是心里却不好受了，每一个雷声都像是直接敲在自己的心脏上，一阵阵心悸传来让人觉得急不舒服。杨摆的脸都白了，看这样子是被吓的不轻。琛儿和琳儿闭着眼睛抓着宋飞的胳膊不松手，宋飞怎么全也不管用，好不容易才抽出了一只手，取出一些仙石加强了阵法，大家这才觉得好了些。
　　闪电的光芒还在远处不过已经开始了移动，脚下的土地已经颤动了起来。宋飞不禁有些担心离劫大阵是将仙石埋在地下形成的，万一失去泥土的支撑，摆好仙石移动了位置那可就坏了。宋飞赶紧重新布置阵法，将仙石从底下取出用束缚阵固定好，然后又增加了一部分仙石提高阵法的牢固强度，现在这个离劫大阵更加安稳牢固了。整个阵法变成了一个球形一半埋在地下，一半向罩子一样扣在众人的头顶上。
　　阵法刚一完成暴雨突降，借着闪电的光芒可以看到，每个雨滴都有碗口大小，密集的连成了一片，瞬间就让阵外的地面上布满了积水。宋飞望着阵外的大雨感叹道：“人说瓢泼大雨就是最厉害的暴雨了，看这场雨用‘瓢泼’二字已经不能形容了，江河倒覆亦不过如此吧？”
　　阵里面其它人早已被外面的雷声和眼前的大雨惊呆了，哪有心思去形容这恐怖的自然之力。雷光闪烁中宋飞感觉到一个强大的生物迅速向阵势接近，没等宋飞通知大家喋喋的怪笑声传入了阵中大家一起扭头望去，这是一个高大的人形怪物，身上的肤色暗蓝，皮肤表面分布着不规则的红色血管。背後似乎还有一对膜翅，借着雷电的闪光杨摆看出，这是壶窑与黑血蝙蝠和体后的形态。连忙喊道：“大家小心是壶窑回来了！”
　　没等宋飞觉得后悔刚才没有杀掉这家伙，壶窑说道：“你们几个还不知道我的厉害吧？先给你尝尝慑魂魔音加上震魂劫雷的滋味。这天劫也来帮我啊哈哈！”
　　宋飞听明白了，这第一道劫雷早就开始，并不是杨摆说的四方劫雷而是震魂劫雷，这是一种音攻的手段十分的厉害，道心稍有不坚就会被这雷声所伤并且极难恢复。估计壶窑所说的慑魂魔音也是音攻的手段，这次还真的麻烦了！
　　壶窑的空中不断的发出凄厉的叫声，宋飞第一次领教到音攻的厉害之处，脑海里被震的一片混沌，心口窝发热、嗓子眼发甜，一口鲜血直接就喷了出来。其它三人也是一样口喷鲜血坐倒在地。壶窑怪笑着说道：“我叫你们死个明白，我的黑血蝙蝠只能在夜里使用你们的天劫正是我最好的保护神，死了莫要怪人，只怪你们不够心狠手辣，没有在渡劫前先解决了我，啊哈哈！”
　　壶窑在阵外不断的催动功力凄厉的叫着，阵势中的四个人已经处在半昏迷状态中了。壶窑也是不敢大意，希望可以直接用慑魂魔音震死这些人，口中的叫声不断加强，隐隐已经盖过了滚滚的雷声。宋飞在阵势里苦忍希望可以找到抵御魔音的办法，隔音禁制已经布置了几层丝毫未见效果，功聚双耳封了听力也是不行。宋飞尝试了好多方法，也无法阻挡壶窑的慑魂魔音。杨摆已经闭上了眼睛躺在地上一动也不动，估计已经晕过去了。琛儿和琳儿也是双唇紧闭脸色煞白勉强苦忍着，再找不到办法破去壶窑的音攻，阵势里的人都要完蛋了。
　　宋飞发现小龙压根就没受到影响，正瞪着大眼睛看着自己满脸的紧张之色，再看看琛儿和琳儿的小凤、小树也都是活蹦乱跳的，对这刺耳的声音没有一丝反应。宋飞用神识问小龙：“小龙你们为什么不怕这刺耳的声音？”
　　小龙回答道：“这声音对我们来说很平常，我也可以弄出来，当然不会怕它。”
　　宋飞心中一动对小龙喝了一声：“铠化！”小龙兴奋的化作一团金光罩到了宋飞的身上。也不知道有多久没用这招了，宋飞铠化完毕立刻就觉得这个世界清静了，壶窑发出的声音变得微不可闻，只剩下一些雷声勉强能让自己的心跳加快几下。宋飞连忙给众人传音让他们立即铠化，琛儿和琳儿分别铠化完毕神色变得轻松不少，只有杨摆这个散仙让人头痛，这家伙竟然没有幻兽！
　　宋飞准备出阵与壶窑一战，争取在天劫来临之前将壶窑解决掉。阵势外面的雷电里的越来越近了看这速度再有十几分钟就要到达阵势周围，时间越来越紧迫了。宋飞在电光消失的刹那冲出了离劫大阵，幻神剑和手上的四圣佛诀齐发像壶窑打去，壶窑阴阴的笑着说道：“你打不到我的啊哈哈！”说完话身体突然化成一蓬黑色的烟雾飘散开来，这是黑血蝠的保命绝计散烟遁，合体后胡窑用这个方法可以逃过大多数的攻击。宋飞的幻神剑无功而反，四圣佛诀没有找到目标凝在了空中并为发动。同时宋飞发觉壶窑音攻停下了，这可是好事杨摆应该可以轻松一些了。
　　宋飞将七个分身放出守在大阵周围，只要有人接近立刻全力攻击。壶窑知道宋飞是真的拼命了，一共八个宋飞围住了阵势，这八个宋飞互相间转了几圈就分不出哪个是真、哪个是假了。壶窑有些不甘心，仍然想要将宋飞这几个人杀死，收敛形迹躲在不远处等待着机会。
　　宋飞用神识扫过周围，终于发现了壶窑的踪迹，阵势北面不远处的雨水在半空中停顿了一下。宋飞盯着那里观察了半天才感觉到了壶窑的一次心跳。这家伙还真行心跳减弱到十几分钟一次的地步。
　　宋飞调集全身的力量，控制七个分身同时掐动四圣佛诀。宋飞立刻就察觉到自己体内的仙灵力不受控制的狂涌出去，七个分身还没有完全成形，根本不能使用如此威力的佛诀。只能由宋飞一个人提供仙灵力，宋飞欲罢不能闭上眼睛体硬挺，努力收回手诀想要运用收放之法积存功力，可是体内功力狂转根本不受控制继续狂涌出去，没办法只好伸手从手镯中抓出一把丹药塞进嘴里，先补充一下仙灵力再说吧。这时候宋飞已经无法分辨丹药是否是合适，胡乱的吞进了肚子里。好在龙蜥王炼制的丹药并无相冲处，宋飞感觉到体内像是燃着了一团烈火，仙灵力狂涌而出七个分身完成了八层叠加四圣佛诀。宋飞这时已经无力收回手诀，就连控制手诀的释放方向也都吃力万分，努力的将七个分身移动了一下位置，对准了壶窑的隐藏之处。
　　壶窑感觉到宋飞拿出了某种绝活，心里有些没底迅速向远处逃去。宋飞心里着急却也无可奈何，远处的劫雷可不给壶窑面子，劈头盖脸的砸了下来，壶窑被劫雷打的倒翻了回来。身形逐渐变淡，化成了一团黑雾，宋飞抓住机会指挥分身将佛诀放出，全都砸向这一团黑雾。壶窑的反映还真快，见势不好瞬间就向空中逃去。四圣佛诀仅仅在黑雾边缘擦了一下并未完全击中，壶窑现出了身形身上血肉翻飞，半边身子都变成了枯骨，惨嚎着继续逃亡，空中的劫雷一个接着一个砸了下来，壶窑拼着最后一点力量放出元神冲过劫雷逃命去了。宋飞这时候也无力再追，闪身回到了阵中，杨摆迎了过来还未开口宋飞就抢着说道：“我要休息一下，劫雷你先顶一会。”
　　杨摆皱皱眉扶着宋飞坐下，自己走到大阵中间抬头望天，随时准备迎接第一道天劫的到来。琛儿和琳儿咬着嘴唇担心的站在宋飞身边，宋飞正处在紧要关头两人不敢出声询问只能，满脸的紧张之色不错眼珠的盯着宋飞直看。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　周六和周日两天,我将会玩命更新,预计3至4万字左右,这个月底前本书将会圆满结束,新书也会在月底上传.还请各位兄弟们给与支持.





    正文 第211章 黑血魔蝠
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:34 本章字数:3094

　　这三世散仙劫终于正式发动了，一道道闪电互相聚集拧着劲、打着转围了上来，就像是收紧的渔网围住了离劫大阵，道道劫雷劈在大阵之上，爆出一片片的闪光。阵外的泥土也跟着遭了秧不一会就形成了一圈深沟，大雨还没停深沟里灌满了水，隔着大阵可以清楚的看到水位在不断的上涨，视线之内的地方已变成了一片汪洋。
　　这道劫雷按说只是试探不该如此的厉害，杨摆已经有些担心了，看来这次真的是在劫难逃了。离劫大阵已经不能完全阻挡住这道劫雷，一些细小的电光突破了大阵的封锁不断的打在杨摆的身上，杨摆即不敢抵抗，也不敢躲闪生怕劫雷转移了目标，劈到宋飞的身上去。
　　就这样杨摆挨了三道劫雷，衣裳尽毁、毛发焦糊阵阵烤肉的香味弥漫在阵中。宋飞悠悠醒来对琛儿和琳儿笑了笑传音道：“老婆们让你们担心了，我没事了。”然后对杨摆说道：“傻大个你还不还手，再过一会你就被烤熟了。”
　　杨摆见宋飞醒来立刻说道：“宋兄弟你快带两位弟妹离开这里，这天劫我是过不去了，搭上你们三个也于事无补，快些逃命去吧！”
　　宋飞一撇嘴说道：“我答应你渡过此劫，怎么能说了不算呢？你就瞧好吧。”宋飞解除了与小龙合体的状态，战甲着身飞了起来。先吞下两颗丹药然后开始掐动四圣佛诀，这次宋飞十分小心七个分身跟着缓缓的掐动手诀，只掐了一层就立刻收回，不断的运用收放之法慢慢的将佛诀做到十二层叠加。整个过程十分的平稳没有出现一点危险，宋飞心中暗喜果然如此这收放之法还是如此的有效，刚才对付壶窑的那一次太过着急了，直接就掐动了三层叠加的佛诀当然收不回来了。
　　宋飞脸上露出了笑容，杨摆却被宋飞吓坏了，七个分身这种大神通真的有人可以做到！周围的灵力狂猛的波动着，杨摆感觉自己像是被塞进了热带风暴之中，这是什么招数？没等杨摆想清楚，宋飞带着分身冲出了大阵，八道十二层叠加的四圣佛诀一起向天空中放了出去。金光散出，阵势里的人全都闭上了眼睛，天空中的乌云被金光勾勒出了漂亮的金边，像是烟雾一般瞬间消散了。阳光又撒下大地，天空恢复了本来的面目还是那末的明净通透，湛蓝的令人舒爽至极。若不是地面上的积水和阵势边的深沟还摆在那里，没有人会相信这里刚刚经历过一场散仙之劫。
　　宋飞从空中落下，立刻撤去离劫大阵，可惜的是布阵的仙石都已经损耗过半，再也没有使用的价值了。杨摆还处在石化状态中盯着那晴朗的天空发呆，宋飞推了他一把说道：“喂！大个散仙，天亮了醒醒吧！”
　　杨摆不确定的问道：“天劫结束了？被你一下子打散了？”
　　宋飞放出神识寻找自己躺过的那块青石，他总是觉得那块青石有些古怪想回去看看。随口说道：“放心，天劫肯定结束了，我要去看一个奇怪的青石跟我们一起去不？”
　　杨摆抓了一下自己的头发，确定没在做梦后立刻回答道：“去，我跟你一起去。”宋飞叫过琛儿和琳儿单手一圈瞬移离去，几个人的身行出现在青石的旁边。宋飞嘱咐大家不要触摸这块奇怪的石头，放出神识仔细的察看青石的内部结构。青石的体积很大露出地面的仅仅是青石的一小部分，宋飞的神识只能察看到青石的外部结构，整个形状类似一个条状的冬瓜，还是用老办法将神识凝成了一束向青石的内部探去，神识虽然遇到些阻碍但还是探了进去。宋飞惊喜的发现它的内部竟然都是仙石！一层层的叠压在一起，每一块都有拳头大小宋飞可以清楚的感觉到这里面全都是极品仙石。
　　青石的中间部位还有一个不大的空间，里面有些液体但是很难分辨到底是什么东西。宋飞掐动拔基诀，将青石硬生生从泥土中拔了出来。整块青石出土后大家才看清了青石的体积足有一间草房大小，表面光华圆润看不见一丝楞角。琛儿和琳儿这时候也感觉到了仙石的灵力波动，杨摆站得比较远见青石出土也走了过来，连续用了两个水系道法将青石清洗干净。立刻发出了赞叹的声音：“这是天青元石！传说这种石头里面都是上品的仙石，运气好的话还可以得到古仙石或者是灵霰兽。宋飞道友你的运气太好了！不过这颗天青石实在是太大了估计里面的仙石成色不会太好。”
　　宋飞一笑也没点破说道：“这石头确实少见，我贪财自己收了，回去找龙蜥王看看弄清用处再说。”
　　杨摆正色道：“这本来就是宋道友收取的东西，怎能说是贪财呢。天青石性质我知道一些这就讲给大家听。传说天青石是天地初开时形成的神物，体积虽大小不一，但我只听说过有车轮大的，可没见过如此体积的。一般天青石里面的仙石都是上品，各种属性俱全内部会有几块古仙石或是灵霰兽，古仙石可要比普通的仙石珍贵得多，炼器、炼丹、修行都是顶极的材料仙界这一界几乎没人见过，灵霰兽就更难的了一般有鱼虾形、兽形、虫形、植物形几种分类。可以作为上等的器灵来用，也可以当作修炼第二原神的坚实基础。”
　　宋飞点头说道：“还是你的见识多，天青石的用处被您说了个通透，等会回去咱们把它平分了。”
　　杨摆摆手说道：“这东西对我来说没有用处，我只想找个安稳的地方修练一番然后隐居终老了此一生。”
　　宋飞见杨摆神情落寞开口说道：“好了渡了劫就该高兴一些，咱们四下找一找看看地下还有没有天青石，等一下回去我给你个惊喜。”
　　杨摆和宋飞分开寻找天青石，转了老半天琛儿和琳儿有了发现，从地下挖出了一块葫芦形的天青石，体积只有人头大小看上去非常的漂亮。杨摆也找到了一块锅盖大小的天青石，宋飞却一无所获。几个人聚在一起察看新得到天青石，宋飞确认这两块都是如假包换的好东西。
　　天色渐晚宋飞决定立刻回转，取出仙石开始布置传送阵。阵势只完成了一半宋飞就察觉到有几十位修真者出现在不远处，估计是刚刚被传送进来的。这群修真者一共有三十多人，身行刚一出现，就转身向宋飞这群人围了过来。宋飞手上未停继续布置着阵法，神识却将这群人扫了个遍，心里一紧这些家伙竟是少见的修魔者！杨摆传音道：“这些人是修魔的高手，恐怕会有冲突你们不要动我来应对。”
　　对方三十多人将宋飞这四个人围住，为首的修魔者开口说道：“你们几个境界很高吗，有什么收获拿出来分享一下再走吧。”
　　杨摆冷声说道：“我劝你们收敛一些不要惹我们，立刻滚蛋还可以留一条小命。”
　　“不就是个散仙吗？口气也太大了吧？我是黑魔门弟子沸狩辛，报个名来我沸狩辛不杀无名之辈！”
　　杨摆气的脸都紫了，本以为以散仙的实力很容易就可以吓退这些修魔者，没想到对方根本不给面子。一抬手放出双手巨剑喝到：“既然谈不拢那就开打，少说废话！”杨摆将大剑举过头顶剑身一翻就向沸狩辛拍了过去。沸狩辛身行后退躲过这一剑，单手一挥周围的修魔者全都围了上来，各种魔门密法一起攻向众人。
　　宋飞挥手放出禁制，琛儿和琳儿趁机穿上了战甲放出飞剑展开还击。宋飞脑海里被隐信古仙压下的暴戾之气又一次涌现出来，幻神剑随身而动斩向敌群，一个照面就放到了七八个敌人。琛儿和琳儿的攻击也是招招落实，两人各自击杀了一名敌人。杨摆见宋飞下了杀手也不再留手巨剑翻转，直接用剑刃扫了出去，嘴里还喊着：“斩首！”只见一道银光闪起巨剑喷出剑光足有十几米长，荡过敌群十几个头颅飞了起来。杨摆一招得手心怀大畅又喊了一句：“断腰！”巨剑收至腰畔横着抡开，连续的扑哧声中又有几个修魔者被杨摆腰斩。宋飞放到了几个敌人强忍着杀意停住了手。琛儿和琳儿周围的敌人也早就被杨摆收拾干净了，三人并肩站立看着杨摆大发神威。





    正文 第212章 魔界战士
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:34 本章字数:2687

　　宋飞头一次看见如此的战法，杨摆的攻击比束罕和榫秧还要直接，双手巨剑被他用的十分灵活，每一次出手都拿捏在对方力竭收手的瞬间，不但一剑毙命捎带着还要将附近的敌人斩伤。这是实战中磨炼出来的技巧和直觉，一般人根本无法模仿也难以做到。
　　杨摆又喝了一声：“裂膝！”周围还站着的七八个敌人被杨摆一招拍裂膝盖，栽倒在地。这还没算完杨摆倒转巨剑，挨个将这些人的锁骨拍碎。又四处察看了一番才收了巨剑走到宋飞身边说道：“宋道友，这些修魔者诡计层出，咱们立刻就走吧！晚了恐怕会有问题。”
　　宋飞回道：“我问问这几个活口，干吗要和咱们过不去，难道是看不出咱们的实力？”
　　杨摆低声说道：“魔门探查实力的手段要比咱们厉害得多，我怀疑这些人都是小角色。老鼠拖木锨，大头在后面，再不走恐怕来不及了。”
　　杨摆的话还真灵，没等宋飞去拷问那几个活口，又有三个修魔者出现在不远处。瞬间就飞到了众人跟前，地上躺倒的几名修魔者面露惧色，大声喊着：“三位长老，饶命啊！”
　　宋飞细看这三人，每个人的身上都罩着一层淡淡的青色魔气，居中的一位青色魔气中竟然现出了红光。宋飞曾听至强说过修至魔门最高的境界魔气就会外放，渡过魔劫魔门高手才会有青中泛红的魔气。这样的修魔者实力大乘期的修真者不相上下。这三个人瞄了宋飞等人一眼，立刻出手将受伤的修魔者一一击毙，捉出魔魂吞入口中，手段极其狠辣并且娴熟无比。
　　杨摆对众人传音道：“这三人厉害，等一下你们要小心了。”
　　宋飞刚要说话，对方居中之人开口说道：“三个大乘期，一个散仙实力不弱啊！我的手下怎么得罪你们了？竟下此重手！”
　　宋飞开口回话：“要打就打少废话，你的手下如何办事、什么性子，还用我说吗？”
　　对方三人脸上明显变了颜色，居中的那人攥起了拳头身上的魔气剧烈的波动起来，右手边的一人伸手按住他的肩膀说道：“老三不要妄动，这几位都是修真者不会胡乱伤人的，我看定是这帮小子又惹祸了，功力不足死了活该。咱们还有事要办这件事就揭过去吧，几位朋友你们帮忙收敛一下尸首可好？”
　　宋飞看看这个修魔者，黑脸膛、嘴唇煞白、笤束眉看上去就不是个好人。宋飞放出了幻神剑喝到：“止步！”三个修魔者根本不听继续向宋飞等人接近，宋飞透过幻神剑感觉到了对方的小动作，这三位修魔者放出无数面透明的小旗已经将众人围住。虽然宋飞不知道这些小旗的用处但也感觉到了危险的气息，立刻布置了三层禁制护住大家然后就拉着杨摆和琛儿、琳儿走进了传送阵，掐动手诀就要启动阵法。
　　三名修魔者喋喋怪笑，其中一位大声说道：“小子不要白费力气了，隐旗魔阵已成你们长了翅膀也飞不出去了！”
　　宋飞已经掐完了手诀传送阵依然没有启动，对方布置的隐旗魔镇确实厉害大家都知道不好，心里面一时都没了底。杨摆喝道：“你们三个不要逼我们，要打架我来陪你们一对三你们也不是对手！”
　　修魔者回答道：“小子够猖狂让你看看我们的厉害，结！”随着对方的话音一落，整个隐旗镇完全启动，一阵阵浓密的紫雾腾空而起，各种奇怪的声音充斥其中，紫雾中像是有活物一般搅得紫雾不断的翻腾着。杨摆面露惧色低声说道：“大家小心这是紫煞魔雾碰不得啊！”宋飞见周围的魔雾越来越浓密，刚刚布置的禁制已经被侵透了一层，剩下的两层禁制也马上就会被紫雾攻破，一扬手招出了破界星舰招呼大家登舰逃命。
　　杨摆最后一个进了星舰，宋飞立刻吩咐木头冲出这个阵势。木头控制着星舰逐渐加力，突然放出一道强烈的能量攻击然后跟在后面冲了出去，星舰的速度太快仅仅是一瞬间就飞出了十几公里，那三名修魔者只是感到阵势一颤，并不知道宋飞等人已经乘着星舰逃了出去。
　　杨摆好奇的打亮着木头开口问道：“这是一个妖树吗？”
　　宋飞笑着回答道：“可能是吧，他叫木头自己赖在这不走的，现在整个星舰由它控制。”
　　杨摆大感兴趣，掏出两块奇异的石头递给木头嘴里说道：“这两个魔核送给你，看看喜不喜欢。”
　　木头刚刚凝成人形四肢还是枝条的摸样，还没有分化出手掌和脚丫，就用枝条将魔核卷了过去，瞬间就吸收掉了然后在光幕上显示出一句话：“谢谢您，木头很喜欢这种零食。”
　　杨摆高兴的笑了，宋飞也跟着笑了起来：“小子不错啊！很有礼貌，一会回去找龙蜥王要什么丹药你自己挑。”
　　杨摆摇头说道：“龙蜥王炼制的是仙丹，木头可是个树妖，仙丹对木头的帮助并不大。不过现在可有个好机会，那些修魔者的紫煞魔雾可是木头的大补之物啊！”
　　有便宜不占，那是王八蛋！何况是敌人的便宜那更要大占特占了。宋飞和杨摆商量偷袭的办法，最后决定宋飞和杨摆各负责一名敌人，琛儿和琳儿两人一起负责一名敌人。三人驾着星舰直接就冲了回去，离着老远宋飞就让木头发动了攻击。星舰的攻击力虽然超强但并不适合这种战斗。宋飞知道只要星舰一凝聚能量对方就会察觉，三名修魔者可以快速移动身体轻松的躲开攻击。宋飞的目的仅仅是威摄和骚扰，这种战斗只能面对面的解决，星舰里的木头是帮不上什么大忙了。
　　一切正如宋飞所料，木头的攻击并未给对方造成伤害，众人离舰冲向修魔者，完全是一副硬拼的样子各自使出了最强的攻击。对面三名修魔者早就察觉出有些不妥，魔阵启动后半响也没听见阵中传出惨嚎声，对方仿佛消失了一样，三人正在疑惑中就感觉到了星舰凝聚能量的波动，这可让他们吓了一大跳连忙各自闪开躲避星舰的攻击。定住心神后这才发现四个对头已经脱出大阵，正不要命似的攻了过来。
　　这三名修魔者都是无数次恶战磨炼出来的长老一级的人物，见势不妙立刻后退暂避锋芒。宋飞等人也不追击飘然落下，站定在地。宋飞开口说道：“不要逃站稳了，咱们今天来分个生死！”
　　三名修魔者互望一眼同时点头，身形展开一团团浓密的紫气在他们的身上涌现，杨摆立刻惊叫出声：“紫雾护体！这些家伙是魔界的战士！大家快退我们打不过他们！”
　　宋飞也感觉到了对方惊人的气势，顾不得刚刚说出的大话，带着众人逃回了星舰。杨摆留在最后进入星舰的同时被敌人的紫雾扫了一下，一条大腿立刻失去了血肉变成了半节枯骨。好在杨摆是散仙之体，花费了一半的功力重新凝聚血脉，勉强将这条腿恢复过来。宋飞问道：“这几个家伙好厉害，难道没有破解之法吗？





    正文 第213章 莫名之地(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:35 本章字数:5682

　　杨摆损耗了一半的功力虚弱的说道：“他们都是魔界的战士，只要放出紫雾护体普通的修真者根本不能靠近，除非是真仙以上的仙人才可以破除紫雾击杀他们。修真者遇到他们，只能用阵势与之周旋别无它法。”
　　宋飞接着问道：“魔界的战士也可以突破界限下界吗？他们的等级是不是很高？”
　　“每隔五千年都会有是几个魔界战士下界，被称为魔劫临世，每次都会有仙人出手围剿他们。这三个只是魔界的普通战士修成了紫魔雾。在魔界算不上厉害的人物只是普通的战士。”
　　宋飞看着光幕里的信息，这三名魔界战士还在徒劳的攻击着破界星舰。木头没有接到宋飞还击的命令，有一下没一下的抵挡着对方的攻击。宋飞看见对方放出一个黑漆漆的方印，足有一米见方，上面黑气缭绕不时的现出一个个的模糊的人脸。这件法宝样子够邪恶，气势也足，可惜砸到破界星舰上连个声音都发不出来，根本破不开星舰的防御层。另两名魔界战士拿的是长刀。刀体黑中透紫两米多长，刀柄有鸭蛋粗细刀头宽阔，每一记重劈都被木头轻松拦住，正被气的哇哇乱叫！
　　宋飞尝试着让木头作出还击，木头放出十几条银色的枝蔓舞动着攻向敌人，可是效果一般对方的身形十分灵活根本摸不找边，木头急了星舰的攻击武器被它全部发动起来，一时间束缚阵、攻击阵、防御阵全都聚满能量各色的光华在星舰上闪烁，远远望去现在的星舰就象是一个冒着光的大章鱼在空中不断的翻腾。可惜的是大炮打蚊子仍然没什么作用，星舰中的杨摆身体虚弱可受不了这个折腾，脸色越来越差。琛儿提醒宋飞道：“飞哥哥，杨摆散仙刚刚受伤这么剧烈的颠簸他可受不了，咱们先送他回去养伤吧。”
　　宋飞正大呼小叫的替木头加油，闻言回头一看杨摆的眼睛都闭上了，靠在墙角里像是个受气包的样子。宋飞觉得有些过意不去，止住了木头的攻击命令木头甩开这三个魔界战士。木头收了攻击阵法瞬间加速，一下子就甩开了三名敌人达到了草原的边缘，这里山峦起伏苍翠的林木遍地，宋飞找了个平坦的地方停下星舰，在地面上布置了一个传送阵。把杨摆扶了进去，取出一块玉通鉴录入几句话，大意是交代龙蜥王帮助杨摆调养身体。并让大家照顾杨摆一下，连同一枚证明自己身份的万雷符一起交给了杨摆。不由杨摆分说，直接就启动了阵法白光一闪就把杨摆送了回去。
　　宋飞怕了拍手说道：“咱们抓紧时间，去找那几个魔界战士玩玩。”
　　琛儿和琳儿当然不会反对，跟着宋飞登舰，木头把星舰驶回原处。这一来一回不过是几分钟的时间，那三个魔界战士还没回过味来，见宋飞的破界星舰又出现了马上围了过来。宋飞吩咐木头用舰身去撞魔界的战士，星舰的速度绝对够快，可惜体积太大转弯就不够灵活了。连续几次的撞击也没伤到这三个敌人，对方似乎也铁了心跟宋飞耗上了虽说伤不了星舰分毫但是也没有一丝放手的意思。
　　宋飞戏弄了这些家伙一会也感到有些气闷了，双方看着是打的热闹无比但是谁也伤不到谁实在是无聊。宋飞跟琛儿和琳儿商量出舰与对方面对面的战斗，琛儿担心对方的紫雾厉害不想让宋飞冒险，摇了摇头表示不同意，琳儿也是这个意思。宋飞耐心的解释道：“只要我们的战甲护罩全开，根本不用怕他们。”
　　琛儿和琳儿咬定了死理，就是不让宋飞离舰战斗，宋飞磨破了嘴皮子也没得到两位美女的同意，无奈之下只好换了个方法。这个计划得到了琛儿和琳儿的一致通过，宋飞立刻指挥木头脱离战场，回到草原的边缘，选了一处山谷离舰布置阵法。
　　宋飞一边看着山势的走向，一边思考布置那种阵法，来对付这三名厉害的敌人。这山谷四面透风地势开阔，一般的迷阵和隐阵是用不上了，还是用穿透阵结合伏魔四阵比较妥当一些。宋飞首先在山谷中布置了一个反向穿透阵这阵势只进不出，困人用倒是合适无比，穿透阵中布置了十几个连环套叠的迷阵，迷阵各处插满了万雷符和各种小型杀阵，伏魔四阵布置在阵势的角落中，几乎用尽了龙渊介质中的所有液体。宋飞一时兴起又布置了十几个佛门阵法，希望佛门的阵势可以给这三名魔界战士更大的伤害。弄好了这些宋飞在穿透阵外布置了一个隐避的传送阵，目的定在了穿透阵中。详细的检查了一遍确定没有遗漏之处，宋飞又登上了星舰。
　　坑是挖好了，可是引这些敌人入瓮还真是个难题。宋飞心中思索着办法，随口问琛儿和琳儿：“怎么样才能让这些魔界战士进套呢？你们有好办法吗？”
　　琛儿回答道：“人为财死，鸟为食亡。利诱！”
　　琳儿说道：“给点甜头，他们自会跟来。”
　　宋飞看看木头说道：“让木头放水，装做星舰受伤引他们过来？好像太老套了吧？”
　　琳儿抢着说道：“你可以丢下一些仙石，排成一行引他们过来啊！”
　　宋飞听完笑了，这是以前在地球上捉兔子的方法，冬天的时候买一些青菜，趁着下大雪的时候挖一个深坑，扫出一条通路然后延路撒上青菜，周围的兔子就会围过来，顺着通路一边吃一边前进，最后都会掉进深坑里，最多的时候一次可以收获三四只野兔。问题是这些魔界的战士会不会对仙石感兴趣呢？考虑了一下宋飞决定用守护晶石配合仙石一起来做诱饵，这样看起来会真实一些。
　　宋飞一路上隔一段距离，就撒下一些仙石和守护晶石，并且作出一些战斗过的痕迹。整整用掉了近千块仙石和守护晶石，这才接近了三名魔界战士。宋飞看了看手镯里的存货已经不多了，好在这几天围杀了不少的守护兽，否则还真不够用了。
　　这里距离魔界战士还有十几公里的距离，这几个魔界战士还真是有趣，宋飞离开这里足有小半天了，他们还守在魔阵旁边难道这个魔阵还有什么作用不成？宋飞换了一个方向接近三名敌人，又是一顿狂轰滥炸。
　　宋飞和这三名敌人周旋了半天，逐渐向放置好的诱饵靠近，终于有一个感觉敏锐的家伙发现了地面上散落的仙石和守护晶石。恶狗扑食一般抢了上去，一把就抄起了一块仙石，举到眼前细细察看，还没等他看清楚地上的几块石头就被其它两人收入了怀中。宋飞在光幕上看得清楚，这两个家伙就连普通的岩石也没放过。
　　目的已经达到，还要添一把火。宋飞驾着星舰向远处飞去，让木头装模作样的拣起了几块仙石。木头把枝蔓收至最细仙石的大部分都露在枝蔓的外面，阳光照耀下仙石闪闪发光，眼看着宋飞驾着星舰不断的拣取仙石，三个魔界战士的眼睛红了，这是虎口夺食啊！三人加速冲了过来，宋飞吃惊的发现，地面上剩下的几块守护晶石瞬间就不见了，就连地皮都被刮去一层。宋飞开心的笑了，他要的就是这个效果，星舰轻颤宋飞赶往另一处诱饵存放地，这次宋飞故意放慢了速度，总要给他们些甜头不是。三名魔界战士不负宋飞所望，身形展开速度直逼破界星舰，眨眼间就超过了宋飞的星舰，远处的的诱饵存放处又被刮掉了一层地皮。
　　宋飞开始和魔界战士比赛，不断的抢夺仙石这让魔界战士十分的恼火，但是又无法阻止宋飞，只好努力加速争取抢在宋飞的前头，多收取一些仙石和守护晶石。琛儿和琳儿看这几个魔界战士心急火燎的样子，被逗得直笑，琳儿说道：“难道魔界也这么穷吗？他们好像没见过仙石似的快要抢疯了。”
　　琳儿跟着说道：“飞哥哥太坏了，这些诱饵里参杂了好多的极品仙石，难怪他们会这样疯狂。”
　　宋飞一边嘿嘿直笑，一边对神光妖树说道：“木头你下手慢点，都抢光他们该不跟着来了。”
　　木头还不能讲话，从光幕中显示信息回答道：“经过星舰的计算，我要抢到百分之三十以上，才会令他们失去理智。”
　　宋飞笑了起来，指着琛儿和琳儿说道：“看来木头也受你们两个的影响，习惯了什么事都用数字计算。”
　　琳儿说道：“木头乖，学得好快我支持你就这样和他们抢。”
　　琛儿跟着说道：“操控星舰需要理性的计算，这样才能减少偏差，我们两个以前的努力没有白费。”
　　“就是、就是，星舰中的资料都被我们整理了一遍，所有的星图全都数字化了，相关的资料也都做了索引，可费了我们不少的力气。”琳儿补充道。
　　宋飞夸奖道：“我知道你们费了不少心思，相公我在这里谢过两位娘子了。”
　　三人在星舰里说笑，外面可忙坏了三个魔界战士。宋飞一直盯着他们的动向，随时准备把他们引进大阵中去。距离大阵越来越近了，木头在光幕中提示：“还有三个诱饵点，估计对方十秒后进入传送阵，倒数九、八、七......”宋飞早就将传送阵的启动手诀准备好了，就在木头倒数到三的时候飞出了星舰，看准时机启动了传送阵。三个魔界战士被稀里糊涂的传进了大阵之中。
　　琛儿和琳儿相继出舰，站在宋飞身边向大阵里面望过去。这三名魔界战士经验丰富，刚一进阵就明白过来，自己被宋飞设计了。三个人都一动不动保持着进阵时的姿势，唯恐不小心触动了阵势招来不测。宋飞当然不会干等着，勾勾手指随便启动了一枚万雷符，剧烈的爆炸声惊的三名魔界战士像兔子一样的乱跳，转瞬间就被迷阵裹住不知东西南北了。
　　这三名魔界战士相互间失去联系心情急躁起来，纷纷现出了本像。各个头上都有独角只是长短颜色有所不同，身上的肌肉坟起随着身体的动作不停得起伏着，看上去绝对的够凶悍！宋飞不断的引爆一些万雷符，希望将三名魔界战士驱赶到伏魔四阵附近，但是这些魔界战士已经看穿了宋飞的想法，根本不按宋飞的意思前进，就连万雷符也失去了恐吓的作用，这些魔界战士已经适应了这种震耳欲聋的声音。
　　阵势里被困住的三名魔界战士心里着急，这个阵势太过古怪了。迷阵一个套着一个稍不小心就会触发小型的杀阵，虽不致命但是也要消耗不少的功力才能挡住，搞得他们现在不敢轻易的移动脚步。一想到被宋飞设计骗进阵来，三名战士的整个心胸已经被愤怒充满了。宋飞在阵外看着也跟着着急，这三个家伙都不是善茬留是留不得。要不然整个修真界都要跟着倒霉，可是他们团在那一动不动阵法也拿他们没辙啊！
　　无奈之下宋飞放出了一个分身，探进阵中小心的接近其中的一位魔界战士，在他身后大喝一声：“呔！”然后扭头就跑。魔界战士的反应确实迅速，头也没回黑中透紫的大刀“唰！”的一声就砍了过来，宋飞控制着分身低头躲过这一刀，一转弯逃出了大阵。这个魔界战士吼叫着追了过来，一头撞到穿透阵上被传进了大阵的中央，运气十分的好正落在一处伏魔四阵的中间，却没有触动阵法发动。这名魔界战士的脸上露出一个古怪的表情，宋飞认为那一定是他得意的笑容。这让宋飞十分的不爽，勾勾手指帮助这名战士启动了伏魔四阵。
　　这伏魔四阵确实不愧伏魔二字，这次才显示出了它的真正威力。四种阵势一次启动，阵中的魔界战士像是扯线木偶一般，被四个阵势拉来扯去，不消一会就被折腾得有出气没进气了。宋飞心中暗道：“这个阵势看来还是对魔界的敌人比较管用，对付纯正的仙人就没有这么见效。”
　　阵中的魔界战士发出了最后的怒嚎，不甘心的闭上了眼睛。剩下的两名魔界战士神色不定，由于迷阵的阻隔他们没有亲眼看见同伴是如何被杀死的，但是这一声声嚎叫声还是然他们两个感到了深深的恐惧。一时间乱了手脚在阵势里各施奇术，希望可以将阵势破开逃出生天。
　　其中一名魔剑战士的长刀逐渐变大，隐隐透出了金色的光芒，双手握刀奋力挥出，一道金紫色的刀光斩开迷阵，它的眼前出现了一条平坦的通路。这名战士以刀拄地脸上露出了兴奋的表情，口中喊道：“不入流的的小技不过如此！”然后大踏步向前走去。琛儿和琳儿一起闭上了眼睛，不忍心再看下去了。宋飞嘴里嘀咕着：“你丫太背！好死不死用刀去劈迷阵，再有一步你就完蛋了。”
　　宋飞一共布置了两个伏魔四阵，一个已经被触发了，剩下的这个布置在角落里本来很难被魔界的战士碰到，可事有凑巧这名战士用刀劈开迷阵，直接促使两个不同的迷阵连到了一起。在他的眼里前面是一条坦途，可是阵外宋飞等人却可以清楚的看到，这小子正自己走进伏魔四阵。宋飞也闭上了眼睛，惨嚎声又一次响起，这个魔界战士也死在了伏魔四阵之下。
　　剩下最后一名魔界战士，宋飞有心与他一战，可惜这个想法被琛儿和琳儿扼杀在摇篮之中，根本无法实现。宋飞只好帮了他一把将他送进了佛阵之中，这佛阵还真是不同凡响比之佛魔四阵要显得文雅的多，这个魔界战士一进佛阵就被一团金光罩住动弹不得，这金光不断的消耗着它的魔力速度并不太快，也没有任何疼痛的感觉，可是他体内的魔力所剩不多，怎么会老老实实的任佛阵消融下去。手指微动一米见方魔印又放了出来，魔印上翻滚的黑气罩住了它的身体，立刻隔住了无孔不入的金光。
　　魔界战士刚要松一口气，阵中的金光消失不见，一阵强大的吸力出现在它的头顶之上，护体的黑雾瞬间就被抽了个干净，这可不是什么好事那些黑气都是他辛苦收集的魔魂，这要是被吸去了他也就完蛋了，魔界战士连忙催动魔印跟这股吸力抢夺魔魂。功力越催越急渐渐的已经抢回一部分的魔魂，这些魔魂入体魔界战士的力量逐渐增大，更加努力的催动魔印希望可以抢回更多的魔魂。就在这时候佛阵突然转换了力道，强大的吸力瞬间就转换成了压力，魔界战士措手不及，一下子将所有的魔魂收入了体内。
　　这些魔魂平时是储存在魔印之中，只有在战斗时魔界战士才会吸收一部分到体内，用来增加自己的实力。绝对不敢一次吸收的太多，一个控制不住就容易引起反噬死状极惨。现在被佛阵耍了一下，魔魂全都涌入了体内。他只是感觉到眼前一黑就失去了知觉，死前还骂了一声：“卑鄙！”
　　宋飞在阵外接茬道：“嗯，我同意你的观点，这佛阵是有些不太厚道。”
　　琛儿和琳儿一起笑出了声，琛儿说道：“飞哥哥，他似乎是在说你卑鄙吧？”
　　宋飞正色道：“怎么会呢，我只是用了你们出的主意，若说卑鄙难道连你们也要算在内吗？”





    正文 第214章 莫名之地(中)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:36 本章字数:5202

    杨摆无奈的出现在广场中间的传送阵中，白光散去杨摆走出阵势。按照宋飞所说绕着传送阵寻找那个巨大的乌龟壳，刚走了几步就看见黑压压的一群人，围在一栋奇怪的建筑附近。杨摆细看这栋建筑，占地足有近千平米，上面是个圆形的拱顶，从这个角度看去一共可以看见三个门户，每一个都有三米多高、五米多宽。这个难道就是宋飞所说的龟壳不成？这也太夸张了，如此大的家伙是如何猎取到手的？会不会是搞错了地方不是这里呢？
    杨摆迈步前行走到人群附近这才看到，门上有一金字黑漆大匾上面只有龙飞风舞的两个大字“宋铺”。杨摆这才确认是找对了地头，连忙向铺门走去。周围的修真者立刻就不干了，大叫着：“喂！喂！那个汉子，你懂不懂规矩？赶紧到后面排队，惹毛了老子这就扒了你的皮。”
    杨摆回头一看，几乎是所有的人都对他怒目而视，心下暗道：“看来宋道友的铺子生意不错啊！”若是平时杨摆也不会惹这个麻烦，可是现在他急着替宋飞报信，哪有时间去理这些人，抬起脚来继续前行，身上的散仙气息全力外放。就这么一回头的功夫杨摆的身前已经围上了一群人，都是看杨摆不顺眼的修真者，这些人一触到杨摆的气势立刻知趣的散开了。散仙是什么概念？那就是修真者老大，最厉害的家伙。这些修真者谁也不会傻到去惹散仙的地步。惹是不敢惹，怪话却绝对不会少：
    “散仙就牛啊！进去了也不会卖给你东西。”
    “看这身打扮就是个穷鬼，瞎凑热闹。”
    “没有仙石，神仙来了也没用。”
    ..........
    杨摆就在这些乱轰轰讽刺当中走进了店门，这天正轮到将峰当值。时辰还没到就有人进了店门，这可是好久没有发生的事情了。将峰站起身来用眼睛瞄了一下杨摆，立时就吓了一跳“我靠！来了个散仙，不会是来找碴的吧！”将峰心里像是揣了个兔子一般扑通扑通的直跳。将峰壮着胆子迎了过来开口问道：“这位前辈，有什么需要帮忙的地方吗？本店还未开始营业，您可否等一下再来？”
    杨摆也不说话伸手在储物法宝中取出万雷符，将峰眼尖认出这是个大威力的玉符，立刻就逃回了柜台后面，张嘴喊道：“你们快出来啊！有人来砸场子！”
    至强、榫秧、水聪、炼石、束罕、龙蜥王，众人正好全都在店里，每一个人都被将峰分配了任务都在自己的房间里忙碌着，听到将峰的叫声全都跑了出来。这一看还真吓一跳店堂中间站着一位散仙！榫秧也不认识杨摆，不过杨摆手上拿着的东西榫秧可是认识。首先开口问道：“这位朋友，有什么事情吗？你手上拿的可是万雷符？
    杨摆有些尴尬的说道：“我没有恶意，是宋飞道友托我来报个信，这是他给我的信物。”
    众人同时松了一口气，将峰摸着鼻子说道：“还好是宋大哥派来的，不过这种危险的东西你干吗不打个招呼再掏出来，吓死我了！宋大哥也是太粗心了用什么做信物不好，非要用这种危险物品，实在是.......”
    榫秧瞪了将峰一眼，这才让将峰停住了唠叨。龙蜥王问道：“我家公子托您带了什么消息？他现在还好吧？”
    杨摆珍重的收好了万雷符，取出宋飞刻制的玉通鉴递给龙蜥王，说道：“宋道友现在应该没有危险，这是他托我带回来的玉通鉴。”
    龙蜥王没有接而是望向了至强，按照远近亲疏的关系，龙蜥王认为这个玉通鉴应该由至强首先浏览。至强知道龙蜥王待人接物的原则，上前一步双手接过玉通鉴并且说道：“在下是宋飞的义弟至强，感谢前辈带来兄长的消息。不知前辈可否赐下名讳，请前辈入内稍坐等下还要请前辈多多讲一下我兄长的消息。”
    杨摆回答道：“至强兄弟多礼了，在下杨摆，贵兄乃是我的恩人你我还是平辈论交不要叫什么前辈了。”至强连连称是，将杨摆引入内室，众人都跟了进来。炼石知道这是人家的家事，主动留下照看铺子。
    水聪暗中传音给至强：“你今天怎么了说话文绉绉的，犯了哪门子的邪劲？”
    至强回道：“这是大哥的客人，龙蜥王又让我出面接待，我总得做出个样子来，不能像个混混似的弱了大哥的名头。”
    水聪心里高兴，至强现在越来越懂得人情往来，办起事来也是进退有据。不像以前一样胡闹了。
    众人坐定，束罕忙着泡茶水聪也抢不过他，只好从至强手里取来了玉通鉴施了一个水系的映物道法，将玉通鉴中的信息展示出来。
    宋飞在玉通鉴中所留的信息十分简单，大意是让龙蜥王帮助杨摆恢复功力，假如可能的话可以给杨摆一颗转世神丹。同时说明自己要过些时候再回来，让大家自由行动不要等他。
    至强看完了玉通鉴里的信息，低头小声的嘀咕着：“也不知道去哪了，什么时候回来也没个准信这不急死个人啊！”
    榫秧开口问道：“杨摆散仙，不知宋兄还有其它的交代吗？”
    杨摆被玉通鉴中提及的转世神丹惊呆了，正在努力确认自己是不是看花了眼还是听错了音。听到榫秧的问话这才回过神来，回答道：“宋道友没有其它的交代，不过我可以把遇到宋道友之后的事情跟大家复述一遍。”
    杨摆讲了足有半个时辰才把遇到宋飞后的经历讲完。众人都是听得直楞，没想到魔界的战士也到了神赐之地，并且可以自由的出入修真者地盘，这可绝对不是什么好消息。同时大家对宋飞的安危又担心起来。龙蜥王半天也没说话，见大家问完了着起身来对杨摆说道：“杨摆散仙请随我来，公子既然有所交待，我们就按照公子所说的办事就好了。”龙蜥王说的这句话目的是给大家听的，与其在这里担心还不如按着宋飞的吩咐做些事来的好些。
    龙蜥王领着杨摆离开了房间，屋子里剩下的人互相看了看，最后榫秧带头说道：“宋飞不会有事的，龙蜥王跟他可是有心灵感应的。大家不要担心按龙蜥王说的做事去吧！”榫秧带头出了房间，众人也跟着散去。没有办法大家问了好几次了，杨摆也说不清宋飞所处的位置，这么多可以传送的洞穴根本无从找起，大家只能默默的等待宋飞自己回来。
    龙蜥王将杨摆引进自己的房间，神鼎正立在屋子的正中间，杨摆一下子认出了龙蜥神鼎吃惊的问道：“难道宋道友就是曾经灭了几万星盗的杀神宋飞？”
    龙蜥王点点头回答道：“我家公子确实参加了那次战斗，不过传言有误并不是我家公子杀掉了那些人，是他们相互内斗而死的。”
    杨摆这才知道宋飞的身份，龙蜥神鼎的主人目前修真界炙手可热的风云人物啊！龙蜥王取出一块混沌元石制成的坐垫，安排杨摆做好，详细的检查了一遍杨摆的身体，然后取出几粒丹药，分别交给杨摆并且解说道：“这是转世神丹，以后有了合适的接引者你可以尝试转世，这是天清丹可以恢复一部分的真元力，这是修真各阶段使用的丹药，元婴丹、分神丹、寂灭丹.........”
    杨摆的心中充满了激动有了这些丹药，自己就可以转世重修。这是一个多么美好诱人的前景啊！可是自己上哪去找合适的接引人呢？自从带上了金奴环自己远离了所有的朋友，每天混混噩噩的活着，坏事做尽那还有朋友啊！
    有了龙蜥王的照顾，杨摆很快就恢复到了巅峰状态。神赐之地的宋铺中也就多了一名散仙保安。世间最令人沉迷的就是一个“利”字，宋铺中有着太多令人垂涎的宝贝，极品的仙石、龙蜥神鼎、神奇的仙丹、各种珍稀的修真材料。每一样东西都让所有的修真者疯狂不已，这些人中不乏胆大之辈，各种针对宋铺的阴谋一直连续不断。什么样的手段都被他们利用上了，至强和榫秧这一帮人一直疲于应对。若是没有宋飞在龟壳中设置的阵法，宋铺早就被人家抢光了。有了杨摆这位散仙坐镇之后，情况才逐渐好转过来。
    宋飞设计杀掉了三名魔界战士，正忙着撤去阵法收回还可以使用的仙石，知道了穷的滋味宋飞再也不敢大手大脚的浪费仙石了，整个大阵撤去后宋飞收回了四百多颗还可以使用的仙石，算起了这次战斗消耗了近千块上品仙石。战利品只有两把大刀和一方魔印，也不知道至强能不能用上。这些魔界战士真是穷的可怜，储物法宝中空空如野，仅有的一点东西就是宋飞布置诱饵用的那些仙石和守护晶石。
    木头驾着星舰在阵势范围内来会的穿梭，收集魔界战士逸散出来的魔(手机小说网wap.16k。cn)魂，宋飞心道：“这笔买卖可是赔定了，木头能捞些好处总算是可以填补一下亏损了。”
    宋飞用神识扫过这一片区域，确认再也没有遗漏的仙石后转身向来路行去，路上的诱饵似乎还没完全收回来。再说一开始布置的传送阵还没使用，浪费了实在是可惜。
    驾着星舰一路飞了回去，木头搜索着遗漏的诱饵。宋飞靠在椅子上对琛儿和琳儿说道：“一会到了传送阵咱们就回去吧，在不回去至强他们又要埋怨咱们了。”
    琛儿和琳儿这次跟着宋飞出来十多天了，也都同意马上赶回去看看，以后有时间再出来也不是难事，自然纷纷点头同意。
    木头的飞行速度很快，没多久就回到了传送阵旁，宋飞跳下星舰才发现那些修魔者布置的隐旗魔阵还没有撤去。宋飞看了半天也没弄明白这阵势的破解之法，只好攻击了几下试试阵势的坚固程度。整个阵势像一块胶皮糖一般，根本不受力。幻神剑打上去立刻就被弹开，阵势丝毫未受影响。宋飞又用四圣佛诀试了试依然不见效果，只好盘膝坐下老老实实的捉摸破阵之法。琛儿和琳儿绕着阵势走了几圈，也是没有破阵的办法，只好站在宋飞身边一同察看阵势的构造。
    琳儿首先察觉这个隐旗魔阵，散发着一种奇怪的波动，阵势的防御力不断的变化着，时强时弱，有时候会弱到几乎消散的地步。不过持续的时间极短而且这种波动也毫无规律可言，琳儿说出这个发现之后，宋飞出了一身冷汗。看来众人能够从阵中脱身，不过是运气超好碰上了防御力变弱的一瞬间而以。如不是这样大家现在可能早就魂飞魄散了，宋飞让琛儿询问了一下木头，得到的答案果然如此。木头的回答是冲出阵势的机会只有千分之一，若要再一次冲入阵内，需要做两千次以上的尝试，并且需要三千块极品仙石作为动力。
    宋飞抹了抹头上的冷汗，暗自庆幸大家的无比幸运。千分之一的机会啊！实在是撞大运了。正当宋飞庆幸之时隐旗魔阵莫名其妙的起了变化，阵势的防御罩快速的闪了几下，突然消失了。空中漂浮着几十面透明的小旗。若不是宋飞用神识探知，肉眼根本看不见这些东西。
    宋飞知道这些旗子肯定是件好宝贝，没时间去管阵势为什么会突然消散，伸手一招就要收取这些透明的小旗。可是这些小旗根本没有移动的迹象，反倒缓缓的旋转了起来。越转越快看这架势不用些力气还真拿它们没办法。
    宋飞快速掐了一道十层叠加的御凤诀打了过去，这下子可不好了，仿佛是清水溅进了油锅般这些小旗四散逃开，速度惊人，宋飞放出了七个分身追逐这些小旗，琛儿和琳儿也都跟着帮忙，好在大家反映迅速，又将这些小旗逼回了原处，但却一面也没收到。
    宋飞来了兴趣，越是有灵性的器物它的能力就越高。这些小旗肯定不是一般的魔器，估计要用魔界的手法才能收取。琢磨了半天，宋飞也没想到好办法，看来只能用强了。宋飞围着小旗布置了一道禁制，防止这些小旗逃跑。单手掐动十二层叠加的镇玄绝，抬手打了过去。这次的效果还算不错，小旗一个不漏的全都被镇玄绝罩住了。可它们还是不老实，在镇玄绝里来回的冲撞寻找逃脱的路径。
    宋飞从龙储手镯中取出一块胶岩炼化，布置了几个固阵又加上了一道禁锢符，凝成一个四四方方的小盒子。又在盒子外面罩上了一层蓝幻金的外壳试了试足够结实。这才把镇玄绝逐渐压缩，连同那些透明的小旗一起塞进小盒里。封好盒盖宋飞又在盒子上布置了两层束缚阵，这才长出了一口气说道：“只能这样了，拿回去给至强看看就知道这玩意怎么用了。”
    话音刚落手上的小盒子又动了起来，这些小旗还真厉害，这么多的阵法还没镇住它们。宋飞连忙又加上了十几道阵法符咒，一直到盒子上再也没有刻画阵法的地方了，小旗们这才消停下来。盒子不再颤抖宋飞这才把它收进龙储手镯之中，琛儿和琳儿也跟着松了一口气。宋飞对琛儿和琳儿说道：“我们回去吧。”
    三人走进了布置好的传送阵，宋飞启动了阵法。传送阵闪出一阵白光，阵势中的人消失不见，地上又多出了一堆仙石的粉末。
    就在阵法启动的一瞬间宋飞感觉到出了问题。宋飞知道自己犯了一个大错！启动传送阵之前没有仔细检查，这阵势肯定是出了问题。可惜现在后悔也晚了，宋飞感觉到周围的压力太强了，琛儿和琳儿已经穿上了战甲用来抵御这强大的压力。宋飞也无奈的穿上了战甲，天不怕地不怕的小龙也回到了宋飞的体内不敢出来。宋飞和琛儿、琳儿都无法讲话就连神识都被压在体内放不出来。
    琛儿和琳儿的眼睛已经闭上了，嘴角渗出了血丝。宋飞的状况也好不到哪去，眼睛只剩下了一条缝隙。宋飞努力的保持着清醒的状态，期望这传送过程快些结束。不知过了多久周围的压力仍在，传送过程依然没有结束。宋飞已经有些绝望了，就算是超远距离的星际传送也不过是一瞬间的事，这次已经过了这么长的时间，真不知会传到哪里去了？





    正文 第215章 莫名之地(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:36 本章字数:3303

　　宋飞觉得身体一轻所有的压力都消失了，睁眼一看是久未出现的五条纤龙自己跑了出来，正在自己的身边欢快的游动着。宋飞心中惦念琛儿和琳儿，抬头望去刺目的白光中宋飞看到这两个丫头正笑嘻嘻看着自己，虽然大家还不能说话交流，宋飞还是知道她们两个已经没事了。隐信古仙炼制的战甲当然不会抗不住这种压力，琛儿和琳儿的后背上张开了一对硕大的羽翼，包裹着她们的身体，只在面部露出了一道不大的缝隙。宋飞知道那一定是隐信古仙所说的风灵之翼。
　　宋飞感觉到周围的压力逐渐减弱，刺目的白光也暗淡下来。周围依稀的出现了一些景物，虽然还是模模糊糊看不太真切，但是谁都可以看出这里绝对不是广场上的巨型传送阵。这么长的传送时间，也不知道这下子被传到了那里，怎样回去可是成了大难题。
　　周围的白光终于散尽，宋飞向四周看去，这是什么地方？小桥、流水、白墙、红瓦，还有假山和像盆景一样的古树，一条窄窄的石径旁开满了鲜花，石径通向远处隐没在花丛之中，不远处的水面上还停着一艘石舫，周围充满了浓密的灵力，几乎令宋飞窒息的灵力。这难道是个花园？为什么会有如此浓密的灵力？宋飞心中充满了疑惑。
　　琛儿和琳儿却开心极了，欢呼着跑开各自寻找喜欢的花朵去了。宋飞放开神识四下察看并没有感觉到这里有任何危险的生物，放心的跟在两人身后边走边看。远处白墙外依稀可以看见一些高大的楼阁，个个都是翘角飞檐宏伟壮丽，宋飞跟着琛儿和琳儿走了没多会，就在石径的尽头发现了一个不大的月亮门。两扇木制的门板关的严丝合缝，宋飞试着推了一下却没有推开。门上带着一个奇怪的禁制滑不留手，宋飞用神识探查发现不但木门上有禁制，整个白墙上都带着这种根本无法突破的禁制，一直延伸到整个天空中。宋飞耐心的寻找着禁制的缺口，找遍了整个花园也没有任何收获。
　　花园面积很大足有五六公顷，呈不规则的椭圆形。宋飞放弃了立刻离开这里的想法，四处察看花园中的植物和景观布置。很快宋飞就被这个花园惊呆了，地上的石径是由溪风石铺成的，周围的植物无一不是天材地宝，宋飞与龙蜥王形影不离这么久，早就被龙蜥王“感染”过了，这些极品的药材宋飞都有所了解。那朵红色的参花下面有九片叶子，只有万年仙参才会有的九品奇叶。蓝色的竟天花，花分七瓣这可是极品的七瓣竟天草啊！这些植物都是传说中的极品宝贝。在这个花园里却像杂草一样遍都是，实在太令人惊讶了。估计不远处的湖水一定也非凡物。
　　宋飞按下心头的激动之情，唤出小龙对它说道：“快叫神蜂王出来看看，这里遍地都是宝贝！”
　　小龙也感觉到花园里浓密的灵力，放出神蜂王后就跑到湖水中玩耍去了。神蜂王对这些奇药异花十分敏感，对着宋飞扇了几下翅膀就飞开了，叫出了所有的神蜂忙着收集花蜜、花粉。宋飞嘱咐神蜂王将极品的药材收集一些移栽到龙蜥神鼎中，回去后好让龙蜥王惊喜一下。
　　宋飞拉着琛儿和琳儿向湖边走去。小龙正在湖水中上下翻腾，搅得水花四溅。宋飞查看了一下溅在手臂上的水滴，这一池水竟然都是灵光泉，炼丹制药的最佳用水。
　　宋飞开动龙渊戒指，灵光泉得来不易先收取一些再说。琳儿笑着说道：“飞哥哥，小龙的洗澡水你也要，脏不脏啊！”
　　琛儿跟着说道：“弄不好小龙洗过之后，这池水会变得更好了呢！”
　　宋飞连连点头说道：“要不让小凤也下去洗一下，龙凤共浴效果一定更好些。”
　　一边和琛儿、琳儿笑闹着，宋飞一边仔细的搜索花园里的宝贝，神识放出去以后就觉得这里到处都是宝贝，就连身边的空气也不一般含有极多的灵力。宋飞记得《天工器料考》上有这种气体的记载，名字叫蕴神气，是少见的气体类极品材料。一时间想不起该如何收取蕴神气。宋飞将《天工器料考》取出翻看了一下。没想到收取的方法非常简单，只需要压缩和凝聚两个步骤就可以了，压缩后蕴神气就会凝成蕴神珠，可以源源不断的提供充沛的灵力，无论是修炼还是战斗，只要佩带一颗蕴神珠都会有极大地帮助作用。
　　这两个收取的步骤是凝炼制器法的基本手诀，宋飞自然非常熟悉。随手试验了一下将一团空气压缩缓缓的凝聚，没用多长时间，手上就出现了一颗小米粒大小的金色颗粒。实在是太小了都看不清颗粒上的花纹，正巧神蜂王飞过宋飞的身边，宋飞顺手就把这个小米粒扔给了它。神蜂王似乎对这东西非常感兴趣，直接就把小米粒吞到了肚子里。还飞到宋飞的手上看了一圈，有些意犹未尽的样子。
　　宋飞伸手虚抓又凝成了一颗蕴神珠，这次的体积更小了。伸手递给了神蜂王又被它吞到了肚子里，这家伙似乎是吃饱了，摆动了一下身体转身飞走了。宋飞觉得蕴神珠一定是个好东西，决定抓紧时间收取一些。将手中的《天工器料考》递给琛儿和琳儿，同时说道：“你们两个拣有用的东西收取一些，这本书上记录着很多的材料碰到不认识的可以参考一下，我在这坐一下帮你们炼制一套首饰。”
　　琛儿和琳儿高兴的接过《天工器料考》，转身去忙了。宋飞盘膝坐下，开始凝练首饰。蕴神珠的光泽度极好只是颜色有些单一，宋飞考虑了半天决定加入一些颜色鲜艳的材质，炼制彩色的蕴神珠。尝试了几次宋飞就找到了窍门。低下头努力掐动手诀，各种漂亮的首饰不断的在宋飞的手中成型。
　　首饰一共做了五套，各有不同。蕴神珠凝练了一堆，每一颗都有拇指大小，金光闪烁表面还带着一些翠绿的斑纹。宋飞伸了个懒腰长出了一口气，抬头寻找琛儿和琳儿，周围光线暗淡已经到了入夜时分。眼前的湖水发散出蒙蒙的白光照得整个花园如梦似幻。琛儿和琳儿正在不远处研究一朵发光的小花，宋飞隐隐的听到两个人再争论花儿发光的方式。小龙不知道跑道那去了，找了半天也没看见它的影子。
　　宋飞唤来琛儿和琳儿，把刚刚炼制的首饰和蕴神珠都取了出来，任两人挑选。琛儿问道：“一共炼制了五套首饰？”
　　“嗯，都交给你们了，回去后还要送给水聪、天骄和将小姐她们。”
　　琳儿说道：“这五套首饰都这么漂亮，让我们真么挑啊！伤脑筋！”
　　宋飞一笑刚要说话，就听见石舫那边传来了一阵刺耳摩擦声。扭头看去，石舫很高宋飞看见石舫的护栏上露出了一节小龙的大尾巴，这小子又在搞什么？没等宋飞喊小龙回来，摩擦声摆成了“咔吧，咔吧！”啃咬声。这声音实在太刺耳了，宋飞拉着琛儿和琳儿飞了过去。想看看小龙在咬什么东西。
　　上了石舫大家才看清，小龙正捧着一个石桌，卖力的啃着。宋飞骂道：“你小子饿疯了？石头桌子也要咬上两口。”
　　小龙放开石桌说道：“这个是暗黑神石。不是石头桌子是我发现的！”
　　宋飞低头细看，立刻倒吸了一口凉气。这张石桌一米宽、三米长，样式类似琴案。整体颜色黝黑，完全是由暗黑神石雕刻而成，桌角边还包着一层白赤金的滚边。老天爷啊！这个花园的主人到底是谁？如此奢侈的东西怎么就摆在石舫上任风吹雨淋？
　　宋飞对小龙说道：“这是有主之物不要乱动，弄坏了咱们可赔不起。”
　　小龙有些舍不得，用尾巴缠住石桌的一条腿就是不动地方，两个眼睛可怜巴巴望着宋飞。
　　宋飞有些生气，正要训斥小龙。琛儿和琳儿这时候也看出了石桌的珍贵之处，一起发出了惊讶的叹息声。琛儿见宋飞脸色不对，忙对小龙说道：“小龙乖，不要动那个桌子。过来我给你好东西。”
　　小龙一步一回头的蹭到了琛儿跟前，眼睛还是望着石桌。这么大块的暗黑神石对小龙的诱惑实在是太大了。琛儿取出十几颗蕴神珠递到小龙眼前，开口说道：“小龙你看看这东西，比不比暗黑神石好？”
　　像小龙这种天地间的灵兽对珍奇的宝贝特别敏感，立刻就看出蕴神珠不是普通的玩意，一张嘴就把琛儿手中的蕴神珠吸进口中，满意的点点头，嘀咕道：“好东西，比暗黑神石还要好吃，就是少了点。”
　　琳儿笑着说道：“这是飞哥哥弄出来的，除了他谁也弄不出来哦！你乖一点飞哥哥就会给你吃了。”





    正文 第216章 神城一角
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:40 本章字数:2849

　　小龙又蹭到宋飞身边，两个清彻的大眼睛望着宋飞，摆出一副乖巧听话的样子。宋飞拿它也没办法，先取出几块神石递给了它然后说道：“想要神石记得找我要，人家的东西千万不要乱动，谁知道这里的主人什么时候会回来。万一惹怒了对方可不是什么好事情。”小龙嘴里塞满了东西不能说话，连连点头表示知道了。宋飞双手连续虚抓，一颗颗蕴神珠不断的出现在宋飞的手中，全都递给了小龙。宋飞心里嘀咕：“小龙喜欢蕴神珠，还是要多收集一些才好。”
　　小龙盯着宋飞的双手，神情专注的直看。突然抬起了一直龙爪虚抓了一下，一颗小小蕴神珠出现在小龙的爪子中。小龙咧嘴直笑，开口说道：“我学会了，我学会了。我自己就可以收集好吃的了！”身体腾空而起四爪并用在空中翻腾起来，蕴神珠不断的出现在龙抓中，又从空中落到地上。开始时每一颗还都很小，没过多久就变成了拇指大小，地上已经堆了上百颗大大小小的蕴神珠。小龙玩的高兴又增加了花样，不断有动物形象蕴神珠出现在小龙的爪子中。插翅白虎、暗隐兽、七首玄龟，甚至是小凤和小树的形象都有，每一个都惟妙惟肖，栩栩如生。
　　宋飞也没想到小龙还有这么一手本事。夸奖道：“小龙真聪明，动物形象的蕴神珠是不是特别好吃呢？”
　　小龙忙了半天，体内的能量消耗的差不多了，停住翻滚落了下来，喘着粗气说道：“这是纪念品不是拿来吃的，这些送给小凤，这些送给小树，这些是我的。”
　　小龙一边说，一边把地上的蕴神珠分成三堆，它自己的那一堆明显的多了许多，分好后看了看，又从小凤的和小树的那两堆中拨回一些。这才对小凤和小树说道：“分好了，这两堆你们两个自己选，不许打架！这两堆是一样多的。”
　　宋飞和琛儿、琳儿，强忍着没有笑出声，看着小龙分配蕴神珠。小树没有挑随便收了一堆，小凤可就不干了，先收了自己的那一堆，又跑道小龙身边强抢了一些这才罢手。小龙说出一句话，可把大家笑翻了，“我早就知道你要抢，多亏我聪明先拿回了一些。”
　　被小龙这么一搞周围的灵力稀薄了好多，宋飞检查了一下石舫上面的陈设品，希望可以找到花园主人的线索，每一样物品都奢侈之极，石桌旁的四个石凳都是溪风石制成的，上面还镶嵌着数量众多的水晶石，围栏边有一个小室里面有一个供位，神光树制成的牌位上只写着一个“空”字，这个空字到底是什么意思，宋飞也捉摸不透。供桌上还有几个精制的盘子，也不知道是什么材料制成的，入手感觉滑腻，盘子不大却非常沉重。
　　看了一圈一无所获，所有的器物上都没有任何文字，整个石舫中只有牌位上写着一个空字。宋飞站在石舫上向岸边望去，突然发现石舫已经离岸，现在已经快要到达小湖的中心了。小龙也发现了问题，向空中飞去一头就撞在一个看不见的禁制上，痛的它叫了一声跌倒在石舫的船板上。宋飞将琛儿和琳儿叫到身边，对小龙说道：“完蛋了，这下子咱们都被关起来了，一定是你把这里的主人惹生气了。”
　　小龙用前爪抱着大头，痛的眼泪都流下来了。听宋飞这么一说放开前爪，飞了起来又要去撞那道禁制。琛儿把小龙拉了回来说道：“小龙不要撞了，不要听飞哥哥乱说没事的。”
　　琳儿也埋怨道：“飞哥哥干嘛吓唬小龙，这石舫上没什么危险，外面的禁制你也应该可以破开。”
　　宋飞可不知道小龙的人缘这么好，笑道：“我就是这么一说，这个禁制很简单，叫做避水仙禁，一般是用来阻隔液体用的，破解起来十分的容易。我估计咱们到了湖心就该下沉了。
　　宋飞的话音刚落石舫突然一顿，缓缓向水下沉去。琳儿有些担心了问道：“飞哥哥这石舫要带咱们去哪？会不会有危险？”
　　宋飞安慰道：“不会的，这个花园咱们都找遍了，也没有出路。恐怕这湖底才是真正的出口，不要担心了。”
　　湖水已经漫过了石舫的栏杆，被避水仙禁挡在外面，看上去清澈透明，闪着晶莹的白光煞是好看。石舫越沉越深周围已经透不进一丝光线了，宋飞还是不着急的说道：“这个小湖还真够深的。”说完话宋飞放出幻神剑，一蓬光华亮起穿透周围的仙禁，将湖水照亮。好多不知名的小鱼围了过来，大概是常年不见光的原因这些小鱼身体大多透明，可以清楚的看见它们的内脏和骨骼。最出奇的是每一条小鱼都拥有一颗闪着光芒的内丹，宋飞悻悻的说道：“这里真是奢侈以及，就连这么小的鱼类也拥有了内丹。”
　　小鱼被幻神剑的剑光吸引过来，越围越多。逐渐的包围住整个石舫，鱼虽小可是围的多了也有些瘆人，随着石舫的下降水位越来越深，水压逐渐增大小鱼已经散去了不少，可是又围上来一群奇形怪状的软体动物。各个模样可怖，张牙舞爪的主动攻击着仙禁。宋飞知道事情大条了，这脆弱的仙禁可架不住这些怪物攻击，万一被攻破了大家可就成了落汤鸡。
　　宋飞取出了一些仙石加固仙禁，还没他等忙完。石舫轻轻一震触到了湖底，小龙憋得难受，一张嘴叫了起来，声音实在是太大了，震的宋飞和琛儿、琳儿头昏眼花。不过小龙的叫声也不是没有用处，周围的怪物都被它这一声龙吟吓跑了。
　　宋飞揉了揉额头对小龙说道：“拜托，下次发疯的时候知会我们一声，你的嗓门太夸张了。”
　　小龙知道又惹祸了吐了吐舌头，缩小身体缠在宋飞的手臂上打磕睡去了。宋飞知道现在正是关键时刻，若有事情要发生那就是在这个时刻了。果然如宋飞所料，仙禁上出现了一个怪物的影像，这怪物浑身雪白，只在身体的主要部位露出几条红色的花纹。龙头、龙尾、麒麟身，身侧没有翅膀，漂浮着两个斗大的珠子。珠子上仿佛燃起了一层火焰不断的转动着，宋飞有一种奇怪的感觉，这个怪兽拥有着无匹的力量，周围的一切仿佛都在它的掌握之中，却又没有散发出逼人的气势，宋飞忍不住想要唤出幻神战甲来抵御这种感觉，却又有些犹豫唯恐对方误会自己，这种怪异的感觉让人觉得十分的难受。
　　这个怪物似乎并没有恶意，宋飞定住心神静静的等待着对方的反映，琛儿用力纂了一下宋飞的手，传音道：“这里好奇怪，这种感觉与神赐之地一样，它似乎不是人类。”
　　宋飞笑了笑也传音说道：“他本来就不是人类，它是个怪物。”
　　琳儿跟着说道：“不对，它是和我们一样的智脑。”
　　琳儿这么一说琛儿也反映过来，传音道：“怪不得刚进神赐之地，我们就有一种回到家里一样的感觉，原来神赐之地也是由智脑控制的。”
　　宋飞迷糊的问道：“你们确定？咱们传送时用了好长的时间，你们确定我们还在神赐之地的范围里？”
　　琛儿和琳儿同时点头，小龙睁开了一直眼也跟着大点其头。宋飞糊涂了以传送的时间来计算，这次传送足够跨越十几个星系了。难道神赐之地如此巨大？
　　怪兽的影像逐渐凝实，眼睛里多了几分灵动之色。身体轻摆，围着石舫转了一圈，同时发出了一声惊讶的感叹：“咦！怎么来了这么多人？”





    正文 第217章 神核剑兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:40 本章字数:3312

　　刚才令人难受的感觉突然消失了，宋飞没有说话，静等着怪兽的下文。怪兽低头思索了半响抬头说道：“既然你们来了，那我就说说这里的规矩，这里是神赐之地。我是神赐之地的守护神兽神核剑兽，你们就是这一拨的幸运儿，以后可以在神城修炼，你们只有修到星君境界才可以离开这里。听懂了吗？”
　　宋飞不假思索的回答道：“懂了，但是我们不愿意留下。我们还有朋友亲人在外面，我们要回去。”说完了话宋飞寻思道：“这里是神赐之地，神核剑兽是这里的神兽当然掌控这里的一切。难怪刚才的感觉会那么难受。”
　　神核剑兽很惊讶的问道：“你们没有看见上面的花园？只要你们同意留下，那些修真所用的极品宝贝就任你们使用，我还会给你们一栋房子，房子中会有你们需要的修行功法。在这里修炼不会有任何危险，即不用担心有敌人攻击，也不用劳神去寻找修真用品。绝对是独一无二的修真圣地，只要你们勤快一些，千年之内就可以结成仙核，达到星君的实力，到时候我在再送你们几件神器，你们可就天下无敌了！”
　　宋飞看看琛儿和琳儿，两人用目光告诉宋飞：“一切由宋飞决定。”得到两位老婆的支持宋飞开心的一笑说道：“神核剑兽，您的广告做的不错。可惜我们看重的不是这些，与亲人朋友在一起享受生活才是我最大的心愿，至于天下无敌这种事情根本不适合我。”
　　神核剑兽有些恼怒了，这个小小的修真者竟然违背自己的意思，威胁道：“你们真的要离开？那也可以，净身出户你们懂不懂？留下你们身上所有的物品法宝，我这就送你们走。”
　　宋飞皱了皱眉，问道：“你是说让我们脱光了才能离开这里？”
　　“没错，这是唯一的办法。”
　　“那可不行！”琛儿和琳儿同时说道，不知道是不是害怕走光之险。
　　宋飞考虑了一下，坚定的说道：“我们身上的法宝绝对不能失去，若是你不让我们走那就只好杀出去了！”
　　“舍不得你们的那些破烂吗？算了吧，你们还是留下吧。让我来展示一下真正的神器，你要你们修到星君的实力，这些东西随便你们挑。”
　　神核剑兽抖动了一下身体，一堆耀人眼目的法宝飞剑出现在宋飞的眼前。飞剑、战甲、奇形法宝无所不包。宋飞粗略的看了一下，这些东西无一不是精品。无论是质地还是炼制手法都可以称得上是极品。可惜的没有一件是完成品，全都缺少一些重要的东西，或是器灵或是某些少见的材料。宋飞撇了撇嘴说道：“你不要显摆了，这些东西一无是处。还入不了我的眼。”
　　神核剑兽有些急了喊道：“什么你说什么！这些都是神器！神器你懂吗？没见识的修真者，肉眼凡胎根本不识宝！”
　　宋飞让琛儿和琳儿各自放出了飞剑，然后说道：“神核剑兽你来看看，这两柄飞剑的品质如何。”
　　神核剑兽撇了一眼，神情专著了起来开口说道：“好东西，器灵十分的活跃，与这两柄剑相得益彰，实在是个好东西，要是材质上再好些可就是准神器了。嗯，但是没有有我的神器好！”
　　宋飞也不争辩，把幻神剑移到身前，让暗隐兽观看同时说道：“这把剑据说也是出自神赐之地，你看看如何。”
　　神核剑兽端详了半天才说道：“确实是我这的东西，不过气息改变了很多，里面的玄婴也很强壮，极品！极品！嗯，不过还没完全成型一般一般。”
　　宋飞扬手穿上了幻神战甲，没等宋飞说话神核剑兽就激动的问道：“不会吧！这........这件战甲也被你完成了。修真界还有这么多的好东西？”
　　宋飞打定了注意要让神核剑兽吃一惊，又把破界星舰放了出来。神核剑兽眼珠子都要掉出来了，吃惊的说道：“破界星舰！加了不少的稀有材质啊！里面还有个神光树妖！这可是最好的星际旅者啊！好东西，真是个好东西。”
　　宋飞显摆够了，这才问道：“怎么样？知道我们为什么不愿意留在这里了？”
　　神核剑兽眨了眨眼睛，说道：“谁也不能完全收集到所有的修真炼器材料，这也是没办法的事，我掌管着九个星系也没办法收全。我有个好主意，只要你给我一些破界星舰上的稀有金属，我就放你们回去。你放心我不会把你的星舰弄坏的，我只要一点点不会影响到破界星舰的性能。”
　　宋飞笑了回答道：“不用那么麻烦，你要什么尽管说我这里还有。”
　　神核剑兽飞快的说出了十几种材料，宋飞一个也没听过，只好从龙储手镯中往外掏。每一种从神光树林得到的金属，宋飞都拿出来一些给神核剑兽看。
　　神核剑兽看了一会就忍不住了，挤进了仙禁中，蹲在宋飞的面前，翻拣着这些金属。每当找到想要的金属，神核剑兽就会多讨一些，宋飞也不小气尽量满足神核剑兽的要求。龙蜥王在神光树林可没少收集这些金属，就连小龙的七色花中，都被龙蜥王塞了不少的金属块。
　　掏着掏着一不小心宋飞就把神龟栓掏出来了，没等宋飞把神龟栓塞回龙储手镯中，就让神核剑兽看见了，这家伙立刻瞪圆了眼睛大声问道：“这个！这个玩意你是从哪里得来的！你把那个七首玄龟干掉了？”
　　宋飞回答道：“你知道七首玄龟？他被我用天劫弄死了。”
　　“死的好！七首玄龟偷了我的神龟拴，逃出了神赐之地。你要是把神龟拴还给我，我愿意用任何东西跟你交换。”
　　宋飞笑了问道：“还给你没问题，这个神龟拴有什么用处？还有这神赐之地都有什么宝贝、历史、辛密你都讲给我听，我就把它还给你。”
　　神核剑兽立刻回答道：“这是一个问题，我也不知道神赐之地的历史，当我拥有意识的时候做的第一件事，就是在找寻神赐之地的秘密，神龟拴是一个高级的记忆体，里面有庞杂的资料，其中就包括了神赐之地的建造历史。想当初我刚找到一些资料的片段，七首玄龟就背叛神赐之地偷走了神龟拴。现在我愿意与你一起研究神赐之地的辛密。”神核剑兽说的极其认真，看样子也急于知道自己的身世。
　　宋飞说道：“我同意，神龟拴给你。”
　　神核剑兽接过神龟拴，也没说话，就将石舫上的石桌丢了出去，然后在石舫上开了一个小洞将神龟拴立好，它身边两颗红色的火珠飞到神龟拴旁，左右盘旋起来。神龟拴越来越亮，渐渐的透射出各种光怪陆离文字和影像。看得宋飞眼花缭乱，不明所以。
　　神核剑兽蹲在一边不断的解说着，宋飞逐渐进入了状态，可以多少理解一些神龟拴中的信息，也不知过了多久神核剑兽，终于翻找出了关键的信息。影像中一群衣衫褴褛的高大人类凭空出现在一个星系当中，相互用奇怪的话语交谈，经过琛儿和琳儿的翻译，宋飞也听懂了这早已经消失的古人类语言。
　　这些高大的古人类一共有三百多名，他们决定在这里建造一个中转基地。宋飞目瞪口呆的看着这些衣衫褴褛的古人穿上了战甲，每一个人都变成了一个耀眼的光球。谈笑之间就将十几个星系移动了位置，并且布置了各种阵势，十几个星系逐渐压缩，最后形成了一个玲珑剔透的光球，参照旁边人的比例，光球的直径绝对不会超过一米。
　　宋飞惊呆了，这哪是古人类，这些人大概比古仙，不！比古神更厉害。接下来是一些文字信息，琛儿和琳儿也不认识这种文字，只能由神核剑兽给大家翻译。这些文字中交代神赐之地是由上古大神们留给世人的礼物，在神赐之地中留下了大量的修真材料和半成品的神器。同时在这些文字中透露出了无比的担忧之情，告诫后来者不要过渡的消耗任何资源，否者整个宇宙将有难以预料的变化。并且指出宇宙中的毒流暗魔煞，正是由于资源的不足才会出现在这个世界上。任何的生物无节制的浪费有限的资源都会迎来这种恶果，变成与暗魔煞一样的贪婪、凶残。
　　资料的最后用红字写了一句话，神核剑兽念道：“任何的修行方法都会有不同的偏差，唯一不变的只能是一颗善良、勇敢的心。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　晚上还会有一章.





    正文 第218章 划界神帆
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:41 本章字数:3861

　　宋飞和琛儿、琳儿还在翻看神龟栓里的资料。神核剑兽却退到了一边，蹲在地上低头不动。宋飞知道它看到了一些文字并没有翻译给大家听，估计是关于它的身世来历的资料。
　　琛儿和琳儿凭借着神核剑兽翻译的资料，破解了这种奇怪的文字，将所有的文字资料翻译出来。宋飞看过后，终于知道神核剑兽为什么神情落寞了。这些文字中提到神核剑兽只有寥寥数语。大概意思是说：“神核剑兽是古神们留下的一个顶极阵法，这是一种可以自行运转并且能对所发生的事情进行分析，提出不同解决办法的高级控阵。古神们已经预见到随着时间的推移，神核剑兽一定会自主进化，最终形成一个崭新的生命体，拥有自主的思维。所以在这些资料中包含了一条警告信息，严令神核剑兽不得离开神赐之地，因为它是由神赐之地提供的能量凝聚而成的，神赐之地就是神核剑兽的能量供应基础，一旦离开这里神核剑兽就会消散无踪，神赐之地也会因为失去了主要的控阵，瞬间崩溃不复存在。”
　　神核剑兽顾名思义，就是神赐之地的核心。看来它是永远也离不开神赐之地了，宋飞也不知道该如何安慰它，倒是琛儿和琳儿善心大发的走到神核剑兽身旁，拍拍他的犄角柔声问道：“知道了自己的身世，怎么不高兴了？不能离开这里也不是什么大问题，不要这样了。”
　　神核剑兽抬起了头开口说道：“谁说我要离开这里，我掌管着这么多的星系，一天去一个星球也要几千年才能走遍，离开这干嘛。”
　　“那你为什么不高兴呢？”琳儿问道。
　　“我在后悔，既然是自主进化我为什么要变成这个样子？若是变成个人类那该多好。我就可以找那些来访者去玩了。”神核剑兽嘀咕道。
　　宋飞也没料到神核剑兽是这样的心思，笑着说道：“你现在的样子也很威风啊！一样可以出去找来访者交流。”
　　“算了吧！除了你们其它人见到我就跑，有的还被吓晕过去。怎么交流啊！有个叫隐信的古仙，好久之前来过这里，只有他跟我聊了几句后才跑掉的，我送了他一颗幻兽卵。那是好多年以前的事情了，从那以后就没人跟我说过话，这次能遇到你们要我已经很满意了。本想将你们留下陪我一段时间，现在看来也没必要了，如果你们需要我随时可以送你们回去。”
　　神核剑兽的语气很是落寞，宋飞听得心中不忍。开口问道：“我刚才在上面看到了一个花园，那里应该是座城市。难道整个城市里都没有人吗？”
　　“上面的城市是我无聊时自己建造的，面积浩大但却没有一个人住在里面。这片城市算是神赐之地的核心区域，我还从来没有开放过。你们可是第一批自己突破封锁，进入核心区域的人，一会我带你们游览一圈好不好？”谈到自己建造的城市，神核剑兽来了兴趣主动要求当导游。
　　和琛儿和琳儿当然同意，立刻就要上去逛逛神核剑兽建造的城市，宋飞当然跟着附和。神核剑兽高兴起来，没见它如何动作众人就离开了湖底，又出现在花园当中。神核剑兽介绍道：“像这样的花园，在这个城市里一共有三十多处。”
　　宋飞也很吃惊，神核剑兽的手笔真的不小。开口问道：“这里的药材在其它的花园里也有吗？”
　　“药材种在专门的药圃里，城市的边缘有好大一片。这里的植物仅仅是装饰用的，你看看这里都被你们挖秃了。”神核剑兽不在意的说道，顺手补种上一颗千年紫星草。宋飞被说得有些不好意思，脸上泛红。
　　神核剑兽又问道：“你们对药材很感兴趣，等一下我带你们去药圃看看，需要什么自己采。对了你们要炼制什么丹药？”
　　琳儿抢着回答道：“我们有龙蜥神鼎，老龙王什么丹药都能炼，什么药材它都要。”
　　神核剑兽眨了眨眼回想了一下又问道：“龙蜥神鼎？是不是鼎身、塔盖，七层八角可以炼界。”
　　宋飞点头应是，神核剑兽领着大家走出花园，一边走一边说道：“那是七劫塔鼎，现在你们叫龙蜥神鼎了，没想到这东西真的可以炼制成功。等一下我送你一样东西，神鼎炼界成功后你会用上的。”
　　宋飞连忙道谢，神核剑兽可是神赐之地的主人，他送出来的东西肯定不会是凡品。神核剑兽一边走，一边介绍着周围的建筑：“这里是商业区，这些是各种店铺，那边是居住区，再往前就可以出城了，药圃就在城外不远处。”
　　几个人的行动速度很快，没用多久就出了城门。宋飞回头看看身后的城池，城墙高耸壁垒森严，玄禁石制成的城门八米高、十二米宽。城外一如古时围着一道护城河，吊桥已经放下，足有十五米宽两边还带着护栏。神核剑兽领着三人走过吊桥向远处飞去，十几分钟的路程后大家就看到了一片庄园。
　　这个庄子面积不小，周围种着一圈雷竹。神核剑兽落到地上，缓步前行雷竹裂开了一道通路大家进了庄子立刻就被一阵药香围住，周围都是一畦畦整齐的药圃。各种珍稀的灵药在这里成片整齐的生长着。庄子中跑出来十几条白色的巨狼，冲天的威势在巨狼的身上散开让人感到极大地压力，宋飞勉强忍住唤出战甲的冲动，鼓动身上的仙灵力护住琛儿和琳儿。小龙也觉得不安身体动了动，把脑袋塞进了宋飞的腋窝里。巨狼跑了过来趴伏在神核剑兽身前，满脸的敬畏之色。神核剑兽吩咐它们将已经制备好的药材选一些拿过来。巨狼十分听话的散开了。神核剑兽说道：“这个庄子里的药材太多了，我只好找了几个帮手。它们的气势很强大也很听话，是很不错的帮手。”
　　宋飞拍了拍小龙问道：“这些巨狼到了什么境界？可以让我的小龙感到害怕？”
　　神核剑兽回答道：“算是准神兽吧，药圃里灵药多的是，又没人打扰它们修炼的很快。”
　　“那我的小龙还不是神兽么？”宋飞又问道。
　　神核剑兽看了小龙一眼说道：“这条七色金龙先天条件很好，已经度过了天劫应该算是仙兽一级了。不过它的修炼时间太短暂了，与巨狼相比还有一段不小的差距。等到它渡过仙劫的时候才能算是准神兽。”
　　“小龙还要渡劫？您估计什么时候它才会渡劫？”宋飞问道。
　　“仙劫要到仙界以后才会出现，具体是什么时候我也无法预测，又可能是刚一飞升就遇到了，也有可能永远也不会遇到，要看各自的机缘了。”
　　宋飞点点头又问道：“修成仙体飞升仙界以后，下一个境界是什么样子的？”
　　“我说过的星君实力就是你的下一个目标，当体内凝成仙核可以自由的运用仙灵力的时候就达到了星君的境界，过了这个境界以后会发生什么变化我就不知道了。大概会达到创造出我的古神境界吧。”神核剑兽的神情又有些黯然。
　　宋飞觉得这个话题有些沉重，似乎又触动了神核剑兽的伤心事。连忙按住心中的好奇闭口不问了。
　　散开的巨狼又都跑了回来，每一只都叼着一个巨大的口袋，看样子里面都装满了各种灵药。神核剑兽吩咐它们将口袋放下，然后驱散了它们。对宋飞说道：“这些药材应该够你使用了，先收起来吧，这个也交给你以后你，可以凭借着它随时进出神赐之地。”神核剑兽说完话，将身边的一颗红珠递到了宋飞的身边，这红珠正不断的变形收缩，逐渐形成了一片护肩的形状，样式像极了中国古典建筑的翘角飞檐，不过并不是一对，只有一边。护肩像有灵性一般轻轻的颤抖着，盘旋飞舞落到了宋飞的左肩上，稍一停顿瞬间就融入了宋飞的身体中。
　　宋飞感觉到一个陌生的信息出现在脑海里，仔细观看这是一幅庞大的星图。宋飞察看了了一番这个星图几乎包含整个修真界，其中用红色标记了了九个星系。联想到神核剑兽曾经说过整个神赐之地包含着九个星系，宋飞直觉的认为这一定是神赐之地的星图。张嘴问道：“这是神赐之地的星图吗？”
　　神核剑兽回答道：“当然不仅仅是星图，这是我的分身。从现在起无论何时你都可以随时出入神赐之地，将来神鼎炼界成功，这个分身还可以帮助你管理你的世界。”
　　宋飞知道这次是拣到宝了。这等于是弄到了神赐之地的内核，将来龙蜥界真的炼制成功就可以用它来管理和建设。这是一件多末美妙的事情啊！宋飞连连称谢，神核剑兽又说道：“不要客气了，你帮了我一个大忙这是小礼物，你还有什么需要的东西吗？只要是我能力所及都可以帮你办到。”
　　宋飞早就惦记着天裂和元兵要的划界帆，只是一直不好开口索要，既然神核剑兽问到了宋飞也就不客气的说道：“来之前朋友托我来取一件宝贝，名字叫做划界帆，不知道您可否给我指条明路。”
　　神核剑兽眨了眨眼问道：“是什么样的朋友？要划界帆干吗？”
　　宋飞有些为难的说道：“是两位仙人所托，他们想要用划界帆在仙界划出一块区域，修生养息恢复那里的资源。”
　　没等宋飞说完，神核剑兽就接口道：“然后就用这些资源作为助力，一统整个仙界对不对？”
　　宋飞满脸的尴尬，这毕竟不是什么光彩的事情，说穿了寻找划界帆的本质就是为了战争。从另一个角度来说没有划界帆，这场仙界战争很有可能会无限期的推迟。神核剑兽看了看宋飞说道：“不是我不帮忙，任何事情只要靠上了资源这两个字就会扯上战争，而我实在不愿意看到战争。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　两天更新了两万八千字,算是完成了承诺.明天估计的章节要晚一点才能上传,但字数一定不会少的(5千以上)





    正文 第219章 守护晶石
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:41 本章字数:3180

　　神核剑兽停顿了一下又说道：“另外划界帆属于成品准神器，我也没有直接交给你的权限。这种东西只能由你自己去取，我也帮不上什么忙。你可以在我给你的分身那里找到划界帆的存放位置，直接传送过去。但你要注意这种神器的守护兽并不受我控制，想要取宝就必须要面对它们。你见过七首玄龟吧，它是这些守护兽中最差的一个，仅仅是有些小聪明而已。去不去就要看你自己了。”
　　宋飞没想到划界帆是个神器，更没想到的是神核剑兽也没法把它交给自己。不过宋飞反倒轻松下来，既然知道了破界帆的存放地点，只是去尝试一下倒也没什么困难，就算是对天裂和元兵做个交待吧！
　　琳儿问道：“神核剑兽前辈，这个划界帆的守护兽历不厉害？”
　　神核剑兽脸上露出了笑容，回答道：“你们和我一样，是自我进化成的生命体，叫我前辈也算恰当。划界帆是空间神器，基本上没有攻击力。一般来说它的守护兽应该不会太厉害，实力估计相当于两头巨狼。但是它拥有极高的智慧，你们仅仅靠战斗很难取道划界帆。我只能透露这些信息，怎么做我也无法教你们。”
　　宋飞看着远处游荡着的巨狼，心道：“要是一头巨狼自己勉强还可以应付，两头巨狼就算是把至强他们都叫来也毫无胜算。更不要说对方还是个智慧生物，这破界帆看来是取不到了。”
　　琛儿也跟着说道：“前辈我们可以交换一下进化资料，我估计对您会有些用处。”
　　琛儿的提议，引起了神核剑兽的兴趣连连叫好，琛儿、琳儿还有神核剑兽围成了一个圆圈全都闭上了眼睛，三道看不见的神识交织在一起，相互交换着资料。大约过了一顿饭的功夫三人才睁开了眼睛。
　　神核剑兽首先说道：“怪不得别人了，我这整天的和怪兽们守在一起，也难怪会进化成怪兽的样子。还是你们比较幸运，有这么好的一个人守在你们身边。”
　　琳儿说道：“您的分身跟着飞哥哥，将来一定会进化成人形。说不定还是位帅哥呢。”
　　神核剑兽看了看宋飞摇头道：“难说啊，我的内核阵法和你们的程序不同，比较简单计算方法也十分直接，似乎更倾向于怪兽的进化路线。”
　　它们三个在围成一圈热烈的讨论着。宋飞一句也听不懂，只好找了个平地坐下盘膝坐下，取出了一些白酒摆在地上。对神核剑兽喊道：“你们不要聊了，过来喝酒了！”
　　神核剑兽和琛儿、琳儿走了过来，大家围成一圈坐好。神核剑兽问道：“这些瓶子里装的就是酒？”
　　宋飞会道：“嗯，你喝过没有？这些是我从家乡地球上带来的美酒啊！”
　　神核剑兽看了看地上的几个酒瓶说道：“没喝过，味道好吗？”
　　宋飞起开一瓶上好的五粮液用一个大碗盛了，递给神核剑兽。神核剑兽一张嘴吸干了大碗中的酒，闭着嘴半天没动。没等宋飞问神核剑兽味道如何，神核剑兽的眼睛又闭上了。神态极其陶醉，半天后才睁开眼睛说道：“这东西真的很美妙，是用五样植物的种子发酵而成的，似乎还经过了一段时间的贮藏。”
　　宋飞笑道：“真是厉害，喝了一口就知道酒的酿制方法了，再给你尝尝这个。”宋飞取出紫露仙酒给神核剑兽倒了一碗。跟着说道：“您看看这是用什么酿制的。”
　　神核剑兽一饮而尽，砸了砸嘴说道：“紫露仙酒？我倒是听说过可真没喝过。这是天地间的灵物自然形成的，根本不是酿制的，你小子是不是耍我呢？”
　　众人哈哈大笑，神核剑兽也不客气，将地上的酒瓶一一打开挨个尝了一遍，说道：“我又有了新的消遣，等你们走了以后我改行酿酒，就用玉梗稻、天禾、古玉米、三穗谷、还有天妖蜀这几样东西试试。宋飞听得头大，这些东西他只见过玉梗稻，其它的只是听说过。每一样都是顶极的玩意，神核剑兽却要拿它们来酿酒实在是奢侈得过分。
　　宋飞又想起了一件事对神核剑兽问道：“神赐之地每次开门都会被来访者拿走大量的仙石和宝贝，这样消耗下去资源一定会枯竭，到时候你可怎么办呢？”
　　“不会的，那些守护晶石就是神赐之地动力的来源，你们攻击守护幻兽施放出的能量都被储存在守护晶石中，等到神城开门我会用一些，灵药、顶极材料，甚至是一些半成品的仙器换回你们收集的守护晶石。只要收回守护晶石我就可以获得足够的能量，继续种药、开矿等待下一次开门，五千年的修养时间足够我恢复过来，你就不用担心了。”神核剑兽不在乎的说道。
　　琛儿问道：“要是有人藏匿守护晶石，不与你交换带出神赐之地呢？”
　　“不会的，守护晶石中的能量除了我谁也无法提取出来，对于你们来说守护晶石根本没有任何用处，还有一点你们也可以利用一下，任何人离开神赐之地的时候，都带不走守护晶石，无论他们将守护晶石藏到那都不行。”
　　琳儿笑道：“只要将对方赶出神赐之地，他们身上的守护晶石就会掉落下来对不对？您是鼓励我们在你的地盘上抢劫啊！”
　　神核剑兽似乎是喝多了，呵呵直笑说道：“我找到你们进入神赐之地核心原因了，你们能来这里实在是撞了大运，那几个魔界战士布置的阵法改变了传送阵的传送方向，这才把你们送了进来。要不是凑巧传到了我这里，你们很有可能已经被压死了。下次遇到这些家伙不要和他们客气，直接就灭了他们还可以帮我弄些守护晶石。”
　　宋飞听出了神核剑兽话里的意思问道：“难道魔界的人有办法把守护晶石带出去？您干吗不直接灭掉他们？”
　　“那些贪婪的家伙什么东西都要，不惜使用血祭邪法改变守护晶石的性质，带走了不少的守护晶石。我又没办法阻止，你要是有时间就帮我灭了他们。”神核剑兽已经将地上的美酒全部喝光眼睛还盯着宋飞的龙储手镯。宋飞也不小气，成箱的美酒一下子就取出了两箱递给了神核剑兽。
　　神核剑兽开心的笑了：“你小子够意思！今天我好高兴，我决定再给你们些好处。”神核剑兽拿眼睛把宋飞瞄了个遍，摇了摇头嘴里嘀咕着：“你这一身装备差不多要到头了，每什么可改的地方。这两个丫头的战甲和飞剑还差了一些，我帮你们修补一下。”
　　琳儿高兴的放出飞剑和战甲递给神核剑兽，嘴里还说道：“前辈，您可不要乱改，这套战甲很漂亮的，改丑了可不行。”
　　神核剑兽眯着眼睛说道：“不要小看我的审美观，我保证改过之后，那个小子只看一眼，眼珠子就会掉下来，嘿嘿！”
　　琛儿和琳儿的战甲经过神核剑兽的改造后更加的华丽妖娆，两位美女换战甲上后，宋飞的眼珠子虽然没掉出来，口水却要流下来了。神核剑兽这时也恢复了清明，对大家说道：“你们该走了，我一直努力压住自己的气势唯恐伤到你们，现在已经挺不住了，这就送你们回去吧！”
　　宋飞知道神核剑兽的力量，它的气势完全可以直接杀死自己和琛儿、琳儿。但是看着神核剑兽略带苦涩的表情，心中又有些不舍。很想多陪陪这个孤独的家伙，开口说道：“我们走了就又身下你自己了，那末多的房屋空在那里没有一个人能够在这陪你。”宋飞的话没说完，神核剑兽就打断了他的话开口说道：“小子别婆婆妈妈的，有了房子早晚会有人来住，我都不急你急什么。走了、走了！有空回来看我。凭着我的分身，你随时都可以进入神赐之地。”没等琛儿和琳儿说出告别的话，一阵耀眼的白光闪起。宋飞和琛儿、琳儿，被神核剑兽传送出去。
　　让大家值得庆幸的是这次的传送没有那么痛苦，转眼间三个人就出现在巨大的传送阵中，透过传送阵的光幕可以清楚的看见，非常有特色的宋铺。那个巨大的乌龟壳闪着漂亮的光芒。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　晚上还会有一章.





    正文 第220章 孤身灭魔
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:42 本章字数:4704

　　正是入夜时分，广场上人来人往，乌龟壳周围立起了无数的街灯，很多修真者就在灯柱下席地而坐，摆开一个小小的摊位，互相交换着白天的收获。讨价声、吆喝声此起彼伏。从这个角度看去正好可以看见宋铺的大门，人流涌动不断的有人进出商铺，每一个人的脸上都带着兴奋与喜悦之情。宋铺对面的那间商铺“聚灵斋”却门可罗雀。灯火暗淡估计是离倒闭不远了。
　　宋飞和琛儿、琳儿步出传送阵，向宋铺行去。刚一出阵就被一群小贩围住，一个个的嚷嚷着用仙石兑换守护晶石。宋飞大概问了问，比例是一块极品仙石兑换五块守护晶石。只看这个兑换律就可以知道，极品仙石还是比较值钱的。
　　宋飞分开人群走入宋铺，正巧赶上杨摆和至强当值。杨摆看见宋飞立刻从柜台后迎了出来，喊道：“恩人您回来了！”至强从柜台上直接跳了过来一把抱住了宋飞喊道：“大哥你可回来了！”店铺里还有不少客人，听到到杨摆和至强对宋飞的称呼，立刻反映过来是杀神宋飞回来了。宋飞按住两人说道：“还有客人在，等你们忙完了我们再聊。龙蜥王和榫秧他们在哪？还有炼石和将峰都哪去了？”话音未落，水聪的声音传了过来：“小飞哥哥偏心，都不问问小水聪哪去了！”
　　宋飞扭头望去，水聪从里间走了出来，龙蜥王、榫秧、束罕等人都迎了出来。宋飞笑道：“我怎么会忘了小水聪，看到至强就知道你一定在吗。”水聪根本没理宋飞拉着琛儿和琳儿的手直接进了里间，进门之前丢下一句话：“至强赶紧关门吧！我要和俩位嫂子聊天去了。”
　　将峰和炼石像是接到了圣旨一般，立刻张罗着关门上板启动防御阵法。估计这两个人也让水聪修理过了。
　　众人进了里间纷纷落座，水聪拉着琛儿和琳儿到隔壁去了，只好由束罕为大家泡好了茶。众人聊的高兴，宋飞想起件事问道：“对面的那家“聚灵斋”生意似乎不太好啊，没起什么矛盾吧？”
　　将峰回道：“那间店明显是家黑店，听说出了不少事了。现在已经很少有人光顾他们了。我怀疑上次来咱们店里踢场就是他们主使得。”
　　炼石跟着点头，将峰说话没边宋飞不一定会信，但是炼石也同意将峰的看法那这件事十有八九是真的了。宋飞点点头说道：“行了不提这事了，小龙你给大家带的礼物呢？拿出来给大家纷纷吧。”
　　小龙睁开睡眼飞了起来，从七色花中找出蕴神珠，一边数着屋里的人数。嘴里嘀咕道：“一人一颗，不许再要。”众人忍着笑意，各自取了一颗纷纷买力的夸奖小龙能干、聪明、懂事、大方。不一会就把小龙夸高兴了，笑咪咪的说道：“我再送你们每人一件私人收藏品，千万要保存好啊！”小龙取出几件动物形状的蕴神珠分给大家。这次可真把大家震住了，这些动物维妙维肖，每一个都活灵活现绝对是精制的艺术品。
　　将峰第一个意识到了其中的商机，若是请小龙雕刻一些大型的雕像一定很值钱。将峰的大脑快速的运转着，计算着其中的可能性。算了半天将峰放弃了，原因很简单若是请小龙制作雕像肯定要付出报酬，小龙只会要暗黑和光明两种神石，将峰可负担不起。
　　宋飞从龙储手镯中取出几件魔器交给至强，说道：“这是魔界战士的武器，你看看有没有用。”至强接过细看，一个方印、两把长刀。全是由魔晶金制成的，至强脸上露出了喜色开口说道：“大哥您真是雪中送炭啊！我正在找这种材料。太好了！”
　　宋飞掏出了锁着透明小旗的盒子，递给至强接着说道：“能用就好，还有样东西给你看，这盒子里面的东西很难收服，没办法我把它们强行封进这盒子里了，给你看看能不能用。”
　　至强的眼睛一直盯着宋飞手中的盒子，这盒子里面传来了一种让至强十分舒服的波动。至强站起来接过盒子，扫了一眼上面的禁制双手用力一搓，整个盒子消失不见，一面面透明的小旗飞了起来。围着至强慢慢的旋转，至强慢慢的数着小旗的个数。宋飞喊道：“不要数了一共七十二面，我都给你弄回来了。”
　　“真的是七十二面？”至强跳了起来大声喊道：“发达了！大哥这是古魔至宝，名叫七十二隐旗，是防御和攻击两用的极品宝贝。”
　　宋飞微笑着恭喜至强收得奇宝，众人也纷纷上前祝贺。宋飞抛出了最后一枚重磅炸弹，十几个大袋子被他扔到了地上，龙蜥王眼睛一亮分开众人挤了过来，用颤抖的手挨个抚摸了一下地上的袋子，跪在地上闭上了眼睛用鼻子嗅了嗅后，开怀大笑！至强拍了拍龙蜥王的的肩膀问道：“老龙王您不是傻了吧？”
　　龙蜥王没理至强对宋飞说道：“公子您莫不是抢劫了神城？这些药材足够炼制十次七层神丹了！”
　　众人也都傻眼了，可以炼制十次七层神丹。这是什么概念？大家都知道炼制七层神丹需要很多种谁也没见过的药材很难弄齐，这些药材少了一味也无法开鼎炼丹。现在宋飞一次就搞到了这么多的药材实在是不可思议。
　　宋飞对龙蜥王说道：“老龙你先把药材收好，我抢了哪，一会再跟你们说。反正这些药材也不是白来的，但是我答应人家要灭掉魔界的一些垃圾。”
　　灭魔这事大家都感兴趣，众人围到了一起听宋飞详细的解说这几天发生的事情。一直到茶水泡淡宋飞才得以脱身，计划也大体敲定，先去灭掉魔界来的几个战士，然后再去尝试能否把划界帆弄到手。虽然已经有了大概的计划，宋飞的心理还是不踏实，这两件事都太过危险，一个失手就有可能搭上大家的性命。行动的人选也是个大问题，谁去谁不去真的很难选择。宋飞推说累了回房休息，琛儿和琳儿与水聪聊够了，跑了回来。见宋飞低头不语也都没说话安静的坐在宋飞身边，两双水灵灵的大眼睛罩定了宋飞。
　　宋飞这一坐就是三天，其间至强等人替宋飞挡住了无数的来访者，这些人都是修真界有头有脸的名人，可是到了宋铺却没人给面子，送礼的、攀交情的、投靠的无论是谁一律被挡驾。宋飞利用这几天的时间，彻底的了解肩膀上的护肩。不愧为神核剑兽的分身，能力十分的强大。宋飞给它起了个名字叫做“空儿”。
　　空儿还没有完整的自我意识，只能按照宋飞的吩咐做些简单的事情。就算是如此空儿的能力也让宋飞兴奋不已。空儿可以随时移动到神赐之地的任何位置，不受任何限制。并且可以进行超远距离的侦察，它体内储存着神赐之地所有信息，宋飞已经找到了划界帆所在的星球，并且进行了远距离的侦察，这是一个名叫坚嘉星的星球，上面没有高山全是一望无际的平原，整个星球被一个阵势笼罩着，一般人很难发现它。宋飞只是了解到划界帆就在这个星球上，却找不到确切的位置。只能安排空儿不间断的监视这个星球，多了解一些信息。
　　修魔者所在的是个小星系，要比太阳系还要小些。只有一颗恒星、三颗行星。恒星被称为黑耀星，是一颗比太阳还要亮的星星，表面温度极高。另三颗行星分别被称为，暗火星、暗风星、暗冰星。空儿在这个星系中一共找到了七名魔界战士和十几万名修魔者。宋飞对修魔者不感兴趣，严密的监视着那七名魔界战士者。只有这些魔界战士，才有能力发动血祭大法，只要灭了他们，这件事就算圆满完成了！
　　一个大胆的想法在宋飞的心里形成了，独自一人完成这两件任务。只要灵活的利用空儿能力，自己完全有可能击毙魔界战士，取回划界帆。这样一来就不用担心其它人的安全问题，至强他们也不必争抢出去打架的名额了。门外响起了敲门声水聪在门口喊道：“飞哥哥还在发呆吗？都三天了！”宋飞趁琛儿和琳儿起身开门的时候，放出幻神剑留下了一个分身，然后利用空儿移动到了暗火星。宋飞也是第一次与分身距离这么远，心里也没有把握。但是站稳了身行以后，宋飞仍然可以清楚的感觉到分身周围发生的事情。
　　宋飞心中稍定，仔细的体味着这种感觉。一个人拥有两套截然不同的视野，两套听觉系统，一切都变得混乱了起来。宋飞察看了一下本体周围的环境，四周并没有什么碍眼的事物匆匆布置了一个防御阵，盘膝坐下专心的控制着留在房间里的分身。
　　宋飞心里兴奋极了，就像是刚刚得到了一辆遥控汽车的孩子，指挥着分身作出各种各样的动作，直到被琛儿和琳儿拉住这才停了下来。宋飞知道刚才的举动有些不妥，弄不好就会让琛儿和琳儿看出破绽。连忙控制着分身说道：“我坐累了活动一下，你们两个不要担心。等一下我要进入深层次的入定，融合神核剑兽的分身。估计要用几天的时间，这里很安全你们两个就不用陪我了，去找水聪玩吧。”
　　琛儿和琳儿满腹疑惑，但还是点头答应了宋飞。嘱咐宋飞小心些这才转身出了门，宋飞心中大定，连忙指挥分身盘膝坐好，闭目练功。四下看看宋飞确认没有什么破绽，这才撤了防御阵。开始搜索魔界战士，根据刚才空儿列出的资料暗火星上有两名魔界战士，这两人每天都在固定的时间出来收集仙石。宋飞计划在他们两个必经的路上设下埋伏，争取一击得手。
　　很快空儿就找到了魔界战士的踪迹。宋飞计算了一下，迅速移动找到了一处敌人必经的道路开始布置阵法。这一次宋飞布置的是一个佛宗的影璧阵，前阵成带状十分隐蔽很难发现，任何人踏如阵中都会被传送到后阵之中。后阵可不简单各种杀招齐备，最令宋飞满意的就是后阵中布置的佛咒。咒声一起任何魔界的人物都会被佛音击伤，不死也得脱层皮。
　　阵势布置完成宋飞咒骂道：“又用了近千块仙石，真是浪费啊！要是他们不走这条路，那可赔死了！”宋飞骂完后带着小龙躲了起来，屏住呼吸收敛气势整整等了一个时辰对方也没过来，一直在五公里外盘恒着。
　　宋飞这个气啊！怕什么来什么，这两个家伙今天就是不过来，看看时间再过一会他们就该回去休息了，难道今天的暗杀计划就这么泡汤了？宋飞有些舍不得那些布阵的仙石，阵势已经启动，想要收回仙石都不可能了，这种高级阵法消耗仙石的速度惊人，过了今晚那些仙石肯定会消耗干净，明天再来就要重新布置阵法了。要是明天仍然等不到他们，那还不得亏死啊！
　　宋飞心生一计，吩咐小龙去把两个魔界战士引过来。宋飞仔细的叮嘱小龙，不要与对方直接冲突，给他们来个神龙见首不见尾，露个脸就往回跑。小龙对这种事情非常感兴趣磨拳擦掌的飞了起来，身形放到最大向对方飞了过去。离着老远小龙掉过了身子尾巴冲着对方昂首吼了一声，这声龙吟惊天动地。就算聋子也能听到了，然后装做没事人一般慢悠悠的飞了回来，一路上还放着各种小法术，威力不大声效果光却是十分的惊人。
　　宋飞伸出拇指暗赞小龙的表现力。那两名魔界战士即不是聋子，也不是瞎子当然看见了小龙。一时间楞住了，神龙！这个地方竟然有神龙！这里的守护兽都能掉落极品的仙石，这要是捉到了神龙那还不发了！两人想明白了这个道理立刻跟了过来。其中的一位习惯性的放出了报信魔符，通知其它的魔界战士。另一名魔界战士骂道：“你小子傻了，这里的守护兽咱们两个完全可以拿下，叫他们来干吗？”
　　放出报信魔符的魔界战士呲牙一笑说道：“我才不傻，魔符里我只说发现了神龙，根本没报出位置，等回去的时候谁也说不出咱们不讲究。”
　　“高啊！实在是高，不落把柄好招！”两人相视一笑，脚下加劲追了过来。宋飞可不知道两人已经传出了信息，他正小心的计算着对方的速度，就在小龙接近前阵之前招回了小龙。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　新书已经完成近8万字，呵呵石头这几天有些懒惰了，不知道开新书会有多少朋友支持我呢？书平区好冷清，上星期浪费了好多精华……





    正文 第221章 血祭大法
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:43 本章字数:2334

　　两名魔界战士突然失去了目标，心中一愣的功夫就冲进了前阵。转瞬间就被传进了后阵，宋飞现出身形，放出幻神剑攻了过去。这两个家伙功力不弱，在佛阵之中努力挣扎着。并没有被佛咒伤到要害。宋飞的幻神剑一进阵就被他们发现了，两条乌黑的锁链出现在他们的身边，灵蛇一般的向幻神剑缠了过来。幻神剑中缺少一个分身，控制上稍微有些不便，宋飞心道“不好！”知道这下子很难躲开，只好硬碰硬的砍了过去。宋飞的运气不错对方的武器看着吓人，却像豆腐一般被幻神剑拦腰斩断。幻神剑继续前冲斩向敌人。对方两人，四手连挥一层层魔禁瞬间展开。可惜的是这是在佛阵之中魔禁又怎能发挥真正的威力，面对幻神剑这些魔禁不堪薄纸。被幻神剑一路斩开，最后将对方两人斩成四段。
　　宋飞解决了敌人立刻撤阵，清扫战场。魔界战士已经被影璧阵化成了尘埃，只留下了两个储物法宝还有断掉的武器。宋飞收好战利品带着小龙传送回宋铺，时间刚刚好琛和琳儿都不在房间中。宋飞收了分身盘膝坐下，心还在扑腾扑腾的跳着，一时半会都平静不下来。
　　刚才的一战看似简单，其实充满了危险。幻神剑就像是宋飞身体的一部分，任何细微的偏差都会导致难以预计的后果。宋飞心中正在考虑如何加强一下对幻神剑控制，战斗中绝对不能再出现控制上的偏差。与此同时宋飞发现，分身的身上还有一个极大的破绽，分身的手臂上没有小龙！
　　没等宋飞想出办法，琛儿和琳儿蹑手蹑脚的推开了房门。瞪着眼睛看着宋飞，宋飞早就闭上了眼睛调动全身的功力，伪装成入定的样子。琳儿说道：“看吧！我说你看错了，小龙这不是还在那吗。”
　　琛儿疑惑的望着小龙说道：“可是刚刚出去的时候，我回头看了一眼，小龙真的不在啊！”
　　宋飞心中一动，将小龙收回了体内。在琛儿和琳儿的眼里，看到的只是看到小龙化作了一团金光瞬间就融入了宋飞的体内。琳儿抢着说道：“你看，你看！小龙一定是在和飞哥哥一起练功，你就不要担心了。”
　　琛儿放下了心中的疑虑展颜一笑说道：“看来是这样了，咱们走吧，不要吵他。”
　　两人转身出了门，宋飞暗自窃笑又过了一关。现在真的要入定修炼一番了，首先要解决幻神剑控制问题。宋飞闭上了眼睛进入了入定状态，在紫府丹田中用模拟的方式操纵着幻神剑。直到可以熟练控制，缺少了一个分身的幻神剑为止。
　　宋飞醒了过来，悄悄的放出神识确定房间里没有别人。故计重施留下分身，本体传送出去。宋飞这次是跑去了傀儡城，昨天晚上宋飞突发奇想，通过空儿寻找翘翘和心香的踪迹。没想到空儿轻松的就给出了他们的位置。
　　察看了空儿给出的资料，心香正领着他的手下，在一处遗址面前打坐入定，四周佛宗的人士也都是眼目低垂，似乎是在做什么重要的仪式。宋飞知道这个时候不便去打扰心香，掉过头来去看翘翘在干什么。看着空儿传回来的信息，宋飞了解到整个傀儡城一共只有两千多名高级傀儡，翘翘他们这一伙是最大的团体，在傀儡城具有很高的威信，根本没人敢惹。此时的翘翘正闷坐在一间木板房里，看样子是有些心事。宋飞翘翘传送过去，身形甫一出现就被翘翘发现了。
　　翘翘惊呼道：“飞哥哥！您怎么来了？你可以在神赐之地放出星舰飞行？”
　　宋飞摇了摇头说道：“不要乱猜了，现在告诉你也没用，遇到什么问题了吗？愁眉苦脸的。”
　　翘翘拉着宋飞坐好，并泡上了一杯香茶这才对宋飞说道：“这周围的守护兽行动速度太快了，我的傀儡战士根本追不上它们。我正在想办法呢！”
　　宋飞想带翘翘离开这里，试探的问道：“翘翘，这里既然不适合你们，那么我带你们离开这里，你们愿意不愿意？”
　　翘翘不加考虑的回答道：“不愿意，这里才是我的家，我要在这闯出一些明堂来。”
　　宋飞知道翘翘的性格也不多说，用手指蘸着茶水在桌面上画出了一个阵法。对翘翘说道：“打不过，追不到，那就先困住它然后爱怎么下手就怎么下手。”
　　翘翘低头细看这个阵法，不消一会就明白了这个阵法的用处，这是一个非常简单实用的困阵用来围困守护兽十分的合用。心中一阵激动抬起头正要对宋飞说些什么，却发现宋飞已经不见了，椅子背上写着几个字：事急离去，有时间就来看你。宋飞上。
　　原来宋飞发现心香他们的法事结束了，本想跟翘翘聊一会再过去。可是心香仅仅是站起身来活动了一下筋骨就又坐下了，看这样子还要进行一场法事。宋飞知道错过眼前的机会不知道要等几天才能见到心香，匆匆留字后就传送离开了傀儡城。
　　心香看见宋飞突然出现，立刻喜翻了天。跑上前来拉住宋飞说道：“大师傅您来看我了？”其它的僧人全都跪在了地上口宣佛号。这些僧人一眼就认出了宋飞手上带着佛中至高无上的信物连忙跪到参见。宋飞顾不得和心香说话，连忙招呼大家赶紧起来。可惜他说的话几乎没见到任何效果。
　　宋飞知道自己不离开这里，这些高僧们是不会起来了。连忙简单的跟心香交代了几句瞬移离开。
　　回到宋铺任何人也没有发现宋飞偷偷离开，心中不免有些切喜。宋飞立刻选定这一次的目标。三位魔界战士，地点暗风星。空儿一直监视着这些魔界战士，宋飞发现这三名敌人一直挪窝，宋飞认为他们是在用血祭大法强行改造守护晶石。所以他们被宋飞列为了首要目标。
　　三名魔界战士躲在一座土城里，城中遍布无数的修魔者。宋飞根本无法接近，宋飞的气息与修魔者迥然不同，只要一露面立刻就会变成全城的焦点。宋飞躲在城外思考良久决定行险一搏，趁着对方使用血祭大法的时候瞬移进去，杀死他们！





    正文 第222章 苦战魔人
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:44 本章字数:4608

　　土城外宋飞躲在城墙根的阴影里，耐心的等待着机会。城中的修魔者已经离开大半，看样子一时半会回不来。宋飞小心的察看着空儿侦查到的信息。城中立起一个土台上面安放着三个祭台，三名魔界战士站在祭台之后，低声颂念着不知名的咒语。土台中间堆着数量众多的守护晶石。估计血祭大法就要展开了。没有了这些守护晶石，神赐之地就要崩溃，神核剑兽也会随之消失。在宋飞看来这些守护晶石等同于神核剑兽的生命。
　　宋飞小心的穿上了战甲，放出了幻神剑。利用空儿的能力身形如鬼魅一般，出现在一位魔界战士的身后，幻神剑化作长抢直刺敌人的后心要害。这名魔界战士感觉到了威险，身体本能的扭动躲避攻击，宋飞早就预计到对方的躲避方式手上留了三分力道，长抢一震准确的穿透了对方的后心。宋飞松开长抢向正在歪倒的魔界战士扑去，这可是个有用的挡箭牌。
　　幻神剑恢复原始的样子一轮弯月旋转了起来，分成两片向另两名魔界战士斩去。这也就是一瞬间的事，宋飞轻松的消灭了一名敌人，一丝声音都没发出。另两名魔界战士感觉到劲气的波动睁开眼睛的时候已经晚了，宋飞已经把这名魔界战士捅了个透心凉，眼见就活不了了。幻神剑的威势也完全放了出来，两名魔界战士怒吼一声，各自拿出奇形法宝冲了过来。
　　土台不大，两名魔界战士用禁制挡住幻神剑的攻击，继续向宋飞冲了过来，并且驱动手中的法宝向打向宋飞。宋飞手中的魔界战士还有一口气，本想用他来做挡箭牌。但是看对方的架式这个想法实行起来太过困难。宋飞把手中的魔界战士向前一丢身形后退，双手连动十几层禁制瞬间布置完毕。
　　对面的两名魔界战士还真是心狠手辣，无视同伴的生死放出法宝一路攻了过来。宋飞看得请楚其中一件是伞形法宝，表面布满了紫烟飞行速度并不快；另一件更为简单看上去就是一团黑雾跟在伞形法宝的后面慢悠悠飞了过来。宋飞丢出去的魔界战士惨嚎出声，身体被伞形法宝斩断，跟在后面的黑雾在他身上滑过，整个人就变成了一团破布，再也看不出一丝人形。
　　宋飞看见对方法宝的威力不免紧张了起来，连忙继续在身前布置禁制。敌人的法宝撞了过来，十几道禁制只是拖延了一小会就被一一攻破。宋飞继续拼命布置禁制同时喝骂道：“你们俩个丑八怪，连自己的伙伴也不放过！实在是毫无人性。”
　　这两个修魔者根本不生气，反倒喋喋怪笑道：“小杂碎，我们是魔那来的人性？等一下你就和他一样了，放心死亡的痛苦会让你永远记住我们的。”
　　宋飞已经把幻神剑布置到脚下的土台当中，只要吸引住对方的注意力，利用幻神剑偷袭很有可能一举毙敌。敌人逐渐接近幻神剑的埋伏圈，宋飞开始掐动十二层叠加的四圣佛诀，身前的禁制不断的被破开，对方的奇形法宝眼看就要打到宋飞的身上了。宋飞就是不理，仙灵力破体而出，幻神战甲亮了起来，五条纤龙出现在战甲的防御罩中，灵活的四下游动起来。有了纤龙守护又争取到一段时间，宋飞终于完成了十二层叠加的四圣佛诀。
　　异变突起，宋飞感到肩膀处的空儿传来了危险的信息。整个土台振动起来，宋飞不知道出了什么事连忙向后退去，对面的的两名魔界战士脸色惨白露出了惊骇欲绝表情。震耳的吼声响起，整个土台炸开一阵烟雾腾空而起，尘土四下飞扬。那些守护晶石也都飞到了空中。宋飞见势不妙立刻向空中飞去迅速升高，偷眼向下观看，两名魔界战士发出一声惨叫直接就被气化了。烟雾中不知是藏着什么厉害的玩意，如此轻松的杀掉了两名魔界战士。宋飞命令空儿赶紧启动传送离开这里。
　　宋飞的想法是正确的，可是空儿启动传送需要一段时间，仅仅需要两三秒钟的时间，虽然不长，却足可以决定宋飞的生死。烟雾中的攻击并未停顿，杀掉两名魔界战士之后，继续向宋飞打来。
　　宋飞清晰的感觉到这是一道威力强大的攻击，自己无论如何也无法挡住。在这道攻击面前宋飞觉得自己是那末的渺小无力，挡不住、躲不开，空儿的传送也绝对来不及了。骨子里的性子让宋飞别无选择，掉转身形掐动佛诀，十二层叠加的四圣佛诀已经是宋飞的极限，这次宋飞拼了命也要作成十八层叠加，不管对方的攻势宋飞一心一意掐动着佛诀，幻神战甲的前两层层护罩被对方轻松击碎，宋飞趁着这段时间完掐了两道佛诀，十四层叠加完成。五条纤龙组成的护罩只挡了一下瞬间消散，宋飞又完成了两次叠加，十六层叠加的四圣佛诀握在宋飞的手中，狂暴的能量在宋飞的身边翻滚不朽，四周烟雾散尽敌人历历在目。
　　这是一个人形的怪物，宋飞只能这样形容眼前的敌人。细长的四肢摆着一个古怪的姿势，背后长发乱舞，张着一个血盆大口，仰天嘶吼着。一道道半月形的光刃从他的胸口不断的飞出，凝聚在一起向宋飞攻来。宋飞觉得丹田内微微一颤，木头控制着破界星舰出现在宋飞的眼前，正好挡住了敌人的攻击。宋飞脸上露出了微笑，运集全身功力继续掐动四圣佛诀。
　　强大的破界星舰也承受不住敌人的攻击，宋飞和木头心神相连知道木头绝对撑不到自己完成佛诀，就在宋飞完成第十七层叠加的时候木头支持不住了，宋飞心念一闪将破界星舰，连同小龙一起收入了体内。埋伏在地下的幻神剑被宋飞启动，从地下冲出目标明确斩向敌人。这个人形怪物不躲不闪，张嘴喷出了一道黑雾将幻神剑裹住，宋飞与幻神剑之间的联系立刻被切断。宋飞这是第一次失去了与幻神剑的联系，心神一震张口喷出了一道血雾。
　　地上的怪物喋喋怪笑，张口喊道：“小杂碎，看我怎么收拾你。”宋飞知道再也没有机会完成十八层叠加的四圣佛诀了。一低头向敌人撞了过去，手上的佛诀放出，十七层叠加的四圣佛诀威势狂猛，龙吟虎啸同时响起，四只圣兽现形攻向敌人。
　　怪物收住笑声，又打出了十几道弯月形的攻击，宋飞根本无法躲开，催动幻神战甲做最后的抵御。金光亮起小鸟首先做出了防御，宋飞清楚的听到了小鸟的悲鸣，这道金光根本没有起到任何作用。小虫出现在宋飞的身前张嘴吞掉了大半道攻击，也是被伤的颇重。不过小虫的本命能力在这时发挥了作用，迅速将敌人的能量转化提供给了宋飞。宋飞没有任何选择只能将这些能量灌注到幻神战甲之上，用战甲的本体抵当敌人的攻击，刺耳的摩擦声响起，幻神战甲不断的变换着光芒。宋飞知道自己挺不住了，心神一松喷出了一口鲜血。敌人的攻击透甲而入，宋飞绝望的闭上了眼睛。
　　肩膀上的空儿动了，一道澎湃的能量护住着宋飞的身体，这些攻击被完全挡住。宋飞知道自己拣回了一条小命，缓缓的睁开了眼睛。正看到那个怪物在连续的布置禁制，脸上也露出了谨慎的表情。佛诀天生就是魔门的克星，怪物仅仅是抵挡了一下就被四只圣兽攻破了禁制，整个身体都被罩到了金光之中。一阵阵的黑烟在他的身上腾起。金光外宋飞闻到了一股刺鼻的焦糊味道，宋飞很想再给敌人来一记狠招，可惜他现在已经脱力，就连手指都无法动弹一下，仅仅是靠着精神上的支撑站在那里，估计一阵微风都可以将他吹倒。
　　金光逐渐增强了压力，怪物似乎抵受不住了，收回了裹着幻神剑黑雾抵御金光。宋飞眼看着幻神剑当啷坠地，在地上翻滚了两圈滚到了一边。宋飞心头疼痛又喷出了一口鲜血，身子晃了晃栽倒在地。虽然还没有昏迷过去但是大脑已经是一片混乱，身上的幻神战甲也失去了光泽，变得越来越暗淡似乎马上就会消散收回体内。
　　宋飞勉强张开了嘴狠狠的咬住了自己的舌头，巨痛让宋飞恢复了一丝清明，催动神识找到幻神剑，想要将幻神剑收到身边。连续几次的召唤幻神剑都没有做出任何回应，宋飞感觉到幻神剑上被涂满了一层黏糊糊的油漆，阻隔住自己的神识，现在自己根本无法与幻神剑沟通。
　　金光已经在变淡了，敌人的身形又显现了出来。看样子浑身上下都没受到重伤，宋飞检查了一下自己的身边，小鸟、小虫全都受了重伤，五条纤龙更不用提了。木头的破界星舰还有新收的空儿也都受伤根本无法再战，看了半天就只剩下小龙尚可一战。但这时候放出小龙岂不是让它去送死一样，宋飞实在是舍不得眼看着小龙死在自己的眼前。宋飞咬咬牙，决定无论如何也不会让小龙出来冒险。
　　金光已经变得十分稀薄了，怪物再一次开口说道：“好小子以你的实力，竟然将本尊伤到如此地步，实在是不可饶恕！记住我的名字血月魔尊血天烛。”
　　血月魔尊没等佛诀的金光散尽就展开了攻击，宋飞下意识抬起了一只手护在眼前。无论是宋飞还是血月魔尊都没有想到，躺在地上的幻神剑在这个关键的时刻动了！幻神剑化成六个分身四个挡在了宋飞的身前，另两个攻向了血月魔尊。刺耳骨折声响起，血月魔尊被两个分身打的筋断骨折，魔体差点消散。他身边黑雾又一次升起迅速修复着身体。
　　宋飞身前的四个分身被血月魔尊一次击散，恢复了幻神剑原始的形态。宋飞与幻神剑又恢复了联系，立刻控制幻神剑化形一团玄天疾火四面散开，罩住了血月魔尊。这次的攻击立刻就见了效果。血月魔尊在玄天疾火中四处滚动着，不断的发出刺耳的嘶吼声。宋飞知道机会来了放出小龙上去帮忙，早就被憋坏的小龙刚一出来就放出了所有的无影神蜂。几百只神蜂以火神蜂为首绕着血月魔尊直转。一道道玄天疾火扑向血月魔尊，在小龙的配合下血月魔尊的嘶吼越来越微弱，最后终于消失了。
　　宋飞知道魔尊的实力，仅仅是魔体消散还不能另他完全死亡，留下来的魔魂一样具有攻击力。立刻将受伤的木头放了出来，对付魔魂木头算得上是专家，再说这魔尊留下的魔魂肯定不一般，一定是木头的大补之物。木头果然没让宋飞失望，破界星舰散出点点银光，笼罩住很大的一片空间，血月魔尊的魔魂无处遁形被木头收进了破界星舰之中，宋飞感觉到了木头兴奋的欢叫。
　　宋飞站直了身体向周围看去，原来城中的修魔者一个也看不见，估计是被战斗的威势惊散逃远了。既然周围没有什么威胁，宋飞放松下来，呼唤空儿希望可以尽快回去。空儿传回了信息能量不足无法传送。宋飞松了一口气，只是能量不足那就不怕了，这周围散落着无数的守护晶石都可以作为空儿能量的供应来源。宋飞吩咐小龙收集守护晶石，自己取出一颗丹药吞了下去。体内干涸的仙灵力立刻有了反应，围着丹药转了几圈逐渐壮大，须速的在宋飞的身体中盘旋了起来，迅速的修复宋飞破损的身体。体内的丹药逐渐消失，宋飞也恢复了一半以上的仙灵力，身体也完全恢复过来。
　　小龙的工作速度极快，迅速收集了一堆守护晶石，堆在宋飞的身前。宋飞肩膀上的空儿放出一道红色的光线，在守护晶石上来回的扫过，这一堆守护晶石逐渐的消失。空儿又恢复了活力，传来信息随时可以传送。宋飞松了一口气，收了破界星舰唤回还在找宝的小龙。轻轻的对空儿说道：“我们回家吧。”
　　宋飞的身形刚刚消失，远处的城墙之上升起了两道黑光，飞行速度极快直接撞到了神赐之地的禁制，立刻就被被传送出去。两道黑光离开神赐之地后现出身行，互相对望一眼其中一人说道：“我们只能向暗月魔尊如实禀报了。”另一人点了点头转身行去，两人的身形消失在无尽的黑雾中。几天后整个魔界就传出神赐之地有高人现身，不但功力高绝而且还拥有很多神器，会身外化身的大神通。以一人之力杀掉了血月魔尊血天烛。整个魔界都被这个消息惊呆了纷纷打听此人的姓名和外貌特征，但仅仅是知道了这个人年纪不大，武器是一柄弯月状飞剑并且拥有一条神龙。





    正文 第223章 无赖神兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:44 本章字数:3001

　　宋飞生气的骂道：“空儿你笨死了！我们这是在哪？我是说回宋铺的家里。”宋飞吩咐空儿回家，可是传送结束后，宋飞发现自己又来到了一个陌生的地方。周围是一片开阔的草原，远处有一些食草动物悠闲的啃着青草。立身之处一片空地，身后就是一个精制的凉厅四廊八柱内有石桌石凳。宋飞刚刚骂完就感到了一阵强烈的能量波动，神核剑兽的身影出现在宋飞的眼前，笑嘻嘻的说道：“不要骂它了，是我的主意。你现在这个样子怎么回去啊？”
　　宋飞翻了翻眼睛没说话，现在的宋飞确实是惨了点，除了小龙和空儿还算完整无缺，其它的东西基本上都是破破烂烂。尤其是战甲和飞剑，全都布满了伤痕。神核剑兽缩小了身体凑了过来，伸出抓子抚摸着宋飞身上的幻神战甲，嘴里啧啧有声的说道：“唉！你看看这么好的战甲被你弄成什么样了，要是你再给我一些金属，我一定能帮你修好战甲。”
　　宋飞没好气的哼了一声说道：“别废话了你要多少，就跟小龙说。我赶时间，回去晚了一定被老婆骂！”宋飞放出小龙自己转身进了凉厅取出两颗丹药盘膝坐下，准备抓紧时间恢复功力。宋飞知道神赐之地是神核剑兽的地盘，这家伙说不定早就知道血月魔尊躲在神赐之地中，弄了个计策让自己孤身犯险。
　　神核剑兽似乎知道宋飞在想什么，远远的喊道：“我也不知道有个魔尊躲在那等你，你可不要怪我陷害你啊！今天我一定把你破烂全都修好你放心吧。”
　　宋飞也不回话，把幻神剑和破界星舰全都放了出来，用力丢给神核剑兽然后吞下丹药闭目入定去了。
　　神核剑兽轻巧的接过这两件宝贝，嘴里嘀咕着：“星舰都打坏了，看来这次玩大了。”小龙趴在一边拿眼睛瞄着神核剑兽张口问道：“你需要什么东西？”
　　“我要最好的金属材料，让我看看你的七色花中都有什么好不好？”神核剑兽来了精神试探的问道。
　　小龙把身体往后缩了缩摇头说道：“不好！我拿给你看。”小龙把龙蜥王放在七色花中的金属一样一样的取出来，每一种都挑最小块的拿。神核剑兽一样也没落下全都收了起来，嘴里还问着：“没有其它的东西了？”
　　小龙警惕的看着神核剑兽开口说道：“没了！龙蜥王就存放了这些东西。剩下的都是我的宝贝了？”
　　神核剑兽随口说道：“你能有什么宝贝？算了这些材料基本上够了。大不了我再搭上点肯定够用了。”
　　小龙不服气的喊道：“我有冰激凌还有棒棒糖！”
　　神核剑兽不在意的说道：“棒棒糖那是小孩子吃的东西，我知道的。冰激凌是什么东西？”
　　小龙得意的取出一筒冰激凌打开盖子舔了一口，然后说道：“这就是冰激凌！你没见过吧！”
　　神核剑兽也被冰激凌的香味吸引了，伸出手指蘸了一下尝了尝，大感兴趣的问道：“这东西是哪来的？味道不错啊！”
　　小龙看看手中的冰激凌被神核剑兽一下子蘸去了一半还多有些生气了，没好气的回答道：“不告诉你！”然后三口两口半筒冰激凌吞下了肚，跑到一边不说话了。神核剑兽也拿小龙没办法，陪着笑脸说道：“你告诉我吧，这东西是哪个星球出产的？没准我可以找到制作的方法，等你会作了每天都有得吃。”
　　小龙认真的看了看神核剑兽开口说道：“这是老大在至强的家乡买给我的，我不记得那个星球的名字了。”
　　“是买来的吗？那个星球上冰激凌多不多？”神核剑兽开始套话。
　　“多有好多，一条街上有好几家都有出售，我们买光了一条街。我还特意造了一个保存冰激凌的房间呢，就在七色花中。”小龙回答道。
　　“这么说你还有好多的冰激凌？那就再拿出一筒来，我来试试能不能找出制作的方法。”神核剑兽表情十分认真的说道。
　　小龙有实在些舍不得，自从得到这批冰激凌以后小龙真的是省吃俭用，轻易都不会吃掉一筒。想了半天才拿出了一桶冰激凌分了一半出来，另一半也没舍得吃又收了起来。目的已经达到，神核剑兽一张嘴就把半桶冰激凌吞了下去，然后摸着肚皮说道：“真好吃啊！要是在凉一些那就更完美了。”
　　眼巴巴看着神核剑兽消灭了半桶冰激凌小龙心痛死了，等了半天神核剑兽也不言语一声，蹲在那闭着眼睛满脸享受的样子。小龙有些不耐烦了觉得自己吃亏上当了，气哼哼的问道：“你干吗不说话？找到制作方法没有？”
　　神核剑兽睁开了一只眼睛，开口说道：“我当然找到方法了，我是在考虑怎样才能让冰激凌更加好吃些，你等我啊，我去拿些材料。”神核剑兽的身形突然消失。
　　没过多久又在原地出现了，前爪一挥地上出现了一大堆瓶瓶罐罐，神核剑兽介绍到：“这是盘羊奶和青牛奶，这是甜根草，这是九穗谷粉，还有火鸟蛋和一些香草汁。”
　　小龙挨个材料嗅了个遍，开口说道：“没有一种和冰激凌的味道相似。”
　　“混到一起就好了，我要开始做了你看好啊！”一挥前抓地上的材料都飞了起来，悬空停在它的面前，嘴里还嘀咕着：“第一次做这比例不好弄，我先少做一点试试。”
　　神核剑兽用神识凝成了一个容器，把所有的材料混合在一起开始加热，一直到有香味散出方才罢手。小龙看一会就已经皱起了眉张嘴问道：“冰激凌是凉的，你干嘛要用火来煮？弄错了吧？”
　　神核剑兽得意的说道：“这你就不懂了，先要加热把材料的香味逼出来，然后再冷冻味道才会好，看好了现在开始冷冻了。”一个小法术神核剑兽就将煮好的材料冻成了冰坨，然后将冰坨分成了两半，自己吃掉一半，另一半递给了小龙。小龙谨慎闻了闻味道还真不错，尝试着咬了一点下来，还别说味道真的和冰激凌有九成相似。小龙夸奖道：“你厉害！吃了一回，不对是两回就知道怎么做了。”
　　神核剑兽也来了兴趣，说道：“这次做的不算数，咱们再做一回。你出点蜂蜜加进去试试。”
　　宋飞炼化了丹药缓缓收功，还没睁开眼睛鼻间就传来了一阵香甜的味道，宋飞认出这是冰激凌味道，小龙的宝贝收藏品。宋飞睁开眼睛看到小龙正和神核剑兽大呼小叫道比赛制作冰激凌。这两个家伙手法极其熟练，前抓一挥一大份冰激凌立刻凌空出现，各自尝上一口品评一番，然后继续制作。地上堆满了各种食材，还有制作好的冰激凌，看得宋飞眼花缭乱。
　　伸手召回了战甲、飞剑和破界星舰。宋飞的鼻子差点被气歪了，这两个冰激凌大师根本没帮自己修复东西，感情这么半天一直在那玩呢！宋飞干咳了一声，神核剑兽和小龙这才发现宋飞已经醒过来了，手上捧着飞剑、战甲，站在那面色不善。神核剑兽说道：“嗯，你学会了吧，咱们下次继续讨论，我要去干活了。”
　　小龙没说话，将满地的瓶瓶罐罐收拾干净，飞到了宋飞身边。宋飞无奈的说道：“神核剑兽前辈，您老今年贵庚几何？小龙还小不懂事尚可原谅。你老人家怎么也和它一样胡闹？”
　　神核剑兽说道：“你的东西修复起来很简单，但是外型可能会有些改变，我想还是等你醒来后商量好了再开工比较好。小龙喜欢冰激凌，我就抽空教教它如何制作，这没什么啊！”神核剑兽说的冠冕堂皇，一丝愧疚之色也没有。
　　宋飞拿它没办法急切的说道：“行了、行了，你就尽量照原样修复它们吧，我赶时间啊！老大！”





    正文 第224章 无相神焰
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:45 本章字数:4152

　　神核剑兽取出一堆材料，凝成了金色的液体，灌注到幻神剑上，连续灌了十几次方才停下。用前抓来回在幻神剑上抚摸，嘴里还嘀咕着不知名的咒语。宋飞听了半天也没分辨出它在嘀咕什么，不过这个咒语的旋律很美节奏感也强，不像是咒语反倒像是在唱歌。宋飞觉得这歌声令自己放松下来，渐渐的闭上了眼睛。
　　整整用了一顿饭的功夫，神核剑兽突然止住了咒语，大声喝道：“凝！”这一声喊可把宋飞吓了一跳，宋飞睁开眼睛，按住胸口刚要张嘴去骂。神核剑兽又大喊了一声：“定！”又把宋飞吓了一跳，宋飞忍不住说道：“小声一点行不行？这周围要是有山都被你震塌了！”
　　“行，声音大小决定幻神剑的威力，声音越大威力越强。你需要多大的声音？”
　　宋飞立刻没脾气了，回答道：“您老尽量大声喊，不要顾忌我，大点声。”
　　神核剑兽又问了一句：“你确定？”宋飞用手指堵着耳朵一边后退，一边点了点头。
　　神核剑兽呲牙一笑，大声喝道：“成！”这一声喊，绝对是惊天动地，宋飞直接被这个声音震翻在地，只觉得头昏眼花、心旌乱摇，差一点就直接晕过去。神核剑兽将幻神剑丢了过来，嘴里说道：“没把你震晕说明你可以使用这个宝贝，拿去看看修好了没。”
　　宋飞接过幻神剑轻抚剑身，原来剑体上的黑色胶质已经被神核剑兽除去，恢复了本来的面目，阵眼里的元婴也都十分的活泼已经是完全复原。但是宋飞发现了一个大问题，剑体中七个玄婴都在，这说明代替自己的分身自己跑回来了。这可不是好事，瞒天过海的计策肯定会被琛儿和琳儿发现，回去后少不了要受一阵埋怨。宋飞张嘴问神核剑兽：“您老知不知道分身什么时候回来的？”
　　神核剑兽正拿着幻神战甲上下端详，随口回答道：“我帮幻神剑洗澡的时候，他自己回来的不关我事，有麻烦自己解决。”
　　宋飞早就被它弄得没脾气了，盘膝坐下看着神核剑兽修复剩下的两件宝贝。神核剑兽见宋飞不说话问道：“这战甲伤的太厉害了，你看我帮你把它改成马甲好不好？”
　　宋飞气的跳了起来喊道：“不好！你要是把它改成马甲我就和你拼了！”
　　神核剑兽一吐舌头笑嘻嘻的说：“不要激动，我这不是在和你商量吗。这就照原样恢复，不过难度很大，你让小龙再拿出一些金属来。”
　　宋飞冲着小龙说道：“要什么东西都给他。”
　　小龙凑到神核剑兽身边，按照神核剑兽的要求取出了一堆金属块。神核剑兽的脸上露出了笑容，将幻神战甲托起定在空中，一张口像是喷出了什么东西。宋飞根本没看清神核剑兽喷出了什么，但是战甲却立刻融化了。这可把宋飞吓坏了，大声的喊道：“停手，那里面还有好几条人命呢！”
　　神核剑兽一撇嘴说道：“还用你说，那几条是兽命！我早就安排好了。”说完话就将一个个金属块丢到战甲之上，不停的丢了上百块。宋飞终于看出神核剑兽是在干什么了。这家伙使用置换法，将制作战甲的材料完全换了个遍。现在战甲下面的地上堆满了各种金属残渣，黑忽忽一大滩。估计都是战甲排除的杂质。
　　神核剑兽将幻神战甲修好随手丢给宋飞，又拿起了破界星舰。宋飞抚摸着手中的幻神战甲小虫和小鸟都已经恢复过来，就连五条纤龙也有了一丝意识，含混不清的跟宋飞打着招呼。测试了一下战甲的整体强度，似乎略有提高。宋飞的心里非常满意抬头问道：“神核剑兽大师您刚刚是用的什么方法，把幻神战甲都熔化了？”
　　“害怕了吧？这招一般人使不出来，叫做无相神焰，无色无相伤人于无形。除了我以外这一界没人能用。”神核剑兽得意的说道。
　　“无相神焰，厉害！这东西那里有？我想弄点试试。”宋飞问道。
　　神核剑兽翻了翻眼睛回答道：“等你有了星君的实力再说吧，你现在的实力去碰无相神焰只能是引火烧身。”
　　宋飞实力不济只好老实的闭上了嘴巴。星舰在神核剑兽的控制下不断的变大，直到星舰的体积到达了极限状态神核剑兽才停下了手，围着星舰转了十几圈才开口说道：“这东西完蛋了，没法修了！”
　　宋飞一听这话立刻跳了起来，问道：“星舰不要也罢，星舰里的木头没事吧？”
　　神核剑兽又看了看星舰回答道：“本来是没事的，但是它自作主张正在修复星舰，估计再过几天它就会完全消散了。”
　　宋飞有些急了收了幻神战甲和幻神剑，快步走到破界星舰旁边，伸手按在星舰上连络木头。宋飞沮丧的发现，木头分解了自己的身体，正在徒劳的弥补着星舰上的裂缝。木头的意识已经完全消散，宋飞根本无法与它沟通。宋飞一时间承受不住这个打击，急切的对神核剑兽说道：“怎样才能阻止它，快让它停下来！”
　　神核剑兽蹲在一边，低声说道：“我早就试过了，它一定要帮你修复星舰，我也无法强迫它停下来。”
　　星舰表面的裂缝中不断的有银色的液体涌出，一点点的将裂缝填满。木头的生命就这样缓缓的流逝。宋飞看着心里十分难受，眼睁睁看着木头死去实在是另宋飞无法接受。宋飞的脑海里思绪疾速的翻腾着，寻找拯救木头的方法。
　　突然间宋飞想出一个办法，双手掐动久未施展的雨润诀连续的施放，用最快的速度弥和星舰上的裂缝，将木头分泌出的银色液体一点一点的逼回去。宋飞这也是被逼急了，死马当做活马医，先把木头逼回去再说。神核剑兽吃惊的看着宋飞施展佛门手诀，半天才回过神来。开口说道：“这是什么功法？可以做到分子级的物质交换。”
　　“还不快帮忙，这是佛宗的雨润诀。”宋飞大声的说道。
　　神核剑兽拍了拍脑袋，将身边的金属块逐一搓捏成长条状，插进星舰的缝隙里加快星舰的恢复速度。星舰上的裂缝实在是太多了，宋飞已经无力掐动手诀了，但也只是弥合了不到一半的缝隙。
　　吞下了一颗丹药，稍微恢复了一些仙灵力，宋飞又围着星舰转了起来。也不知过了多久，宋飞和神核剑兽，终于将星舰表面的裂缝全部修复完毕。宋飞一屁股坐在地上，用神识观察着星舰中的木头。这个小家伙已经安全的回到了星舰的主控室，正处在深深地沉睡之中，估计醒来以后就可以复原。
　　神核剑兽也宋了口气说道：“可算弄完了，木头是没事了，可是这艘星舰确实完蛋了。你的修补手艺也太差劲了。”
　　宋飞扭头看看破界星舰，现在星舰的样子真的是惨不忍睹。满身的各色伤疤，凹凸不平的像是爬满了各色的虫子。宋飞刚刚只是一门心思救回木头，那曾注意到星舰的修复，做的只是堵漏的工作，现在仔细看看才知道破界星舰算是费了。想要从新修复已然是没有任何希望。
　　宋飞在地上坐了一会，站起身来对神核剑兽说道：“算了只要木头没事，搭上星舰我也认了。我也该回去了，谢谢您的帮助。”
　　神核剑兽一番眼睛说道：“急什么，现在回去也是晚了，你的俩个老婆早就发现你偷偷落跑了，等修好了星舰恢复到最佳状态你再回去吧，看看你现在的样子，回去后还不让人笑话死。”
　　宋飞奇怪的皱了皱眉问道：“您说星舰还能修复？”
　　“没有那个小东西捣乱，星舰很好修的，只是还需要你出些材料。”神核剑兽回答道。
　　宋飞问道：“您要什么材料？”
　　“嗯........童子血半斤，要是怕痛那就来半斤童子尿也行。”神核剑兽开口说道。
　　宋飞无奈的说道：“你老人家就不要耍我了，我哪来的童子尿、童子血啊！”
　　“我忘了，你已经结婚了。这个童子的东西你就都没了是吧？”
　　宋飞乖乖的点头称是，神核剑兽又说道：“那就比较麻烦了，需要很多的金属，很多、很多。”神核剑兽一边说着，一边用手比划着。
　　宋飞明白神核剑兽的意思，叫来小龙说道：“把龙蜥王给你的金属，都拿出来给神核剑兽挑选。”
　　小龙一摇头，地面上出现了十几堆各种颜色的金属块。神核剑兽立刻就扑了上去，从这堆跳到那堆，嘴里还兴奋的嚷着：“这么多！我发达了。”
　　宋飞也不好催促神核剑兽，站在一边看着它发疯。过了好半天神核剑兽终于疯够了，看看小龙和宋飞满是青筋的脸，不好意思的说道：“这个有点过了，呵呵，你知道长期独处的人都会有些神经质，希望你们能够理解我的心情，我这就开工。”
　　小龙低声嘀咕着：“你又不是人，怕什么独处？胡说八道。”
　　宋飞拍了拍小龙的后背，说道：“说得不错，等一下用剩的金属咱们都收回来。”
　　神核剑兽就当作没听见，一边放出无相神焰熔化金属修复星舰，一边不断的将大块的金属偷偷的收起来。宋飞就站在神核剑兽的身边，也没有发现它的小动作。
　　破界星舰逐渐恢复了本来的面貌，光滑的舰体又闪起了迷人的光芒。神核剑兽正在进行最后一点工序，将舰体完全抛光。只是姿势实在不雅，他把整个身体都趴到了星舰上，上下左右来回的蹭着。看得宋飞忍不住笑了起来。神核剑兽只蹭一会星舰就变了一副模样，星舰的表面像是渡上了一层透明的包浆，变得更加耀眼迷人。
　　神核剑兽得意的收工，对宋飞说道：“星舰修好了，剩下的金属我一块也不要，还给你了。”
　　宋飞回头看看，一堆堆的金属全都消失了，只剩下不到百块。修复星舰那会用掉这么多的金属，宋飞立刻就反应过来神核剑兽这家伙，一定是用了什么特殊的手法，将金属偷偷的收起来了。转过身对神核剑兽说道：“你也太贪了，少拿一点倒也没什么问题，您干脆把剩下的金属都收起来算了，免的我看着闹心。”
　　神核剑兽一本正经回答道：“剩下的那些金属品质太差，没什么用我就不要了。”
　　宋飞知道神核剑兽肯定是非常需要这些金属，也就没有再问。直接对神核剑兽说道：“我得回去了，要不然铺子里非得乱套了不可。”
　　神核剑兽也不再挽留宋飞说道：“算我贪心了，不过这些金属我真的有用。等你有时间的时候再来一趟，到时候我会告诉你原因。不送了！”





    正文 第225章 鼠尾恶猿
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:45 本章字数:3790

　　宋飞被神核剑兽传送出去。宋飞的身行又出现在房间里，不过这时候房间里正坐着两个人正是琛儿和琳儿。宋飞脸上陪着笑脸，做好了挨骂的准备。没想到琛儿和琳儿只是把宋飞上下左右的打亮了一番，确认宋飞身上没伤没病就完了，一点也没有责怪他的意思更没有逼问他这几天去干了什么。这可把宋飞弄得更紧张了，思衬良久试探的问道：“你们两个是不是真的生气了？怎么不骂我了？也不问我干什么去了。”
　　琛儿笑着说道：“飞哥哥是不是有些不放心了？”
　　琳儿也问道：“是不是心里有些毛毛的？”
　　宋飞老实的点头称是，两位美女伸出玉手互击，大声的喊道：“耶！成功了。”
　　“水聪说这招好使，效果不错哦！”琛儿说道。
　　“现在给你机会坦白，说说这几天跑哪去了！”琳儿也说道。
　　宋飞知道自己又被水聪这个丫头害了，同时心里万分的同情至强，这小子的日子一定不好过吧。简单的讲了讲这段时间的经历，危险的地方当然做了删减。直接把自己描绘成了一招毙敌的大高手。
　　琛儿听完后说道：“有百分之七十的可信度，算你过关了。”
　　琳儿笑着说道：“这几天我们一直躲在房里没出去，没有告诉其它人你落跑玩失踪，是不是够体贴啊？”
　　宋飞活动着一双手，揽过了琳儿的娇躯，一边在琳儿的酥胸上抚摸着，一边说道：“够体贴，这不是都贴到一块了吗。”
　　琳儿啐了宋飞一口，嘴里说道：“会有人来的，不要胡闹。”挣扎着想要逃开宋飞的魔抓。宋飞空出一只手，在房间内布置了一个禁制。然后把小龙赶了出去，嘴里说道“嘿嘿！老婆那里跑，现在这里安全了。”琳儿立刻就软化下来，琛儿也上前一步，粘到了宋飞的身上。两个人的幻兽也没带在身边，放心的接受着宋飞的爱抚。
　　衣衫半解，玉体横陈。禁制中一片春光，风雨过后正是交颈呢喃之时，三人的身心极度的放松，仙灵力在禁制中互相滋润，迅速的成长起来，但是三个人都没有注意到这一点。仙灵力逐渐的凝结，一丝丝的渗入三人的顶门之中，宋飞第一个感觉出有些不对。体内的仙灵力已经达到巅峰状态，这些多余的仙灵力怎么会源源不断的涌进来？
　　神识微动闭目内视，自己的体内竟然结出了一颗仙核。难道自己进入了星君的境界？耳边传来了琳儿的呼吸声，一阵幽香传入宋飞的鼻孔中。宋飞的心神被吸引了过去，侧头一看琳儿还闭着眼睛脸上红潮未退，宋飞惊讶的发现琳儿的气质发生了极大地转变，身上带着淡淡的仙灵力，均匀的在身体表面慢慢的流转着。宋飞用神识探了过去，根本无法穿透这层淡淡的仙灵力，直到琳儿认出是宋飞的神识主动让出了一条通路，宋飞这才看清琳儿的脑海中也结出了一枚豆粒大的仙核。转头看看另一边的琛儿也是这样状况。
　　宋飞的思绪有些混乱了，难道星君的实力这么容易就可以达到？应该找个人问问了。宋飞悄悄起身不想惊动琛儿和琳儿，但是他的身体刚一动弹，琛儿和琳儿就被惊醒，一起瞪着妙目望着宋飞。宋飞说出了自己的发现，琛儿和琳儿不以为然的说道：“没什么大不了的，上一次我们不也是直接从元婴期进入了大乘期吗？不用担心。”
　　琛儿和琳儿不知道星君的实力意味着什么，宋飞却是非常清楚，有了星君的实力体内的仙灵力可以自由的运用，身体表面分布的仙灵力可以提供极高的防御。这时候对上血月魔尊这样的魔头也不用躲闪了。杀掉他，将是极其容易的一件事情。
　　禁制外传来了一阵呼喝之声，宋飞立刻起身撤掉了禁制。房门微开小龙不在，宋飞迈步出门琛儿和琳儿紧跟在宋飞的身后。店堂里一个人也没有，所有的人都挤在门口朝外面看去。宋飞走过去问道：“怎么了出了什么事？”
　　至强等人见宋飞出关了脸上都露出了喜色，榫秧说道：“对门的店铺对咱们不服气，搞出个幻兽挑战赛，谁输了就立刻拍屁股滚出神赐之地。这不正打着呢。”
　　宋飞觉得有些奇怪，自己这方幻兽的实力极高，对方有什么能耐可以与这些顶级的幻兽叫板。还有这种无聊的挑战，至强他们怎么会轻易的答应下来。宋飞没说话向门外走去，琛儿和琳儿跟着宋飞一起出了店门。琛儿传音道：“聚灵斋的老板已经叫嚣了好多天，整个广场上都被他们贴满了挑战告示，按照修真界的规矩这种幻兽挑战是正当的较量，只要不是有意为之幻兽一般不会受伤，死亡更是不太可能。至强他们若不接受会被耻笑的，还会影响到将峰和炼石的生意。所以只好接受了。”
　　听了琛儿的解释宋飞明白了一点，这是无法拒绝的挑战。低声说道：“既然如此那就战吧！”
　　至强递给宋飞一个单子说道：“这是对阵表，双方各派三只幻兽，抽签决定上场顺序。”宋飞拿着对战表看了一下，第一场束罕的金毛灵猿对鼠尾恶猿，实力倒是相当；第二场榫秧的血虎对三眼魔蝠，这可不太好。榫秧的血虎是合体后是个厉害的幻兽，偷袭也是把好手。但是正面对上三眼魔蝠可讨不了好，三眼魔蝠具有飞行能力，并且是远程攻击，血虎根本打不到人家；第三场是至强的水火麒麟对金睛裂骨兽，这倒没什么出奇，水火麒麟应该很容易取胜。
　　远远望去，广场上搭起了一个高台，正对着传送阵。从宋铺的门口望去距离并不远可以清楚的看到束罕的金毛灵猿正在和一个奇形的怪物战斗着，这个怪物也是个人形一身灰毛，手臂奇长站直了也可以够到地。下肢短小十分的粗壮，一条人腿粗大尾巴拖在地上，足有七八米长，表面无毛布满了细小的鳞片，十分类似老鼠尾巴看上去非常的恶心。宋飞直觉的认为这个怪物有些不对劲，但又把握不到到底是那里出了问题。
　　宋飞回头问道：“你们怎么不去助阵，站在这里干嘛？”
　　榫秧指了指传送阵的另一边说道：“这是个多事之地，谁知道对方会不会借这个机会偷袭商铺。我们几个看家，杨摆散仙去给束罕压阵了。”
　　宋飞回答道：“还是你想的周到，我也去看热闹了你们几个看家吧。”
　　琳儿说道：“不要去了，那个怪物太恶心了，看上去就想吐。”
　　至强抢着说道：“就是、就是，嫂子咱不去了，那个怪物叫鼠尾恶猿，不但难看身上还奇臭无比，等我上场您再去也不迟。”
　　宋飞心中一动问道：“至强，你以前见过鼠尾恶猿？”
　　至强点头应是，宋飞接着问道：“这只鼠尾恶猿，跟你以前见过的有什么不同之处？”
　　“嗯，样子差不多，不过这只丑了点，身材高了点，最明显的是尾巴粗了许多。”至强回答道。
　　宋飞听完至强的话，叫来水聪对她说道：“水聪，你让百变斑鼠变成鼠尾恶猿的样子。”
　　水聪不知道宋飞要干什么，却一丝迟疑也没有。放出百变斑鼠，命令它变成擂台上鼠尾恶猿的样子，同时捏住了自己的鼻子并且后退了十几步。水聪知道百变斑鼠，会完全拟化成鼠尾恶猿的样子，甚至包括它身上的味道。
　　百变斑鼠变身完毕，众人立刻都看出了问题，眼前的这只鼠尾恶猿的尾巴只有拇指粗细。这说明擂台上的鼠尾恶猿的尾巴一定有附加物。联想到当初百变斑鼠变身为插翅白虎时，就没有模拟出插翅白虎的翅膀和独角。众人开始怀疑擂台上的鼠尾恶猿也是暗魔煞的异兽。
　　宋飞放出了两个分身，隐了形迹靠近擂台。这个擂台上有禁制保护，无法看清鼠尾恶猿到底是不是暗魔煞。宋飞控制着分身靠近禁制这才发现，擂台上竟然布置着三层强力的防御禁制，还驻有十几名黄衣护卫。这种防御阵宋飞十分熟悉，其弱点就在防御阵的底部。普通人很难进去，但是宋飞放出来的是土木两种属性的分身，这个阵势当然无法拦住。宋飞控制着两个分身潜入了地下，找到一处阵法缺口没费什么事就侵入了禁制之中。
　　金毛灵猿正和鼠尾恶猿战作一团，这两只幻兽都是近战攻击型幻兽，交起手来非常的激烈惊险，擂台周围的修真者正不断的呐喊着，为两只幻兽加油。宋飞凝神望去，在鼠尾恶猿的身上并为感到一丝暗魔煞的气息，它的大尾巴倒是有些古怪，整个皮肤下面布满了一个个环状玉符，这些玉符种类丰富都是极其厉害的攻击玉符。
　　这些大威力的玉符，只能对准目标掐碎丢出。一个不小心还回伤到自己，这只鼠尾恶猿一次就带了如此之多的玉符，稍不小心就有可能弄碎玉符炸死自己。
　　宋飞觉得对方过于阴险，竟然在幻兽战斗中暗藏玉符这太不公平，思考了一下指挥木属性分身掐动镇玄诀，十层叠加的镇玄诀，直接罩到了鼠尾恶猿的尾巴上。这样一来就等于破了对方阴招，鼠尾恶猿休想再放出一枚玉符。
　　弄好了这些，宋飞留下木属性分身，看住金毛灵猿以防万一。土属性分身隐着形迹向聚灵斋摸了过去，宋飞打算先摸摸对方的底。聚灵斋店门大开，门口也是人来人往。看这些人服饰各异成群结队的在聚灵斋门口游荡，让宋飞感到十分的奇怪，用土属性分身扫视了一圈，并没有发现有渡劫期的高手，大乘期的人物更见不到一个。潜到聚灵斋的门口，宋飞感觉出一道强大的禁制挡在门前，每一个人进门的时候都会被仔细的扫瞄一番。宋飞自认分身也无法躲过这道神识，悄无声息的进入聚灵斋。潜入地下尝试了一番同样是无功而返。只好站在门口等待机会，希望可以蒙混进去。





    正文 第226章 魔煞再现(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:46 本章字数:4056

　　宋飞等了半天，终于等到一位合适的主，这位修真者体形肥胖，最重要的是离着老远就摆着大爷谱，领着着十几个护卫一摇三晃走了过来，看这意思是要进聚灵斋的店门。宋飞连忙指挥土属性分身向胖子靠了过去，他的护卫都是分神期的水准，当然无法发现分身混进了队伍里。胖子到了门前喝了一声：“有会喘气的没有，出来言语一声。”
　　门口闪出两人一身的黄衣黄裤，面无表情看这胖子，双唇紧闭一声未吭。宋飞心中一惊这两人都是寂灭中期的高手，再有个十年八年就可渡劫的高手。应门的伙计都是这个水准，可想而知对方实力不凡。
　　胖子打了个哈哈开口说道：“听说你们开了场子，我来看看顺便玩两手。”
　　这两名寂灭期的高手上下打量了胖子一下，也没言语一抬手示意他可以进去了。胖子迈步朝门里走去，身后的护卫们也跟着往里走，却被两个看门的拦了下来。护卫吵吵嚷嚷的往里挤，门口一时间就乱了起来。宋飞指挥着分身趁着这个机会，贴在胖子的身后就进了店门。胖子进了门转身说道：“你们不要跟进来了，人家这么大个场面，还会把我吃了，一群笨蛋！”
　　进了门宋飞也不知该往哪去，干脆就跟在胖子的身后，看看他到底来干什么。整个店堂里站满了人，围在柜台前面不知在购买什么东西。胖子人胖走路速度可不慢，三步两步就挤进了人群之中，靠近柜台后急喊道：“我买这场三百块宋铺赢！”
　　柜台里的伙计瞄了他一眼，开出了一张单子同时收了他三百块极品仙石。宋飞弄明白了对方这是在放赌！随即就想到了这其中的厉害之处，赌博乃是一本万利的买卖，对方在正经生意上无力与宋铺竞争，想出了赌博的办法想要捞回本钱，说实话这还真是个办法。可是赌客凭什么会信任他们呢？这里是神赐之地任何人随时都可以来个卷包会，收了大批的赌资以后，闭着眼睛向天上一冲，只要碰到禁制就可以离开这里，轻松愉快的就可以发笔横财。
　　宋飞控制着分身离开柜台，向聚灵斋的内堂摸去。内堂的门口还有一道禁制，不过并不复杂宋飞只耽搁了十几分钟就溜了进去。内堂中站着十几个黄衣人，这和看门的那两位是一样的打扮。这些人靠墙而立，各个面无表情像是雕像一般，屋子的正中摆满了仙石看样子足有数万颗，宋飞注意到这些黄衣人个个都是寂灭期的高手。它们所站的方位隐隐形成一个阵势，即护住了房间里的仙石又撑起了外面的禁制。宋飞对这些仙石十分的感兴趣，观察了半天也找不到，即不惊动对方又能拿到仙石的方法只好作罢。
　　宋飞正要离去却听到右侧的房间中传出了一阵谈话声，连忙靠了过去。仔细的分辨只听到一个尖细的声音说道：“聚灵店主，预祝我们的合作成功，来来我们干了这杯。”
　　另一个苍老的声音说道：“干，干！宋铺的几个小子欺人太甚，这次盟主一定要给他们一个教训。好让我出了这口恶气！”
　　尖细的声音说道：“那几个小子，我看着也不顺眼。你只是少做了一点生意，我可是损失了不少的人马啊！这次的幻兽比斗就是最好的机会，我们终于可以出尽胸中恶气，等到将他们的幻兽一一消灭后，我就派人砸碎他们的乌龟壳！”
　　“盟主好气魄，好眼力！那些黄毛小子那是您的对手，等咱们赚够了就让他们好看！”
　　“你也不错嘛，知道轻重缓急，懂得寻找合作伙伴。算得上是个聪明的商人。”
　　“那里、那里若是没有战星第一盟的保证，谁会来这里下注。这次的买卖小的是占尽了便宜。”
　　“您是这次挑战的契机，要是没有您这块明处的店铺，我们还真不好下手。大家合作才有的赚嘛，哈哈！”
　　宋飞听了个大概，对方果然没安好心。这个盟主实力想来定是不弱，宋飞没敢用神识探查他的境界，也懒得再听他们互相吹捧，收回了分身。
　　宋飞把刚刚听到的消息跟大家说了一遍，至强说道：“对方是战星震星盟，口碑还算不错在这里有些势力很多修真者都非常的相信他们，定期向他们缴纳保护费。这次的比赛也是由他们来做公证。所以才会吸引到这么多的人。我早就怀疑他们的来路不正，果然是心怀叵测来找麻烦的。”
　　榫秧低头考虑着目前的形式半天也没说话，将峰有些憋不住了说道：“尽然他们开赌，我也想下上一注，反正我们准赢！”
　　榫秧骂道：“你掉到钱眼里了这点小钱也要，小心他们卷包会！”
　　榫秧的想法与宋飞不谋而合，对方协赌资逃离的可能性极大。榫秧骂完了将峰，回头对宋飞说道：“既然拿咱们开场设赌，这利润咱么是不是也要分一些？”
　　宋飞一笑点头同意，说道：“那咱们就开始加快一下比赛进程吧！早晚事早收钱。”
　　金毛灵猿与鼠尾恶猿的争斗越来越激烈，鼠尾恶猿的身上已经挂了彩，左胸和后背都被金毛灵猿抓出了尺长的一道口子，深可见骨。一般的幻兽争斗到了这个地步，基本上就该停手认输了。可是对方闷头厮杀就是不开这个口，宋飞知道鼠尾恶猿的主人一定是寄希望于那些玉符，想要出奇制胜。可惜的是鼠尾恶猿根本无法放出玉符，这样僵持下去对宋飞来说已经毫无意义。立刻用神识通知束罕：“速战速决。”
　　金毛灵猿好久没有打架了，一直没有用上真功夫，只是在跟对方玩闹。束罕也清楚金毛灵猿的想法，早就吩咐它尽快结束战斗。金毛灵猿非常听话，快速的攻击了对方两次，全都得手，对方已经见血挂彩但是就不认输。束罕也不知道该如何是好了，听到宋飞的通知这才定下心来，命令金毛灵猿杀死对方。
　　命令一出，金毛灵猿的身上立刻冒起了一团金光，浑身的金毛逐渐凝结成威武的铠甲，两只前爪也变成长长手刃，寒光闪闪足有三尺多长。身形一转化作一团虚影冲向鼠尾恶猿，这一招脱胎于束罕的那招“大风车”，金毛灵猿使得有模有样，鼠尾恶猿根本没有任何躲避或者是还手的机会，就被金毛灵猿斩成了碎肉。场面过于血腥不少人都露出了不忍的表情，宋飞特意让金毛灵猿留下了对方的尾巴。举在手里在擂台上走了一圈，然后划破了尾巴上肉皮露出了玉符展示给大家看。众人不断的发出嘘声，对这种暗藏玉符的做法，表示出强烈的不满。
　　对方派出了代表简单的做了一些解释，众人虽说有些不满，但也无可奈何。宋飞询问了一下赔律，金毛灵猿胜是一赔三，鼠尾恶猿胜是一赔一。单看这赔律，对方很有可能赔了本了。
　　第二场是榫秧的血虎对三眼魔蝠，榫秧拍拍手对大家说道：“我去去就来，争取用最快的速度拿下这场。”
　　宋飞并不乐观嘱咐榫秧小心为上，三眼魔蝠也是上位幻兽，论实力绝对不低于榫秧的血虎。而且人家会飞，血虎只能短暂的腾空这场战斗很难取胜。对方说不定还有看家的手段。一切还是小心为上。宋飞看了看赔律：血虎胜一赔三；三眼魔蝠胜一赔二。宋飞虽然不懂赌博，但是也看出这个赔律太过古怪了。
　　宋飞对榫样说道：“不要着急，稳扎稳打尽量赢下这场，但是绝对不要让血虎受伤懂了吗？”
　　榫秧点点头说道：“我也给血虎加些小灶。”扬手放出了血虎登上擂台。对方也走来一位寂灭中期的修真者放出了三眼魔蝠。这只三眼魔蝠体形十分的娇小，比一只藏鹰稍大一些，浑身毛色漆黑，只有尾尖是白色的。额头上开着一只立目，看上去非常威风。
　　大多数修真者都已经离开了擂台，挤进聚灵斋纷纷下注，更有甚者竟四处借贷参赌。宋飞放出分身，侵入禁制仔细的观察三眼魔蝠。看了半天确认这只三眼魔蝠身上没有任何特殊之处，绝对是个普通幻兽。宋飞嘴角微弯露出了一丝笑容，撤回分身对众人传音道：“三眼魔蝠身上没有任何问题。”
　　大家都放下心来，宋飞却直觉的感到有些不妥。抬头四下望去，擂台附近的黄衣人都不见了，只剩下那名放出三眼魔蝠寂灭期修真者。难道这帮家伙准备在这场就卷款逃跑？宋飞放出分身围着具灵斋探看了一番，分身清楚的感觉到大批仙石不断的移动着，估计是被装进了储物法宝之中。
　　宋飞连忙通知大家：“这些家伙要跑了！”
　　榫秧问道：“那咱们是独吞这些赌资，还是做点慈善事业？”
　　众人都明白榫秧的意思，独吞需要打败对手，然后黑吃黑将赌资抢到手就可以了。做慈善事业那就比较麻烦了一些，首先要佯败然后还要看着对方兑付仙石，难度不小啊。
　　杨摆说了一句：“都是赌资，没什么好说的。咱们就吃下这一票！”
　　宋飞也有这个心思，跟着问了一句：“你们有别的意见嘛？”
　　所有人都表示，同意杨摆的想法。宋飞对榫秧传话音道：“你先和对方周旋，等我命令再做最后的攻击。”
　　宋飞吩咐杨摆、束罕，直接从正门进入聚灵斋，自己带着琛儿和灵儿，开始在聚灵斋外布置控阵防止敌人逃脱。这次宋飞布置的是迷神幻雾大阵，只要阵法完成任何人也别想逃出去。在琛儿和琳儿的帮助下阵发顺利完成。宋飞带着琛儿和琳儿迈步入阵，进了聚灵斋的大门，扬声喝到：“在下婴集岛宋飞有事要办，不相干的道友请立刻避让！”
　　杀神宋飞的名头确实管用，一群人纷纷低头走避，退出了聚灵斋。宋飞向内堂走去，杨摆和束罕堵在门口，已经放到了七八个黄衣人。宋飞带着琛儿和琳儿，将身上的气势完全放开，迈步进门强大的气势让束罕和杨摆都为之一窒。门里面刚要出手的几名黄衣人被三人的气势震开，退后几步一时间不敢动手。
　　宋飞看了一眼堆在地上的仙石，已经被装入了货柜之中。这帮小人还真得是要卷款逃跑。宋飞没有理那几名黄衣人，一挥手将侧墙轰塌。一道暗红色的光芒突然出现，向宋飞打来。宋飞早有准备，放出幻神剑迎了上去。请亮的金属碰撞声响起，宋飞清处的感觉到对方的飞剑并未受损。真是难的对方竟有如此好的飞剑，宋飞来了兴趣首先启动阵法防止对方逃跑，然后吩咐琛儿和琳儿制住屋里的黄衣人反抗者，杀无赦！迈步就向侧墙走去。





    正文 第227章 魔煞再现(中)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:47 本章字数:4708

　　墙上的大洞周围还弥漫着尘土和烟雾，但是这并不能阻隔宋飞的视线，宋飞清楚的感觉到，就在这面墙之后最少有五名渡劫中期的高手！宋飞看似轻松的向前走去，其实背在身后的双手正在不断的释放着各种禁制，幻神剑不断的传回对方功力运转的路线，宋飞依照对方的行功路线紧张的布置着防御手段。
　　石破天惊的一击！终于出手了。这五名渡劫期高手联手放出的一击威力惊人。宋飞布置的禁制全都被瞬间撕开，宋飞依靠着迷神幻雾大阵的威力将这道攻击转移出去。躲过了这一击嘴里还嘀咕着：“这禁制还是差了点，根本挡不住吗！是不是不知错了呢？看来还要加强一下禁制之间的配合。”
　　五名渡劫期的高手已经被宋飞的这一手惊呆了，他们五人联手攻击向不落空，刚刚这一击就算是仙人也该身受重伤了，对方不但毫发无损甚至还在检讨布置禁制的手法。这五人也不是傻子立刻拔身飞起撞破屋顶向外飞去，五人都是一样的想法，对手太强走为上策，只要触到天空中的禁制，就可以离开神赐之地逃出生天。可是他们没有料到，宋飞已经在聚灵斋外布置了迷神幻雾大阵。就这么一头撞到了大阵的护罩上，瞬间就失去了方向感。放眼望去到处都是白茫茫的一片分不清东西南北，没等他们弄清究竟发生了什么事情，一股大力从头上压来，这五个人又被弹了回来。
　　宋飞背负双手抬头看着屋顶上的破洞，心里倒数：“一、二、三！”这三字刚一数完五个人都从破洞中跌了下来，这下子摔得够狠，基本上都失去了战斗力。宋飞放出分身将五人制住，开口问道：“你们的盟主那去了？”
　　五个人知道宋飞的来历，痛快的回答道：“跑了，您一进门他就跑了！”
　　宋飞皱了皱眉又问道：“聚灵斋的老板呢？”
　　五人中的一名留着胡须的黄衣人指了指地板说道：“在下面的密室里，已经被盟主杀了。”
　　宋飞虽然知道这些人的行事作风，一向是心狠手辣不留活口，但是怎么也没想到刚刚还在互相吹捧的两个人，这么快就翻脸并且弄出了人命。神识扫过地面，宋飞的心中怒气上涌。地板下面的密室里横七竖八躺着一堆尸体，至少有数十人之多。
　　宋飞凌厉眼神扫过面前的五人，像刀子一样刮过他们的皮肤。五个人一起哆嗦了起来，宋飞的眼神太难以让人接受了。还是那个留着胡须的黄衣人颤抖的说道：“都是盟主杀的，不管我们们的事。”
　　宋飞强自按住心中的怒气，缓缓的说道：“你们的盟主是用什么方式离开的？”
　　“我等并不知道，盟主唤我等进来守护这个房间，然后他就消失了。紧接着您就破开了墙壁。”
　　宋飞一听这话嘴角又翘了起来，盟主是在自己发动大阵之后消失的。也就是说这家伙并没有逃出去，只是躲起来了！
　　宋飞指挥众人将聚灵斋内的所有人全都制住，集中到一个房间内，然后放开神识在阵势内搜寻盟主的气息，宋飞很快就用神识扫过了整个大阵，却没有任何发现。宋飞觉得奇怪难道这个盟主凭空消失了？可以躲过神识的搜索。
　　思考了一阵宋飞放出了分身四下散开，用笨办法挨个房间仔细搜寻。一直搜到地窖里头宋飞终于找到了线索，分身发现了盟主的尸体。看样子盟主早已经死透，身体都已经僵硬了。宋飞细细的察看了一遍，盟主的身上没有任何伤口，四周也没有打斗的痕迹。这太不合常理了，以盟主的功力怎么会就这样无声无息就死了？宋飞觉得这其中一定还有问题，指挥着分身继续搜索，看看还能不能有所发现。
　　七个分身各自寻找线索宋飞闭目而立，分析着分身传回来的影像。终于让宋飞找到了一处特别的地方。正房的主梁上摆着一个方方正正的黑玉盒，里面散发出暗魔煞特有的气息，虽然有玉盒阻隔但还是被宋飞察觉到了。
　　宋飞小心的布置了一层禁制暂时封住玉盒，却不敢轻易的移动它。只好将五名黄衣高手带了过来询问他们是否见过这个玉盒。这五个人一致认定这是盟主的法宝，可以放黑煞雾气夺人魂魄。宋飞觉得纳闷这玉盒里明明就是暗魔煞，怎么会成了修真者的法宝。盟主已经死透了，是谁下的手又是谁将这个玉盒放到梁上的。正在思虑之间玉盒颤动了起来，五名黄衣人立刻吓的脸色煞白。其中一人喊道：“不好夺魂黑玉需要生魂祭炼了，大家赶紧离开这里！”
　　五名黄衣人都被宋飞封了功力，无法抵挡暗魔煞的侵袭，手忙脚乱的向门口跑去。宋飞喝止主他们开口说道：“不要怕，我还没问完呢。你们的盟主是如何得到的这个玉盒，你们知道吗？”
　　五名黄衣人盯着玉盒，心惊胆颤的说道：“盟主再来神赐之地之前，从商铺中买来的。”
　　“这东西商铺里面就有的卖？”这话可吓了宋飞一跳，暗魔煞已经可以从商店里买到了？这成了什么事啊！
　　“只有这一件，据说是店主高价收购来的。”黄衣人接着说道。
　　宋飞松了一口气，心里嘀咕着：“话不一次说完，吓死人了！”抬手又放出一道禁制罩住玉盒，终于让玉盒安静下来。五名黄衣人也跟着松了一口气，跌坐在地上宋飞发现他们的衣服都被冷汗湿透了。宋飞伸手去拿玉盒，准备带回去交给龙蜥王用神鼎炼化。手指还没触到玉盒，五名黄衣人就一起喊道：“不要啊，快停手！”
　　宋飞停下手回头问道：“又怎么了？”没等黄衣人回答玉盒硬生生的炸开了。宋飞还是低估了玉盒中暗魔煞的能力。随着清脆的炸裂声响起，十几团黑色的雾气散布到空中，四处飞舞着。五名黄衣人受不住这个刺激昏过去两个，剩下的三个也都瘫倒在地身下渗出了腥臊的液体。感情是被吓得小便失禁了！
　　宋飞须速的掐动镇玄绝，十层叠加的镇玄诀罩住五名黄衣人，然后命令小龙出击，清剿这些暗魔煞。五名黄衣人感觉到有佛诀护身稍感安心，出言提醒宋飞赶紧进阵，这些黑雾碰不得！宋飞一笑扬手穿上了幻神战甲，看着小龙与暗魔煞周旋。
　　小龙也见过多次这种形态的暗魔煞，知道它们的要害。二话不说一口玄天疾火就喷了过去。刚刚离开玉盒的暗魔煞还没有搞清眼前的状况，就被小龙烧死两只。凄厉的嘶吼声传出老远在阵法中来会的荡漾，震的宋飞耳根子发疼。
　　剩下的暗魔煞立刻明白了眼前的状况，齐刷刷的隐去了形迹，变成一层淡淡的薄雾。有几只向五名黄衣人扑了过去，正撞到镇玄诀上。佛诀的威力这时候起了作用，暗魔煞又发出了难听的嘶吼。镇玄诀的边缘腾起了一阵白烟，空气中弥漫着焦臭的味道。阵势中清醒的三名黄衣人这次也晕过去了。宋飞摇头说道：“这样的心性修到渡劫期也没用，肯定渡不了天劫。”
　　小龙放出了无影神蜂围在房顶上，火神蜂无差别的放出玄天疾火，罩住了整个房间。就连宋飞都被裹了进去。小龙四处游动不时的添上一把火，就连宋飞都觉得小龙太过火了，这样下去还把整座房子都毁了。
　　暗魔煞无处躲藏，迅速聚拢凝成了人形。凄厉的吼声传来人形凝实。小龙停止了攻击非产感兴趣的望着眼前的暗魔煞。这是女性暗魔煞？宋飞不敢肯定对面的暗魔煞，身材凹凸有至长发披肩，挡住了半边面孔。头上一只火红的独角分成三叉，若是忽略它满身隆起的肌肉还真像是个女性。这只暗抹煞一声不吭的放出两柄长刀，双刀互碰响亮的撞击声令人感到危险的气息。暗魔煞的攻击也随着这撞击声展开了，刀光一闪紫色的刀气砍向宋飞。宋飞早就看出了它的行功路线，先一步侧身让开。两道刀气就在宋飞的身侧掠过，轻松斩开宋飞身后的墙壁，连个声音都没有发出。宋飞回头看看墙上的刀痕已经透出了天光，只凭这一手就可以看出这只暗魔煞实力不弱。
　　宋飞命令小龙停止攻击，自己迈步上前一剑斩出，这一剑没有一丝花巧完全是硬碰硬打法，宋飞想和暗魔煞对上一剑试试对方武器的强度。暗魔煞退后一步没有用刀来架，双刀一锉从侧面向幻神剑挑来。宋飞心中暗骂：“你丫不按套路出招，那可就不要怪我了。”心念微动幻神剑化形为一团玄天疾火，兜头盖脸的向暗抹煞罩了过去。
　　这一招实在是出乎意料，暗魔煞躲闪不及被烧了个正着，小龙在一旁咧嘴直乐嘴里还嘀咕着：“这招好厉害，我都没想到。”
　　宋飞顾不得跟小龙扯蛋，加大了攻击的力度想迅速解决掉这只暗魔煞。这次暗魔煞倒是能忍一声没吭，宋飞觉得有些不妥，这家伙怎么不叫了？正要放出神识察看暗魔煞的状况，一股阴寒的气息罩了过来，宋飞暗叫不好这是暗魔煞的夺舍大法。来不及使用佛诀，幻神剑也无法赶回救援，宋飞催动幻神战甲免力防御。幻神战甲泛出一阵金光，小鸟发威了，阴寒的气息被逼的顿了顿继续扑了上来。宋飞趁着这个停顿召回了幻神剑，从背后狠狠的烧了暗魔煞一记。通常这个时候小虫就该出来了，可是这次却没了动静。
　　五条纤龙翻滚而出，在宋飞身体周围筑起了坚实的防御罩，暗魔煞阴寒的气息无门而入在宋飞的四周焦急的盘旋，小龙忍不住喷出了一口玄天疾火，又给它造成了严重的伤害。这家伙真的急了，不管不顾的撞向了纤龙组成的防御罩。五条纤龙还未完全醒来，配合上稍微有些生疏，露出了一点空隙。这点空隙若是在其它的战斗中可能微不足道，但是暗魔煞却及时的把握道这个机会，瞬间就渗透进来。宋飞有些紧张了混身的仙灵力疾速运转，遍布全身防备暗魔煞的夺舍大法。
　　暗魔煞直接像宋飞的头部扑去，目的很明确移魂夺舍！幻神战甲上久未发威的玉虫心珠亮了起来，银白色的光线照的防御罩内一片通明，暗魔煞对这种光线十分敏感四处躲避，却又无法逃出五条纤龙组成的防御罩。银白色的光线不断的消磨着暗魔煞的力量，宋飞觉得这家伙已经是奄奄一息了，正要用玄天疾火将它解决掉。小虫出现在宋飞的胸前，蓝色的身体一闪而逝，直接把暗魔煞吞了。
　　宋飞用神识联络小虫：“怎么才出来？躲起来偷懒啊！”
　　小虫回答道：“这是我们商量的战法，这种暗魔煞就连我也没见过，只好谨慎些。我这样的大将当然要最后出手，这样才显得比较威风吗。”
　　宋飞没空和小虫胡扯，榫秧还在擂台上比斗，这么半天一定等急了。迅速的检查了一下周围确定没有残留的暗魔煞，就带着五个昏过去的黄衣人回到前堂。琛儿和琳儿已经把仙石整理好一共是三十多万颗，除去近八万颗极品仙石，剩下的都是上品仙石数量还真是不少。宋飞吩咐杨摆和束罕，安排这些俘虏准备兑付赌资。杨摆疑惑的问道：“仙石已经到手了，干吗还要兑出去？”
　　宋飞回答道：“我也想直接吞下这批仙石，可是将峰和炼石还要在这里做买卖，咱不能断了他们的财路你说是不？”
　　杨摆明白了宋飞的意思，做生意讲的就是诚信二字。这些仙石肯定是要兑付出去的，否则这些赌徒肯定会怀疑宋铺诈赌吞下了这批仙石。杨摆盯着一群俘虏问道：“谁是当值掌柜，跟我说说哪一边获胜怎么能赚钱。”
　　一名伙计回道：“三眼魔蝠人气极高，共有二十五万注，血虎只有五万注。如果血虎能赢只须赔付十五万块仙石，再扣去抽成只须赔付十二万块，剩下的都是利润。”
　　宋飞心中计算了一下骂道：“你们这是空手套白狼啊！一点本钱也没出！”伙计低着头一声也不敢吭。
　　杨摆却说道：“眼看到手的仙石兑出去一半，这心里真是不太舒服。束罕这差事哥哥我让给你了。”束罕也不推辞点头答应下来。
　　宋飞安排好兑付的事情迈步出门，撤去了笼罩在聚灵斋外的迷神幻雾大阵。抬头向擂台望去，血虎正和三眼魔蝠无精打采的对打着，这两只幻兽一个在天上、一个在地上根本打不到一块去，场面沉闷无比。





    正文 第228章 魔煞再现(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:47 本章字数:3111

　　榫秧见宋飞出阵立刻传音询问情况如何。宋飞回答道：“你先把对手解决掉，不要弄得太显眼了！”宋飞知道榫秧一定会给血虎带上了玉符，这家伙肯定有把握将三眼魔蝠击倒。
　　榫秧笑嘻嘻的传音道：“您就瞧好吧！”
　　血虎身上突然亮起了白光，四足离地腾空而起。庞大的虎躯竟然做出了轻灵的转折，几个起落之间就把三眼魔蝠按到了爪下。胜负已定，血虎仰天长吼！声传万里。
　　宋飞心中暗赞榫秧聪明，只是给血虎带了一枚飞翔符就搞定了这场比赛。冲着榫秧悄悄的伸出了大拇指表示赞叹。榫秧满脸的得意之色伸手唤回了血虎，迈着八爷步回宋铺去了。他的对手楞了半天，突然收回三眼魔蝠一飞冲天，触到天空中禁制消失不见了。宋飞估计这是对方早已经约好的行动方案，无论胜负比赛一结束立刻离开神赐之地。这倒省了麻烦否则在众目睽睽只下还的得无法对这家伙下手。
　　广场上围观的赌徒，一个个都傻了眼有人问道：“血虎会飞嘛？”
　　“会吧！”
　　“人家宋铺的血虎当然不一般，没准是个变种。”
　　“输惨了！早知道就买血虎赢了。”
　　宋飞回到宋铺交代至强和水聪到聚灵斋帮忙，水聪问道：“飞哥哥我们去了会不会引起误会？”
　　宋飞立刻反映过来确实有些不妥，万一被人指责宋铺作弊那可就不好听了。连忙放出分身把束罕和杨摆替换回来。将分身隐住身形，监视聚灵斋的伙计兑付赌金，宋飞算了算这一票下来可以收入十几万块仙石。这仙石来的正是时候，寻找破界帆正能用得上。
　　赌金兑付完毕，宋飞的分身现出了身形，将所有的俘虏集中到一起，开口说道：“想要活命的每人自取八百块仙石，立刻离开神赐之地，出去后这里发生的事情以后不要再提。不想活的跟我打个招呼就行，我免费送你们离开这个世界。”
　　这些俘虏里包括了聚灵斋的七八名伙计，还有十几个黄衣人。都已经知道了宋飞的实力，立刻分拣仙石拿够了数目立刻向空中飞去，头也不回一下。宋飞目送这些人离开后，将剩下的仙石集中到一起。派小龙飞过来收取仙石，七色花中空闲的地方还有很多，正好放置这一批横财。
　　宋飞这几天觉得有些无聊了，自从收取了那一大批仙石之后就再也没遇到令人心跳的事情。七年的时间转眼就过去了，宋飞一直在寻找划界帆的踪迹，可是从空儿那传回的信息中一直都没有任何线索。宋飞甚至怀疑神核剑兽记错了方位，划界帆说不定根本不在那个星球上。但是空儿一再保证没有弄错，宋飞只好苦等下去。但是足足等了七年宋飞觉得难受了，每天无所事事，看着大家也都是无精打采的样子，宋飞知道他们也呆腻了。
　　仙石已经赚够了，除了极品的仙石以外众人都懒得瞧上一眼。宋铺的生意走上了正规，基本上炼空和将峰两个人就可以正常营业。众人在这七年中纷纷渡劫，除了将峰、炼石还有杨摆，这一群人全都修到了大乘期。宋飞决定带着大家一起去寻找划界帆。
　　消息一公布所有的人都兴奋了起来，争相报名希望可以和宋飞一起出去见识一下。宋飞也觉得大家都憋坏了，留下将峰和炼石看守铺子，其它人一个不落全都去。炼石和将峰也没什么意见，反正他们两个境界刚到渡劫期，去了也帮不上忙，索性就留下来赚钱好了。不过两人也没闲着为大家每人准备了一篮鲜果，这些果子在神赐之地可是绝对的奢侈品。一篮子最少也要值近百块仙石。
　　挑了一个好日子，众人随着宋飞一起传送到了坚嘉星。这是个十分美丽的星球，绿草覆地一望无际，各色的鲜花一簇簇的分布在草地上，远远望去五色斑斓令人赏心悦目。天空蓝色的飘着几朵淡淡的云彩，微风徐徐送来阵阵的花香。一群人都被这美景迷住了，傻呆呆的四处观望。目光一动就是一幅美丽的图画，整个人似乎都融进了这美妙的环境之中。
　　宋飞清咳一声唤醒了众人介绍道：“这颗星球十分的古怪，我整整监视它七年之久可以确定这里没有四季，也没有两极。整个星球无论什么时候，无论是在哪里永远都是这个样子。星球上没有任何具有攻击力的怪物，最大的生物就是斑羚羊但是身躯很小，相当于一只普通土狗。我们来的目的是要寻找划界帆，这个星球的各个角落我都已经找遍了，包括我们的脚下整个地层都被空儿搜寻了一遍。大家看看还有什么遗漏之处？”
　　众人想了半天也没有什么头绪。至强嘴里不确定的嘀咕着：“会不会藏在空气里？或者是溶解在水里了？要不然就是.........”没等志强说完就被水聪狠拧了一下传音道：“不要乱说话，闭嘴！”至强腰间的软肉伤痕累累，都是水聪的杰作。习惯性的掏出伤药就往腰上抹，又遭来了水聪的一阵爆打，两个人嬉闹着跑远了。
　　宋飞摆了摆手说道：“大家自由行动吧，三个月后在这里汇合，有什么发现到时候再说。”反正时间充裕，寻找划界帆也不是简单的事，宋飞索性给大家先放三个月的假。实在找不到那就只好动用人海战术了，宋飞已经考虑好一个计划，将翘翘和心香找来，加上他们的手下。用这一大群人布置定踪密阵，这个阵法需要大量的人手和仙石，阵势将分布在整个星球的表面上。到时候就算是一直蚊子也能找出来，何况是一件神器。这个计划经过了宋飞的深思熟虑，详细记录在一块玉通鉴里。宋飞把它交给小龙与那些仙石一同保管在七色花中。
　　宋飞之所以迟迟不肯使用这个办法，是因为这样动用的人手实在过多，而且需要消耗十八万块之巨的仙石。人手倒是好找，可这些仙石都是大家共有的财产，宋飞觉得不应该随便使用，只好一直拖到现在。
　　这一群人都散去了，束罕、榫秧还有杨摆三条光棍组成了一组，勾肩搭背的走远了。至强和水聪早就跑得没影了。宋飞身边只剩下了琛儿和琳儿还有赖着不走的龙蜥王。要是以前龙蜥王早就躲得远远的，绝对不给宋飞当灯泡。但现在不行了，这几天龙蜥王都在催促宋飞炼制第七层神丹。以宋飞的实力这绝对不是什么难事，但是宋飞知道炼制七层神丹，必有一劫会落到龙蜥王的头上，他担心龙蜥王无法挺住最后一关，万一出了问题后悔可就来不及了。
　　七层神丹关乎着神鼎的终极目的，炼制龙蜥界。龙蜥王最大的心愿就是早日炼成龙蜥界，让龙蜥们拥有一个可以生息繁衍的星球。龙蜥王收集齐了药材却无法开鼎炼制，怎能不着急呢？磨了宋飞几天，宋飞也没有答应开鼎，总是说不急再等等。这次龙蜥王可是下了决心就跟在宋飞身后寸步不离，随时准备立基开鼎。
　　宋飞知道龙蜥王的心思，这颗星球又十分的适合炼丹。他已经在考虑是否就在这里开鼎炼丹。宋飞开口对龙蜥王说道：“这里非常适合开鼎炼丹，龙蜥王你寻一处上好的灵脉，我们三个月后开鼎炼丹你看可好？”
　　龙蜥王一听这话立刻回答道：“好、好！我去找灵脉三个月后开鼎炼丹。”龙蜥王说完话转身就走了。宋飞也没拦它，放出小龙嘱咐道：“小龙你跟着龙蜥王，帮它寻找灵脉最好是找一个双龙聚气的灵脉，遇到危险要立刻回报给我，明白了吗？”小龙答应一声，向龙蜥王离开的方向追了过去。
　　看着小龙和龙蜥王走远后，宋飞拍拍手说道：“现在我们自由了，哈哈！”
　　琳儿说道：“飞哥哥好阴险，把老龙王和小龙都支开了，是不是在打坏主意？”
　　琛儿没说话已经脸色微红的靠在了宋飞的身边，宋飞把琳儿也拉到身边说道：“这是绝妙的主意，绝对不是坏主意。”说完话宋飞带着琛儿和琳儿瞬移离去。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　晚上还有一章。





    正文 第229章 超美星球
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:48 本章字数:4658

　　至强和水聪发现了一条清澈的小溪，蜿蜒的从一个树林里流淌出来。这里的草地上开满了淡蓝色的小花，一切都是那么的美丽。两人喜欢这里的环境在溪边盘恒多日。直到有一天水聪突然想去树林里看看，至强自然同意，正要与水聪离开这里的时候，突然感觉到有动物向溪水靠近。水聪几乎也是同时察觉到了这只动物，拉着至强藏了起来。
　　来到这颗星球好长时间了，他们两个还没有看到任何一只动物。两人兴奋的盯着水边，心里满是期待，宋飞说过这个星球的动物全都是体形娇小，而且没有任何攻击力。两个人猜测着来的会是只什么样的动物。
　　小溪对岸的草丛中探出了一个粉红色的小鼻子，鼻子下面是一个三瓣嘴。至强嘴快说道：“是个兔子！”
　　“闭嘴！刚看到嘴你就知道是兔子，小心不要吓跑了它。”
　　至强闭上了嘴，瞪大了眼睛望着对岸，神识感应，至强有九成的把握确认草丛中的动物一定是只兔子。草丛分开一只粉红色的兔子跳了出来，只有拳头大小，全身毛茸茸的，十分可爱。小兔子警惕的看着四周，鼻子一耸一耸的嗅着，认定了一个方向跳了过来。至强顺着这只兔子的前进方向看去，草地上有一颗百孔果。这颗百孔果是水聪今天早上丢到至强的头上，然后弹到对岸去的。看来这只兔子是被百孔果的香味吸引过来的。
　　三蹦两蹦，小兔子接近了百孔果。四下望了望见没什么危险，立刻抬起两条前腿趴到百孔果上啃了起来。水聪兴奋极了！看见这么漂亮的小东西，相信所有的女孩子都会为之疯狂。
　　水聪夸奖道：“老公你好厉害啊！真的是只可爱的小兔子，现在我决定决定收养这只可爱的小兔子！”水聪慢慢的站起身来，向河对岸走去。窄窄的溪水只须一会就渡过去了。至强飞至空中替水聪把风，防止小兔子突然逃跑。粉红色的小兔子已经发现了水聪和至强，斜着一只眼睛两人，嘴巴还是没停继续啃着百孔果。看这样子它并不打算立刻逃走。
　　水聪小心接近小兔子，动作很缓慢深怕不小心惊到它。小兔子现在看也不看水聪和至强一眼专心致志的啃着百孔果，水聪走到它跟前蹲下了身，娇声说道：“小兔子乖乖，不要害怕哦。我有许多好吃的果果，以后你跟着我每天都有的吃。”水聪取出几枚果子摆在身前，招呼小兔子过来。
　　小兔子耸耸鼻子，扭过了头一眼就看见许多水果。扭着屁股跳了过来，在每个水果上狠狠的咬了一口，然后就化作了一团淡粉色的烟雾，微风拂过消失的无影无踪。水聪立刻就哭出了声：“呜！小兔子不见了，至强你把它给我找回来！”
　　至强的头大了起来，只看这只兔子刚刚的这一手，就知道它不是普通的幻兽。已经可以化形成烟，应该是妖仙级妖怪了。为难的说道：“这兔子可不简单，它没找咱们麻烦就烧高香了，你就不要胡闹了。”
　　水聪止住了哭泣，她自己也明白这个道理。妖仙级的兔子可不是好对付的。嘴里嘟囔着：“飞哥哥不是说这里很安全吗？怎么会有这么厉害的家伙？”
　　“刚刚，兔子化形的时候我都没有感觉到能量的波动，大哥用神识搜索更是无法察觉。看来这是个隐藏实力能手。”
　　水聪四处观望希望还能看见那只小兔子，至强等了半天水聪也不愿意离开这里，没办法至强只好劝慰道：“妖仙也是从平常的动物修练成的，说不定这个星球上会有很多这样的小兔子，才会出现一只境界这么高的妖仙。”
　　水聪听懂了至强的意思，妙目放光对至强喊道：“老公你好聪明哦！咱们去找普通的小兔子！”水聪取出了一大捧水果放在地上。嘴里说道：“既然有缘见了你一面，这些水果也留给你吧。我知道你一定会回到这里的，咬了人家的水果就跑，你打的鬼主意我早就猜到了。”
　　水聪拉着至强的手一前一后离开了这条小溪，水聪走在前面拉着至强向树林走去，按常理来讲林子里遇到兔子的机会并不比草原上大，至强知道这个道理但是水聪可不知道。两人进了林子向树林的深处走去，树林稀疏阳光撒在林间，脚下的枯叶沙沙作响，这又是片斑驳动人的美景。
　　水聪又发现了十几只只有拇指大的松鼠。这些小东西全身嫩黄，让水聪又一次心动了。至强被强抓劳工展开身法去捉松鼠。这些小东西异常刁钻，行动速度快身体又小，根本无从捕捉。迫不得已至强只好动用刚刚收服的七十二隐旗，轻松捉到了一对松鼠交给水聪了事。
　　树林外小兔子又出现在，水聪留下的水果旁边，心满意足的盯着水果。然后朝树林望了望开口说道：“这丫头心肠不错，有机会这个人情一定要还。”话一说完地上的果子连同小兔子一起消失不见了。
　　宋飞一直注意着大家的动向，感觉到了这股类似妖仙的气息。带着琛儿和琳儿立刻瞬移过来，妖仙的气息还在，但已经找不到它的踪影。宋飞突然又察觉到，至强放出了七十二隐旗，心中有些着急生怕至强和水聪与到了危险。
　　匆匆赶了过去，却看到这两个人在用法宝捉松鼠玩，实在是哭笑不得。水聪见琛儿和琳儿来了，立刻迎了上来现宝似的把松鼠递给两人观看。宋飞唤过至强问道：“刚才我感觉到小溪边有一股妖仙的气息一闪而逝，你们有没有什么特殊的发现？”
　　至强回道：“那是一只粉红色的兔子，体形很小可以散形。”
　　宋飞思衬到这只兔子的实力不凡，到目前为止它是这个星球上最厉害的主了，很有可能就是划界帆的守护兽，立刻吩咐空儿寻找这只兔子的踪迹。
　　为了稳妥起见，宋飞和至强展开身形在周围五公里的半径内搜寻了几遍，却没有发现这只兔子的踪迹，所有的一切都是那么的正常，连个碍眼的地方都没有发现。没办法只好等待空儿的消息了。
　　在这美景如画的星球上时间过的似乎特别快，三个月转眼即过。众人聚集在当初分手的地方，各自交流了一下全都没有任何有价值的发现。只有水聪的收获颇丰，身前身后围满了各种超级可爱的小动物。所有人的水果都被水聪搜刮一空，成了这些小东西的食物。
　　龙蜥王指出这些小兽，名叫丹兽。是上古遗存的异兽，其身体可以直接炼制迷兽丹，其功效与天清丹相当。还有另一种用处就是护守丹鼎，若是这一群丹兽都可以听从命令帮助守护神鼎，就不用再害怕天劫之威，可以专心炼丹，全无后顾之忧。
　　大家都望向水聪，纷纷询问水聪是否可以控制这些丹兽。水聪摇头说道：“这些小东西根本不认我，只认我的水果。有果果吃就跟着我，没果果吃就跑开。”
　　众人都笑了起来，原来这些丹兽只是看上了水聪的水果，才跟着这丫头不走。看这样子只要水聪没了水果它们肯定一哄而散，更别提让它们帮忙护鼎了。
　　龙蜥王和小龙找到一处风水宝地，征求宋飞的意见，是否就在那里开鼎炼丹。宋飞暗自计算了一下时间，进入神赐之地已经七年了，炼制七层神丹需要两年左右的时间，若是顺利的话还可以留出一年的时间来寻找划界帆。时间上绝对够用了，宋飞立刻决定马上准备开鼎炼丹。
　　众人瞬移来到小龙和龙蜥王选好的位置，四下看看这是一个直径七八十米的台地，呈不规则的圆形，基质十分的坚硬像是某种变异的霞结岩。就在台地的正中央有一处极品的隐灵脉，这种灵脉与其它的灵脉不同，肉眼看不出任何端倪，只有站到灵脉之上才会有所感觉。灵气浓密不散就在极小的范围内流动着。比起其它的灵脉这里更适合开鼎炼丹。宋飞用神识检查地下的状况也非常理想，下面五公里的距离内都是这种坚硬的岩石。
　　台地的周围有两条小溪流过，倒也符合双龙聚气这个说法。这里的环境非常适合炼丹，宋飞吩咐龙蜥王安鼎，就在这里炼制七层神丹。宋飞心中计划着将翘翘和心香他们全都接过来，这么就没见也该聚到一起热闹一下了。炼丹和寻找划界帆也需要人手，他们正好能帮上忙。宋飞通过空儿先找到翘翘，这个小丫头正带着它的部下围杀一头巨大的守护兽。宋飞确定了翘翘的位置跟众人打了个招呼立刻传送过去。
　　宋飞的身形正出现在巨兽的头顶之上，这只守护兽模样狰狞，体积庞大像是一只放大版的老鼠。宋飞随手放出幻神剑一剑斩去，没想到的是这只大老鼠竟然拥有体外护罩，而且强度非常的高，幻神剑仅仅击碎了它的护罩去没有伤到它一分一毫。翘翘欢呼一声：“飞哥哥来帮忙了护罩已碎，大家加紧攻击。”
　　众多高级傀儡齐声呼喝：“疾！”声震四方，无数的飞剑出现在大老鼠的身边，不停顿的攻击着这只老鼠。宋飞落下身形走到翘翘身边说道：“翘翘，这段时间有什么收获啊？”
　　翘翘高兴的笑了：“飞哥哥您来看我啊，这段时间我们用您教的陷阱术，收获了很多的仙石和守护晶石，还有不少极品的材料。这只大老鼠是最近才出现的，已经被陷阱困住三天了，我们一直攻不破他的护罩。您来得太及时了，一剑就斩开了他的护罩。等一下我们就可以看看这个大家伙，会掉落什么东西。我好期待啊！”
　　宋飞笑了笑说道“你想不想不早点看结果？”
　　翘翘连连点头催促宋飞上前帮忙，宋飞也不客气幻神剑一挥，一道寒光闪过巨鼠的脑袋就和身体分家了。白光亮起巨鼠消失不见，凭空落下十几块极品仙石，还有一个方方正正的金属盒子。翘翘把盒子捧了回来，仙石一块也没动都分给了他的手下。宋飞接过盒子看了看，这盒子很重，体积并不大，质地类似风磨铜，盒子上面布满了各种奇异的花纹，盒盖正面有四个字古篆体，宋飞分辨了半天认出头一个字是“神”字再往下倒数第二个字是个“之”字。难道这就是神赐之盒？
　　宋飞不敢确定，咨询了一下空儿得到了肯定的答复这是一个低级神赐之盒，里面装的东西一般都不会太好。都是一些药材或者是炼器材料之类的东西，但是还有万分之一的几率会出现极品的法宝。宋飞把神赐之盒递给翘翘说道：“这是神赐之盒，你自己打看看看运气如何。”
　　翘翘接过盒子看了半天问道：“这东西连个缝隙都没有怎么打开啊？”
　　宋飞指了指盒盖说道：“用你的本命功法去拍盒盖，不要太用力拍一下就开了。”
　　翘翘按照宋飞所说，照着盒盖一掌拍下去。神赐之盒立刻放出了白色的光芒缓缓的漂至空中，白光汇聚到盒盖之上，一个拳头大的珠子从在白光中出现，颜色金黄表面带着翠绿的斑纹在白光中上下翻腾着。宋飞立刻认出这是一颗巨大的蕴神珠，催促翘翘赶紧收取。翘翘感觉到这颗珠子蕴涵着极大的能量，估计是个了不得的东西，双手合拢掌间发出蒙蒙的白光逐渐凝实后向蕴神珠罩了过去，蕴神珠跳动了几下被翘翘收入手中。
　　宋飞点头赞叹道：“聚宝诀用得不错，这是一颗蕴神珠功效你应该可以体味得到。”
　　翘翘爱不释手的捧着蕴神珠看了半天，开口问道：“飞哥哥这个珠子上还有十几层阵法，我看不懂呀，你快帮我看看。”
　　宋飞觉得奇怪难道是万分之一的机会被这丫头碰上了？伸手接过蕴神珠细看，这颗蕴神珠竟然分为内外十几层结构。表面是一层是蕴神珠的材质配合聚灵阵和防御阵，里面的几层都是由高级金属构成，各种防御和攻击阵法层层密布。看得宋飞也是头昏眼花，这件东西太过复杂，运用起来将会是极其麻烦。宋飞心里觉得奇怪，怎么会有人设计如此繁复的法宝？神识穿透法宝的内层核心，宋飞看到了一个跳动着的阵法内核。这是一个十分精细的控阵，绝对是这件法宝的指挥中心。宋飞看了半天终于明白了这件法宝缺少器灵，没有控制整件法宝的中枢。





    正文 第230章 逆天炼界（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:49 本章字数:4830

　　宋飞从龙储手镯中取出一条金线鰡鳢，凌空用神识刻画了一个认主符阵，将金线鰡鳢置于阵中。翘翘身为真体傀儡立刻明白了宋飞是在干嘛，咬破了手指将鲜血滴在阵眼之中，整个认主符阵立刻就亮了起来，在空中缓缓的转动着。金线鰡鳢在宋飞的控制下逐渐变小，凝成一颗绕满金丝透明珠子，珠子的正中透出一点殷红，样子漂亮极了。翘翘看得心醉神迷，感觉到了自己和这颗珠子之间，有了某种难以捉摸的联系。
　　宋飞微笑着说道：“翘翘，你自己动手把这颗珠子放进蕴神珠中。”
　　翘翘心念刚动，透明的珠子就离开了符阵，向蕴神珠飞去。只是稍微遇到了一点抵抗就轻松的融入了蕴神珠中。蕴神珠从宋飞的手中漂了起来向翘翘飞去，悬停在翘翘的头顶之上金色的光芒照亮了翘翘清秀面容。宋飞也被这极美的场景震憾住，禁不住赞叹道：“太美了这颗珠子简直是为你量身订做的。”
　　翘翘闭上了眼睛，体味着金光传来的气息波动。珠子放出的金光逐渐隐入翘翘的身体中。翘翘睁开了眼睛。欢喜的说道：“飞哥哥这是件极品仙器名字叫做眩灿金珠，谢谢飞哥哥帮我收服它。”
　　宋飞望着在翘翘身边飞舞的灿眩金珠，笑着说道：“这件东西确实不错，你的运气好，万分之一的机会都让你碰上了。不过这件法宝还需要你慢慢培养，当它真正的成长起来我相信一定是件不亚于神器的好宝贝。”
　　翘翘得了宝贝，心里欢喜当宋飞说出要带着她离开这里时，翘翘简直喜翻了天。立刻集合手下清点人数，这一大群人被宋飞带回了坚嘉星。
　　龙蜥王已经立好了神鼎，开鼎的日子也定下了下来。宋飞安派众人在附近搭建房舍，这次炼丹需要两年的时间，并且会有这么多的人到场，搭建丹亭绝对不适用。交代完这些事情宋飞抽空把心香和他的手下也都接了过来。
　　人多好干活，近千人的房舍在琛儿和琳儿的指挥下，只用了两天就建成完工。并且大多数都是利用周围的枯树和泥土垒制，基本上做到了琛儿和琳儿所要求的环保建设。整个住宅群形成一个环形，共分两层将台地护在中间。宋飞嘱咐大家一定要在房屋周围设置防御阵法，炼制七层神丹这种丹劫可不是闹着玩的，要是弄个房倒屋塌那可就不好了。
　　又忙碌了一天，所有的防御阵法布置完成。宋飞就在第二天的早上正式开鼎，这一套开鼎的起火的手诀，宋飞早就背的滚瓜烂熟。炼丹前的准备工作按部就班轻松完成，龙蜥王唤出五十六只龙蜥帮助搬运药材和仙石。台地上堆满了各种奇形怪状的药材，摞的比神鼎还要高上一节。宋飞看着这些药材就开始头痛，索性躲到一边偷懒。让龙蜥王一个人布药，这布药的时候最考验人的耐性，每一块仙石的位置，每一种药材的叠放次序都有讲究，稍不注意弄塌一块就要重新来过。宋飞帮助龙蜥王托起了鼎盖，然后就撒手不管了。
　　好在这次布药还算顺利，只用了半个月的时间。翘翘和心香一直站在土台的边缘，看着龙蜥王布药的手法，看这样子得益匪浅。尤其是心香已经弄了几样药材，开始尝试炼制普通的丹药。
　　布药结束后宋飞合好鼎盖，掐动起火诀控制住鼎温，开始温养鼎中的药材，这个阶段大概需要半年的时间，小龙和小凤早就跑到神鼎左右，各自选了一个适合的位置静静悬浮在空中，闭着眼睛进入了深层次的入定状态。这就是仙兽的优势可以伴鼎练功，鼎开丹成它们的实力也会提高一大截，一般的幻兽可就没这个福气了。
　　起火诀一出，鼎内丹火燃起。神鼎就可以自动调节温度并不需要时时值守，宋飞也就闲了下来。宋飞觉得至强的水火麒麟，也应该够得上仙兽的等级，这么好的机会该把水火麒麟也叫上。宋飞跟龙蜥王打个招呼，离开台地去找至强。
　　琳儿知道至强的住处带头行去，没费什么事就找到了至强和水聪的房间。水聪这丫头不在家，这几天她为了让丹兽留下来没少费心思，战斗僧人带来的素果几乎被水聪搜刮一空。至强躲在房间里背对着门口在桌子上摆弄什么东西。宋飞进屋叫了他一声，至强这才回过头来一看是宋飞来了，连忙站起身来说道：“大哥您不是在炼丹嘛怎么有空到我这来。”
　　宋飞探头看看桌子上的东西开口说道：“还弄那两个盒子呢？暗魔煞能有什么好东西，别弄了快让你的水火麒麟到神鼎旁修炼。小龙和小凤早就抢占了好位置，就差你的水火麒麟了。”
　　至强唤出水火麒麟，拍拍它的头说道：“你自己去找小龙和小凤吧。”水火麒麟早就想去鼎旁修炼，至强的话音刚落瞬间就没了影子。宋飞伸手拿起了桌子上的两个盒子，入手沉重让宋飞吃了一惊。这两个盒子是得自独角插翅白虎，交给至强后一直也没弄明白到底是个是麽东西。宋飞帮至强弄了一套七十二隐旗后，也把这两个盒子忘到了脑后，要不是今天看见至强摆弄这两个盒子宋飞还真就想不起来了。
　　在宋飞的记忆中这两个盒子绝对没有这么重。放出神识探看了一番，原本中空的两个盒子，其内部已经被添入了很多的金属物。这些金属像液体一般，在盒子中不断的翻滚，偶而还会发出一些振动。
　　宋飞来了兴趣，开口问道：“盒子里的这些金属是哪来的？”
　　至强低声说道：“您交给我的各种魔门法宝，只要碰到这个盒子就会被它吸收进去。时间久了就成了这个样子。”
　　“哦！如此说来这是一件可以吞噬法宝的魔器？”
　　“不是的，吞噬的过程相当缓慢，战斗中根本没用。”至强回答道。
　　宋飞盯着盒子看了半天，问道：“你还有其它的东西吗？我想看看它是怎样吞噬的。”
　　至强摇了摇头说道：“没有了，七十二隐旗和蓝玄刃它都吞噬不了，炁爆盘也不行。他只吞过两把魔刀一方魔印，还有将峰帮我收集的一些垃圾。”
　　宋飞想起自己这里还有几件魔界的东西，立刻全都拿了出来堆在桌子上。这两个盒子像是见到了美味一般迅速的放出一团紫雾，将宋飞拿出来的魔界法宝笼罩了起来。至强也来了精神说道：“大哥我可以帮助它加快吸收速度，您要不要看看？”
　　宋飞点头示意至强动手。至强双手互搓一道古魔源力放出，接近两个盒子后立刻被吸了进去盒子震动起来，紫雾不断的翻腾宋飞拿出来的那几件东西逐渐变软，追后化作银色的液体被两个盒子吸了进去，那些紫雾也被吸回了盒子内。一切又归为平静仿佛什么也没发生一样，平整的桌面上只留下了一点灰尘，像是多日没有打扫过一样。
　　宋飞看得有趣，在龙储手镯中翻找一阵，却再也找不出魔界的东西。只好拿出一些材料挨个试验看看这盒子会不会吸收进去。试了很多的材料这两个盒子全都无动于衷，根本不感兴趣。宋飞取出的东西越来越贵重，极品仙石都拿出来了可是盒子还是纹丝不动。宋飞感到无奈只好宣布放弃。至强这时候才说道：“大哥我也这样试过根本没用。”
　　听了这话气的宋飞骂道：“知道不行，你不早说。”
　　至强嘿嘿的笑着说道：“说了你也不会信，我正好借这个机会看看你还有什么宝贝。”
　　宋飞翻了翻眼睛说道：“哪有什么宝贝了，上次弄死那几个魔尊就捞了这几件东西。这不刚被这两个破盒子吸进去吗。”嘴上是这么说，宋飞心里还记得，上次战斗小龙似乎是收了一些东西。这两个盒子太过古怪，要不弄明白是个什么东西，宋飞还真有些不甘心。对至强说道：“你等着我去拿些东西，去去就回。”
　　宋飞瞬移走了，至强坐了下来，用手托者下巴对着桌上的盒子嘀咕道：“你吸收了我的古魔兽盾，又吸了那么多的魔界法宝。为什么还是这样，真是急死我了。”
　　“不用急了，这次有办法了。”宋飞的身行出现在房门口手里拿着一个储物手镯。一抖手各种魔器出现在之强的眼前，哗啦一声堆了一地。宋飞高兴的说道：“小龙收了一件储物法宝，没想到里面竟然有这么多东西，这下子够用了吧！我就不信还喂不饱它！”
　　这次两只盒子可是有了大动作，旋转着飞到了空中，地上的各种魔门法宝都被它搅了起来。屋子里乱成了一团，宋飞拉着琛儿和琳儿退出门外，至强也跟着跑了出来。大家瞪着眼睛看着这乱糟糟的一切。
　　至强担忧的说道：“看来这房子要完蛋了。”
　　琛儿也说道：“这种环保型的房屋可不结实，弄不好一会就要塌了。”
　　宋飞弄出了这么大的动静，惊动了不少人。杨摆最先赶来，追问出了什么事情。琳儿跟他叙述了一遍事情发生的过程，杨摆听了后若有所思没有讲话，就站在一边等待着结果。水聪、束罕、榫秧、翘翘、心香等人全都赶了过来。众人围在房子外面看着两只盒子在屋里折腾。
　　以两只盒子为中心形成了一个漏斗状的旋涡，旋涡转动的速度逐渐减慢，从盒子里面不时的射出条条紫线，罩住一件法宝化成液体吸收掉。旋涡中的法宝逐渐减少，原本墨绿色的盒子逐渐鼓涨起来，已经接近了圆球形。翘翘担心的说道：“它们是不是吃得太多了？再吃下去会不会爆开？”
　　就连宋飞也不知道这两个盒子会不会爆开，防患于未然宋飞放出分身围着至强的房间布置了一个单向防御阵。杨摆这时候开口说道：“这东西很像是早已失传的御器魔匣。”
　　没等众人询问扬摆，至强和榫秧同时惊叫出声：“御器魔匣！”
　　榫秧夸张的喊道：“老天啊！要真是御器魔匣至强你可走运了！”
　　至强肯定是知道御器魔匣的功用，大声的喊道：“大哥快给我些蕴神珠！”
　　宋飞不知道至强要干嘛，不过他毫不迟疑的取出了身上所有的蕴神珠。同时问道：“这些够不够？小龙它们那里还有些。”
　　至强神情兴奋抓了十几颗大个的蕴神珠说道：“这些就够了，今天要是赌对了我就发达了！”至强将蕴神珠撒向空中，咬破手指用鲜血在空中连划。一颗颗蕴神珠被至强用鲜血定在了空中，组成一个奇怪的阵法。至强画完阵发对着水聪做了个手势，水聪立刻走了过来从储物手镯中拿出了十几块极品仙石。至强将仙石一一掐碎投入阵法之中，嘴里开始诵念不知名的魔咒，随着至强逐渐加快的咒语声，他刻画的阵法放出了金色的光芒缓缓的改变着形状。
　　宋飞看得莫名其妙，拉过杨摆和榫秧问道：“御器魔匣是怎么回事？你们俩跟我说说。”
　　榫秧说道：“杨摆你先说看看咱们听说的一不一样。”
　　杨摆说道：“我先说有错漏的地方，还请榫兄指正。”
　　榫秧骂道：“你丫快说，别婆婆妈妈的。”
　　杨摆说道：“我也是偶然听说过这种东西，传说御器魔匣是魔神赐给人界修魔者的圣物，当修魔者拥有了御器魔匣并且满足了它的需求那么它就会赐给拥有者一件无上魔器，传说人界第一魔头白不落的武器就是得自御器魔匣。”
　　榫秧一笑：“咱们所知相差无几，不过我是听说，御器魔匣只喜欢魔界的法宝，所以人界的修魔者得到了御器魔匣也没有用。只有至强这个小子运气好，有你给提供材料，看来它又能得一件好东西了。”
　　宋飞追问道：“杨摆说的人界第一魔头白不落是什么来历？他厉害不？”
　　榫秧回答道：“那是个极品怪物！已经被隐信古仙击杀了。说来你也应该听过他的凶名，在地球上的时候他叫白起。”
　　宋飞当然知道白起是谁，历史上赫赫有名人物。长平之战坑杀了赵国四十万人马，还挖掘了楚国先王的陵墓，使东方六国心惊胆战。不过史书上似乎是记录着范雎进谗，王以剑赐死，看来这其中还有些故事。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　新书《妖掠星空》书号1010205已经上传，恳请各位大大给个点击，加个收藏，一本新书收藏是很重要的指标，能否出头就看各位大大是否帮忙了。石头拜谢！！！！！！！！！！！！！





    正文 第231章 逆天炼界（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:50 本章字数:3156

　　新书刚刚过审，急需大家支持，点击、收藏、投票我全要！！！！！！新书《妖掠星空》书号1010205
　　........
　　这本书我会迅速的、保质保量的完结，注意这本书不需要票票了，谢谢大家
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　宋飞没有细问又向至强那面望了过去，至强面前的阵势不断的变化速度极快，宋飞感觉到周围的灵力不断的聚集到阵法之中，至强吼了一声：“疾！”双手一推，他面前的阵势向御器魔匣罩了过去。阵法和御器魔匣纠缠在一起，上下翻滚起来，逐渐凝成一体。两个御器魔匣也没了原来的样子，结合成了一体像是个大号的笔筒一般。
　　至强盯着御器魔匣双手有些颤抖，想来是心情过于激动了。御器魔匣突然涨大至强喝到：“各位退后，我的宝贝就要出来了！”
　　众人依言退后，至强踏前一步咬破手指又将一蓬鲜血撒向御器魔匣，“嘎吱吱！”一声怪响传来，御器魔匣逐渐变成透明状，依约可以看见魔匣内有一件什么东西，正在缓缓的转动。至强迈步上前双手掐动古怪的魔诀，一道道金光从至强的指间闪出，不断的撞击到魔匣之上。
　　至强走到魔匣近前，身体挡住了大家的视线。众人只看到了一片刺眼的金光亮起，至强就笑嘻嘻的转身回来了。榫秧最是心急问道：“出了什么宝贝？”
　　至强一挥手两块净白如玉的盾牌出现在至强的身边，围绕着至强缓缓的转动。这盾牌的形制与古魔兽盾一模一样。看上去只有巴掌大小，三分厚。盾牌两面布满了各种异兽的图形，看上去不显狰狞反倒显得非常可爱。
　　榫秧一皱眉说道：“还是古魔兽盾？不是说御器魔匣可以随心选择法宝吗？干吗不弄个攻击法宝？”
　　至强爱惜的抚摸着古魔护盾，对榫秧翻了个白眼说道：“这是大哥送给我的第一件古魔器，有着深厚的纪念意义什么法宝也代替不了，你懂了没？”
　　杨摆说道：“至强兄弟还真是念旧，恭喜您重获此宝。”
　　众人纷纷上前恭喜至强，宋飞心里也有些感动，至强完全可以选择一件更合适的法宝。他却没有这样做仍然选择了古魔兽盾。御器魔匣只能使用一次，出了一件法宝后就消失得无影无踪，没人知道下一次它会在那里出现。
　　众人留下帮助至强和水聪修里已经损坏的房舍，宋飞告了个罪先行离开，正是开鼎炼丹的时候宋飞不敢离开神鼎过久。龙蜥王已经连续几天没有休息过了，宋飞接替龙蜥王的位置看守神鼎，也好让龙蜥王休息一下。
　　几个月的时间眨眼就过去了，土台附近聚集了大批的丹兽，每一个都是乖巧可爱也不怕人。水聪的心里喜翻了天，想尽各种办法希望可以把丹兽们引到神鼎附近，帮助龙蜥王炼丹。可惜这些丹兽仅仅是远远的观望，无论水聪使用什么办法丹兽都决不靠近神鼎一步。
　　宋飞感觉到了妖仙的气息，这气息就混杂在这群丹兽里。宋飞注视着这一群丹兽，密密麻麻足有上千只，很难在它们中间分辨出哪一只时妖仙所化。这只妖仙想要干什么？宋飞不得而知，但是为了大家的安全起见，宋飞还是将这个发现通知给了大家。杨摆和榫秧每天都在丹兽群上方来会的巡视，希望可以找到这个潜在的威胁。就连水聪也提高了警惕每次见到粉色的兔子都要多瞧上两眼。
　　日子一天天过去，也不见这妖仙有什么动作众人逐渐放下心来。宋飞计算着时日，不时的安排龙蜥王休息。希望可以让龙蜥王调整到最佳的状态，拥有充沛的体力迎接即将到来的天劫。
　　该来的总是会来，龙蜥王已经在掐动神鼎第一层的凝丹诀了。宋飞飘在空中四下望去远处的天空中已经有乌云逐渐凝成，正迅速的汇聚过来。龙蜥王完成凝丹诀大喝一声出丹了！神鼎第一层的七个门同时打开，丹药像是泉水般一样喷涌而出。众人围在土台边开始收取丹药，龙蜥王设定这第一层出的是天清丹，一层的丹药数量巨大而且容易炼制，龙蜥王是为翘翘和心香的手下准备的。
　　土台边收取丹药的都是翘翘和心香的手下，一个个都神情兴奋生恐落下一颗天清丹。有的用衣襟兜取、有的用大袖收藏。忙得不亦悦乎。龙蜥王计算了一下，这次一层出丹量在五千枚左右。翘翘和心香的手下每人都会分到一些，绝对是够用了。
　　宋飞吩咐翘翘和心香各自带着自己的手下，退后一里结阵待命。心香和翘翘知道宋飞想法一定是怕天劫伤到自己，虽然心里有些不愿意但还是听从了宋飞的吩咐。两人相互看了一眼点了点头，似乎是达成了某种默契。翘翘带着手下向南退后一里，然后吩咐手下的高级傀儡：“结千重御劫阵。”一群高级傀儡迅速的跑动起来各自到达位置，取出仙石握在手中。翘翘高喊一声：“布阵！”傀儡们将手中的仙石同时按入地下，一个漂亮的护罩从地下升起，七色光幕罩住了所有的傀儡体们。护罩的颜色不断的变幻着并且逐渐加厚，看上去令人感觉十分的稳固安全。
　　翘翘脸上露出了一丝微笑，命令所有的傀儡体原地待命。自己偷偷的溜出大阵，向心香那边摸了过去。靠近心香的队伍翘翘就喊道：“小和尚！你弄好了没？”
　　心香皱着眉迎了上来说道：“我不知道该用哪种阵法，还没布置呢。”
　　“你啊，你要笨死了！用最强的防御阵法就可以了啦。”翘翘喊道。
　　“可是最强的护教金刚阵，不能移动啊！”心香回答道。
　　“笨和尚，你先布置阵法，每一块仙石都派人守着，需要移动的时候就一起挖出仙石，大家保持相互之间的位置，一起移动不就可以了！”翘翘解释道。
　　心香觉得这虽是个笨办法，但确实是有效，连忙吩咐下去布置护教金刚阵。翘翘见心香开始布阵也就不再烦他，打了个招呼就又偷偷溜回了自己的队伍中。
　　心香和翘翘都尽力布置了最好的防御阵法，希望可以在关键的时刻帮宋飞一把。宋飞一直注意着两人的动向，早就看出了这两个的心思。但也没有出言阻止，宋飞知道这次的天劫肯定不好对付，取出仙石准备布置护鼎神阵。这个阵法是配合龙蜥神鼎专用阵法十分的神奇，布置手法也同普通的阵势大不相同。布阵只能使用极品仙石，否则阵势无法启动。
　　宋飞又一次大出血，龙储手镯中积攒下来的八百块极品仙石，这次全都要用上，万一不成功那就彻底完蛋了。定了定心神宋飞落到地面，开始在鼎基上堆叠仙石，这是布阵的第一个步骤，仙石按照属性不同分开叠放成八堆，每一堆的堆叠方式都不相同，只要摆错一块仙石就会前功尽弃，不但无法启动阵势，还很有可能毁掉说有的仙石，甚至神鼎都有可能受损。龙蜥王见宋飞堆叠仙石立刻就明白宋飞要干什么，开口说道：“公子您不必这样，这实在是太浪费了，而且阵势的防御效果也不一定会很好，这个阵法从来也没有人能够布置成功，万一失败了那就太可惜了。”
　　宋飞没有回头开口说道：“放心了我有把握，不要说是八百块仙石就算是八千块，我也愿意拿出来换回你的老命。只要这个阵势能放住天劫那就行了。”
　　龙蜥王知道宋飞的脾气也不再劝，专心的掐动凝丹诀，神鼎的第二层丹药就要蕴成马上就要出丹了。不远处至强正在分发捕虫网，这是至强和翘翘赶制的工具，碧寒竹的柄子灵丝菌织成的网袋绝对是个好东西。束罕、榫秧、杨摆、琛儿和琳儿都是人手一柄，就连五十六只龙蜥也都配齐了捕虫网。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　新书《妖掠星空》书号1010205已经上传，恳请各位大大给个点击，加个收藏，一本新书收藏是很重要的指标，能否出头就看各位大大是否帮忙了。石头拜谢！！！！！！！！！！！！！





    正文 第232章 天眼灵劫（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:51 本章字数:2934

　　宋飞抬头看了看天空中的劫云，看来神鼎第二层出丹就会有天劫来袭。这阵法一时半会还无法完成，宋飞冲着至强喊道：“至强过来帮我拦下第一道天劫！”
　　至强不情愿的收起手中的捕虫网，飞到了神鼎之上。嘴里嘟囔着：“这末好的捕丹网没机会用实在是太可惜了。”
　　宋飞也不抬头，一边摆放着仙石一边说道：“这层出的是易稳丹，你要来也没用老老实实得帮我拦住天劫，顺便试试你的古魔兽盾不是挺好的吗？”
　　至强早就把古魔兽盾放了出来，闻言一笑说道：“我也是这么想的，不过你是不知道用网子捉丹药的感觉真的很痛快，网子一挥大把的丹药就到手了。”
　　宋飞喊道：“专心一点，等下一层出丹你再去过瘾。”
　　至强一直注意着劫云的动向，第一道天劫大多数都是试探性的，肯定不会太厉害。对于这样的天劫，所有人都没有放在心上。至强将古魔兽盾调整好位置，就等着劫雷劈下来了。随着龙蜥王的一声大喊：“出丹了！”一道青色的劫雷劈了下来，至强漫不经心用一面古魔兽盾迎了上去，“咔喳！”一声炸响出乎所有的人意料，古魔兽盾没有拦住劫雷。劫雷仅仅是停顿了一下就绕过古魔护盾继续向至强击了过来。至强虽是心中一惊但是手上并未迟疑，另一面古魔兽盾立刻迎了上去，这面古魔兽盾中注满了至强的魔源力，金光闪耀逐渐的放大。堪堪拦住劫雷。青色的劫雷对上了古魔护盾发出了刺耳的摩擦声，至强感觉到古魔护盾中的魔源力迅速的消失，连忙运起了全身的功力灌注的古魔护盾之中与之对抗起来。
　　青色的劫雷在至强全力施为之下终于消散，至强开口骂道：“妈的，第一道劫雷就这么厉害这还让不让人活了！”
　　众人忙着收丹根本没人去理至强，这种劫雷根本不会给至强造成麻烦，这家伙是有些轻敌了才会弄个手忙脚乱。
　　宋飞也没理至强，护鼎神阵的第一步设置已经完成，现在正是关键时刻。宋飞扬手放出了幻神剑化成七个分身围着神鼎散开，加上宋飞的本体正好八个人每人负责一堆摆放好的仙石，宋飞指挥着分身开始掐动立阵诀，手诀施放的速度极慢，八个人一定要保持同步，决不能有一丝差错。除了宋飞估计这世上很难再找出另一个能够启动护鼎神阵的人。堆叠在鼎基上的仙石逐渐消融渗入鼎基之中，像钻石一样清澈透明的鼎基，被染上了五彩斑斓的颜色。并且平稳的缓缓升起，宋飞小心的掐动着手诀，现在已经到了最后关头容不得一点失误。整个鼎基终于完全离开了地面当空悬浮，鼎基上的神鼎泛出了夺目的光采，第三层的神丹这个时候开始出丹了。
　　宋飞专心启动阵法，头也不抬的喊道：“榫秧、杨摆帮我顶住这道劫雷！”
　　榫秧和杨摆飞到神鼎之上抬头望天，空中的劫云狂暴的涌动着，劫雷随时都会砸下来。杨摆取出了双手巨剑，作出了防御姿态；榫秧不惜耗费功力一层又一层的布置着禁制。这两个人要比至强稳当得多，作出了充分的准备。
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣，劫雷如约而至，这次是一团紫色的劫雷，速度极快瞬间就劈到了杨摆的头顶。杨摆人老成精感觉到这道劫雷不好对付，巨剑一引将劫雷引向榫秧所布置的禁制。榫秧抽身后退让出了位置，劫雷将一层层的禁制一一破开。杨摆乘机蓄足功力双手握剑从劫雷的后面一剑劈了下去，这一剑的威力非同小可“咔嚓！”一声劫雷应声而破分成了两半。杨摆和榫秧各自顶住一半劫雷运功将其化去。宋飞心中暗赞两人聪明，竟然用这样的方法对付劫雷。
　　宋飞打出最后的一道手诀扬声喊道：“护鼎神阵已成，大家退后。”鼎基上亮起了璀璨的光华，像是活物一般不断的在鼎基中流转着，最后从鼎基的底部喷薄而出，在接近地面之前四面铺开并向上翻转，一个球状的护罩以鼎基为基础护住了整个神鼎，这个护罩清澈透明，八道金色的光环在护罩的表面交错旋转。护罩中的神鼎又一次放出了光华，将护罩映衬得美轮美奂。大家的脸上都露出了欣喜的表情。
　　护罩中龙蜥王心中大定继续掐动凝丹诀，加速收取丹药。宋飞对众人说道：“大家退的远一些，接下来的天劫我来应付。”众人四下散开退到土台的边缘，有了护鼎神阵再加上宋飞的实力，众人都认为剩下天劫会很容易渡过。
　　天不遂人愿，众人刚刚散开，整个天空就被黑云完全遮住，天一下子就黑了下来。护鼎神阵依然散放着迷人的光芒，静静的悬浮在空中。就象是一个透明的气球一样慢慢的升高，周围静的可怕，雷声电光全部消失，天空中的劫云显然在酝酿一次狂猛的攻击。
　　宋飞和龙蜥王对望一眼，宋飞先开口说道：“龙蜥王您什么都不要管专心施放凝丹诀，天劫由我来对付。”
　　龙蜥王没有说话，重重的点了一下头继续掐动凝丹决。风声渐起，一开始还只是轻柔的和风连众人的衣角都掀不起，可是转眼间就猛烈起来，地上的尘土和草屑被风吹起，绕着护鼎神阵连连打转。宋飞身在阵中虽然感觉不到阵外的强风，但只看飞扬的尘土和草屑就知道天劫起了变化。扬声说道：“大家立刻远离神阵，这可能是灭灵炁风。”
　　阵外的一众人等已经被这强风吹得东倒西歪，琛儿和琳儿突然越起一头撞向了大阵，宋飞连忙掐动手诀将阵势放开一条缝隙，让两人进入阵中。琛儿和琳儿带着一身的尘土和草屑站到了宋飞的身边，抿着嘴一声不吭。宋飞看看两人样子，这打也不是、骂也不是，以她们两个的实力根本不应该会如此狼狈，看来真的是心急了。只好叹了一口气说道：“一会帮我看住龙蜥王，千万不要让天劫伤了它。”
　　阵外的其它人也都想冲入阵中，宋飞说什么也不放开入口。众人只好撤出台地，站在不远处担心的看着空中的劫云。风势逐渐加强，台地上的岩石已经被强风硬生生的剥去了一层。狂猛的强风继续肆虐，坚硬的霞结岩被一块块的剥离地表，裹挟在强风之中不断的撞击着护鼎神阵。宋飞一直注意着头顶劫云的动向，唯恐劫雷会突然劈来，万一大阵拦不住，龙蜥王可就危险了。
　　宋飞预计的很准，劫雷一个接着一个劈了下来。大阵外狂风乱舞电光直闪，宋飞看着护鼎神阵的防御罩，心里开始有些担心了。这些劫雷根本就无法分清个数，连续不断的击中防御罩，整个大阵都跟着一起颤抖起来，防御罩上的八个金圈不停的明灭着。宋飞看到八道金圈已经消失了三道，再这样下去大阵肯定无法撑到天劫结束。
　　龙蜥王专心的掐动着凝丹诀，五十六只龙蜥全都站在神鼎周围，神情肃穆眼睛都盯着神鼎等待着出丹的那一刹那。随着龙蜥王的呼喝声，又一层神丹飞了出来，龙蜥们立刻动起来在大阵中捕捉着丹药，一时间阵势里绿影闪闪连成了一片。宋飞没有出手收丹，反倒背向神鼎将双手按到了防御罩上，感觉着阵势的波动，逐渐将体内的仙灵力输送到护罩之中。整个护罩突然一亮八道金圈再次出现，快速的旋转了起来。阵势似乎是恢复了稳固，宋飞松了一口气盘坐在地略微调息了一下，努力将自己调整到最佳状态。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　新书《妖掠星空》书号1010205，已经上传4万字，请各位大大前去收藏，养肥了再杀！石头拜谢了。





    正文 第233章 天眼灵劫（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:51 本章字数:3892

    宋飞已经感觉到大阵之外，至强、榫秧他们都在凝聚功力，看来是准备联手攻击劫云。连忙用神识制止了众人，这个时候冲到空中攻击劫云太过危险。宋飞决定自己用四圣佛诀尝试一下。十二层叠加的四圣佛诀已经掐好，宋飞正要跃出大阵，天空中突然裂开了两道缝隙。缝隙中已经凝成了一颗巨大的雷球，每一个估计都有一间草房大小。就像是两只巨眼似的一瞬不瞬的望着宋飞。
    “这是天眼灵劫！”杨摆和榫样同时喊道，声音中还带着一丝颤音。看来这个天眼灵劫不容易对付，宋飞定住心神继续掐动手中的四圣佛诀。天劫并未给宋飞太多的时间，就在宋飞刚刚完成十四层叠加的时候，两个巨大的雷球突然一亮，水桶粗的电光自雷球中放出重重的击在大阵的防御罩上。八道护阵的金圈一下子就消失了四道，宋飞来不及继续掐动手诀，跃出大阵看准劫云的方位，将手上的佛诀全力放出。
    万道金光冲向劫云，两个雷球又是一亮，在雷球之间形成了一道青蓝色的电网，闪着银色的电光铺天盖地的落了下来，佛诀的金光看上去也没这电网明亮。两下刚一接触震耳欲聋的爆炸声就连续的响起。宋飞吃惊的看到十四层叠加的四圣佛诀，被这道电网消磨的干干净净。
    天地之威人力难抗，无力的感觉涌上了宋飞的心头。青蓝色的电网仿佛是示威一样，在空中停顿了一下然后突然向大阵扑来。宋飞本能的将双手按到大阵的护罩之上，将体内的仙灵力毫无保留的注入护罩之中。琛儿和琳儿也都扑到阵势边缘，两双玉手按在护罩之上，努力将仙灵力注入护罩之中。大阵之外腾起了两团光华，宋飞抬眼望去竟是心香和翘翘舍命来助。这种霸道的天劫，他们两人怎么能抗得住！宋飞的心揪了起来。手上加力仙灵力疾速运转，幻神剑也被宋飞放了出来，七个分身也都用手撑住护罩全力运功。护鼎神阵突然涨大，瞬间就把翘翘和心香挤开。宋飞看着两人平安落地放出了一道神识，训斥道：“你们两个要听话，离远一些！”
    心香和翘翘刚才看出了不妥，顾不得发动早已经准备好的阵势，自己就冲了上来确实是鲁莽了一些。反倒是榫秧和至强它们比较听话，没有盲目乱动。宋飞眼看着电网围住了大阵的护罩，闪烁的电光不断的发出劈啪的声音。宋飞可以清楚的感觉到，大阵的强度正在不断的减弱，体积也跟着逐渐缩小，可是他却腾不出手一丝办法也没有。
    至强看了榫眼一样，问道：“现在？”
    “嗯是时候了，咱们上！”榫秧回答道。
    五条身影腾空而起，冲进了狂风中之中。各自使用不同的方法攻向电网，束罕的爪刃实打实的将电网撕开，至强更是发动了古魔护盾和七十二隐旗两样得意的法宝，专心的消磨电网的威力，其它人的攻击方法也都有了效果，电网的威力逐渐消减。宋飞感觉到至强它们围了上来，却也没办法出言阻止。他全部的能力都灌注到护罩之上，勉强维持着护罩运转。
    宋飞知道阵外现在的环境极其恶劣，灭灵炁风还未消散又有大威力的电网围在四周，至强它们是处在极度危险的状态下。水聪贴在大阵的边缘发现了一个有趣的现象，爆玄龙锤可以吸收电网的能量，水聪心中一阵兴奋，鼓足了仙灵力催动爆玄龙锤去吸收电网的能量。
    天眼灵劫所出的电网能量极大，哪能那么容易会被水聪找到弱点。狂猛的雷电之力涌入了爆玄龙锤，仅仅是几秒钟的时间就将爆玄龙锤涨满，然后顺着锤柄涌进了水聪的体内。水聪觉得身体里被这股力量完全破环，整个身体似乎就要被胀裂，痛苦袭来水聪惨呼出声，双手一放想要放开爆玄龙锤后退。可是整个身体都已经失去了控制，双手死死得攥住锤柄根本不听自己的指挥，抬头望去水聪发现至强和其它人也被电网困住，勉强自保还可以，指望他们来救自己是绝对不可能了。
    心香和翘翘又一次飞了起来，这次两人发动了准备好的大阵，一头撞向了闪着蓝光的电网。同样的结果又出现在他们两个的身上，电网颤抖了一下心香和翘翘也被困住。
    一道淡粉色的烟雾凭空出现在水聪的背后，烟雾中传来一个甜美的声音，似乎是在自言自语：“这个忙要不要帮呢？还真是个大麻烦。”烟雾凝成一个人形朦朦胧胧的看不太清楚，这个人形继续说道：“人形的状态真不舒服！”停顿了一下又说道：“小姑娘我帮你一下好不好啊？”
    水聪感觉到有一股强大的力量突然出现在自己的身后，但是她无法回头不知道对方是什么来头，只听声音水聪直觉的认定对方是一位女性，十分漂亮的女性。水聪无法开口回话，心中着急，双手也动弹不了连个手势都做不出来。宋飞在大阵中看得清楚，这是一个全身淡粉色的人形，非常的朦胧像是一团烟雾形成的虚影。同时清楚的感觉到这虚影散发着妖仙的气息，心中不免有些担心却又无法出阵询问。
    这个人形虚影放出了两根细细的金属丝，双手快速的挥舞将金属丝编成了一张鱼网。嘴里里还说着：“小姑娘你不要急啊！这个网子编起来很麻烦的。坚持住不要放弃！”人形虚影编好了网子，一挥手用网子罩住了水聪，双手连弹放出一道道粉色的光华，这金属编制的网子吸附了一部分的电光，水聪乘机脱身转过头来望向虚影，一时间不知道该说些什么才好，毕竟这个虚影看起来太过诡异了。
    虚影先开口说道：“可惜了这些导雷丝，不过能救出你也算没白用掉，好了你快跟我离这离开这里，这个劫雷还会有变化，等一会我也没办法带你走了。”
    水聪这才回过神来说道：“谢谢您救了我，但是我不能跟您走，我的夫君还有好朋友们都困在电网里我要去救他们。”水聪匆忙说完转身又向电网扑了过去。
    虚影叹了一口气低头说道：“夫君？朋友？修仙也会有夫君和朋友吗？这个世道真的变了。”说完话抬起头一看，只见水聪又被电网困住了，只好摇头说道：“救人救到底，我再出手救你们一次然后我可就不管了。”说完话放出了十几道导雷丝，双手凌空编织起来，没用多久一个巨型的大网出现在它身前。虚影将手一挥大网凌空而起罩住了整个大阵，把电网也包裹住了。丝丝电光被大网吸引，逐渐沾附在导雷丝织就大网之上。虚影又放出了粉色的光华整整持续了近半个时辰，电网才完全消失。虚影和大网也同时化成了一团烟雾，凭空消散不见了踪影。
    宋飞松了一口气收回双手，一屁股坐到了地上，刚才他服用了三颗上等丹药，并且消耗了十几颗蕴神珠才勉强挺到现在。电网消散宋飞终于得空坐下来回回气，刚才的情况要是没有虚影援手恐怕大家都得完蛋。可是这个虚影到底是什么身份呢？宋飞心里纳闷。
    阵外的众人也都远远的退开，落到地面进行修整。大家都只是受了些轻伤，最严重的要算是杨摆了，这家伙的战甲防御力太差，已经被电出了一头焦黑的爆炸头。杨摆正低头嗅着自己的手臂，总觉得自己差一点就要被烤熟了。
    满天的乌云也散开了就在众人心神最放松的时候，异变突生那两个巨大的雷球毫无预兆的砸了下来。宋飞心生警惕可还没等他站起身来，雷球已经击到护鼎神阵的护罩之上。霸道的雷球直接斯碎了护罩，擦着鼎基的边缘砸向了地面。震耳(16--K--小说网)欲聋的爆炸声从地下响起，声音刚开始是清脆的，到后来逐渐转为沉闷，地面上出现了两个黑洞洞的大坑，也不知道会有多深。神鼎失去了大阵的保护缓缓落下，正落在两个深坑的中间，这要是再偏一点可就直接进洞了。
    众人都松了一口气，心中暗叫侥幸这两个雷球只是擦了个边，仅仅毁了护鼎神阵，要是真的打中神鼎那后果简直不敢想象。龙蜥王的脸上也露出了微笑，就在刚刚那段时间神鼎的丹药已经出齐，就剩下最重要的界丹还没凝成，只要收了界丹这次的炼丹就算是完美成功了。头顶上的劫云已经散开，阳光撒下除了地面上的两个黑洞，一切都是那么的美好。龙蜥王胸有成竹，已经在考虑如何尽快的让宋飞服下界丹早日蕴成一界，完成龙蜥一族千万年来的最高心愿。
    站在地面上的众人还有宋飞也都有些激动，最艰难的时刻已经过去，成功就在眼前每一个人都站直了身子盯着龙蜥王的双手期待它尽快完成凝丹诀。
    世事难料，逆天炼界不是简单的事情，天眼灵劫又怎会如此简单？就在众人的注意力集中在龙蜥王身上的时候，地面上的两个黑洞发出了刺耳的噪音，声音起初细不可闻逐渐就变成了震憾灵魂的巨响，由低到高瞬间就将众人震住。宋飞感觉到这声音直接刺入了脑海之中，眼前一阵晕眩，体内的仙灵力被震得翻滚不修。连忙运功相抗，龙蜥王身形晃动了起来嘴角已经渗出了鲜血，但是仍然没有停下继续掐动着手诀。琛儿和琳儿同时娇呼出声，相互扶持着才没有跌倒。地面上的众人更是不堪全都跌倒在地，痛苦的卷曲起身体。杨摆勉强喊道：“震魂音劫！怎么会有这种天劫！”说完话就晕了过去，可是他身体还是在不断的抽搐着，看上去痛苦万分。
    心香的状态算是最好的，盘坐在地口中不断的颂念着佛号。远处的战斗僧人跟着心香一起大声的呼喝，希望可以稳住大家的心神，减轻众人的压力。但也没坚持多久就被这声音震翻全都委顿在地，抽搐不已。
    龙蜥王靠着坚定的心念依然坚持着，宋飞清楚的看见龙蜥王面上七窍出血，殷殷血迹已经从龙蜥王的面上流到了地下，场面十分的恐怖。龙蜥王坚持着完成了最后的手诀，神鼎泛出了万丈光芒，宋飞迷着眼睛看见一个拳头的大的金色丹药，从神鼎的宝珠中飞了出来。成了！界丹炼制成功了！
    界丹绕着神鼎一圈一圈的飞着，宋飞的心中着急这个时候应该收丹了，可是自己却动弹不得，这声音已经让宋飞寸步难行，根本无法收取界丹。环顾左右所有的人都失去了行动能力，根本没人能够站起来。界丹绕了几圈已经开始向远去试探着飞去，难道这是天意，让自己眼睁睁的看着炼好的界丹就这样飞走？宋飞已经有些抓狂了，心中一急心神又被外界的声音震动，宋飞一张口喷出了一道鲜血，身体一歪栽倒在地。





    正文 第234章 胸怀世界（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:52 本章字数:4281

　　神赐之地坚嘉星，宋飞倒卧在龙蜥神鼎的边上。恐怖的震魂音劫像是一支看不见的魔爪紧紧的抓住了宋飞，除了眼睛以外宋飞的身体没有任何地方还能动弹。其它人也是与宋飞一样痛苦的忍受着。这刺耳的声音一丝停下的痕迹也没有，仿佛是有使不完的力气不停的在耳边回响着。
　　宋飞用眼角的余光望向龙蜥王，老龙王仰面朝天躺在地上，脸上的鲜血已经凝固，宋飞却看见那斑斑的血迹上滑过了一滴晶莹的泪水。老龙王哭了，伤心的哭了。男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。老龙王是真的心痛了，这颗界丹就像是它自己孕育的孩子一样，已经守了千万年。今天终于成功孕出却无法收取，大概任何人都会感觉到无比的失落和痛惜吧。
　　界丹已经完全适应了周围的环境，逐渐加快了飞行速度向高空飞去。宋飞绝望的闭上了眼睛，他也不想眼睁睁的看着界丹飞走。就在这最后的时刻，宋飞听到了一声熟悉的龙吟，悠长悦耳的声音响彻天地，仅仅是这一声龙吟就压制住了震魂音劫。宋飞兴奋睁开了眼睛向小龙望去。小龙终于醒了！宋飞感觉到身体好了一些，勉强站起了身子抬头向空中望去。
　　小龙放大了身体在空中盘旋，拦住了界丹！宋飞心中激动，这小子关键时刻还真能借上力。小龙一边追逐着界丹，一边发出嘹亮的龙吟压制震魂音劫。众人都感到一阵轻松大多数人都翻身坐起，已经可以自主聚集功力与音劫相抗。
　　宋飞可以站直身体却还不能飞行，勉强挪动步伐走到龙蜥王身边将它扶起。龙蜥王颤抖的说道：“要是收丹成功，回去给小龙记一大功！”
　　宋飞笑了笑没有说话，转头向琛儿和琳儿走去。两位美女已经自己坐直了身体，嘴角也都挂着血迹。宋飞伸出双手替两人擦去血迹，轻声的问道：“痛嘛？”
　　琛儿和琳儿一起摇头，没有说话。宋飞知道这次两人也伤的不轻，这时候能坐直就已经不容易了，一时间恐怕还无法开口讲话。宋飞抬头向天上望去，小龙正努力的追逐着界丹却总是差了那么一点点距离无法捉到，勉强可以控制住界丹防止它突然逃走。这时的小龙已经有些疲惫了，一边高声吼叫，一边高速飞行让它的体力急剧消耗，看样子已经到了极限状态，恐怕无法坚持到宋飞完全恢复能力的时候。
　　宋飞的心中急躁起来，体内的仙灵力更加混乱。不要说迅速恢复功力，就算是保命也是个问题。小凤和水火麒麟相继醒来，立刻加入到追逐界丹的行列中。按理说这三只高级仙兽一同出手应该轻松拿下界丹，但界丹的移动速度却突然加快，就在三只幻兽的眼皮子底下练起了移形换位大法，三只幻兽出尽了法宝也奈何不了这枚小小的界丹。小龙索性放出了无影神蜂帮忙围堵但也是不见一丝效果。
　　小凤叫了起来，一声声清冽高亢的凤鸣，绝对是提神醒脑灵丹妙药。宋飞逐渐平复了体内的仙灵力，闭上眼睛调整着自己的状态。水火麒麟也跟着小龙和小凤吼了起来，声如洪钟“咣咣！”的响声震憾着众人的心神。宋飞觉得水火麒麟的吼声令人异常舒适，随着它的吼声宋飞体内的伤势逐渐复原，恢复的速度快了十倍有余。
　　宋飞睁开了眼睛，确认自己已经恢复了八成以上的功力，将幻神剑悄悄放出凝成七个分身突然向界丹冲去。小龙早有感应立刻让出了位置，向高空飞去准备拦截逃窜的界丹。宋飞几乎是瞬间就冲到了界丹的跟前伸手就抓，却抓了个空。界丹像是烟雾一般消失在宋飞的面前，出现在包围圈的外面。
　　宋飞知道这枚界丹难缠，却没有想到它可以躲过自己这么快的速度。只好再次散开分身将界丹围住，控制着七个分身同时掐动御凤诀。界丹似乎是感应到了灵力的波动，疾速的抖动起来向高空冲去。小龙早就被这枚界丹惹烦了，一张嘴喷出了一道火网罩住了挡住了界丹的去路。宋飞也在这个时候完成了手上的御凤诀扬手向界丹打去。
　　界丹进退无路终于乖乖就擒，宋飞将界丹收入手中细看，这枚界丹貌似金属制成，入手极重恐怕有百十来斤，整体约有拳头大小。金色的表面布满了针尖大小的蓝色光点，正不断的闪烁着迷人的光芒。
　　龙蜥王的脸上泛起了喜悦的红光，快步向宋飞走来。琛儿和灵儿也恢复了行动能力，跟在龙蜥王的身后围住了宋飞。宋飞把手里的界丹递向龙蜥王，龙蜥王却没有伸手相接，只是眯着眼睛细细的观看了许久。众人全都上了鼎基围住宋飞，盯着他手中托着的界丹直看，所有的人都竖起了耳朵，等着听龙蜥王说出这界丹是否炼制成功。
　　龙蜥王看了半响，整了整战甲突然跪倒在地说道：“恭喜我主炼成界丹，还请您立刻服用此丹，也好早日孕成一界。”
　　周围的人群爆发出一阵欢呼！宋飞却是感到一阵一阵的迷糊。为难的说道：“龙蜥王，这界丹比我的拳头还大，你让我怎么服用？这都塞不到嘴里去！”
　　龙蜥王还跪在地上没起来回答道：“请您滴血认界，然后用手诀收取。”说完话龙蜥王连续掐了三道古怪的手诀，宋飞倒是看明白了这是一种少见认主诀。既然龙蜥王这么说了宋飞伸出右手就要戳破手指滴血认主，但又突然停了下来。宋飞心里觉得龙蜥王似乎更适合于服用这个界丹，毕竟龙蜥之界是龙蜥们千万年来的理想之地。宋飞迟疑了一下停住了手，对龙蜥王说道：“龙蜥王，你起来说话。”
　　龙蜥王跟随宋飞这么久，隐约的猜出宋飞定是有了其它的想法。跪在地上没有起身催促道：“公子，请您先服用界丹。”
　　宋飞摇摇头说道：“龙蜥王我是要你来服用界丹，赶紧站起来。”
　　龙蜥王楞了一下回答道：“公子您是神鼎之主，龙蜥一族之主。界丹只能由您服用，我是绝对不成的，您不要犹豫了还是赶紧服下界丹，早日立界才是正理。”
　　宋飞不知道龙蜥王说的是否完全正确但也不好再推辞，只好按照龙蜥王的说法滴下鲜血、掐动手诀完成了认主程序。界丹飞了起来缓缓的投入宋飞的口中，宋飞仅仅是感觉到一道温热的液体入口即下，并没有一丝的不适之感。
　　龙蜥王高兴的站了起来询问到：“公子您有何感觉？”
　　宋飞眨了眨眼睛回答道：“嗯，热乎乎的味道很不错。”
　　众人为之绝倒，宋飞在这个时候竟然会说出味道不错这种话来，实在是令大家哭笑不得。宋飞笑嘻嘻的说道：“吃得太饱了，我得休息一下。你们大家把周围打扫一下，这么美丽的星球都快被咱们弄成垃圾场了。”
　　这界丹可不是一般的东西，当然需要一段时间消化和体悟。众人陆续散开各自忙碌起来，宋飞找了一块平地布置了一个防御阵法，琛儿和琳儿取出混沌元石制成的坐垫铺在地上，宋飞盘膝坐下对琛儿和琳儿说道：“帮助我们解除天劫的是一位妖仙，虽然看来还算和善，对水聪又十分的友好，但是你们还是要小心它，在这个星球上只有它可以威胁到你们。我可以感觉到它的实力非常强横，要比我以前遇到的佳雪妖仙厉害得多，我甚至怀疑它的实力相当于隐信古仙。若是碰上了这位妖仙你们千万不要招惹它，一切等我醒来在做决定。”
　　琛儿和琳儿乖巧的点头答应下来，宋飞微微一笑抬手放出了小龙轻声说道：“今天你表现不错出去玩吧，我这次入定需要很长时间不用你陪我了。”放出小龙后宋飞闭目入定去了。
　　宋飞这一坐就是两年之久，刚开始时众人都未远离，就在神鼎附近忙着恢复这里的环境，种草、种花、平整土地，初期大家还觉得新鲜有趣，可是时间一长众人就有些腻烦了。
　　这天至强召集众人聚到了一起，商量是不是可以开始寻找划界帆。一来大家找个事做不会那么闷；二来等宋飞醒来也好给他个惊喜。但是从何处着手进行寻找却成了难题，众人也在这个星球寻找过一次都没有什么收获，就连划界帆是个什么样子都没人知道。大家七嘴八舌的讨论着可行的方法，就在这时小龙现宝似的掏出一块玉通鉴，对大家说道：“我这里有完整的计划，你们都来看看。”
　　至强接过玉通鉴用神识察看了一番，面露喜色对大家说道：“这是大哥寻找划界帆的计划，里面记录了一个定踪密阵。这个阵法我们也能布置，只要阵势布成就算是一根针咱们也能找到！”
　　众人立刻来了兴趣，水聪接过玉通鉴施了个水系映物道法，将玉通鉴中的信息展示给大家看。这个阵法确实庞大神奇，立阵之时要用大量的仙石以点状分布的方式覆盖住整个星球，阵势启动后会在阵眼之处显示出这个星球的全貌，并且有各种控制手诀可以控制阵法搜寻生命体、金属物体、能量波动等等，几乎是涵盖各种特殊事物。
　　阵法虽然极好布置起来确有难度，尤其是要消耗掉大量的仙石。翘翘和心香同时意识到了这一点，两人相互看了看对方同时点了点头，然后各自回队收集手下缴获的仙石。不一会两人就各自带着近千块仙石赶了回来。翘翘把仙石取出交给至强同时说道：“我这里只有这些仙石，全都交给您支配吧。”心香也毫不迟疑的把仙石堆到了至强的面前。至强笑嘻嘻的说道：“你们只有这么点哦，太少了都收起来吧，我来介绍一下我们的大富豪小龙先生。本次活动所需的仙石，将全部由小龙先生赞助。”
　　小龙一摇三晃的飞了过来，停在空中摆足了暴发户的谱。四下扫视了一圈从七色花中取出了一大堆仙石堆在地上，像小山一样高的仙石让翘翘和心香彻底惊呆了。两个人做梦也没见过如此之多的仙石，在它们两人看来这简直就是不可思议的奇迹！
　　至强开始分配任务每一个人都分到了为数不少的仙石，并且各自选择了布阵的区域。忙了半天至强终于把大家都撒了出去，琛儿和琳儿守着宋飞无法离开，至强跟她们两个打了个招呼也跑出去布阵去了。这个阵法过于庞大，投入的人手也多。相互之间的沟通就成了最大的难题。小龙想出了好办法，将七色花中的无影神蜂放出来，让它们一只接着一只排成一条直线。神蜂们相互之间可以远距离传送信息，在这个星球上两只神蜂可以在三百公里之内相互通信。小龙非常认真的调配着神蜂的分布位置。近千只神蜂经过小龙的仔细分配，正好覆盖了半个星球。
　　大家借助神蜂互相通讯，在宋飞醒来之前完成了大阵的初期布置。至强设置的阵眼当中升起了一个巨大的光球，整个光球直径超过了十米，表面晶莹剔透不断变幻着颜色。众人全都赶了回来站在阵眼附近，欣赏这个耗费了十八万块仙石的阵法。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　这章4千字
　　请各位在百忙之中前往新书踩一脚！
　　新书《妖掠星空》书号1010205，收藏数很惨，惨到石头要撞墙……





    正文 第235章 胸怀世界（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:52 本章字数:3997

　　至强站到光球前面，尝试着搜寻这个星球上的生命体。手诀刚一完成光球就变成了青灰色，表面分布着密密麻麻的红色光点不断的移动站位置。至强知道这些红色的光点就是代表着一个个的生命体。抬手放出水火麒麟，命令它快速移动至星球的另一面然后立刻返回。水火麒麟身行一展瞬间就没了影子，至强注意到光球上有一个红点快速移动起来，不由得展颜一笑说道：“各位我们的功夫没白费，看来这个阵式完全成功了。”
　　众人同时放下心来，脸上也都透出了喜悦之色。十八万块仙石啊！这要是失败了哭都找不到调。水火麒麟只用了几分钟就赶了回来，心不跳、气不喘样子及其轻松。至强拍了拍它的大头夸奖了一番，然后叫来琛儿和琳儿，准备发动阵势寻找划界帆。这次是要用大阵寻找所有异常的灵力波动，所用手诀需要七个高手才能完成，至强不敢大意首先安排翘翘和心香为宋飞护法，龙蜥王负责策应。一切安顿完毕至强、水聪、束罕、杨摆、琛儿、琳儿、榫秧一起进阵围着光球站好。至强一声令下大家一起掐动手诀，七个人都是神情专注甚至是有点紧张，这种联合施用的手诀就怕配合上出现问题，一个不小心甚至能把大阵毁掉。
　　七个人的指间都隐隐闪耀着光华，缓慢的映射到光球之上，光球逐渐转化成深蓝色，各种不同形状的白色光斑、光点逐渐浮现出来。手诀完成后至强首先上前一步，手指触碰到光球上的一个白点，整个人瞬间就消失在大家的面前。
　　众人知道至强是被大阵传送到了那个白点的附近，全都没有出声等待着至强回来。没用多久至强触碰过的白点消失了，白光一闪至强又出现在大家的面前，没等众人询问至强就从储物手镯中取出了一颗半尺长的青草丢给龙蜥王，嘴里说道：“大阵指示这棵草灵力异常我就拔回来了，龙蜥王这是个什么玩意？”
　　龙蜥王见惯了天地灵药，自然认得这种草。回答道：“这是夜雨草，每到晚上它的附近一定下雨，若是种植喜水的药材，能在田里栽上一棵就不用再担心干旱了。”
　　至强说道：“是给药材浇水用的对不？那就是没有用的玩意了，大哥布置的控阵比这棵草强多了。”
　　杨摆接口说道：“你当控阵是随便布置的，这一界除了几个见不到影的老古董，就只有宋飞能够布置真正的控阵了。”
　　至强不以为然的耸耸肩说道：“不说了，大家加油把这些灵力异常的东西全都弄回来。到了地头大阵会用金色的光线指示出异常的物品，很容易分辨的。”
　　榫秧制止住就要离开的至强说道：“慢一点，这里面有几个白点一直在移动，而且速度很快估计是生命体，难道也要捉回来？”
　　“您老烦不烦啊！能拿回来的咱都拿回来，拿不回来的只要确认不是划界帆不理它就是了。”至强不耐烦的说道。
　　榫秧拿至强没招，人家至强有水聪这个强硬的后台，他自己可是老哥一个惹不起人家啊！榫秧一句话也没说，挑了一个大一点的白色光点伸手一摸传送出去了。惹不起他躲得起，跑的绝对够快。
　　这一群人都是高手动作速度极快，没用多久就相继赶了回来，每个人都是丢下带回来的东西就立刻离开，龙蜥王守在阵眼边上整理大家的收获。各种炼器材料、灵药、仙石还有些龙蜥王也不认识的古怪玩意，都堆在阵眼外边。龙蜥王忙得脚打后脑勺也无法分清这么多的东西，只好找翘翘和心香各借了一百名手下跟着翻拣分类。
　　整整忙了一个多月，阵眼旁边已经堆起了几座小山。各种材料数量都惊人的多，光球上的白点基本上都被这些人搬回来了。龙蜥王这这些东西中拣选出几件法宝，可惜的是都有残损没一件看上去像是划界帆。还有一堆的疑似物品等带着众人再次分辨，不过龙蜥王的心中也没有抱太大的希望。
　　整整一个月的辛劳七个人也都累了，这一天所有人都出奇的默契没有离开，盘坐在阵眼里商量下一步该怎么办。整个星球上的宝贝几乎都被大家搬回来了，琛儿和琳儿已经察看了龙蜥王分拣出来的疑似物品，根本没有划界帆的影子。
　　至强指着光球上来回移动的光点说道：“就剩下这几个会动的了，我详细的观察过了，其中有五个移动轨迹非常有规律，应该很好捕获。另外的三个就要麻烦一些，移动速度太快，似乎还会瞬移，咱们先解决那一个？”
　　杨摆说道：“先把简单的解决了，然后再弄那几个神出鬼没的玩意。我点错过一次见过一个，速度太快了怎么也追不上。”
　　水聪问道：“杨摆散仙，您看到那东西是什么样子了吗？”
　　“是个光球有人头大小很亮有些刺眼，移动速度太快我也没看清楚到底是个什么东西。”杨摆回答道。
　　榫秧郁闷的说道：“能看见是个光球就不错了，我追了几次连个影都没看见。”
　　至强见大家没什么特殊的意见说道：“今天休整一天，明天开始咱们全力将剩下的那些光点拿下。至于那些大块的光斑，只能等有时间的时候再仔细搜索了。”
　　众人对这个决定没什么意见，各自散去找个安稳的地方打坐休息。琛儿和琳儿回到宋飞身边，翘翘和心香见琛儿和琳儿回来了，打了个招呼就立刻盘坐在地调息起来。这一个月来两个人全心全意守护着宋飞，连眼睛都没敢眨一下疲惫已极，见到有人替班当然不客气的盘膝坐下休息去了。琛儿和琳儿仔细察看宋飞的状况，见一切平稳如常就放心的施了两个却尘诀，将宋飞身上的灰尘扶去然后挨着宋飞盘膝坐下。
　　宋飞此时真正的融合了界丹，肩头的空儿成功的进入界丹之内，让宋飞更早的体悟到了界丹的奥妙。这是一种胸怀世界的感觉，一个包含了两千多颗星球的世界就藏在宋飞的胸口之中，这种感觉实在是无法形容。宋飞知道自己对生命、空间、时间的体悟又提升了一个层次，这是一个全新的境界与以往的感觉有着天地之别。
　　宋飞恍惚间感觉到了至强他们正在布置大阵，也感觉到这些家伙把这个星球上的宝贝全都搬了回来。心中有些感动这需要多大的精力和耐心才能做到啊！宋飞控制着体内的世界把自己的感悟发送给琛儿和琳儿。这是一种奇妙的交流，宋飞也把握不住这种奇怪的感觉。只是直觉得将自己的体悟传送给琛儿和琳儿，这种传递异常的顺利没有一丝滞碍之处。
　　琛儿和琳儿突然得到了大量的感悟和及其庞杂的思绪，一时间有些不太适应。不过她们两人对宋飞完全的信任根本没有做出任何抵抗，任由这些东西侵入了自己的脑海之中。这段时间绝对不超过一个时辰，琛儿和琳儿却得到了无法想象的好处，各自的修行境界完整的提高了一个层次，并且了解到界丹所形成的世界是那末的神奇而美丽。
　　宋飞缓缓的睁开了眼睛，双目开合间散出点点金光，身体的表面分布着一层犹如实质的光晕，颜色金黄不断的流转着。宋飞伸出双手看了看，心神一动将金光敛入体内。宋飞并不完全清楚自己到达了什么境界，只是知道出了神赐之地自己有可能立刻飞升仙界。这种状况让宋飞有些担心，他还不想这么快就去仙界。最起码也要赶回婴集岛见过爷爷、铁哥、巧哥还有城主天裂后再离开。
　　宋飞摇摇头收拾心情，察看了一下琛儿和琳儿的状况。两人一时间还不会醒过来，状态十分的平稳。宋飞放心的迈步出阵，向着定踪密阵的阵眼行去。
　　至强第一个感觉到宋飞醒了站起身来喊道：“大哥您醒了！您的世界炼成了吗？”
　　众人听到声音相继醒了过来，龙蜥王也从堆积如山的材料堆中转了出来。大家围住了宋飞等着他回话。宋飞笑着说道：“界丹已经和空儿完全融合，现在应该叫做龙蜥界了，只要等到合适的机缘，就可以真正的破开界限自成一界。”
　　水聪急着问道：“要等到什么时候哦，我好想进龙蜥界去玩玩。”
　　宋飞回答道：“这个你得问龙蜥王，你们弄来不少好东西啊！我这正需要用些，让龙蜥王跟你们说吧，我要去收集一些材料。”宋飞向材料堆走去，身上的金光又一次浮现出来，身边的各种材料凭空飞起隐没在金光之中，一走一过小山似的材料堆就变成了平地，所有的材料都被他收进胸口的世界中。看得众人都张大了嘴吧吃惊不已。
　　水聪问道：“宋飞大哥达到了什么境界？这也太吓人了！”
　　杨摆低声说道：“这似乎已经超越了星君的境界，估计比星君厉害多了。”
　　水聪吐了吐舌头说道：“宋飞大哥越厉害越好，看谁还敢惹咱们！”
　　众人不禁莞尔，水聪绝对是个暴力女，有宋飞给她撑腰仙人的胡子她也敢揪几根。水聪接着问道：“龙蜥王你快告诉我，什么时候才能去龙蜥界里面玩？”
　　龙蜥王回答道：“快了，只要公子勤加修炼随时都有可能，但是龙蜥界这个称呼不太合适。世界是公子的，应该用公子的名子来命名。”
　　“那就是说要叫‘宋飞界’了？似乎不太好听哦！”水聪嘀咕道。
　　榫秧说道：“那就叫‘宋界’，简单还好记。”
　　杨摆摇头道：“叫‘宋界’小气了些，不太好听。”
　　众人冥思苦想，一时间还真想不到好听的名字，这世上的好名字似乎都被人家占去了，人界、仙界、魔界都是好名字，轮到宋飞立界还真难找到一个合适的称谓。
　　龙蜥王开口道：“我想用‘幻界’这个名字，取的是幻神战甲和幻神剑的幻字。”
　　众人玩味了一番，都觉得龙蜥王的这个建议很好，这一群人直接就给宋飞的世界定名为“幻界”。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　请各位在百忙之中前往新书看看.
　　新书《妖掠星空》书号1010205.





    正文 第236章 划界之帆（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:54 本章字数:4905

　　宋飞与至强等人将定踪密阵所显示的白点一一捕获，拥有固定轨迹五个白点都没费什么事轻松拿下。全都是制造星舰需要用到的悬凝石，这种东西算是少见的材料但也不难弄到，可是像这种本身就在不停移动悬凝石，大家还真没见过。杨摆认为这些悬凝石的体积也大了点，普通悬凝石最多也就是拳头大小，可是捕获的这五块悬凝石足有车轮大小。众人看不出什么明堂决定带回去给炼石看看比较妥当，毕竟人家是炼器世家出身对星舰也比较了解。
　　剩下的三个白点可让众人费了不少事，它们移动起来毫无规律可言，速度又快的不可思议。最后只好用了笨法子守株待兔，琛儿和琳儿计算出它们最有可能经过的地方，大家移动过去排成一排瞪大眼睛等待着。定踪密阵会指示出每一个目标的位置，只要它们出现必定会被阵势发出的光线指示出来。整整用了一个多月大家费劲了力气捉住了这最后的三个白点，但令人失望的是，这三个看起来向光球一样的东西还是悬凝石，可以随便乱飞的悬凝石！众人失望至极，回到阵眼之后全都提不起精神，一时间气氛沉闷无比。大家心里都知道神城马上就要开了，用不了多久大家就要离开这个星球。这一次没有找到划界帆，整整十八万块仙石就算彻底白费了！
　　宋飞安慰道：“不要这么早就灰心，还有些好办法没有用呢，你们休息一下我再试试。”宋飞走到阵眼之中掐动手诀启动阵法，阵眼中的光球逐渐明亮起来，一个个的红点不断的显现出来，至强知道宋飞这是在侦测生命体，开口说道：“寻找生命体没用，这个星球上除了咱们找不到任何厉害的生命体，救过水聪的那个妖仙不是已经离开这个星球，就是隐藏了自己的生命波动根本找不到任何踪迹。”
　　宋飞笑着回答道：“怎么会没用呢，你们来看这里。”宋飞指着光球中的一块空地让大家来看。
　　众人围了上来都看出了问题，这块空地面积倒是不大，估计只有一平方公里。但是周围的生命体却都进不去只能绕行。大家看了半天水聪说道：“这里我似乎去过是一片平原没有盆地、峡谷也没有高山怎么会这样呢？”
　　宋飞指着一个快速移动的红点说道：“你们看，这应该是一只飞鸟。就连它也不能进入这片区域，我估计划界帆一定就在这里了。”
　　众人立时就来了兴趣，纷纷建议立刻就前去寻找。宋飞倒是不着急，安排大家把这些天的收获先行打包，没用的东西也要安排好堆放的位置，尽量恢复这里的生态环境。琛儿和琳儿对环境保护特别热心，领着心香和翘翘的手下将阵眼周围清理的干干净净，没有用处的修真材料也没堆在一处而是尽量送回原处。这两人甚至动用了不息神壤恢复周围的生态环境，宋飞也被拉去施用雨润绝加速植物的生长。
　　整顿好这里的一切，宋飞带着大家瞬移离开，赶到那个可疑位置。水聪说的不错这里是一片望不到边的平原，这个星球的高山峡谷本来就少在这个地域更是少见。平原上无遮无拦一眼就可以看个通透，根本找不到一丝可疑之处。宋飞本以为这应该是类似穿透阵一类的阵法，可是用神识扫过后却没有感觉到任何阵法波动。草原上布满了各种可爱的丹兽，几乎是隔着几米远就会看到一只，根本找不到任何空地。
　　众人也都疑惑不解，刚刚来的时候在阵眼的光球中明明确认了空地就是在这里。为什么现在却找不到了呢？难道说这次又要无功而返，所有人的心情不免都有些急躁，杨摆举起了大剑左劈右砍的抡了起来，看这意思是要把这草原翻过来才会罢休。宋飞制止住杨摆开口说道：“大家不要急，这是好事。划界帆毕竟是神器。收藏划界帆的地方又怎会简简单单就能找到。说不定这片空地就是划界帆所划出来的特殊空间，我们再好好找找一定会有所发现。”
　　众人散开来四下寻找，忙活了半天仍然是毫无收获。宋飞闭上眼睛体悟着周围的空间似乎找到了一丝可疑之处就在自己的眼前不远处，有一处细小的空间障蔽。这出空间障蔽虽然只有针尖大小却让宋飞位置欢欣不已，终于有了明确的目标。宋飞放出七个分身排成一行，相互间距三步远一起向拿出空间障蔽走去，果然如宋飞所料分身到达空间障蔽后被移动了一点距离，本来分身间三步的距离变成了四步，这说明这里一定有一个隐藏的空间。
　　既然确定了位置剩下来的事情就好办了，宋飞用七个分身围住了空间障蔽各种空间法诀不断的施出。一时间草原上练起了一团团的白光，只用了不到一分钟的时间这个隐形的空间就露出了本来面目。
　　淡淡粉色光幕罩住了约一公里的范围，光幕被宋飞击打不断的泛起层层涟漪。透过光幕可以清楚地看见，光幕中蹲着一只巨大的粉色兔子。看到宋飞破去了空间的隐蔽效果，这只兔子也感到十分的惊讶，一时间愣在那里一动没动。宋飞也知道这只兔子一定就是化解帆的守护兽，看这样子估计不是好惹的主，所以停下了攻击等待对方的反应。
　　粉色的大兔子眨了眨眼睛，身体化成了一团粉红色的烟雾逐渐凝成人形。宋飞感觉到眼前的空间障蔽消失了，一阵强大的妖仙气息迎面扑了过来。众人中功力最低的翘翘和心香都觉得十分不适，纷纷后退数步。宋飞顶着妖气踏前一步，直接问道：“不知您可是划界帆的守护神兽？”
　　粉色的人形不摇不晃却发出了动听的声音：“你们来找划界帆？是谁告诉你们这里可以划界帆的呢？”
　　宋飞也不介意对方的反问，回答道：“我们是从仙界得来的消息，受人所托前来寻找还望您行个方便。”
　　“仙界得来的的消息？难道是蒂馨那丫头走漏了消息？”粉色的人形自言自语的说道。
　　宋飞知道这次和有可能是找对了路，耐心等待着对方的态度。粉色的人形摇了摇头说道：“既然来了你就跟我进来吧，其它人就在外面等一会，我这窝小放不下这末多人。”
　　宋飞毫不迟疑迈步上前，向粉色的人形走去。琛儿和琳儿跟在宋飞身后寸步不离，粉色的人形开口说道：“你们两个丫头放心，我只是要和他聊一聊，只需要半个时辰我就把他还给你们绝对少不了一根毫毛。”
　　宋飞用眼神制止住琛儿和琳儿的脚步，然后转身又踏前一步。这一步迈出眼前的景色立变，这是一个约有一平方公里大小的一个盆地，眼前所有的植物都要比外面的大上几倍，就连普通的青草都长得像手臂一样粗足有一人多高。宋飞知道这才是真正进入了对方的空间，放开神识感受了一下这个空间中密布着浓密的妖气，那些高大的植物都是些初级的小妖还没修炼到可以移动或者是化形的境界。
　　粉色的人形开口说道：“我先介绍一下我自己，我的名字叫做‘灸兔’是一个修炼极早的古妖。”
　　“古妖？”宋飞吃惊的反问道。宋飞倒是听说过这种修炼形式，万宗源里面就有这方面的功法。但是一直以来也没人遇到过古妖，宋飞这次还真是开了眼界瞧了个新鲜。
　　灸兔古妖说道：“以人类的道德标准来说，你这样看我十分的不礼貌，我已经介绍了我的名字，你也应该介绍一下你自己。我说的对吗？”
　　宋飞脸色一红尴尬的说道：“在下宋飞地球来的修真者，刚刚被您的修炼方式惊呆了，一时有些忘形还请您原谅。”
　　“好了不提那些了咱们说正事，划界帆我可以给你，不过你要说清楚拿去干什么。这毕竟是个特殊的神器。”灸兔古妖说道。
　　宋飞心中一喜没想到这个古妖如此的好说话，划界帆应该可以拿到手了。也就没有犹豫把天裂和元兵仙人所说的话复述了一遍。灸兔古妖听完后发出了清脆的笑声说道：“果然如此，修成了仙人还是对贪功争利念念不忘。你听我说一个故事好吗？”
　　宋飞觉得灸兔古妖的情绪极不稳定，不知刚才说的那一句话刺激了它。没有说话点了点头表示同意。
　　“当年我有一个徒弟，名字叫蒂馨修行还算刻苦，顺利的修到了妖仙之境。那段时间不断的有仙人涌入神赐之地，我的这个星球也未能幸免。靠着划界帆我们师徒两个倒也无忧，可是这些来访者实在太过残忍，竟然屠杀丹兽用以逼迫我们现身。我曾经警告过其中的一些人，他们见识到我的力量大多数都知趣的退去了。但是这些人中有三位仙人说什么也不肯离去，不断的屠杀着丹兽。我的徒弟忍无可忍偷偷出手杀了这三名仙人。事后为了去除她身上的杀戮之气，我只好将她囚禁起来。没想到她竟然独自逃出了这个星球，进而逃出了神赐之地。”
　　宋飞一直没吭声耐心的听着，灸兔古妖接着说道：“我希望你见到蒂馨之后，能够代我将此事解释清楚抹去她心中的怨恨。”
　　“这事好办只要我见到她一定帮您转告，不过仙界这么大您的徒弟又是个古妖，恐怕我很难与她碰面。只能尽力而为。”
　　“世事难料，你们一定会相见的也不知道是谁的机缘。”灸兔古妖的声音变轻似乎是在自言自语，说完话还长长的叹了一口气。宋飞的眼前凭空出现了一个小小的单桅帆，颜色银白只有巴掌大小，看上去并没有什么特殊之处。
　　灸兔古妖又说道：“这就是你要的划界帆，不过它的功用并没有你们想象的那么神奇，只能划出小块的空间，用来隐居绝对是够了，要是用来囤积资源最少也要用千万个这样的划界帆。”
　　宋飞听到这话反倒高兴起来，威力降低了更好。免得仙界因为划界帆开战，自己心理还觉的不得劲。开口说道：“这样最好，即可以交差又不会应为这东西让他们打起来。”
　　灸兔古妖发出快乐笑声说道：“你倒想得开，和以前来的人都不一样这两样东西你也收好了。这件是我的信物你见到蒂馨后拿给她看就可以表明你的身份；这件是送给水聪姑娘的礼物，好了我这就送你出去。”
　　宋飞结果这两件东西用神识扫了一下，灸兔古妖的信物是一个心形的牌子，里面有像签名一样的阵法标记，仅仅是个表明身份的东西。送给水聪的是一个巴掌大的五角星，这东西可不得了竟然是一个微小的世界！里面是一块约有一平方公里大小的平地，阳光、草地、树林一样也不缺甚至还有一幢竹楼。宋飞现在对于空间的理解以臻极致，知道这东西不是随便就可以炼制的。开口问道：“这东西是您炼制的？似乎太过珍贵了送给水葱恐怕有些不妥。”
　　“这个星界比起你胸口的内的世界算不得什么，谈不上珍贵神核控兽不是也把它的分身给了你吗，这是小东西而已送给那丫头当玩具。”灸兔古妖说道。
　　“您怎么知道神核控兽将分身送给了我？”宋飞奇怪的问道。
　　“那个家伙的味道离着老远我就可以闻出来，说起来它有好久没有来过了。这次神赐之地开门也够它忙一阵的。对了神城就要开了你们还是快些离开，回去准备一下吧。”
　　宋飞听了这话心里气，神核控兽明明知道划界帆的主人是谁可它就是不说，而且还隐瞒了灸兔古妖的身份和实力。宋飞还想再问问神城的情况，以前问过神核控兽可是那家伙就是不肯说。
　　宋飞张口说道：“灸兔前辈，我还想问问……”没等宋飞说完灸兔古妖打断宋飞的问话说到：“你不要埋怨神核控兽，它也不敢向你透露我的情况，在我修至天妖之境的时候它还没有意识呢。神城的事情我也不能告诉你太多，你记住这个神赐之地还有好多古怪的地方，就连我和神核控兽都不敢轻易前往，神城就是这其中的一处。”
　　宋飞点了点头说道：“我知道了，谢谢您的提醒我们这就回去了。”
　　灸兔古妖将宋飞送出后又一次启动了世界，身形凭空消失不见。宋飞有些奇怪划界帆已经到了自己手里，为什么灸兔古妖还可以轻易的划出自己的空间？凭着神识的感应灸兔古妖的隐藏方式并没有改变，仍然与刚才相同。宋飞取出划界帆信手一画，将自己身边画出一个封闭的空间，同灸兔古妖空间进行比较。看了半天宋飞确认划界帆不是一件唯一的法宝，灸兔古妖肯定还拥有一件划界帆，宋飞甚至怀疑这划界帆就是灸兔古妖炼制的神器。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　请各位在百忙之中前往新书看看.新书出头不容易全靠大家帮忙了。
　　新书《妖掠星空》书号1010205.





    正文 第237章 划界之帆（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:55 本章字数:5744

　　众人早就看见宋飞走出了古妖的空间，全都围了过来。七嘴八舌的询问宋飞是否拿到了划界帆。宋飞摆手示意大家安静然后说到：“里面的大兔子是个古妖，非常和蔼的托我办点事情，我答应下来这划界帆也就到手了，还送了小水葱一件礼物。”宋飞把灸兔古妖送的五角星递给了水聪，接着说道：“大家准备一下咱们这就回宋铺，神城就要开了，我们要抓紧时间。”布置阵法用的的仙石有很多还都具有回收价值，可是大家走得匆忙没有机会将这些仙石收回，众人心中都感觉到十分的可惜。
　　宋飞带领众人赶回了宋铺，出了传送阵正遇到蒋峰宋飞连忙将他叫住，吩咐他为众人准备住处。蒋峰看着宋飞带回来的人心里发毛，这黑压压的一片人安排起来真不容易。好在蒋峰心思灵活，在宋铺前的广场上支起了一溜帐篷，还把已经无主的聚灵斋利用上。简单的改造一下尚可住人，反正那些傀儡跟和尚们都不挑剔，倒也能将就住下。
　　宋飞安顿好众人就急着去见神核控兽，这他次谁也没带独自离开。即将开门的神城充满了谜团宋飞想找神核控兽问个清楚，自己带着这么多的人出了什么岔子那可就不好了。空儿融进界丹以后力量似乎增强了很多，刚刚得到宋飞的命令就将宋飞传送到神核控兽的身边。位置非常准确，速度也要比以前提高了很多。
　　神核控兽见宋飞来了也不说话，咧着大嘴笑嘻嘻的看着宋飞。宋飞也不客气劈头就问：“神核控兽你太不够意思了，明明认识灸兔古妖为什么不告诉我？”
　　神核控兽退后一步说道：“那只老兔子我也惹不起，它的名讳我哪敢告诉你啊！划界帆你不是拿到了吗？那东西都是老兔子炼制的。再说了我要是告诉你那是古妖的地头，你还敢在那里炼丹吗？多亏我思虑周详没告诉你老兔子的身分，这事要是细说起来你还要谢谢我呢！”
　　宋飞心下恍然原来如此，划界帆是灸兔古妖自己炼制的，怪不得会这么容易拿到手。宋飞一摆手说道：“划界帆和炼丹的事先不提了，我想问问神城的情况。”
　　吃人嘴软，拿人手短。神核控兽拿了宋飞那么多的特殊金属，只好从头讲起详细的将神城说了个通透。宋飞这才知道整个神赐之地分为两个部分，神核控兽仅仅是负责管理外围部分。真正的核心区域就是神城，这个神城足足占了三个星系。神核控兽每次进去都会被传送到不同的地方，这些年来从来都没有重复过。
　　神城开门后首先进行守护之石的兑换，按照守护之石的数量不同，会给于不同的稀有材料或是仙石法宝。兑换完毕后所有人都可以进入神城，城里面布满了各种机关、陷阱、迷阵、隐阵，被这些机关打中就会立刻被传送出神赐之地。
　　宋飞思索着审核控兽介绍的情况，突然抬头问道：“神城里有什么宝贝？真的进去了会得到什么东西？还有神城是由谁控制的？”
　　“神城里的宝贝可多了去了，第一层宝贝都是我送过去的。偷偷地告诉你东西都装在神赐之盒里，大个的盒子里装的都是垃圾。有几个超大的神赐之盒我在里面装的是蕴神气，要是不会凝练手诀一打开盒子蕴神气就散光了，哈哈！有趣吧！哈哈！”
　　看着神核控兽捂着肚子笑得直打滚，宋飞摇了摇头无奈的苦笑，开口说道：“好了好了，不要笑了，继续说下去。”
　　神核控兽还是没起来，躺在地上说道：“第一层机关陷阱不多，只要不是太背很难碰上，里面到处摆满了神赐之盒，其实这些神赐之盒就是陷阱，只要用手触碰到神盒立刻就会被传送出去，当然盒子里的东西也会跟着一起传出去。若是盒子里装的是液体材料，那就只能恭喜你中奖了，肯定弄得满头满脸都是。哈哈！”
　　眼看神核控兽又要开始发笑，宋飞连忙制止道：“不要笑，接着往下说。”
　　神核控兽压住自己的笑意说道：“大多数人都在这一关离开了神赐之地，第二层我也没进去过嘿嘿！不知道里面有什么好东西。不过我用神识探索过一次，里面是一个迷宫，像蜂巢一样的迷宫布。满了阵法机关但都不是以伤人为主的，只要被那些机关打中就得离开神赐之地。”
　　听神核控兽介绍完毕宋飞放下心来，反正没什么危险大家都进去也没问题，就当是组织一次寻宝旅游团。又询问了一下神城开门的时间和其他的注意事项，宋飞就要告辞离去。
　　神核控兽拦住宋飞取出了两件法宝，这两件东西金光闪闪耀人眼目，宋飞一时间没看清到底是什么东西。神核控兽介绍道：“拿了你那么多的稀有金属我也该给你些回报。当年七首玄龟将这些金属带走后，整个神赐之地都我翻遍只找到了极少的一点，就靠着这么一点金属我将神赐之地支撑到现在实在是不容易啊！好在你将大部分的金属带了回来，从此以后我可以松一口气了。这两根寒玉钗可以破除一切邪恶的禁锢，对付金奴环这一类的东西非常有效送给你了。”
　　宋飞对这两件东西很感兴趣，有了这东西琛儿和琳儿的安全就有了保障。到了仙界也不用害怕再有什么星君来打她们两个的主意。宋飞道了一声：“谢谢。”收了这两件东西告辞离去。
　　神核控兽望着宋飞消失的位置嘀咕道：“又走了，这次离去后也不知道什么时候才会再回来。”
　　第三章身不由己
　　宋飞匆匆赶回宋铺，神核控兽说过三天之内神城必定开门。大家已经休整了一天宋飞将众人聚集到聚灵斋，讲述了一下进入神城的注意事项，让大家拿出一个适当的计划。这么多人一起进入神赐之城难免会出现一些状况，准备工作一定要做足才能万无一失。
　　翘翘和心香决定兑换完守护之石以后，进入神城第一层直接就拿取神赐之盒。虽然进不了第二层有些可惜但这个选择无疑是明智的，最少还有一次撞运气的机会。按照神核控兽所说进入第二层以后危险重重，很多人只是看上一眼第二层风光就被传送出去，基本上得不到什么像样的东西。
　　详细的计划宋飞也没有看就由得大家做主了。弄完了这件事情大家相继散去，宋飞叫住了蒋峰和炼石。刚一回来时宋飞就发现这两人的神情有些不对，估计使发生了什么事情。叫住他们两个询问起来。蒋峰为难说道：“您跟我们回宋铺再说吧。”
　　跟着蒋峰和炼石向宋铺行去，路上炼石说出随着神城开门的消息传开，宋铺的生意每况愈下。这段时间已经是赔本赚吆喝，只能做些散碎的仙石兑换生意。两个人一直也没有办法扭转这个局面，做买卖就怕这样，资金不流动也就没了进帐。宋飞心里有些不好意思开口说道：“这次寻找划界帆也没经你们两个同意，就动用了大家共有的仙石，等回去了我给你们补上。”
　　蒋峰连连摇头：“宋兄你误会了我们的意思，那些仙石本来就是您打拼回来的跟我们没有任何关系。我们两个是财迷心窍明明有机会赚钱，却找不到方法所以才愁眉苦脸的，您可千万不要放在心上。”
　　宋飞边走边说：“生意上的事情我懂得不多，不过我可以清楚地告诉你们，用守护之石兑换的东西拿出去也值不了几晶币。”
　　宋飞的话一说完，蒋峰和炼石的眼睛都亮了起来，这一阵子守护之石的价格飙涨，已经达到了一块守护之石兑换五块仙石的地步。两个人因为看不清将来到底是哪一种的利润比较高，所以积存了不少的守护之石。现在有了明确的答案身为商人立刻就想出了赚钱的方法。
　　蒋峰和炼石立刻扔下宋飞，小跑着赶回宋铺。神城马上就要开门了，时间就是金钱啊！宋飞安步当车踱回宋铺，刚到门口就看见蒋峰抱着一个大牌子走出店门。宋飞望了一眼上面写着守护之石兑换仙石比率一比六，守护之石回收各种极品材料。宋飞信心下暗笑这两个家伙百分百是个奸商！有钱赚什么都不顾了，搬牌子都不用伙计自己来了。
　　宋飞没理蒋峰和炼石直接进了宋铺，至强他们正在内堂的小厅之中，宋飞看了一圈除了翘翘和心香大家都在，桌子上摆着茶壶和茶碗看这意思大伙正在喝茶聊天。琛儿和琳儿给宋飞拉过一张椅子来让宋飞坐下，水葱替宋飞倒上了一杯茶。宋飞连忙侧了侧身说道：“小水葱给我倒茶，该不是又要谋取我的东西吧？”
　　“飞哥哥好聪明啊！这都被你看出来了。”水聪毫不避讳直接就说出了目的：“我要一瓶不息神壤。”
　　若是水聪讨要普通的东西宋飞肯定会立刻给她，但这不息神壤可不是普通的玩意，龙蜥神鼎中的环境还要靠它来维持，产出量又是极少。宋飞开口问道：“你要不息神壤做什么？跟我说说若是确实需要而且无可代替，我可以帮你向龙蜥王讨一些来。”
　　水聪拿出了灸兔古妖送给她的礼物，宋飞知道这是一个小型的世界。里面的空间构造很精巧，似乎并不需要神壤来改造环境。宋飞疑惑的望向水聪问道：“怎么了？灸兔古妖送的礼物出了什么问题吗？”
　　水聪用手捻着衣角小声说道：“这个星星里有一幢竹楼，竹楼里有好些丹兽卵，我一不小心就把它们全都孵化了，现在这个星星里丹兽过多，所有的植物都被吃光了。我想撒上些不息神壤让植物快些长出来，丹兽们就快要饿死了。”
　　宋飞的头大了，心里暗骂灸兔古妖弄了这么个麻烦玩意。不用看宋飞就可以想象这个小型的世界中情况会有多么遭，这个星星中的世界十分的窄小，就像是一个脆弱的生态缸平常进去玩一玩倒还是可以的，要是在里面养上十几只丹兽也没有问题，可是水聪形容的是“好多丹兽”不用问这个小小的世界肯定是一塌糊涂了。
　　这件事还真难坏了宋飞，解决的办法不是没有，可都有些残忍。世界被毁根源就是丹兽过多，要想解决问题就得减少丹兽的数量。宋飞在想是不是先饿死一批丹兽然后再帮水聪恢复世界，这样一来水聪肯定不干同时也太过残忍。宋飞伸手接过五角星用神识察看，五角星中的世界糟糕至极，让宋飞又想起了刚刚见到神鼎时龙蜥们的生活环境。空气一样的污浊，地面上都是黑灰色的稀泥。原来的竹楼都被丹兽霸占了，翠绿的竹楼已经变成了黑灰色。每一只丹兽的身上都是肮脏不堪，再也没有了可爱的模样，宋飞甚至觉得它们每一个都面目狰狞，眼睛里闪烁的都是饥饿的光芒。
　　大伙围着宋飞等待着宋飞的答复，可是老半天也不见宋飞说话。只是看见宋飞的脸色变幻不定眉头都皱到一起了，众人都估计到这事不太好办。宋飞此时也在为难这些丹兽肯定不能放弃，否则直接杀死一大半问题就解决了。宋飞突然想到一个好办法，趁着还有点时间把这个东西给灸兔古妖送回去，让它来解决这个棘手的问题。可是转念一想似乎又不太妥当，这样回去面子上实在是难堪，这种小问题还是自己想办法解决比较好一些。
　　宋飞叫来龙蜥王询问它龙蜥神鼎中是否可以容纳一些丹兽，龙蜥王皱了皱眉说道：“神鼎中已经没有多少剩余的空间了，当初灵种送的那些凤蝶已经成长起来。神鼎中也容纳不了这么多的丹兽，最多可以接受不超过百只的丹兽。”
　　宋飞扫了一眼五角星里面少说也有近千只丹兽，龙蜥王接受的这么少，根本没什么大用。琛儿捅了捅宋飞的肩膀，用眼睛瞄着他的胸口眨了眨眼睛。宋飞知道了琛儿的意思，自己这里放着个诺大的世界不用，往神鼎里塞丹兽这还真是糊涂了。
　　宋飞联络空儿让它安排一处条件比较好的原生态星球，好把丹兽迁过去。空儿和快就回话请宋飞直接将丹兽，交给它照看，它需要分析和研究丹兽的生活习惯，评估丹兽对环境的影响。然后才能决定将丹兽安排到什么地方。假如丹兽不适合这个世界那就只能将它们丢弃。宋飞的脑袋大了一圈，他知道很久以前的历史上，一个人穿越国境就要通过繁琐的申请和检查程序，什么检疫、外来物种防疫等等的名词宋飞在书本上都曾经看过，没想到空儿也来这一套。宋飞尝试着跟空儿商量一下能不能简化一下手续，空儿一点面子也不给严辞拒绝，大道理说的一套一套的。宋飞碰了一鼻子灰，只好按照空儿的说法将丹兽转移进自己的世界，交给空儿照料。
　　宋飞考虑再三还是给龙蜥王留下了五十六只丹兽，毕竟这小东西对炼丹有所帮助。接下来的事情就好办了宋飞轻松的将五角星中的环境恢复，种植了一些漂亮的植物，使用雨润诀加速植物的生长。这一切都弄完后宋飞发现了一个有趣的现象，这颗五角星内部空间与神鼎不太一样。它是靠着吸收外界灵力来维持运转的，而神鼎是靠着炼制丹药产生的灵力丹气运转。一内一外体现了两种完全不同的设计构思。但也同时说明了一个问题这些独立的空间并不能单独存在，必须同外界有一定的沟通，由外界提供运转的能量。
　　宋飞将修整完毕的五角星交给水聪，同时说道：“丹兽先放在我这，等五角星中的环境稳定后再还给你，这个空间平时最好放在灵力充足的地方，它是靠外界的灵力运转的。”
　　水聪乖巧的谢过宋飞然后把五角星递给至强，身体一闪消失不见了，宋飞知道水聪是进了五角星整理那幢竹楼去了。至强一直没有讲话，似乎对灸兔古妖送的这件东西十分的反感。正用两只手指捏着五角星嘴里嘀咕着：“这东西真是麻烦，养个花花草草就已经够麻烦了，养活一个世界肯定会要了我的老命。”
　　众人万分同情至强，但也都同时笑出了声。宋飞听了这话心有感触，至强说的没错自己胸口的这个世界就是个大麻烦，拥有一个世界听起来风光无限让人羡慕，可这风光背后还包含着沉重的责任，就像至强所说的养活一个世界，那会需要多少的资源和精力呢？
　　外面大堂里传来了嘈杂的喧嚣声，打断了宋飞的思绪。束罕推开门看了看，回头说道：“外面的客人好多，你们聊我去帮忙。”众人也都无事可做全都起身跟着凑热闹去了。只剩下了宋飞一个人呆坐在桌子旁低头沉思。房门一响蒋峰和炼石推门进来了，宋飞奇怪的问道：“生意不是很好吗？你们两个怎么进来了？”
　　蒋峰回答道：“柜台里就那么点地方，挤不下这么多人，我们两个回来偷懒。”
　　炼石也跟着说道：“店里储备了大量的守护之石，估计照这个速度要兑换到明天早上才能结束我们两个先休息一会。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　请各位在百忙之中前往新书看看.新书出头不容易全靠大家帮忙了。
　　新书《妖掠星空》书号1010205.





    正文 第238章 神赐之盒
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:56 本章字数:8853

　　宋飞示意两人坐下取出刚刚得到的悬凝石，递给炼石说道：“这次收到了几块奇特的悬凝石，它们都可以自由的移动你来看看有没有用。”
　　炼石伸手接过这几块石头，一一摆放在桌子上，随便挑了一块细细查看。炼石发现石头的表面布置着一个简单的禁制，这是个禁锢物品的普通禁制。好多可以自行移动的材料收取后，都要用这种禁制禁锢起来。炼石自然认得随手掐动手诀将禁制破掉。这下子可坏了事，悬凝石嗖的一声飞出炼石的掌心向天棚直射过去。就在炼石被惊呆的时候，宋飞双手互叠一道金光突然从栓双掌中间撒出。金光后发先至在天棚上散开形成了一个薄薄禁制，悬凝石撞倒禁制之上被金光包裹住，乖乖的飞了回来稳稳落到了宋飞的掌心之中。
　　炼石和蒋峰的眼睛里都放出了兴奋的光芒，蒋峰大叫道：“真的有这东西？我们的计划应该可以实现了。”
　　炼石颤抖着拿起了一块悬凝石，说道：“这都是仙悬石！用它来改造我们的大龟壳再合适不过了。”
　　宋飞问道：“你们要改造这个七首玄龟壳？就要离开这里了你们两个还改它干嘛？”
　　蒋峰兴奋的脸色有些发红，回答道：“我们要将这个七首玄龟壳改造成一艘最酷的星舰！普通的悬凝石根本配不上这个龟壳，现在有了仙悬石问题就全解决了。只要两天的时间我们两个就可以为您改造成功。”
　　宋飞笑了说道：“别费事了，我有破界星舰还要这个龟壳干嘛。赶紧去忙你们的生意吧，这些石头送给你们了。”
　　炼石摇头说道：“这个龟壳和您的破界星舰不同，您的破界星舰是战斗型的小型星舰，这个龟壳制成星舰后可是一个大型的堡垒。破界星舰是您的交通工具，这个龟壳可就是您的家。”
　　宋飞回道：“龟壳就是我的家？这话我怎么听着别扭。你们两个就不要乱折腾了赶紧去照顾生意。”
　　赶走了蒋峰和炼石，宋飞闭上了眼睛。继续与空儿交流对空间的体会，空儿不愧是神核控兽的分身已经把整个世界搜寻了一遍，同时将世界的基本信息整理完毕。宋飞看到的信息中显示着整个世界中共有星球三千六百颗，分成两个星系一大一小。其中拥有原生态生物的星球共有七百三十颗，基本上适宜人类居住。各类矿产资源，生物、植物资源还在调查中。
　　宋飞有些吃惊竟然有七百多颗拥有生命星球，也不知道那些星球上的生物是什么样子的。想一想还真是期待能够早一点到自己的世界中去游览一番。
　　不知过了多久宋飞缓缓地睁开了双眼，定睛一看周围围满了人。琛儿长出了一口气说道：“飞哥哥你终于醒了，急死我们了！”
　　宋飞也不知道这次无意的入定用了多长的时间，抱歉的说道：“对不起大家，我一不小心就入定了，这次我用了多长时间？”
　　“三天了！大哥你整整坐了三天了！翘翘和心香已经等不及先赶去神城了。”至强回答道。
　　宋飞一愣自己只是坐了三天，翘翘和心香怎么会等不急呢？按理说他们两个绝对不会现行离开才是。宋飞心里没由来的涌上了一阵慌乱，总是觉得事情有些不对头。开口问道：“外面有什么特殊的消息吗？他们两个怎么会先行离开？”
　　水聪回答道：“翘翘说这几天心里有些慌乱，害怕家里出事。急着赶回冥城，心香决定跟他一起回去所以就走了。”
　　宋飞皱起了眉说道：“我也觉得有些神不守舍，难道婴集岛也出了问题？”
　　众人纷纷表示这两天都有不好的预感，心里越发的憋闷很想放下一切事情赶回婴集岛。宋飞望向杨摆和炼石，这两人跟婴集岛没有什么瓜葛不知道是否也有所感觉。
　　炼石回答道：“我也觉得应该尽快赶回仙墟星，似乎家里出了事情。”
　　杨摆回答道：“我的感觉很奇怪，也想赶回家乡，可在那里我早已没有任何牵挂了，我也不知道为什么想要赶回去。”
　　既然大家都有这种感觉，宋飞确定婴集岛一定是出事了。站起身了说道：“咱们立刻赶往神城，办完事后全速赶回婴集岛。”
　　出了宋铺宋飞让小龙收起了七首玄龟壳，看看地面上留下的一个巨大的圆形痕迹，众人一时间都有些伤感，毕竟在这里生活了将近十年，多少还是有些感情依托在这个神奇的地方。宋飞带领着大家向广场中间的传送阵走去。整个广场上看不见几个修真者，大家早就通过传送阵赶往神城了。
　　广场中的传送阵外观已经有了改变，阵势旁多了两条青色的石柱上面写满了文字。宋飞大略的浏览了一下，上面写的是进入神城之后的注意事项。粗粗看了一眼宋飞领着众人进入传送阵中。平常大家都是使用这个阵法赶回宋铺，这还是第一次用这个阵法离开这里。阵势之中多了一个圆形的平台上面有十几个孔洞，看来是需要镶嵌仙石才能启动阵法。至强走了过去端详了一下，取出仙石按照石台上的说明将仙石嵌入，然后立刻启动了阵法。
　　白光闪过宋飞一行人出现在一个巨大的殿堂之中，这个空间十分的惊人，宋飞注意到脚下的地面全部由玄禁石铺就，每一块许玄禁石都是十米见方。左右看去也看不到这个殿堂的四壁一眼望不到边玄禁石像不要钱似的铺了满地。若不是头顶上可以看见天花板宋飞真要怀疑，这里就是一个由玄禁石构成的星球。
　　大家都不知道下一步该怎么办，水聪放出一个水系道法，将传送阵旁两根石柱上的内容显示出来。大家照着石柱上的提示取出了身上的守护之石，宋飞暗叫惭愧自己是心急了一些刚才没有仔细察看石柱的内容，若不是水聪心细不定要折腾多久才能搞清楚如何兑换守护之石。
　　天花板上投下一道道光线，罩住每一个人。众人身上所有的守护之石都被这光线弄了出来无论是放在何处都没落下，被这光线抢了个干干净净。由于这几天连续的被将峰和炼石灌输商业思想，所有人的守护之石大多都都换成了仙石，大家的守护之石加在一起也没超过百颗，实在是有些丢人。光线突然收缩守护之石也跟着消失不见，各种修真材料出现在大家的面前，矿物、药材、仙石甚至还有一件低级的法宝。
　　这些东西对于宋飞这样修真者来说只能算是垃圾而已，将峰和炼石秉承着商人的原则物尽其用还是把这些东西收了起来。东西刚刚收好众人就又感到一阵压力，又一次的传送开始了。眼前的景物逐渐变暗最后变得伸手不见五指，完全是一片漆黑。
　　等到众人可以看清周围的环境之时，不由得同时发出了惊呼。这是一个更加宽广的空间，地面上长满了青草，周围都是一些粗大的树木，每一棵树上都挂满了神赐之盒，颜色各异大小不同。所有人都知道到这里来就是要拿取神赐之盒，但是绝对没有想到这里竟然会有这么多的神赐之盒。一时间大家都看傻了眼，蒋峰和炼石已经迈开双腿向挂满神赐之盒的大树跑了过去。杨摆飞起身形拦住两人说道：“不要冲动先看看再说，摸到任何一个神赐之盒你们就会被传送出去。”
　　飞望了望远方高耸的神城，这座城池刚才被一片薄薄云雾遮住，大家都没有发现。众人顺着宋飞的目光看过去，雄伟的神城吸引住了大家的注意力。红色的城墙，敌楼垛口清晰可见。城中有一座宏伟的宫殿，在这个角度只能看见一片金灿灿的屋顶，只凭这片屋顶来算这个宫殿也是宏伟至极。
　　按住向往的心情宋飞把目光又转向了挂在树上的神赐之盒。宋飞知道这些神赐之盒里面装的都是些普通的东西，只有万分之一的几率会碰到极品的法宝。宋飞缓缓的说道：“我知道，走到这一步各位若是不进神城，就这样离开一定会心有不甘，但是我们的时间不多需要尽快赶回婴集岛。所以请大家自行决定，是否现在就选择神赐之盒离开这里。”
　　众人迟疑了一下全都决定跟随宋飞立刻离开神赐之地，若说没有遗憾那是假的。宋飞看了看众人然后说道：“神核控兽透露了少许的信息给我，这里的神赐之盒个头越大里面的东西越差，所以请大家尽量选择体积较小的样子普通的拿取。”
　　众人各自散开去选择合乎心意的目标，宋飞拦住了杨摆说道：“杨摆散仙您还是留下进神城一试比较好，这样的机会以后很难再找到了。”
　　杨摆看了看远处的神城坚决的说道：“不了我决定跟你们会婴集岛，然后再回家去看看这个神城我们有机会再来吧。”杨摆说完话伸手摘下了一个拳头大的神赐之盒，瞬间化作一团白光消失在宋飞的眼前。
　　宋飞心里有些感动失去这个进入神城的机会，对任何人来说都是一种无法弥补的损失。宋飞知道杨摆的心思，肯定是要跟随自己回到婴集岛报答救命、赠丹之恩。众人都已经选定了顺眼的神赐之盒就等着宋飞做出最后的决定，宋飞抬起了头说道：“各位！宋飞日后定尽力带领大家重临神赐之城，到时候咱们把神城搬回家去！”
　　众人轰然叫好各自拿取神赐之盒，纷纷化成白光消失不见。宋飞随便拿取了一个褚褐色神赐之盒也跟着众人离开了神赐之地。
　　身体上承受了一道强大的压力，正在逐渐减缓。宋飞感觉到传送结束睁开了眼睛。这是一个陌生的地方，估计是神赐之门附近的一个无人星球。周围的环境还算不错空气也很新鲜，只是暗沉沉天空让人感到有些压抑。宋飞察看众人的状况清点人数，大家都没有掉队全都被传送过来。宋飞放下心来向四周看去，周围不断的有白光亮起，好多的修真者也都传送到这个星球之上。杨摆手里拿着一颗火红色的兽卵走了过来，乐颠颠的对宋飞说道：“宋兄，我得到了一枚幻兽卵！”宋飞抬眼细看，这枚幻兽卵足有人头大小表面红的耀眼，蛋壳上还有不少的蚯蚓状突起。宋飞看不出这是个什么种类的幻兽，转过头来叫琛儿和琳儿：“两位老婆快帮杨摆散仙看看，这是个什么幻兽。”
　　琛儿只看了一眼就说道：“这是少见的三眼夔龙卵，绝对的极品幻兽，只是成长起来需要很长的时间。”
　　琳儿补充道：“认主孵化后要多给它一些仙石补充营养，它的胃口好大的，恐怕会把你吃穷哦。”
　　杨摆一听这是个夔龙卵，笑的他一双眼睛都看不见了。夔龙怎么说也是龙的一种，先天就具有绝对的优势。至于琛儿和琳儿告诉他夔龙是个大肚吃客，杨摆根本没放在心上。欢欢喜喜的将夔龙卵收好，说是要等到回去后找个安全的地方再认主孵化。众人也都得到了一些修真材料但是要比杨摆得到的夔龙卵差多了。宋飞得到的是一颗拇指大小的蕴神珠这东西宋飞手镯中还有一大堆，随手递给了小龙给它当了零食。
　　宋飞看到了有趣的一幕，一位修真者被传送回来，这家伙运气太差拿取的神赐之盒里面装的全是液体，被兜头盖脸的浇了一身。宋飞看出这些液体是灵光泉倒也算不得十分珍贵，这位修真者手忙脚乱的脱下了衣服，手诀连出收集衣服上的灵光泉，旁边还有好心的修真者递过来一个罐子帮他盛装。
　　宋飞轻弹手指将龙渊戒指中的灵光泉放出一些，悄悄地将那个罐子注满。等这位修真者手忙脚乱的忙活完，穿好衣服低头一看，罐子里竟然盛满了灵光泉，自己的衣服里可以挤出这么多的水吗？他看看罐子里的灵光泉，又看看自己的衣服，愣在那里半天也没想明白。
　　琛儿和琳儿掩口偷笑，宋飞却像是没事人一般放出破界星舰，吩咐木头确定目前的位置，计算赶回婴集岛的路线。木头只用了片刻就回复道：“当前位置距离婴集岛需要十个小时航程。”
　　宋飞有些纳闷这里距离婴集岛这么近？只要十个小时就可以回家了这可真是个惊喜。连忙叫上大家赶快登舰要回家了。众人纷纷放出星舰，杨摆凑到蒋峰跟前混进了蒋峰的商用星舰中。宋飞登上破界星舰这才发现木头又一次进化了，现在已经有了清晰的人形。宋飞拍拍木头的肩膀说道：“带上大伙咱们回家。”
　　木头用神识说道：“带上它们速度会降低一倍，恐怕无法逃出这个星球。”
　　宋飞一听这话心里奇怪回问道：“逃出这个星球？这里有什么问题吗？”
　　“我们已经被包围了，您请看光幕中的信息。”
　　宋飞扭头向光幕中看去，上面显示着数不清的光点。这些光点逐渐放大宋飞终于看清这是一种蝗虫一样的生物，光幕中的数据显示这些蝗虫每一只都有三米多长。琛儿和琳儿也看到了光幕中的信息，琳儿惊讶的叫到：“这是暗冥星蝗，横行宇宙的邪恶生命。”
　　琛儿也跟着说道：“飞哥哥这东西不好对付，数量多身体强韧还会放出腐蚀性液体，我们人手不够打不过它们。”
　　宋飞并不害怕这些虫子，以大家目前的实力突围逃生应该不是难事。他担心的是为什么会在这里遇到如此歹毒的生物，宋飞吩咐木头扩大搜索范围，看看除了暗冥星蝗还有没有其它的生物围在这个星球之外。宋飞心里在怀疑这些暗冥星蝗是暗魔煞的手下，而且仅仅是先头部队而已。果然不出宋飞所料就在暗冥星蝗的后面还聚集着大量的金胄魔虫，典型的暗魔煞攻击部队，宋飞吩咐木头继续搜索找出具有特殊形态的个体。
　　琛儿和琳儿也知道这次又被暗魔煞围上了连忙通知了大家，众人各自观看着琛儿和琳儿传来的图像，都下了一跳如此多的敌人简直不敢想象。这次的战斗可不简单，估计又是一场费时的消耗战。
　　木头终于找到了一个特殊个体，这家伙的外形像是一只狮象，浑身都是长毛，狮子的体形却多了一条象鼻子高高的仰起。看上去像是在头顶上又长了一条尾巴。宋飞看准它的位置闪身出了星舰，悬浮在空中大声喝道：“众位道友，且先慢行！宋飞有话要说。”这一嗓子吼的天摇地动只要是长耳朵的人恐怕都听到了。宋飞身着幻神战甲幻神剑在身边缓缓的转动着，这一身打扮所有的修真者都认识，婴集岛杀神宋飞！
　　所有的修真者都仰着脸看着宋飞等着他的下文，宋飞缓缓地说道：“很抱歉打断大家，但是宋飞有件紧要之事必须通知各位，这个星球已经被暗魔煞围困住，各位若想离开只能连合起来杀除一条血路。”
　　配合着宋飞的讲述木头放出了一个巨大的投影光幕，显示着暗冥星蝗和金胄魔虫的动向。所有的修真者都被这个消息震住了，安宁的日子似乎就在这一刻结束了，暗魔煞的阴影又笼罩在每一个人的心头。
　　宋飞感觉到了众人的恐惧情绪，继续大声说道：“诸位你们每一个人都是在神赐之地出来的高手，能够坚持到最后才离开神赐之地，说明大家都是心智坚韧之辈。这些暗魔煞不仅仅是威胁到了我们这些人/它们同时威胁到了我们的家人朋友，威胁到了我们的平静生活！宋飞愿意先行一步带领大家剿灭这些人类的敌人，不知各位是否愿意与我一起战斗？”
　　说完话宋飞身形连闪瞬间消失在大家的眼前，琛儿和琳儿知道宋飞要在众人面前立威，连忙命令木头追踪宋飞，将影像播放给下面的修真者观看。
　　光幕中的宋飞身形飘忽看不太真切，只能看到一抹淡淡的黑影，所过之处暗冥星蝗像是一个个气泡般的爆开，绿色的虫血充斥着整个光幕。面对宋飞这种星君级别实力，暗冥星蝗根本做不出任何反抗，。宋飞杀出一条血路直逼金胄魔虫的战阵，那只特殊的狮象就躲在金胄魔虫的战阵之中。
　　金胄魔虫又放出了浓密的烟雾，整个空中伸手不见五指，宋飞毫不迟疑一头冲进了烟雾之中。与金胄魔虫刚一接触宋飞就知道自己轻敌了，这些金胄魔虫可不比从前只要用力撞击就可以杀死，个个都变得厉害起来只有彻底劈开才会丧失战斗力。宋飞没空与它们纠缠护体金光放出盘旋在幻神战甲之外，根本不理金胄魔虫的攻击全力冲入阵中。宋飞的目标是那只狮象，这家伙肯定是这一批金胄魔虫和暗冥星蝗的头领，只要解决了这家伙这场战斗也就赢了一半以上。
　　从光幕上看去宋飞仿佛化成了一团金光，根本无视密集的金胄魔虫就像一枚炮弹一样冲进了阵中。金胄魔虫根本无法拦住宋飞被撞得四下翻滚。宋飞的眼前还剩下几只稀稀落落的金胄魔虫，已经可以用肉眼看到那只狮象。就在这时宋飞感觉到一股磅礴的能量向自己涌来，那几只金胄魔虫被这股能量瞬间撕裂。狮象发出的这道攻击不可小视竟有如此的力量，坚硬的金胄魔虫都无法抵挡，宋飞知道自己已经来不及躲避，同时眼前的情形也不容他做出躲避的动作，星球上有上万名修真者正看着自己，任何躲闪的动作都会影响他们战斗的信心。
　　宋飞怒吼一声体内的仙灵力狂转，幻神战甲亮了起来护身金光瞬间件消失融入了战甲之中。宋飞以手护头硬冲了上去，刺耳的摩擦声在宋飞的耳边响起。宋飞感觉到外界的温度不断上升，自己仿佛是被一团玄天疾火围住一般酷热难当。宋飞咬牙苦忍催动幻神剑认准狮象的方位斩了过去，宋飞的这一击出乎所有人的意料之外，顶住这么大的压力已属不易，竟然还可以做出攻击这是何等的境界简直闻所未闻。对方的狮象同样是没有料到宋飞可以做出攻击，被幻神剑当头斩开身体上溅出一蓬血雾。
　　所有看到这一幕的修真者同时发出了欢呼，好多人兴奋的挥舞着双手腾空而起向敌群冲了过去。宋飞声音又从空中传来：“各位稍安勿躁请听宋飞一言！”宋飞的身形又出现在大家的视线之中，幻神战甲闪金光缭绕点尘不染，单手提着狮象的尸体用力甩到地上，然后大声的说道：“敌人的首脑已被我斩杀，希望各位能够精诚合作将这些暗界生物完全扫灭，各位朋友为了我们的家人、朋友为了人类为了你们的荣誉，为了这些暗界生物身体上的材料。手快有，手慢无，大家一起上啊！”
　　宋飞这话前半段说的正义凛然可后半段却有些无赖了，但是众人还真就喜欢听后面的这半段话，手快有，手慢无。这些暗界生物的身体正是上佳好材料价值不菲，每一位修真者都兴奋的冲了上去，生怕自己成了那个手慢的家伙。宋飞回到星舰之中吩咐众人一起出手注意保护周围的修真者，自己驾着星舰向金胄魔虫冲了过去。对方的首领以灭，没了指挥调度暗冥星蝗对这些修真者根本构不成实质性的威胁，目前最主要的敌人还是这些皮糙肉厚的金胄魔虫。
　　木头对这些金胄魔虫并不陌生，早已经做好了攻击准备进入射程后，立刻发动连续不断的攻击。宋飞惊讶的发现木头控制星舰做出的攻击威力提高了很多，被击中的金胄魔虫一只只的爆开，化成细碎的粉末很快就清理出一大片区域。宋飞用心的去感受这种攻击方式不同之处。攻击能量是以一种震荡的方式传播，遇到物体就立刻侵入其内部，然后在其内部积蓄能量达到饱和状态就会爆开。这是一种来自内部的攻击方式，就算是刀枪不入的金胄魔虫也受不了。
　　这个木头还真是够聪明，弄出这么高明的攻击方式。宋飞心中的灵感也被木头触动突发奇想若是将神鼎的起火诀在对方的体内发动，那会是一种什么效果呢？是不是和木头的攻击方法一样有效呢？宋飞对琛儿和琳儿说了一句：“我出去试试招，你们两个不要出去我很快就回来。”
　　宋飞闪身离开星舰，虚空之中接近破界星舰的金胄魔虫不断的爆开。木头催动着星舰快速前行那里的金胄魔虫密集它就冲到哪里。宋飞已经很难找到比较密集的金胄魔虫来试招只好向远处飞去，飞了一会迎面碰上一队金胄魔虫，大概有七八十只的样子。正在追逐几名寂灭期的修真者，这几名修真者一看就是抵挡不住魔虫的攻击，再有一会肯定就要命丧从口之下。宋飞突然加速前行推出一股柔和的仙灵力，将这几名修真者送出危险区域。
　　面对着这些金胄魔虫，起火诀在宋飞的手中迅速完成，释放点就定在这一群金胄魔虫的体内。几乎是在手诀放出的同时面前的这一群金胄魔虫突然炭化，进而裂成一块块的碎片崩散开漂浮在空中。
　　手诀的攻击效果令宋飞十分的满意，也就没有再去寻找其它的金胄魔虫。施了一个瞬移回到破界星舰之中。那几名修真者呆立当场半天也没有缓过神来，相互确认刚刚自己没有看错，确实是婴集岛的杀神宋飞一招灭了这些金胄魔虫。
　　宋飞回到星舰之中，第一时间把这个发现告诉众人。结果却非常不理想，至强最先回话：“大哥你这样说我很没面子啊！这种方法仅仅是常识而已。难就难在如何定位，不是所有人都像你一样，可以轻松的将释放点定在金胄魔虫的体内。我们的神识可没你那么厉害！”
　　杨摆也跟着说道：“宋兄的神识确实超乎寻常，这一界估计也只有你可以做到这一步。”
　　榫秧叹了一口气说道：“同人不同命啊！你这一招应该可以破了仙人的防御，以后飞升仙界我还是跟着宋飞哥哥混了，最起码是不用挨欺负了。”
　　宋飞本是好意却没想到自己已经与众人拉开了如此之大的差距，他们之中竟没有一个人可以使用这个招数。只好补充说道：“我错了，麻烦你们不要说怪话了，赶紧干活消灭这些金胄魔虫，咱们好回家。”
　　这一群人全都是大乘期的高手集中力量一起出手，外围的金胄魔虫没用多久就全都被消灭干净。众人驾着星舰汇合到一起，准备立刻出发赶回婴集岛。炼石和蒋峰驾着商用星舰一直跟在众人的后面拣了个痛快淋漓，只要是比较完整的魔虫尸体一个也没落下，全都被他们收集起来。至强在公共频道里骂道：“两个大财迷，大奸商！快点过来别拣了。小心有没死透的虫子醒过来咬死你们两个！”
　　蒋峰立刻回答道：“您放心本店信誉保证，没死透的虫子本店绝不收集。”
　　大家拿他们俩个没办法只能等他们拣够了才能离开，宋飞向星舰外张望金胄魔虫已经全灭看不到一只可以活动的个体，暗冥星蝗也是所剩不多。一群又一群的修真者正在努力的追逐着剩下来的星蝗。这场战斗异常的顺利几乎是没有任何伤亡，宋飞看到这里心中又莫名其妙的感到一阵烦闷。站直了身体长长的出了一口气对着通讯器喊道：“蒋峰、炼石不要再耽搁了我们要立刻赶回婴集岛。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　本章8千＋
　　请各位在百忙之中前往新书看看.新书出头不容易全靠大家帮忙了。
　　新书《妖掠星空》书号1010205.





    正文 第239章 妖蔽空间（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:57 本章字数:5869

　　新书《妖掠星空》书号1010205.急需投票支持！！！！！！！！！
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　宋飞等人的星舰停在距离婴集岛不远的虚空中，远处婴集岛的位置上只能看到一团墨绿色的光球，光球的表面布满了一个个的黑斑让人看起来极不舒服。婴集岛哪里去了？难道已经消失了，众人的心全都揪了起来。宋飞吩咐木头扫描周围的空间尤其是绿色光球的内部，想要确定婴集岛是否还在原处。光幕上不断的显示出各种信息，周围的空间中分布着大大小小的十几个暗魔煞部队，数量上绝对优于宋飞他们刚刚消灭的那虫子。光球表面的黑斑也都是人形的暗魔煞，宋飞的面色越来越凝重，这些暗魔煞大多都是高级的人形战士，身着战甲有一些还配有高等级的飞剑。由此看来婴集岛恐怕已经陷落。联想到翘翘和心香的突然离去，宋飞暗骂自己糊涂。暗魔煞一定是趁着高级修真者停留在神赐之地的时机，发动了全面的进攻。整整十年的时间不要说拿下婴集岛，就算是整个人界也都拿下来了！
　　宋飞捶胸顿足后悔不迭，琛儿和琳儿也不知该怎样劝慰。光幕上显出一行小字：“妖蔽空间，无法扫描需要近距离接触。”旁边还显示着那团绿色的光球。
　　琛儿忙道：“飞哥哥你快看木头说那绿色的光球是妖蔽空间！木头要接近后才能扫描，这可不是暗魔煞的手段，没准婴集岛还在那光球之中并没有受损。”
　　宋飞看了看那团绿色的光球，想要接近那里绝对不是简单的事情，烟雾表面蠕动的那些黑点都是人形暗魔煞，数量最少也有近万只，再加上周围隐蔽起来暗魔煞部队这里已成死地，估计没有什么人能够靠近绿色的光球。
　　宋飞将众人的星舰放开，准备使用破界星舰的空间跳跃能力直接冲入光球之中。木头又传来信息空间跳跃无法突破妖蔽空间，不能使用。宋飞放弃了这个计划继续思索，榫秧的星舰缓缓地动了起来，舰身逐渐模糊最后消失在众人的眼前。宋飞虽然没有抬头观看但是也感觉到了榫秧的行动立，知道这家伙想利用星舰的隐身功能摸过去侦察一番。宋飞觉得这样做太过危险，刻吩咐木头把榫秧的星舰捉回来。
　　木头领命将榫秧的星舰捉住，但却来不及阻止其它人。至强和水聪的速度最快冲在最前面，束罕紧随其后，就连蒋峰的商用星舰也跟着追了上去。宋飞知道大家都着急了，这也怪不得众人不听号令，婴集岛就在眼前却无人知道它是否还存在于这个世上，岛上的亲人不知是否还活着。宋飞自己也按捺不住心中的冲动，命令木头放开榫秧的星舰加速前冲，瞬间超过众人带头向绿色的光球赶去。
　　宋飞在公共频道里喊了一句：“不管你们要干什么，把你们的命给我留着！活着回来。”
　　宋飞没有听到任何回话，众人都是闷声不吭，一门心思的朝绿色的光球扑去。这个时候大家已经听不到宋飞在说些什么了，满脑子只剩下被失望和痛苦激发出的愤怒。无论婴集岛是否失陷，众人都不会放过这些暗魔煞！
　　宋飞第一个冲到了光球边缘，这绿色的光球远看体积并不算大，接近后宋飞才发现这光球足有一个小行星的个头。上面战满了一群又一群的人形暗魔煞，看见宋飞的星舰后立刻围了上来，各种飞剑法宝甚至是拳头一窝蜂似的招呼过来。宋飞吩咐木头全力扫描光球确定其内部的情形，自己控制着星舰的攻击系统全力攻击，给大家扫开一片登陆的空间。
　　随着众人的赶到战斗变得十分轻松，这些人形暗魔煞一个个就像是没吃饱一样，走起路来晃悠悠病歪歪，攻击力度非常的低，几乎不能对大家构成任何伤害。数量众多的暗魔煞很快就被愤怒的众人清剿干净，宋飞不敢大意仔细的确认暗魔煞是否是真的死掉，担心失去躯体的暗魔煞会使用夺舍大法攻击众人。可是这些人形暗魔煞像是残次品一样，每一个倒下后都是彻底的死亡，宋飞现在根本找不到一点暗魔煞的气息。这事透着古怪暗魔煞怎么会变得如此不堪一击。
　　木头的扫描结果出来了，婴集岛果然隐藏在光球中！并且有着十分强烈的生命反映。这说明婴集岛还在大家的亲人朋友还在，宋飞立刻把这个消息通知给大家。众人得到这个消息全都松了一口气，水聪已经“呜呜！”的哭了出来。至强问道：“这个光球没一丝缝隙，打又打不开，大哥我们怎样进去？”
　　杨摆回答道：“妖蔽空间，据说是绝对的防御恐怕很难打开。”
　　榫秧跟着说道：“只能等待里面的人给咱们开门了。”
　　宋飞询问了木头，该怎样进入妖蔽空间。木头回答道：“绝对防御，无法进入！”
　　这下子宋飞也没辙了，已经确认婴集岛无恙，众人此时也不像刚才那末着急，决定就在这里等待。这一等就是三个月，绿色的光球也没有一丝变化，其间又有几拨暗魔煞气势汹汹的杀来。全都被至强他们轻松解决掉，宋飞注意到这些暗魔煞的胸口大多数都绣着两根骨头标志，也有极少数的暗魔煞绣的是三根，按理说这些暗魔煞等级不低，但是能力差的离谱，最多只能达到普通修真者分神期的水平，宋飞寻思了几天也没搞明白是什么原因。
　　就在宋飞离开婴集岛一年后，暗魔煞大举进攻人界任何拥有生物资源的星球都没有逃过这一劫。婴集岛碰到了有史以来最大的危机，好在天裂早已经将外岛居民安置到秘境之中。岛上的所有修真者团结一心，依靠婴集岛的防御阵势顽强防守，顶住一波又一波的攻击。但是暗魔煞的大军杀之不尽，连续几年的消耗婴集岛的资源消耗一空。所有的商家都是倾囊而捐也难解婴集岛之危。就在防御阵崩溃的前一刻，佳雪妖仙带着徒弟赶到婴集岛。投贴拜见城主天裂，两人会面后不久婴集岛就升起了一个绿色的护罩。随着时间的推移不断增大，最后笼罩住整个星球。
　　天裂知道。佳雪妖仙的妖蔽空间燃烧的的是妖仙力。最多可以支撑几年的时间，这期间婴集岛会被完全封闭里面的人出不去，外面的人也别想进来。暗魔煞对这个妖蔽空间毫无办法，连续几次的大规模进攻也没能破开屏蔽。值得高兴的是佳雪妖仙找到了暗魔煞的弱点，利用妖蔽空间吸收暗魔煞的力量，整个屏蔽的强度逐渐提高，迅速消耗的妖仙力也得到了补充。可是事情也有不好的一面，佳雪妖仙发现了一个令人沮丧的事情妖蔽空间突然不受控制，开始自主运转。这下子可惹了大麻烦！
　　佳雪妖仙无法收回妖蔽空间这就意味着，婴集岛被永远的与世隔绝了。保护婴集岛的妖蔽空间现在变成了幽闭众人的樊笼，只要妖蔽空间存在一天任何人都无法离开，永远的被囚禁于这里。天裂和佳雪妖仙尝试了各种可以想到的办法，星舰、星际传送阵，甚至使出了飞升仙界的手段都无法冲出婴集岛。时间已近十年就在众人放弃努力的时候，宋飞带着众人赶了回来。
　　宋飞在妖蔽空间外停留了三个月，这三个月也急坏了光球内的城主天裂和佳雪妖仙。若说谁是婴集岛的救星，宋飞肯定是不二人选。天裂尝试了各种办法，想要将婴集岛的信息传送给宋飞，连续努力了三个月终于成功的联络到了宋飞。天裂使用的方法十分的简单，用他的那柄长刀，在妖蔽空间的内部刻划字迹。由于温度的急剧改变，会使妖蔽空间的外壳出现短暂的颜色变化。至强首先发现了这细小的改变，连忙通知宋飞过来观看。
　　宋飞仔细的观察妖蔽空间中显示的字迹，终于弄清婴集岛到底出了什么事情。与众人商量一番后确认应该首先把婴集岛外围的暗魔煞清除干净，然后再想办法破除妖蔽空间。宋飞知道清剿周围的暗魔煞不难办到，但是破除妖蔽空间确是十分的不易。但也只能走一步算一步，先将暗魔煞肃清后再伤脑筋了。
　　宋飞将大家分成两组，对周围空间分布的暗魔煞发起进攻。战斗并没有什么意外众人几乎没费什么力气就将这些暗魔煞扫除干净。琛儿和琳儿又给了宋飞一个惊喜，研制出两个专门对付暗魔煞的小型的振荡器。这东西与火种和灵种制造的相比威力小了一些，但却是可以保婴集岛一方平安。只要间这东西安置到合适的位置，完全可以笼罩住这一片星域。反正婴集岛这里没有人使用电子科技有了振荡器的保护。相信婴集岛这里千年内不会再遭到暗魔煞的进攻。
　　没有了暗魔煞的威胁宋飞静下心来琢磨如何破除妖蔽空间，佳雪妖仙和木头都无法提供有用的建议，宋飞只能尝试暴力破解。众人将各种攻击手段都用了个遍，妖蔽空间外暴起了一圈又一圈的光华。可惜这个屏蔽像是柔软的胶皮一样，毫不受力根本看不到一丝破开的迹象。
　　宋飞吩咐大家停手，蹲在妖蔽空间的外壳上仔细观察。这个空间的外壁与普通的护罩完全不同，应该类似一种微小的空间裂缝结构，众人发出的攻击全都被倒入这些空间裂缝之中，根本不能伤害到屏蔽的本身。宋飞奇怪的是这么大面积的空间裂缝是如何形成的？又是如何运转的？按理说如此巨大的空间裂缝早就应该引发了空间坍塌，婴集岛这里应该变成了一个黑洞形的空间通道。
　　宋飞将神识凝聚向屏蔽探了过去，这样做也属无奈一个不小心宋飞的神识就会迷失在那些空间裂缝之中，极有可能再也无法回来肯定会大大降低宋飞的修行进境。宋飞当然明白这一点谨慎的将神识注入屏蔽之中，奇怪的是宋飞并没有找到任何细小的空间裂缝。这个护罩分为两层像是一个夹壁一般，中间是绝对的真空。宋飞继续深入尝试穿透屏蔽进入妖蔽空间的内部，神识刚一触到第二层护罩，宋飞就感觉到一群可以自由活动的空间裂缝。向自己的神识围了过来。这些东西移动的速度极快，宋飞知道这东西的利害，立刻将神识收回只留下了极少的一点神识标记，准备给这些空间裂缝打上神识标记用来确定它们的位置。
　　宋飞也没想到这样做还真蒙对了方法，这一群空间裂缝被神识标记后立刻就消失了。宋飞恍然大悟，这些并不是真的空间裂缝仅仅是类似传送阵一样的传送节点，外来的所有压力都是通过这些传送节点送往它处，这样一来整个屏蔽才会变得如此难破。被自己的神识标注后破坏了它的传送结构当然就消失了。这个发现实在是太令人兴奋了，宋飞唤出幻神剑放出七个分身四下散开，努力用神识清除这些传送节点。
　　事情就是这样一旦你找到了解决的方法，原本令所有人都头痛的事情就会迎刃而解。宋飞只花费了半个月的时间，就将所有的传送节点完全破坏，屏蔽变得不堪一击，被宋飞用幻神剑轻易破开，化成点点光华消失在茫茫宇宙之中。美丽的婴集岛又出现在大家的视线之中。
　　大家的兴奋之情溢于言表，按落星舰冲入婴集岛的云层之中，云层下婴集岛特有的冰雾炁风还在，穿过去后众人都被眼前的景色下了一跳。苍翠的青山变成了灰色，洁白的雪原变成了污水横流的沼泽。仅仅是不到十年的时间，一切都没了以前的样子。婴集岛不再美丽已经沦落成一个资源贫乏的肮脏之地。
　　星舰降落场上一大群人在等待着宋飞他们降落，几艘星舰都经过了长时间的战斗表面伤痕累累。至强的星舰裂了一条三米多长的口子，谁看了都会感觉到心惊肉跳。看着这些满是伤痕的星舰落下，地面上的众人心中充满了感激之情。
　　众人纷纷出舰，欢迎的人群将大家围住。欢呼声不断的响起，宋飞在人群中看到了爷爷宋大成，连忙扑了过去十年没见爷爷了，心中的思念之情言语根本无法表达。但是宋飞的动作还是晚了一步，至强已经抱住了宋大成嘴里不断的说着思念的话语，把宋大成哄得眉开眼笑。水聪这丫头见过了自己的爷爷也跑来添乱，围着宋大城撒娇抱怨至强不听话、不知道心疼人。
　　宋飞跟巧哥和铁哥聊了几句，安排炼石跟巧哥和铁哥先回家将星舰尽快修理好。同时联络仙墟星看看那里的状况如何。铁哥领着炼石赶回家中，巧哥赶往婴集岛商会，通过传讯镇联络仙墟星打听炼石家乡的消息。
　　宋飞只能和爷爷匆匆的聊了几句，就被城主天裂给拉走了。琛儿和琳儿老大的不乐意却也不好说什么跟着宋大城毁了宋铺。宋飞跟着天裂进了城主府，天裂就急着说道：“佳雪妖仙的徒弟还困在婴集岛的控制中心里，佳雪妖仙现在陪着它一直也没出来，这都十年了你赶紧想想办法把他们弄出来。”
　　宋飞觉得奇怪佳雪妖仙怎么会来这里，按理说妖仙很少和天裂这样的仙人来往，虽说有自己这层关系但也不至于亲密到这个地步。天裂见宋飞还有些迟疑，又将佳雪妖仙帮助婴集岛的过程复述了一遍，宋飞这才知道妖蔽空间，是妖仙之徒昕俏用本命功法制造的，事急从全佳雪妖仙为了帮助婴集岛将妖蔽空间作了些改变，注入婴集岛的控制中心中。整个空间启动后又胡乱的调整了妖蔽空间的结构。结果妖蔽空间变成了完全独立运转，再也不受佳雪妖仙和昕俏的控制。昕俏也因此被关在控制中心里面近十年没有出来了。
　　宋飞知道佳雪妖仙喜欢胡闹，去没想到这次会弄出这么大的事件来，不但禁闭婴集岛十年就连徒弟都给关起来了。宋飞也没多说，跟着城主天裂进了婴集岛的控制中心。这里宋飞来过一次，那一次进来的印象还深深的刻在他的脑子里。记得控制中心里面阵法密布把自己看得头晕目眩，当时自己非常的羡慕那些前辈高人可以设计出如此繁复缜密的阵法。但是这次进来后再看这些阵法却有了不同的感觉。每一个阵势都十分的精妙，相互配合也算恰当但却过于繁杂有很多地方都做了大量无用的重复，使得整个阵法臃肿不堪并且浪费了很多的灵力。
　　宋飞边走边看，越看这个阵势越不舒服。忍不住出手做出一些调整，天裂对这些阵法并不十分了解，却又不好阻拦宋飞。只能默默地看着宋飞一边走，一边改动阵法，好在婴集岛还不至于出什么问题，天裂也就不闻不问任由宋飞改动。一直走到核心区域宋飞这才停下了手，佳雪妖仙迎了出来大声喊到：“小祖宗你可回来了，这次我可惹了大祸了！快进来把我的徒弟救出来！”
　　宋飞回到婴集岛心情轻松见到佳雪妖仙急惶惶的样子，禁不住打趣地问道：“您老是怎么混进来的？徒弟被困就对了，这婴集岛可是件仙家法宝，你没事跑进来那还不是自己找别扭。”
　　“小祖宗哦！我也是赶鸭子上架被逼来的，马凡让我无论如何都要赶来婴集岛帮忙，这是他的手谕你自己看看。”
　　宋飞一笑说道：“看什么看，先救人再说。”
　　“是救妖！我徒弟是个妖！”佳雪妖仙很认真地纠正道。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　请各位在百忙之中前往新书看看.新书出头不容易全靠大家帮忙了。
　　新书《妖掠星空》书号1010205.





    正文 第240章 妖蔽空间（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:43:58 本章字数:5873

　　新书出头不容易全靠大家帮忙了。
　　新书《妖掠星空》书号1010205.
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　绕过影壁进入内堂宋飞立刻听到一阵女子的歌声，这声音婉转悠扬、甜美细腻，由远及近逐渐接近。宋飞很想上前几步去看看这位唱歌的女子长得会是个什么样子，可是眼前被一个阵势挡住。宋飞细看这个阵发不禁摇了摇头这是个九转煞雷奇阵，这是一种环形通道结构的阵法，在这个环形通道中会有一个雾煞雷不断的朝一个方向移动。一般来说这种阵法都是各大门派惩戒弟子时才会使用。任何人进阵后都受不了雾煞雷的折磨，只能在阵中不断的跑动，绝对不能让雾煞雷进身。
　　一个淡绿色的身影映入宋飞的眼帘，歌声逐渐清晰明亮起来。宋飞看得清楚佳雪妖仙的这个徒弟，身材曼妙，肤色晶莹。身着一套淡绿色的纱裙，边行边唱说不出的写意自然。宋飞朝她的身后望去一团深紫色的雾煞雷跟在她的身后，这东西可不好惹，一触人体立刻会放出千万道细小的电光将人罩住，那种痛苦用言语根本无法表达。但眼前的情形却让人感觉到这团雾煞雷像是一只乖巧的宠物，正跟在主人的身后散步一般。
　　宋飞听着歌声，看着佳人呆立在阵前，一时之间忘了救人。佳雪妖仙催促道：“你倒是想个办法啊！小祖宗别看了，等把她救出来给你做老婆都没问题。”
　　听了这话宋飞才醒过来，弄得满脸通红尴尬的回答道：“你急什么！这个阵势并不好破，我这不是在想办法吗。对了她唱得是什么歌？太好听了可惜我听不懂这种语言。”
　　佳雪妖仙知道宋飞是在打岔，撇了撇嘴回答道：“她唱的是正宗的妖精之歌，已经唱了十年了你再不救她，以后就再也听不到了。”
　　“唱了十年了？”宋飞有些吃惊的问道。
　　“全怪马凡那家伙，给了我们启动妖蔽空间的方法，却没说清楚会出这样的事情。当日我们两个刚一启动妖蔽空间就被困住了。我跑得快逃了出来可是我的徒弟这一困就是十年太可怜了，现在她就靠妖精之歌硬撑着精神，再不救她那可就要出人命了！”
　　宋飞好整以暇的说道：“注意是妖命，不是人命。要是我也无法解开这个阵法你该怎么办？实话跟你说我们是感应到婴集岛有难，神城都没进提前回来的。”
　　佳雪妖仙和天裂同时一愣，这两人的修行时间极长当然明白放弃进入神城意味着什么。两个人都张了张嘴却无法说出一句安慰的话，宋飞等人在这个时候赶回来，确实是放弃了大好的机会。哪怕只是进神城去看一眼那也是莫大的荣幸，若是在神城中得到一丝好处那也够一个修真者享用一生了。
　　宋飞要来马凡古仙的手谕察看了一下，这是一块手指粗玉通鉴，颜色漆黑上面布满了油腻之物。拿在手里让人感觉极不舒服。宋飞知道马凡古仙邋遢成性，浏览一遍玉通鉴中内容马上就将玉通鉴还给佳雪妖仙。就算如此宋飞还是感觉到，手上沾了一层滑腻腻的油污。
　　玉通鉴中提到这次暗魔煞调集了三个军团，袭击三处目标第一是婴集岛；第二是傀儡城；第三是佛宗之境。马凡古仙赶去傀儡城坐镇，婴集岛这里派来了佳雪妖仙，佛宗早有消息从般若佛界调集了千名护界迦兰。宋飞觉得暗魔煞这次的袭击太过蹊跷，这三处地方都和自己有关。难道暗魔煞有所图谋不成？思来想去宋飞觉得自己并没有暗魔煞想要得到的东西，只好暂时埋下了这个疑问。
　　将所有的思绪赶出脑海，宋飞双目罩定眼前的阵势思索破阵之法。整个九转煞雷阵与婴集岛的控阵结合在一起，宋飞看了半天确认这个阵势是婴集岛的计时控阵，婴集岛的好些控制阵法都要从这里提取时间，绝对不能毁去。阵势由于长时间运转雾煞雷放出了大量的雷煞气已经充满了整个阵势，这东西可绝对不能放出来，否则这个阵法就算是彻底完蛋了。城主和佳雪妖仙肯定也是顾忌到这些雷煞气才不敢下手破阵，看来解开这个阵法还真是个难题。
　　宋飞沉思良久想出一个好办法，用神识凝结成一道屏蔽上面覆上八层叠加的御凤决，谨慎的注入阵中，慢慢的在阵中形成两道淡蓝色的屏蔽。宋飞盯着缓缓走来的昕俏，宋飞开启了第一道屏蔽将她放了过来然后迅速将屏蔽恢复，雾煞雷被隔在昕俏的身后无法继续前进。宋飞的嘴角露出了微笑，破阵的第一步算是成功了。
　　宋飞现在是在阵中给昕俏制造出一个单独的空间，只要将这个空间中的雷煞气排净就可以进行下一步破阵救人。昕俏感觉到宋飞所设置的屏蔽立刻站定了身形，可是她的歌声却未停止反倒逐渐高昂起来节奏也越来越快。显然是知道有人来救心情有些激动。宋飞谨慎的将两道屏蔽合拢，同时用神识通知昕俏：“你要忍一忍，等一下可能会有些不舒服。”
　　昕俏的脸上一愣歌声停了下来，他显然没有料到有人可以将神识探入阵中，并且还能与自己沟通。宋飞有些担心昕俏太过激动影响破阵停下了手，没等他开口安慰昕俏不要紧张。昕俏已经重重的点了一下头，表示自己清楚宋飞的意思。宋飞又一次露出了微笑跟聪明人合作就是省心，不用说的太多立刻就能明白对方的意思。
　　宋飞手上加力控制着两道屏蔽慢慢合拢同时将雷煞气排出，逐渐形成一个茧形的护罩将昕俏完全包住。宋飞知道这个时候昕俏是最难受的时候，两道屏蔽为了排净雷煞气施加给昕俏的压力极大，一般人这个时候肯定已经被挤碎了五脏六腑一命呜呼了。宋飞小心的把昕俏拉到阵壁跟前，使出雨润决改变阵壁的结构。九转煞雷阵的阵壁并不难破，雨润决一出很容易就破开了一块。宋飞一边将昕俏拉出，一边控制着缺口的大小，防止阵内的雷煞气逸出。很快宋飞就把昕俏救出了大阵。雨润决的特点就是可破可立，九转煞雷阵也同时被宋飞补好看不出一丝破损的痕迹。
　　整个救人的过程宋飞心无旁骛，不知不觉的又放出金色的护体仙气。佳雪妖仙和天裂都是识货的人，一眼就看出这是达到星君之境才会拥有的金色护体仙气。两个人的心中都感到十分的震惊，宋飞仅仅是进了一次神赐之地，到底是碰到了什么样的奇遇，致使他的境界提高到如此地步？
　　宋飞撤了御凤决，昕俏睁开了眼睛面向宋飞盈盈一拜，口中说道：“昕俏谢过公子解困之恩，还望公子以后多加照拂。”
　　宋飞感觉昕俏这话有些不对味，这话里的意思听着像是昕俏以后要跟着自己。这可不是件好事情，宋飞连连摆手回答道：“小事一件，姑娘不要挂在心上。您刚刚出阵需要立刻随您的师傅觅地修养尽快恢复功力，我就不打搅了。”宋飞跟佳雪妖仙打了个招呼，就拉着天裂的手说道：“大哥，我有些重要的事情要跟您谈。”
　　天裂看出宋飞有些尴尬，展颜一笑说道：“那咱们就回家，让你嫂子给咱们弄几个菜边吃边谈。这里是婴集岛上最安全的地方，佳雪妖仙和昕俏姑娘就请在这里安心静养，有什么需要尽管跟我说。”
　　昕俏一直不错眼珠的盯着宋飞，这种难以描述的目光看得宋飞浑身都不自在。佳雪妖仙又跟城主客套了几句，宋飞走也不是，不走也不是。心里些着急悄悄的捅了城主天裂一下，示意他赶紧离开。城主明白宋飞意思，交待昕俏好好调养然后立刻告辞，同宋飞一起离开控制中心。
　　一直到进了城主府的花厅宋飞这才松了一口气，天裂笑着说道：“小飞你怎么了？被个丫头吓成这样。”
　　宋飞摇头苦笑：“您又不是糊涂人，这事您让我怎么说？”
　　天裂的脸挂着幸灾乐祸的表情，大感兴趣的说道：“有什么不能说的？只要已有意思大哥帮你牵个线怎么样？”
　　宋飞知道再说下去，没什么好果子吃。伸手取出划界帆丢给天裂扭头就走，一边走，一边说道：“划界帆我拿回来了，怎么用一看就知道，这几天别来找我，我要跟家人好好聚聚。”
　　城主接过划界帆看也没看，冲着宋飞背影喊道：“你要是信不着大哥，那就托你嫂子去说说也行。”说完话天裂自己先笑出了声。
　　宋飞则头也没回，脚下加劲瞬间就闪出了城主府。走到了大街上宋飞的心里才舒服了一点，昕俏那水灵灵的双眼，美妙的歌声实在令人着迷。但是佳雪妖仙和城主的“撮合”实在是令人难受。
　　城主府距离宋铺并不太远，没用多久宋飞就穿过了广场已经可以看见宋铺的招牌了。宋飞还未到铺门前，就听见一个小伙计大声地喊道：“宋飞公子回来了。”宋飞四下看了看好在周围没有什么人，否则就这一嗓子还不惹来无数的围观群众。
　　进了铺门，宋飞这才发现大堂里没人，只留了俩伙计望门。估计是专门在等自己回来，宋飞跟两个伙计打过招呼直接就奔后堂走去，神识一扫发现众人全都聚集在爷爷房间里，宋飞毫不停留直接就朝着爷爷的跨院走去。
　　进了跨院众人都在自然免不了一番唏嘘。宋大成得知宋飞以臻星君之境老怀大慰，连声夸奖道：“我就知道，小飞会有出息的。”
　　众人一直聊到月落西山尤未尽兴，掌起灯来继续交谈。城主这时派人来请宋飞，说是有要事要商量一下。宋飞只得带上琛儿和琳儿这两个“保镖”赶往城主府，有琛儿和琳儿在身边，城主该不会再提保媒牵线的事情了吧。
　　进了城主府的花厅宋飞扫视一圈，只有城主天裂和城主夫人在。宋飞心中稍定昕俏估计还没有恢复过来，一时半会出不来。宋飞笑嘻嘻的问道：“大哥、嫂子你们有什么急事，我这刚到家屁股还没坐热就把我喊回来了。”
　　城主夫人站起身来说道：“琛儿和琳儿也到了星君境界？看看这样子都美的让人不敢直视。”
　　琛儿和琳儿上前见礼，城主夫人把它们两个揽到身边坐下。天裂示意宋飞坐下直接说道：“小飞划界帆交由你保管，到了仙界后麻烦你将它送到晴帝手上。”
　　宋飞皱了皱眉没有接开口问道：“为什么要我去送这东西？我还不想这么快就去仙界呢。”
　　“去不去可由不得你，你嫂子起了一课六壬挂，算出你三天之内必会飞升。所以这东西交由你带去再合适不过了，以你现在的实力在仙界绝对可以横着膀子走，除了几个老牌的星君其它人决不是你的对手。”天裂慢悠悠的说道。
　　宋飞听了这话首先向琛儿和琳儿看去，担心自己飞升时无法带上她们两个。天裂笑了低声说道：“不要害怕，我教你个功法绝对可以带着她们两个一起飞升。当年我就是和你嫂子一起飞升仙界的。”
　　天裂轻声地说出功法要诀，竟是要脱的赤条条肌肤相触神识交融。宋飞听的面红耳赤，低声说道：“你的功法太麻烦！我把她们两个放到神鼎中直接带走不就完了。”
　　“天裂回答道：“这世上有几个神鼎，我飞升的时候连个储物法宝都没有。对了你要把身上的零碎全都炼化收入体内，否则无法带入仙界。”
　　宋飞细细的询问了一些注意事项，收了划界帆告辞离去。临走前天裂又塞给他一块玉通鉴，里面记录了一些仙界的规矩和风俗习惯，还有如何找到晴帝的星图。宋飞赶回宋铺加紧准备飞升仙界，他已经打定了主意，到了仙界办完城主交待的事情，就立刻用破界星舰破开界限返回婴集岛。仙界对宋飞来说并没有一点吸引力，可能是听过太多的负面消息反倒让人觉得厌恶。
　　宋飞心里还惦记着炼石，按照马凡古仙的消息仙墟星应该是没有遭到暗魔煞的攻击。但是宋飞还是不放心炼石一个人回去。安排杨摆散仙陪他跑一趟仙墟星。反正离的不远要是有什么不对劲的地方，很快就能赶回来。果然当天下午杨摆散仙就带回了一切平安的消息。宋飞放下心来开始准备飞升大计。
　　飞升之前龙蜥神鼎一定要收入体内，这可是宋飞最重要的一件法宝，当然还包括扩龙蜥王这个好伙伴。宋飞没费什么力气轻松的把龙蜥神鼎收入体内，这让龙蜥王非常高兴，终于可以跟随宋飞去仙界游历一番，各种仙草灵药的模样一一浮现在龙蜥王的脑海里，这次一定要多弄回来一些。龙储手镯收纳起来也非常容易，宋飞把这两样收好后嘱咐琛儿和琳儿打理好自己的储物手镯和法宝。然后为防万一又交待两人天裂所受的方法，这个方法十分简单只要功力进境相差不多就可以实行，只是有些过于香艳刺激。施用的人需要赤膊相见，功力互通后就可以一起飞升仙界。
　　时间过得很快这几天中宋飞一直小心翼翼，不敢运转体内的仙灵力，生怕一不小心就会离大家而去飞升仙界。宋飞体内飘飘欲仙的感觉越来越强烈，琛儿和琳儿也都有了这种感觉。两个人自己要求躲进了神鼎之中，唯恐宋飞丢下它们两人自己去了仙界。
　　三日期限以到，城主天裂担心宋飞留在岛上心中会有过多的牵挂，飞升时会出问题。早早的把宋飞赶出了婴集岛，让他自己觅地准备飞升。宋飞也觉得面对着亲人和朋友们确实很难就这样飞升仙界，辞别众人宋飞独自离开婴集岛，随便找了个地方布了一个单项防御镇。盘膝坐在阵内等待着飞升的那一刻。
　　小龙一直盘在宋飞的胳膊上这个时候，没了外人低声的说道：“小飞哥哥，我的七色花会不会出问题？神蜂王有些担心了让我问问你。”
　　小龙还是喜欢胡乱的称呼宋飞，这一点宋飞早就习惯了。但是小龙提起七色花后，宋飞这才想起这个镶嵌在小龙两角之间的神器。这东西若是不收入体内肯定也带不到仙界去，赶忙说道：“小龙你快闭目运功，我来帮你将七色花收入体内。”
　　小龙根本不知道要按照什么方式运功，直接将功力提升至最强境界，身上放出了一圈又一圈的光芒，离开宋飞的手臂缓缓地飞到了空中。宋飞也被这强烈光芒刺的眼睛生疼，闭着眼睛骂道：“死小龙又不是让你去打架，搞得这么华丽干嘛！”
　　小龙闻言收了气势，刺眼的光芒逐渐变淡，宋飞睁开眼睛照着七色花拍了一巴掌，同时喝道：“给我收进去！”
　　小龙吃痛脖子一缩，同时感觉到脑门上一凉，七色花已经融入了它的体内。宋飞这一运功立刻感觉到飞升的时刻到了，连忙将小龙收进体内。睁大了眼睛想要看清自己，是如何飞升仙界的。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　今天更新了1万多字，我还要喊几句。别嫌麻烦各位帮忙帮忙！新书目前位于新书榜98位，要是能有这本书的票数，估计离新书榜前50名就不远了。
　　请各位在百忙之中前往新书看看.新书出头不容易全靠大家帮忙了。
　　新书《妖掠星空》书号1010205.





    正文 第241章 金奴猎人(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:00 本章字数:5414

    宋飞只觉得自己的身体一轻，化散开来整个人仿佛变成了一个个细小的分子。这些分子一部分落到地面上另一部分冉冉升起，几乎是在眨眼的时间内这个过程就结束了。宋飞觉得自己又凝聚成型，忍不住伸手摸了摸自己的身体。还好鼻子、眼睛、耳朵等等器官都在，宋又查看一下体内的法宝，神鼎、战甲、小龙、幻神剑还有其它的东西都在。看来并没有落下任何东西，这才放下心来向四周望去查看周围的环境。
    这里就是仙界吗？宋飞有些怀疑，宋飞立身的地方是一个枯树之下。这棵树足有三人合抱粗细，枝干苍劲只可惜已经完全枯死不见一丝生机。脚下都是翻滚的浓雾淹没到膝盖处，雾气中拥有不俗的灵力，颜色白中透黄并且带着一种难闻的味道。远处的景物还看不太清楚似乎有一栋高大的建筑，宋飞觉得这个地方令人十分的不舒服，脚下的浓雾中似乎还藏着某种危险。宋飞不敢大意蹲下身来，将整个身体没入了浓雾中。
    宋飞决定暂时不将龙蜥王和小龙还有琛儿、琳儿放出来，这里的情况未明，放它们出来太过危险。宋飞蹲在浓雾里，伸手虚抓施出凝练法凝聚雾气，不一会一块拳头大的仙石出现在宋飞的手上，这是一块下品仙石虽然含有灵力但是杂质太多，只能用来布置一些简单的阵法。
    随手丢掉这块仙石，宋飞盘膝而坐取出城主交给他的星图。查看下一步的行动路线，找了半天终于在星图上找到了自己目前所处的位置，这里是千景星域正处在仙界两大势力的交汇处，是个百分之百的三不管地带。天裂把这里列为危险区域，宋飞暗叫倒霉怎么跑到这种地方来了，要是飞升的时候一下子就出现在晴帝的大殿上那该多好。晴帝所在的星球名叫统领星距离这里还有好远，宋飞计算了一下就算是用破界星舰赶路，也得用两个多月的时间。这一路上肯定不会太平，少不得要打上几场架。破界星舰的样子太过招摇，肯定会惹人注意还是改变一下星舰的样子比较妥当。宋飞布置了一个简单的防御阵，放出破界星舰跟木头商量如何改变星舰的外貌。这件事情对木头来说非常简单，它和星舰融为一体想要在舰身上弄出些花样来极其容易。
    木头把破界星舰变成了银白色，两个飞翼被它加宽加厚，并且把自己的枝条从星舰中渗了出来。星舰现在变成了一条银色的大鱿鱼，跟原来的模样已经大不相同。木头做出的变化让宋飞觉得非常满意，正要夸奖几句。木头却先传来了消息：“有人在快速接近这里。”
    宋飞连忙撤了阵法登上星舰，向远处避开。宋飞身怀划界帆在这里遇到任何人都是危险的事情，尽量不予其它仙人接触才能保证自己的安全。木头载着宋飞向一旁飞去躲在枯树之后，收敛形迹隐藏住自己的妖气。宋飞也想看看来的是什么人，初登仙界宋飞对这些仙界的仙人非常好奇。
    不远处出现了两条灰色的身影，速度极快像一抹灰光瞬息而至。两条身影站定查看宋飞刚刚立身之处。其中一人说道：“因该是这里了，有股淡淡的妖气和仙灵力。”
    另一人没有说话弯腰从地上捡起了一块仙石，细心的擦拭了一番说道：“兄弟，咱运气不错捡到一块仙石，回去后咱们两个分了。”
    听到这宋飞暗道：“这仙界还真是穷，一块下品仙石还要两个人分。这些人难道就不会用凝练法自己凝聚仙石吗？”宋飞并不知道，没有星君以上的实力根本无法凝练这些含有灵力的烟雾。
    灰衣人接着说道：“不知道这次来的是个什么人物，看着架势肯定富得流油，这么大块的仙石都被他丢弃了。”
    “兄弟别想太多了，弄到一块仙石就已经不错了。雳刃星君已经预订了百年内所有的飞升者，咱们见到人影就要回报金猎队。要是耽误了事情那可没什么好果子吃，咱哥俩赶紧回去吧。”
    “是啊！这年头仙界也不好混了，刚来的仙人更要小心一些。妖气和仙灵力可以藏住，但是生命的波动可就无法隐藏了，金猎队带的震魂吼只要大叫两声，什么人都受不了肯定现行。”
    “要是有星舰那就快些离开这里，随便逃到哪里都比当仙奴来得好些。”
    这两名灰衣人边说边走，已经走出好远了。宋飞听的明白他们，他们两个已经发现了自己，并且话里有话的劝自己赶紧离开。宋飞心下感动这个世上还是好人多啊，随手取出了十几块上品仙石，离开星舰向两人的背影追了过去。
    宋飞错估了两名灰衣人的移动速度，仅仅是一瞬间就追上了这两名灰衣人。宋飞开口叫到：“两位前辈停步，小子有话要说。”
    两位灰衣人对宋飞的出现并不感到吃惊，同时停下了脚步转过身来。宋飞看到这两人都穿着高领的灰衣，衣服的领子护到下颌部位整个脖子都被挡住。其中一位的脸上还挂着兴奋的笑容，宋飞突然觉得自己有些冒失了对方仅仅是说了几句话，自己怎么就主动现身了呢？宋飞有些迟疑一时间没有说出话来。一名灰衣人说道：“小哥叫我们有事？”
    宋飞回过神来，说道：“既然与前辈相见那就是有缘，小子想将这些仙石送于两位。”宋飞将手中的平平送出，向两位灰衣人缓缓地[飘了过去。这一手隔空送物作的潇洒漂亮，不带半分的勉强。对方不知是看到这些极品仙石有些惊讶，还是(1--6K小说网)对宋飞的手法感到奇怪。脸上露出了飞常吃惊的表情。将仙石接住之后其中一人说道：“小哥好手段，好气魄。这块玉通鉴中有些资料，你若是要在这里盘恒一番，可以仔细看看这里面的东西。”说完话丢给宋飞一块黑色的玉通鉴。
    宋飞接过玉通鉴没有急着查看，对两名灰衣人拱了拱手说道：“两位，小子告辞了以后有缘再见。”说完话宋飞转身欲走。
    灰衣人摆手相拦，嘴里还说着：“小哥莫急，先看看玉通鉴中的资料，这里处处危机四伏贸然乱行十分的危险。”
    宋飞此时虽有些怀疑两人的身份急着想走，但也不好薄了两人的面子。反正只是一块玉通鉴看了再走也没什么问题。
    宋飞没有想到正是这块玉通鉴让他栽了个跟头，神识刚一注入玉通鉴中立刻就被一股急寒的力量缠住，顺着宋飞的神识涌了过来，没等宋飞做出任何反应就已经侵入宋飞的身体当中，仅仅是一瞬间的事情宋飞已经被冻成了一座冰雕，全身上下无法移动分毫。宋飞心里惊怒交加，没想到飞升仙界后第一次与仙人打交道就被人家个算计了。
    两名灰衣人发出了放肆的狂笑声，其中一人说道：“冰老您的冰缠劲越来越厉害了，这小子连点反应都没有就被制住了，没费任何力气真是省心省力！”
    “那是当然，所以我说只有我们才是最好的仙奴猎手。这些刚飞升小子都是闷头修炼的傻瓜，稍微用点计策就能捉住，何必见面就动手大动干戈耗费时间。这个小子油水不小，咱们先来收点战利品。”两名灰衣人搓着手，满面欢欣的向宋飞走来，那眼神中满是贪婪的光芒就只差口水没有流出来了。
    宋飞这时候已经平静下来，制止住正要发动攻击的木头，察看体内的这股冰寒气息。宋飞发现这道冰缠劲十分奇特，它的威力并不像蓝轩冰炎那么霸道，但自身带有奇怪的移动特性进入人体后会不断地盘旋游动，将人的身体一层层冻住诡异难防。宋飞检视体内神鼎、小龙还有战甲和飞剑的周围都有大块的空间没被冻住，这个冰缠劲似乎不敢招惹宋飞体内的法宝仅仅是冻住了宋飞身体的表面部分。
    看到这里宋飞心里更加平静，体内的仙灵力一转金色的护身仙气喷薄而出，破开体表的坚冰冲着对方迎了上去。两名灰衣人根本没想到一个刚刚飞升的仙人可以破开冰缠劲，一时间愣在那里，待到宋飞到了眼前才缓过神来连忙仓皇后退同时放出了战甲。宋飞根本没有个这两人反击的机会，幻神剑一出既收将两名灰衣人斩成四片，伸手捉住他们的元神，问也不问直接掐碎了事。
    宋飞此举看似有些过分但也是无奈之举，自己这次的仙界之行知道的人越少越好，这样才能保证安全尽快返回婴集岛。宋飞唤出了小龙吩咐他毁尸灭迹，小龙也不多问两道玄天疾火一出外加龙尾一扫两具尸体立刻消失的干干净净。小龙拿回了几件法宝交与宋飞，整个打扫战场的工作完成的一丝不苟。
    宋飞检视了一下小龙拿回来的东西，一个低级的储物法宝，两个奇形的兵器两套战甲再无它物，兵器和战甲被宋飞丢给了小龙，让他随便处理。自己翻找储物法宝中的零碎，法宝中有十几块仙石都是自己刚刚送给他们的，宋飞一个没落的收了回来，还有一些数量不多的修炼材料被宋飞随手丢开，这些垃圾小龙也看不上眼。剩下的就是三块颜色深黑色的玉通鉴，宋飞对这三块东西非常感兴趣，刚才自己中的冰缠劲确实有些门道。宋飞也希望进一步了解这种攻击方式。
    宋飞丢掉储物法宝，回到星舰之中先取出了龙蜥神鼎将龙蜥王和琛儿、琳儿叫了出来，简单的介绍了一下这里的情况，嘱咐他们一定要小心一些。然后安排木头立即赶往统领星，赶紧把划界帆交给晴帝也好快些回家中。星舰在木头的控制下逐渐加速离开了这片星域，木头报告说需要用三个月的时间才能赶到目的地，宋飞觉得这次航行的时间有些过长，但也没放在心上，有木头在应该不会出现什么问题。宋飞跟大家打了个招呼，取出那三块玉通鉴静心研究起来。
    就在宋飞驾着星舰离开的同时，一群灰衣人出现在宋飞刚刚战斗的位置。这群灰衣人飘浮在空中望着地面上依然凌乱的战斗痕迹，相互之间一言不发似乎是在等待着什么。过了良久一阵微风吹过，众位灰衣人全都挺起了胸膛，同时开声大喝：“恭迎领队！”一个身着黑衣的人影出现在众灰衣人的头顶之上，正盯着地面上的打斗痕迹细看。整整过了半个时辰才缓缓说道：“对方为一至两人，仅仅是一剑就杀了缠冰老与黑风老。拥有火系幻兽疑为龙类或是蟒蛇类，已经驾乘星舰离开航行痕迹清晰。你们派出十五人跟我去追，这个家伙收了缠冰老与黑风老的战甲和飞剑，却没有拿储物法宝反倒将其丢弃这说明了什么？”
    这群灰衣人听了这话脸上都露出了喜色，这说明对方拥有能够融入体内的极品储物法宝，这样的人几千年也出不了一个，当然不能放过。
    “干成了这一票星君肯定重重有赏！”趁着灰衣人个个头脑发热兴奋的时候，黑衣人又添了一把火鼓舞大家的士气。这些灰衣人立刻忘了自己姓什么，个个摩拳擦掌随时准备将宋飞瓜分干净。全然不记得宋飞刚刚秒杀了两位他们的高手。
    这个黑衣领队绝对不简单，仅凭现场的痕迹就将宋飞估计个清清楚楚，并且还有能力追踪破界星舰。
    宋飞对着三块玉通鉴一坐就是三个月，宋飞只用了一个月就弄清了它的炼制手法。这就是一种大型的玉符，里面的阵法十分的复杂，压缩后的冰寒气被阵法不停的运转形成了强大的动能，所以在其进入人体之后才会不断的旋转迅速冻住目标。宋飞试验着用蓝轩冰焰仿造了几块效果非常的好，只是体积大了些。接下来的时间宋飞都在研究如何将这种大型的玉符缩小，几经试验宋飞制成了两种指甲大小的玉符，一种形似雪花宋飞命名为冰焰符，一种形似烛火宋飞命名为疾火符。这两种玉符分别用蓝轩冰焰和玄天疾火制成，威力十分的恐怖。宋飞布置了一个防御阵测试了一下，幻神战甲可以抵御疾火符，但是对冰焰符的抗性要差一些，被击中后会出现短暂的冰冻状态无法移动。两符齐施太过危险宋飞还不敢在星舰中尝试。
    宋飞的心情好极了，随手将两种玉符各炼制近百枚准备分给琛儿和琳儿使用。弄好了这些宋飞正要出阵忽然听见龙蜥王的呼唤声，声音很急不知道出了什么事情。宋飞撤了阵法走出来，一出阵就看到龙蜥王的脸上已经冒出了汗珠，连忙问道：“龙蜥王，出了什么事情？”
    龙蜥王说道：“咱们的后面一直吊着几条尾巴，本以为凭星舰的速度可以甩脱它们可现在已经快要达到目的地了，对方还是紧咬不放看来一会肯定要交手了。”
    对方的星舰竟有如此高的速度，可以追上木头控制的破界星舰。宋飞觉得有些不对，上一次就被两位仙人追过，可那时的木头和星舰都没有经过进化和改造，星舰和木头现在要比那个时候强上十倍不止。宋飞带着疑惑走到光幕前察看上面的信息，对方拥有十二艘梭形星舰，每一艘都是火红色，在茫茫的太空中泛着淡淡的红芒十分的显眼。宋飞寻问木头对方的资料，木头在光幕中显示出一大堆的数据。宋飞耐心的察看着，对方驾驶的都是单人的高速星舰，这可以让宋飞确定对方只有十六人。速度基本上与破界星舰相同，目前双方的距离约有三天航程。此次航行目标“冬灵星”。
    宋飞瞪大了眼睛盯着这三个字看“冬灵星”与自己要去的“统领星”发音十分接近。难道木头没有听清自己的吩咐？宋飞有些着急吩咐木头确认目的地，木头很快就给出了回答：“航行目的冬灵星。”
    宋飞知道这事怪不得别人，只能怪自己过于托大，没有认真地确认航行目的地。事已至此只能在这里与追兵周旋一番，宋飞连忙查看关于冬灵星的介绍。天裂给的星图中还真有这里的介绍，宋飞看了一遍又皱起了眉。冬灵星算是仙界的一块禁地，这里生活着为数不多的妖仙这些妖仙个个性格孤僻不喜见人。
    在人界修真者见妖就杀，获取妖丹用来修练。仙界也是如此，普通的妖仙都是仙人们猎杀的目标，但是成型的妖仙力量强大，普通的仙人根本不敢招惹它们。冬灵星聚集的妖仙在仙界赫赫有名，任何一个都是顶尖的高手，没有哪个仙人敢在这里撒野。宋飞实在不愿意在这里停留，唯恐横生枝节耽误自己尽快回家的计划。
    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
    新书《妖掠星空》书号1010205需要大家的支持，
    章节中无法复制书名和书号，大家可以到本书书页简介处复制，然后搜索新书。投票、收藏、踩一脚也是对石头的支持。石头拜谢了！





    正文 第242章 金奴猎人(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:01 本章字数:5567

　　宋飞的脸色不停的变换，琛儿和琳儿都瞧出宋飞有些不对。琛儿关心的问道：“飞哥哥是不是有什么麻烦了？后面跟的尾巴你不用发愁，我和琳儿就能把它们打发了。”
　　琳儿重重的点头跟着说道：“那都是些小杂鱼，飞哥哥放心只要我们两个出手就能将他们消灭。”
　　宋飞的脸上露出了一抹苦笑，将眼下的事情讲了一遍。大家听完后才知道是跑出了地方，龙蜥王倒是无所谓它更想在仙界到处逛逛，跑错了地方反倒是和了它的心意。琛儿察看了一下星图抿嘴偷笑，琳儿嘴快说道：“这事可怪不得木头，飞哥哥是个大舌头，‘冬灵星’和‘统领星’这么简单的两个名字都说不清楚。”
　　龙蜥王也跟着凑热闹开口说道：“甭管是什么地方，这里我看也不错。咱们打着佳雪妖仙的旗号去做客，说不定还能混个好待遇呢。”
　　宋飞遂不愿意闯入妖仙的地盘但也没有其它的办法，只好命令木头寻找有利的机会攻击身后的敌人，然后在这附近找个星球降落尽量不要靠近冬灵星。
　　木头对身后的星舰实行了阻击，连续在航线上布置了十几道陷阱。等着对方自己撞进去。宋飞通过光幕看到这些尾巴还真有两下子，连续躲过好几道陷阱，动作十分轻盈自如。在这种高速的行进间能够躲开陷阱，说明对方的星舰机动性很好。很有可能并没有全速追击，宋飞知道普通的攻击很难给对方造成伤害，这样的陷阱根本不会有任何用处。吩咐木头准备更改航向，避开冬灵星寻找其他的星球降落，在地面上解决这些敌人。
　　破界星舰陡然加速，舰中的众人差一点就跌倒在地，体内的血液也跟着一阵翻滚。龙蜥王以手扶额，已经感觉到有些晕眩。宋飞知道这是木头在进行紧急加速，这样做可以让星舰在瞬间提高十倍的速度，但是所耗费的能量极大。只有遇到了十分危险的事情，木头才会使用这招。宋飞连忙扭头向光幕上看去，光幕上显示的情形让宋飞更加摸不着头脑，十六艘星舰只剩下了七艘。还不停的撞向木头所布置的陷阱。这些家伙发什么疯？追不上木头也犯不着撞陷阱啊！这七艘星舰速度都已经提高到与木头差不多的样子，接连撞向陷阱很快就又损失了三艘，剩下的四艘依然是不要命的加速前行。宋飞看到其中的一艘星舰已经接近崩溃的边缘，冲在最前面像不要命似的，撞击着木头布置的陷阱。
　　宋飞越看越糊涂回头问木头：“木头他们怎么了？为什么突然发疯了？”
　　木头回答道：“后方有星尘暴形成，他们不加速逃命那就死定了。我们也要立刻降落躲避这场星尘暴。”
　　光幕一转显示出后方逐渐逼近的星尘暴，漫天火色每一粒星尘只有拇指肚大小，拖着长长火尾蜂拥而至。宋飞虽然不知道星尘暴是如何形成的，但也听说过这东西。据说在仙界这是一种十分恐怖的灾害，不知道什么时候就会在星际之间肆虐一番。就像是地球上的海啸一样仙人也害怕这种星尘暴，它可以轻易的击穿任何坚固的星舰。没有星君的实力，根本无法面对它。
　　看着眼前逐渐变大的冬灵星，宋飞叹了一口气这次是没办法了，破界星舰也受不了星尘暴的撞击，只能躲进冬灵星的大气层中暂避。破界星舰一头撞进冬灵星的大气层中，防护阵势立刻开启星舰像一条游鱼入水一般轻巧的滑落，并没有出现巨大的空气摩擦声。星舰在木头的控制下很快着陆，宋飞看着光幕上的信息对方只剩下三艘残破的星舰，拖着长长火尾冲了下来。这可是个痛打落水狗的好机会。宋飞仔细调校星舰的攻击阵法，接连放出十几道能量攻击，将这三艘星舰击落。
　　木头已经完成了对周围环境的扫描，这里的气候条件适合人类生存。周围五十公里内也没有任何碍眼的生物存在。宋飞吩咐木头找一个安全的地方停靠星舰，只要星尘暴一停立刻离开这个星球。
　　整整过了三天星尘暴还是没有停止的迹象，木头找到一个小山凹，星舰正好可以停下。宋飞正和琛儿、琳儿靠在星舰边上举目望天，现在正是这个星球的夜间，天空中却亮如白昼，一颗颗火红的星尘冲入大气层后化成刺目的白光，宋飞已经连续观察了三天星尘暴越演越烈，看着样子星尘暴一时半会也停下来。龙蜥王可是不着急领着小龙四处乱逛，寻找稀有的药材。就连琛儿和琳儿的小树、小凤也都跟着一起凑热闹去了。
　　宋飞突然发现星尘暴形成的光线出现了不规则的波动，这可是个好现象三天以来星尘暴都是一成不变，出现了波动是否意味着星尘暴就要消散了呢。宋飞放出神识向天空中探去，很快宋飞就找到了光线波动的原因。
　　是妖仙！
　　宋飞看到了一名妖仙，仅仅是远远的看见了一个背影，但是宋飞觉得这位妖仙的功力，与佳雪妖仙不相上下。这名妖仙身形飘忽就在大气层的边缘游荡不断的收取星尘。
　　天空中前来收取星尘的妖仙越来越多，宋飞神识所及之处最少也有三名。宋飞觉得自己所处的位置太过显眼还是赶紧搬家为好，万一被这些妖仙发现少不了要费一番口舌，说不定还会打起来。用神识唤回龙蜥王他们几个，准备再寻个藏身之处。破界星舰太过显眼宋飞将它收了起来，一行人怕惊动了空中的妖仙，不敢运功飞行只能迈步前行。这样一来前进的速度可就慢了，天空中有那么多的妖仙，宋飞不敢走大路专挑小道钻树林，有了林木的遮挡好歹也安全一些。磕磕绊绊的走了一宿宋飞还是不敢停下来，头顶上仍然可以感觉到妖仙的气息，只是稍稍弱了一些而已。
　　宋飞知道这样下去不是办法，大家也都是头一次用脚量了这么远的路，刚开始时还有些新鲜的感觉，现在走了一宿什么感觉也没有了心理只剩下了烦闷。两条腿虽未感到疲乏却也懒得迈动，步子越来越小行进速度逐渐慢了下来。只有龙蜥王乐此不疲一路上收集着各种草药，嘴里还嘀咕着运气不错。
　　遥望前方宋飞看见了两座高耸入云的山峰，两峰对峙中间是一道宽阔的大峡谷。这可是个不错的地形有山势阻隔应该可以隐藏形迹，宋飞脚下加力当先向峡谷中赶去。众人也都看见了峡谷立刻明白了宋飞的想法精神一振，全都提高了行进速度跟了上来。
　　进了峡谷光线一暗，两侧的高山挡住了大部分的光线，同时也隔绝住妖仙的气息。众人同时松了一口气。这种大型的峡谷深处指不定会有些什么怪物，甚至有可能是哪位妖仙的府邸。宋飞吩咐众人绝对不可深入峡谷就在谷口附近活动。大家聚在一起商量一番，决定就在这里安营休息等星尘暴结束后，立刻离开这个星球。
　　宋飞小心谨慎唯恐横生枝节，可惜事与愿违。众人刚刚安顿下来屁股还没坐热，峡谷深处就传来了一声声怪吼，这声音听着不大却震的众人一阵晕眩。就连一向不怕音攻琛儿和琳儿也都花容失色，金色的护体仙气立刻放了出来。小龙似乎被这个声音激怒了一声嘹亮的龙吟从它的口中发出，震得宋飞又是一阵晕眩，周围的山壁上稀里哗啦的掉下了一堆碎石。
　　宋飞摇头苦笑，这一宿的路算是白赶了。天上的妖仙若是没走只要不是瞎子、聋子肯定被惊动了。没等宋飞去骂小龙，小凤紧跟着昂首吐出一声清亮的凤鸣。声音高亢还拖着长音，这下好了龙吟凤鸣都有了，那些妖仙就算真的是聋子也都听到了。
　　这个时候宋飞也不用顾及什么了，神识全力放出向四面八方扫去。空中没有妖仙的影子，这让宋飞暗自欣喜不已反复用神识扫了几遍，神识所及之处一个妖仙的影子也没有。看来还真是走运天上的妖仙都走了，宋飞又查看了一下峡谷深处的情况。发现了一件令人非常为难的事情，峡谷中有名三仙人和一位妖仙。这三名仙人一位身着黑衣另两位则是灰衣。宋飞认得这灰色的衣服那是金奴猎手穿的衣服，高高的领子曾经给宋飞留下过深刻的印象。
　　三位仙人放出了三只奇怪的幻兽，狗身鳄头，一身的灰色短毛。看上去令人十分的不舒服，估计这就是金奴猎人的震魂吼，这种幻兽足有一头狮子大小，正蹲在地上困住了一位身着紫衣的女性妖仙。相比之下被困在中间的妖仙更显得弱不禁风。宋飞用神识扫过妖仙的身体，确认这名妖仙实力有限，恐怕是一位刚刚飞升的菜鸟。
　　看得出来三位金奴猎手是看上了这位妖仙，肯定是打算将她拿下，扣上金奴环带回去邀功领赏。这件事管还是不管？宋飞有些拿不定主意。天空空中的星尘暴已经散去，现在只要登上破界星舰，眨眼的功夫就可以离开这个星球。若是出手相救那可就麻烦了，肯定要耽误行程。思虑半天宋飞还是决定出手相救，嘱咐琛儿和琳儿不要乱走，带着小龙向对方摸了过去。
　　三名金奴猎手被凤鸣龙吟镇住，知道是碰上了高级的幻兽。脸上都露出了惊惧之色，三人能够活下来已属万幸，知道仅凭三人的实力绝对不能招惹宋飞。本打算养好了伤势就乘备用星舰离开这里，可是刚要出发就碰倒了一位妖仙。这可是天上掉馅饼的好事，这位妖仙法力低微又是个女性绝对是个上好的猎物。三人一拍即合准备在临走前捞上一票，三人刚把这名妖仙围住，驱使震魂吼狂叫一番，准备将这妖仙震昏后带走。小龙和小凤的叫声一起震昏吼立马就没了动静，缩头缩脑的想要找个地方藏起来。三名金奴猎手人老成精很快就定住心神，放弃围困妖仙。三人围成了一圈相互之间背靠背，摆出了防御的姿势。
　　宋飞已经接近了敌人，幻神剑就隐在背后观察着对方的动作。那名女性妖仙呆立在场中一动不动，既然金奴猎人已经放弃围困妖仙，为什么这个妖仙还不逃走呢？宋飞心中不禁泛起了疑问。看了半天宋飞也没有发现任何困住妖仙的禁制或是阵法，心中虽有疑问但这个时候也无法细想。
　　宋飞放出一个分身朝金奴猎人冲了过去，对方三人立刻同时后退，站在前面的两人左右分开。宋飞的分身收势不及，只好朝最后一人扑了过去。刚刚闪开的两人身体一转同时回防，正好将宋飞围住。这三个人几乎是同时出手，招式狠辣绝对没有留手的意思。就在招式近体的的时候宋飞心念一起将分身收回，同时将手一引冲了上来，幻神剑顺着宋飞的手势飚出，仅仅是一招就将这三人统统腰斩。
　　其实以宋飞实力根本用不着这么偷偷摸摸的使阴招，只要放出护体仙气然后凌空一立在大喝一声：“尔等拿命来！”这三个金奴猎手就会他被吓昏过去。星君的实力是什么概念宋飞目前还无法理解，他仍然像是在人界一样刻意隐藏实力，不敢轻易显示出来。
　　小龙根本不用宋飞吩咐敌人刚一倒地，它就蹿了过去先是将三人的元神捉住掐碎，然后又用玄天疾火他们的肉身焚毁。战利品一件没少的全都收进了七色花中，三只震魂吼见到小龙根本不敢乱动，四肢摊开趴在地上打着哆嗦。小龙眼尾都不扫它们一下，压根就无视它们的存在。打扫完战场就直接飞回宋飞身边，身子一收又缠在宋飞的胳膊上休息去了。
　　这人是救下了，接下来该怎么办宋飞也有些头痛。这位女妖仙一直侧身对着宋飞，低着头漆黑的长发挡住了半边脸。宋飞一直也没看见她的面容，但可以感觉到这位妖仙的身上散发出一种非常迷人的气息，使人忍不住产生亲近之感。宋飞明白这是少数妖仙与生俱来的天生魅惑，这种天生的力量可不简单，正常人只要看上一眼就会被迷住，甚至失去自我被人所用。宋飞觉得还是不要接近这位妖仙为好，身形后退转身行去。
　　“公子慢走，容奴家说句话。”妖仙开口叫道。这声音柔弱却透着清脆之气，听到耳朵里让人直觉得心里痒痒的。宋飞止住脚步按下心中回头一望的想法，回答道：“妖仙前辈，有话请讲小子听着呢。”
　　身后传来一声惊呼，这位妖仙竟然无故跌倒。宋飞无奈只好转过了身子问道：“您这是怎么了？平地上站的好好的也能跌到？”
　　妖仙的倒地的姿势非常迷人，身体侧卧露出了半截玉腿，这两条玉腿侧向一方紧密地的合在一起，这肤色洁白如玉又嫩如羊脂。宋飞忍不住多看了几眼，妖仙似乎感觉到了宋飞的目光轻轻的拉了拉裙子，想要护住春光可是裙子被她压在身下一时间还真拉不动，这一着急用力过大，“刺啦！”一声响裙子被她扯掉半截，这回可好了不但整条玉腿完全暴露在宋飞的眼前，就连上衣也受到牵连导致酥胸半裸，一片洁白映入宋飞的眼中。
　　地上的妖仙顿时手足无措，顾得了上边顾不了下边，两条玉臂不知该护住哪里才好。宋飞只得侧过脸来避开这香艳的场景，开口说道：“前辈有什么吩咐，还请快讲小子还有些事情要办不能久留。”
　　“你不要这样称呼我，我的名字叫宝筹，宝贝的宝、筹码的筹。麻烦你扶我一下好吗？宋飞仙人。”妖仙娇声说道。
　　宋飞心中起疑，回问道：“你为什么知道我的名字？”
　　宝筹低声浅笑，然后说道：“这个简单看你身边的幻神剑、五色神龙，我就猜到你是玉树临风的卓卓人物，婴集岛的宋飞仙人。你的这些特征早已传遍了仙界，几乎没有人不知道。”
　　宋飞听完这话心里一紧，要是真的如宝筹所讲，这次的仙界之行肯定会更加艰难。身份公之于众，恐怕以后难于掩饰了。宋飞没有继续追问说道：“宝筹妖仙您寨这里稍等，我去找人来扶你。”然后转身离开宝筹妖仙向回走去，宋飞隐隐觉得自己的仙心有些乱了。这次的仙界之行似乎是充满了不测之事。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　好多朋友都没有收藏新书,目前新书的收藏惨不忍睹!!!!!看在我勤恳跟新的份上,肯求各位能够抽出1分中的时间,前往新书收藏一下,石头用渴求的目光看着您呢!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　新书《妖掠星空》书号1010205.这里不能复制,大家可以在书页的简介中复制到,用搜索书名,或者是书号都可以找到新书,或者是直接点我的笔名"幻仙石"也可以找到新书的连接.





    正文 第243章 前路坎坷(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:01 本章字数:3910

　　宝筹妖仙并没有受伤，仅仅是受到惊吓而已。换上了琛儿和琳儿拿给她的衣物已经恢复了常态，琛儿和琳儿也感叹宝筹妖仙的魅力，这种天生魅惑也让琛儿和琳儿这样的同性为之倾倒，抢着着要送宝筹妖仙回家。
　　龙蜥王一直皱着眉，偷偷的用神识提醒宋飞不要耽误了行程。宋飞明白龙蜥王是觉得这位妖仙有些古怪，自己又何尝不是感到有些不妥。可是眼下也只能陪着琛儿和琳儿送这位妖仙一趟了，宋飞暗自吩咐小龙放出无影神峰赶到前方探路，以防不测。
　　宝筹妖仙与琛儿和琳儿走在前面，宋飞和龙蜥王跟在她们的三个的身后。前面的三位美女莺莺燕燕的聊着，声音清脆悦耳，还不时发出的几声银铃般的笑声更是引人遐想，宋飞却在分析无影神锋传回来的信息，无心去听她们在聊些什么。众人走的并不快一直朝着峡谷的深处行去。
　　按照宝筹妖仙所说她的家就在前面的不远处，是一片茂密的松树林。这里的松树高大挺拔是冬灵星的一大特色。“冬灵”二字据说也是依青松傲雪而来。从神锋们传回来的信息中宋飞知道前面不远处峡谷逐渐开阔，确实有一片茂密的松树林生长那里。神蜂们已经进入了松林的深处反复探查，除了淡淡的妖气并没有发现任何危险之处。
　　众人举步入林，林间到还宽阔一条小路隐没在清晨的薄雾之中。露水还未退去，林间的光线还有些灰暗。没走出多远宋飞的心中莫名其妙的又升起了不安的感觉，这一次的感觉与以往不同，非常的清晰实在。宋飞觉到这片松林中的每一棵松树都散发着浓浓的危险气息。琛儿和琳儿也是心有所感，毫不犹豫的退到宋飞身边。战甲已经上身就连飞剑也同时放了出来。龙蜥王知道不妥，第一时间放出了神鼎立在众人身后。小龙已经用最快的速度唤回了神蜂，宋飞一直没有动拿眼睛盯着宝筹妖仙的背影。
　　刚才琛儿和琳儿退回来之前，拉了宝筹妖仙一下。想要将她一起带回来却被宋飞用神识制止住，而宝筹妖仙也不回头停步站在那里一动不动，似乎是在等待着什么。宋飞感应到周围的空间被完全的封闭起来，神识已经探不出十丈之外。身旁那些碗口粗的松树发出“嘎嘎！”的怪声，迅速膨胀起来，不一会就已经达到了水桶粗细。
　　宝筹妖仙转过身来，未语先笑。银铃般的笑声中透着彻骨的寒意。事已至此宋飞反倒不在担心一言不发等着对方说话。宝筹妖仙笑够了脸色一寒，问道：“宋飞你知道我为什么名叫宝筹吗？”
　　宋飞一笑回答道：“‘宝筹’者当是‘报仇’的谐音，但我还有一事不明我们之间有何冤仇吗？”
　　宝筹妖仙愤然道：“有何冤仇，困神圈中你毁我仙体，害我元神遁入草木之中。若非隐信古仙慈悲送我回到冬灵星，我早就不知道死在那里了。如今我只能凝成妖身，上好的仙法全都不能修炼，你说我们之间有什么冤仇？”
　　宋飞恍然原来是姬灵仙人这到真是个老对头，同时心中暗骂隐信古仙干嘛要将她送回了，这不是给自己找麻烦吗？
　　见宋飞低头不语，宝筹妖仙继续说道：“宋飞你看清楚周围的环境这是冬灵灭仙阵，由七十二位妖仙，配合一件神器操控。不要说是你们就算是有名的古仙来了也休想逃出此阵。若是你肯悔悟交出划界帆，我可以请冬灵星主饶你不死，放你离去我们的恩怨也一笔勾消。”
　　宋飞咧嘴一笑，搞了半天还是在打划界帆的主意。宋飞也觉得奇怪这划界帆只能算是个垃圾神器，这些仙人们干吗如此看重这东西，实在是令人费解。
　　没等宋飞开口宝筹妖仙又说了一句：“成不成你说句话，不要顾及面子丢了性命。”
　　缓缓地说道：“我有些后悔，为什么没有研习寄灵大法。若是当初我会寄灵大法一定会找到你，直接掐碎你的元神省却今日的麻烦。”
　　宝筹妖仙的嘴巴都说干了，却只换来了宋飞的这么一句话，立刻被气得脸色泛紫。咬牙说道：“好、好、好，给你正路你不走，不要以为我没办法拿到划界帆，咱们走着瞧！”说完话身形变得模糊起来，逐渐消失在众人的眼前。小龙想要冲上去拦住宝筹妖仙，被宋飞拦住低声说道：“这只是个虚影假身，真身早就遁地走了。”
　　众人都望着宋飞，等待他指挥大家逃出此阵。宋飞对大家说道：“不要紧张，这件事刚刚开始正主还没出现。姬灵不过是个小卒子，咱们等一会就该见到正主了。是打是和还要等跟正主谈过再说。”
　　宋飞的话音刚落，面前的空间突然扭曲，一位三十岁左右的妖仙显出了身形，身着褐色道服、手拿拂尘、足登麻面道靴，一副传统的道士打扮。宋飞注意到这位妖仙的头上带着一个高冠，形似一颗苍劲的古松。可以带这种高冠勘定不是小角色，看来这是正主来了。
　　来人面带微笑，侧身对着宋飞开口说道：“宋飞仙友，在下冬灵星主苍松，冒昧相见唐突之处还望宋仙友见量。”
　　这位妖仙身上透着一股王者之气，给人的感觉却又相当亲切。宋飞确定自己从未见过此人，但却也无法说清为什么会有这种情切的感觉。宋飞拱手一礼说道：“苍松前辈请了，小的狂妄有话说在当面。第一划界帆绝对不能交出，第二宝筹妖仙是我的敌人，当初在人界她以仙人的实力追杀于我，天道沧桑是我命不该绝侥幸胜了她，今日相见我还是这个态度只要给我机会我还是要杀了她！决不手软！”
　　苍松妖仙并未正面接话反而问道：“宋仙友可否认的我头上的古松？宋飞凝神细望，这古松的形态非常酷似黄山始信峰上的黑虎松，宋飞儿时还曾在松边玩耍过。
　　苍松妖仙停顿了一下接着说道：“不到始信峰，不识黄山松。听闻宋仙友来自地球黄山，区区正是始信峰上黑虎松所化，算起来我们还是同乡故人。所谓他乡遇故知是人生一大喜事，不知我这个老乡可否厚颜相求一事？”
　　宋飞的脸上仍是保持着平静之色，开口说道：“即是同乡，前辈有话请讲当面，若是小子能力之内的事决不打半分折扣，定为您办的妥妥当当。”
　　苍松妖仙还真是脸皮厚开口说道：“宝筹之事我愿出面化解，没有解不开的死结，无论是谁错了只要当面讲清那也就算了。我想你也知道划界帆本是妖族之物，还是留在冬灵星为好您看可否？”
　　宋飞怒目而视，这家伙明知道自己不会答应仍要说出这样的话来，摆明了是不把自己放在眼里。幻神战甲上身，幻神剑也出现在身边缓缓地围着宋飞转动起来。一阵阵星君的气息缓缓散开，周围的空气都颤抖了起来。琛儿和琳儿也跟着显示出了自己真正的实力，三位星君级的人物同时展开气势，这威力可非同小可。周围树枝折断的声音不断的传来，比较接近宋飞的松树甚至直接炸裂，轰然倒下。以宋飞一行人为中心不断倒下的树木，排成了一个巨大的圆环。
　　宋飞怒喝道：“要战便战，哪来的那么多废话！”
　　苍松妖仙已经退出老远，他也没想到宋飞和他的同伴竟然具有星君的实力。他正在重新计算双方的实力，考虑开战后的得失。听到宋飞怒喝立刻回答道：“宋仙友请您息怒，一切都好商量何必兵戎相见。”
　　宋飞懒得理他将幻神剑放出，直取对方的阵眼。那件布阵的神器早已经被宋飞找到，刚刚努力找茬，吸引对方的注意力为的就是这一击。说穿了对方唯一的依凭也就是这个困仙阵，破了这个阵法宋飞就可以随时登舰离开这里，根本用不着和苍松磨牙。
　　苍松看见剑光一闪，立刻惊呼出声飞身来挡。这个世上没有几样东西快的过幻神剑，苍松更是不堪，只能近距离的“欣赏”作为阵眼的神器被幻神剑击毁。苍松的脸色变了，头上的高冠也颤抖了起来，咬着牙说道：“破我大阵，毁我宝物，宋仙友真是好手段。苍松今日定要讨还回来。”苍松妖仙取出一个小银碗，张口喷出一口鲜血恶狠狠的念道：“银狼听令！速速现身，诛灭此人！”此时的苍松妖仙嘴角挂血，就连牙齿上也都是暗红的血液，样子极其狰狞可怖。
　　宋飞用神识探查周围的情况，阵势虽被破去但天空中还有一层禁制，宋飞感觉到这个禁制的不凡之处，薄如蝉翼，坚逾精铁。，宋飞正在四下寻找这个禁制的漏洞，希望可以将其破开。就在这时苍松的口诀念完，一道银光凌空出现宋飞面前，光芒一敛现出了九只银狼，这些银狼足有公牛大小，每一只的脖子上都长着三个银色的狼头。龙蜥王惊叫道：“三头银狼！公子小心这是神兽！”
　　宋飞心里虽有些吃惊但是并未表露出来，对方是一方霸主本当有些拿手的本事，但是宋飞也没料到苍松一上手就拿出了这等看家的本事。御使神兽可不是普通的仙术，看来苍松手上的小银碗应该是件神器。
　　不容宋飞多想九只银狼，各自张口二十七道红色的光柱自其口中喷出，带起了空气被撕裂的声音。宋飞抬手放出一道禁制，裹住众人急急后退。这种纯能量的攻击谁也不知道威力如何，宋飞也不敢托大硬抗。身形飘起后退的同时宋飞将龙蜥王收进了神鼎之中，又将神鼎纳入了体内。在外人看来宋飞几乎是在一瞬间就让一个大鼎跟活生生龙蜥王凭空消失了，以苍松的眼里也只是勉强看到宋飞将神鼎纳入了体内。并没有看到龙蜥王是如何消失的。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　新书的收藏很不理想，各位大大这样可以吗？新书每增加50票或是50收藏，我就在这里多更新一章，作为报答和感谢。石头绝对说道办到，新书目前票数80。
　　新书《妖掠星空》书号1010205.这里不能复制,大家可以在书页的简介中复制到,用搜索书名,或者是书号都可以找到新书,或者是直接点我的笔名"幻仙石"也可以找到新书的连接.





    正文 第244章 前路坎坷(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:02 本章字数:7146

　　宋飞并不急着出手带着琛儿和琳儿不断的闪避着对方的能量攻击。琛儿和琳儿也不闲着一引手中飞剑，分取两头银狼的胸腹要害。这两头银狼并未停下攻击，仅仅是用狼爪来拨挡飞剑，这个举立刻动激怒了两位美女，本来这一记攻击两人还留着五分力，现在却一分未留全力施展出来。两头银狼当时就吃了大亏，一只被削段一截前爪，哀号着退后。另一头被开膛破腹内脏流出，横尸当场。
　　这两头银狼一死一伤，苍松妖仙跟着张口喷出鲜血，脸色几乎越来越紫，已经赛过了茄子皮。宋飞看的清楚，苍松的皮肤上已经渗出了血珠。这个小银碗真是不简单看这情形苍松使用起来极其勉强。
　　琛儿和琳儿一击得手，立刻加紧了攻击飞剑化形的功夫被两人施展的淋漓尽致。这时的银狼也都学乖了，根本不与飞剑正面接触，全力腾挪闪避抽出空来才会偶尔反击一下。宋飞乐得清闲出言说道：“苍松，这样的攻击招法，就是你的实力吗？我看你要加把劲了。”
　　苍松已经开始后悔了，他手上拿的银狼碗是师们重宝，功力未至强行催动已经伤了他的本源。此时更是势成骑虎，收也不是、放也不是。强行收回银狼自己必然重伤，若是不收看这形势这件神器肯定也要毁在宋飞的手里。苍松在心理已经将宋飞诅咒了千万遍，如此年轻的一个毛头孩子也可以拥有星君的实力，就连他身边的两个伴侣也可以伤了银狼。真是苍天无眼、天道不公。
　　宋飞一边闪避银狼稀疏的攻击，一边指导琛儿和琳儿的攻击招法。两位美女的剑招越用越熟，宋飞索性撤了禁制人任由两人自由攻击，琛儿和琳儿的身法飘忽，银狼的攻击根本摸不到两人的边，这场战斗似乎变成了琛儿和琳儿的剑法练习。
　　苍松看到这个战况恼羞成怒，强催体内的妖仙力怒喝一声，从口中吐出了一口淡金色的心血。宋飞知道这家伙食要拼命了，本命心血都吐出来了。一边注意着银狼的动向，一边提醒琛儿和琳儿小心一些。苍松妖仙将这口淡金色的心血用银碗盛了，口中不知在叨念着什么口诀，嘟囔了半天也没见有什么动静。琛儿和琳儿又放倒了几只银狼，现在场中只剩下四只完好的银狼，剩下的三死两伤完全丧失了战斗力。琛儿和琳儿打定了主意，想要在苍松完成口诀之前将这些银狼歼灭。
　　两位美女一剑紧似一剑，已经将剩下的四只银狼逼在一起，只要再加一把劲不难将其全灭。苍松的口诀却在这时完成了，张着血口喊道：“血迹狼犼！疾！”随着他的喊声，一道血光自银碗中飞出罩住了所有的银狼，其中还包括了已经倒地的狼尸。血光放出后苍松随之委顿在地，双目紧闭看样这下子伤的颇重。
　　血光中的银狼似乎被注入了兴奋剂，一个个以头拱地，撅着屁股使劲地吼叫着。地上已经断气的狼尸竟然翻身坐起伤口迅速愈合，全都头拱地大声地跟着叫了起来。琛儿和琳儿被这个场景惊呆，忘记了继续出手攻击银狼。
　　宋飞看的有趣，很想知道苍松还会搞出什么花样来，睁大了眼睛注意着周围的变化。银狼的嗥叫逐渐整齐起来，地面上出现了震动的感觉。宋飞感觉到银狼正在不断地积蓄能量，这些能量在银狼与大地之间不断的流转着越积越多，宋飞感觉到这庞大的能量已经可以摧毁自己布置的禁制，连忙唤回了琛儿和琳儿，同时将禁制加固。
　　银狼的攻击终于爆发了，地面上不断地射出一道道手指粗细的光芒，接触到宋飞布置的禁制就立刻爆炸，并且越来越密集。宋飞将禁制不断地加强，总算是顶住了这一波的攻击。刚刚喘了一口气，银狼身上的血光散尽，每一只银狼的身上都长出了一对宽大的翅膀。一起飞入空中，三只狼头同时发出了不同属性的攻击。宋飞对银狼的表现嗤之以鼻，安顿好琛儿和琳儿，只身一人扑了出去，宋飞与三只银狼擦身而过。仅仅是一个照面，宋飞就把这三只银狼均匀的劈成了两半。宋飞头也没回继续前进在狼群中打了一个转，将剩下的银狼全都解决掉。然后落到苍松的身边，一把将他手中银碗夺下。
　　宋飞对苍松说道：“苍松前辈，这银碗还是我拿着的好，你要是想不开再喷上几口血恐怕就要完蛋了。”
　　苍松此时已经毫无还手之力，吃力地说道：“请宋飞上仙手下留情，杀了在下出气也没关系，只求您不要毁了银狼碗。”
　　宋飞一笑说道：“我干吗要毁掉它？毁掉这件东西对我似乎没什么好处，你就放心吧！”说完话宋飞禁制了苍松妖仙。放开神识搜寻周围的空间，宋飞担心的是布置灭仙阵的七十二位妖仙。这些人要是群起围攻那才是真正的麻烦事，按理说苍松败落之前这些人就该出现，为什么到现在还不见踪影呢？
　　宋飞的神识探出好远，终于找到了这些妖仙的藏身之处，看到对方的处境宋飞禁不住笑出了声。宋飞破掉了阵眼使得阵法反噬，这七十二位妖仙全都被自己布置的阵法困住。一个个正拼命的破解阵势，有几位功力稍弱的已经耗尽了力量口吐白沫晕倒在阵中。
　　宋飞转头对苍松说道：“你的手下情况不妙啊！这些阵势逐渐压缩估计在有半个时辰就要出人命了，不对应该是出妖命了。”
　　苍松闷声不吭就连眼睛也都闭上了，宋飞跟着说道：“你倒是说句话啊！这阵势怎么破除？再不救他们等一会你就变成光杆司令了。”
　　苍松睁开了眼睛盯着宋飞看了半天，才缓缓说道：“您真的愿意救他们出来？”
　　宋飞转身朝琛儿和琳儿走去，一边走一边说道：“救不救他们，你说了算。要是不救那到也好我们这就拍屁股走人。”宋飞已经将破界星舰放出，苍松感觉到星舰的威势开口说道：“只凭这艘星舰你还逃不出去，只要你能救出这些妖仙，我保证立刻放你离去。”
　　宋飞冷哼一声，说道：“不要把你这个阵法看得太高，妖蔽空间我都可以破开，还怕了你这个小玩意。威胁我的人只有一个结果那就是后悔莫及。”
　　宋飞说出“妖蔽空间”之时，苍松明显一愣，满脸的惊讶之色。等到宋飞说出“后悔莫及”的时候，苍松只觉得胸口一闷，又一口鲜血喷了出来。这句话说得就是自己，现在的苍松妖仙正是后悔莫及。身受重伤、法宝被夺、七十二名手下命悬一线，这一切就是源自眼前这个杀神宋飞。事情已经完全不受自己控制，苍松无奈的说道：“请宋飞上仙出手相救，苍松无以为报愿意臣服于您，任您驱使永不背叛。”
　　宋飞笑了转过身来说道：“这话说得我爱听，不过臣服就免了，你要是带着七十二个手下跟着我，用不了多久就把我吃穷了。”宋飞根本没有询问破阵的方法，直接就放出分身使用暴力破解，七个不同属性的分身各用本命功法，一一破开阵势将阵中的仙人救出。就在这说话的功夫又有十几位妖仙晕了过去，宋飞救出的妖仙躺倒了一地。若是有不知情的人看到，定会以为宋飞又在大开杀戒。救人救到这个份上也算是前无古人后无来者。
　　琛儿和琳儿出了禁制，帮忙救治晕倒的妖仙。宋飞腾出手放出神鼎，好让龙蜥王也出来帮忙。龙蜥王颇有些郁闷觉得自己现在拖累了宋飞，现在只要一有战斗宋飞就立刻将他护起来，感觉实在是不舒服。闷头不说话救治晕倒的妖仙。
　　尽管宋飞放出了七个分身但是破阵的速度人不够快，救出的妖仙大多数已经昏死过去。地上躺满了妖仙经过救治的也没几个可以自己运功复原。龙蜥王架起了小鼎临时炼制一些妖仙可以服用的普通丹药。服用过丹药的妖仙恢复起来相对容易一些，已经有几位可以自行运功。
　　宋飞救出所有妖仙，走到苍松身边解开了他的禁制。苍松翻身跪倒口呼：“苍松愿为主上马前开路、马下扫尘。请主上赐予金奴环。”
　　宋飞一愣，想了一下才反过味来。拉起苍松说道：“你还当真了，金奴环那东西我不喜欢身上可没带。”
　　苍松脸色数变从红到白，最后竟冒出了冷汗，脸上一丝血色也没剩下。迟疑的说道：“难道主上认为苍松只能佩戴傀儡环？”宋飞一皱眉正要说话。苍松抢着说道：“如此也好，苍松请主上赐予傀儡环。”说完话“扑通！”一声又跪在宋飞的面前，脑袋深深的低下，头上带着的高冠几乎触到了地上。
　　宋飞见苍松这样，心中好笑，这些妖仙还真是有趣，非要个环扣带上。傀儡环可不是个好东西，要比金奴环更加恶毒，带上金奴环以后还会知道自己是谁，仅仅是身不由己；戴上傀儡环后可就不同了，会忘记自己的身份、本性全失、全无主见，毫无人性可言，只会听从主人的命令。宋飞心里升起了一个捉弄人的念头，冷哼一声说道：“既然如此，我这就为你炼制一枚专用的环扣。”
　　宋飞走到一旁，取出各种仙石和上等的材料，准备帮苍松炼制一个护身聚灵小法宝。没等宋飞构思出结构，身后又传来了一个陌生的声音：“请主上费心，炼制七十三枚傀儡环。我等均要随苍松妖仙一同进退。”
　　宋飞扭头看了看，以苍松为首身后跪了黑压压的一大片人。龙蜥王还有琛儿和琳儿对宋飞耸耸肩，一摊手表示跟自己无关。宋飞看看着黑压压的一片人，又看了看手上的仙石和上等的材料嘴里嘟囔着：“赔了、赔了这次又要赔了。”扭过头不理这些妖仙，闷头炼制法宝，宋飞本想开个玩笑，却没料到要赔上大量仙石和材料。七十三个环扣要耗费多少东西啊！
　　宋飞对这些妖仙并没有恶感，也想在仙界交下一些朋友，苍松的性格宋飞非常欣赏。主动要求带上金奴环已经很难得了，就算给他戴上傀儡环也没有意见，确实是个守信之人。
　　不知不觉已经过去了十几个时辰，宋飞终于将七十三个环扣炼制完成。宋飞对这一批作品非常的满意，这些环扣都是以蕴神珠为主，绝好的金属为基，辅以六十四颗极品仙石布置成一个绝佳的聚灵大阵。每时每刻都在吸收着周围的灵力，不断的储入蕴神珠中。若是需要使用灵力时，只需心念微动逆转阵法，蕴神珠就会源源不断的输出磅礴的灵力。相当于是一个可以充放的高级蓄电池。这与只可以使用一次的仙石相比，实在至珍贵的多了。眼下仙界的资源贫乏，这样的法宝可以说是万金难求，若用仙石来计算它的价值恐怕也需数万之数。
　　为了增强环扣的强度宋飞设计了一个坚固阵法，布置完成后这环扣变得刀剑难伤。余下的位置被宋飞用神识刻制了一道九层叠加的离劫大阵，这个阵法只靠蕴神珠提供动力也可以支撑上三个时辰的时间。无论是御敌还是逃命都够用了。
　　宋飞将这些环扣塞给苍松说道：“你给他们分一分吧，全都是一样的制式不用费心挑选。”苍松望着怀里的这些环扣，每个都闪烁着迷人的光芒。苍松见过金奴环也见过傀儡环却没有见过这漂亮的环扣。苍松的伤势并没有完全复原，同时也没心思仔细观察这些环扣的结构。一声不吭的按照宋飞的吩咐把这些环扣分发下去，众位妖仙也都是心灰意懒伸手接过但却无心观看。
　　有几位性子急的妖仙直接就把环扣套到了脖子上，顿时感觉到一股仙灵力注入了自己的体内，条件反射一般一把将环扣拽下。宋飞笑嘻嘻的说道：“轻点拽啊！弄坏了我可不保修。”
　　众位妖仙包括苍松，这时候才看清的这个环扣的材质和作用。这简直是他们蒙昧以求的宝物，一时间全都竟在当场。还是苍松最镇定，低声说道：“青蓝神铁、蕴神珠、极品仙石，神炼阵法，正转纳灵、逆转传功。这是巧夺天工的神器啊！”
　　宋飞笑着说道：“苍松妖仙果然见多识广，竟然认得青蓝神铁。这东西算我送给大家的见面礼，咱们不打不相识交个朋友，希望以后再见之时各位能够多多关照。”
　　苍松听完这话立刻跪了下来，开口说道：“苍松有言在先，只要主上救出七十二位妖仙苍松甘愿为奴。还请主上为苍松带上环扣，从此以后跟随在您的身边。”
　　看着这些妖仙吃惊的样子，宋飞玩得正开心，苍松的这一番话又让宋飞皱起了眉。四下看了看，捉狭的说道：“还要我给你戴上，要不我干脆给你换个真的金奴环得了，再说一遍这是礼物，我要交朋友不是要收奴隶，听懂了没有？”
　　苍松跪在地上自己带上了环扣又问道：“主上所赐，苍松不敢不收还请主人为此环命名。”
　　“这环扣就叫妖灵环你看可好？”宋飞随口说道。顺势扶起了苍松，把银狼碗也还给了他，低声说道：“有了这妖灵环提供灵力，以后操控银狼碗你就不用吐血了。”
　　苍松此时的心情复杂，宋飞不计前嫌施以援手救出七十二位妖仙，赠妖灵环、返还银狼碗，这些事情已经超出了自己思维和想象的极限，这一切仿佛像是幻境一样，根本令人无法相信。苍松想要说几句话表达一下自己的心情，却又找不到合适的感激之辞，站在宋飞面前嘴巴张合却又说不出话来。
　　宋飞看看周围的妖仙说道：“各位，我还有事待办咱们就此别过，将来若是有缘咱们再见了。”宋飞唤来星舰准备这就离冬灵星。
　　苍松看到破界星舰眼睛一亮，拦住宋飞说到：“主上莫急这星舰中器灵，是我妖族神光树，苍松与它同出一脉应该可以相互借鉴一下修行的心得。主上可否稍待片刻让我们交流一下？”
　　宋飞知道苍松这是要给木头一些好处，嘴上说的客气是相互交流，其实木头的实力跟苍松相比可要差上许多，与其说是交流但不如说是教学比较恰当一些。这是好事对木头的修行有着极大的帮助，宋飞当然同意将木头从星舰中唤出交与苍松同时嘱咐道：“木头，这可是真正的妖仙前辈，你跟着他好好的学习等你学完了咱们再走。”
　　木头化妖之后这是第一次离开破界星舰，身上一白色的树叶一片片的立起，显得有些紧张，走起路来都觉得费劲，听宋飞说完话望向了苍松妖仙，立刻感觉到一种十分熟悉的气息。苍松本是黄山黑虎松所化，同木头一样都是草木之精炼化成妖。同是一脉自然拥有相同的气息。苍松上前一步拉过木头同时嘴里发出沙沙的响声，宋飞觉得这个声音就像是风过林间树叶发出的响声根本听不懂是什么意思。
　　木头却有些兴奋，银色的树叶不再耸立慢慢的贴附在身上，也发出沙沙的响声。看样子这时树妖之间的一种语言，两个人已经可以相互交流了。宋飞站在一边看着木头，唯恐他出现意外。木头修行时间太短，目前还没有完全化成人形，现在看上去还是一截有胳膊有腿树桩的样子。它已经习惯将星舰最为自己的外壳，身体的强度极低。对于木头来说离开破界星舰是一件十分危险的事情，就像是一只没了壳的寄居蟹，展示在中众人的面前。
　　宋飞不错眼珠的盯着木头，就连苍松也感觉到宋飞的担心。挥挥手叫来几位已经恢复功力的妖仙围在四周护法，宋飞相信这些妖仙的实力心中稍安，叫来琛儿和琳儿好友龙蜥王计划下一步的行程。
　　众人全都忘记了一个重要的人物，已经化身成妖仙的姬灵仙人，宋飞是觉得姬灵能力低微不足为惧。姬灵的仙体被毁后是苍松为她重塑妖身，苍松也是认为姬灵不会忤逆自己的决定再与宋飞为敌。可是事情就是如此的难料，见到宋飞以后姬灵已经被仇恨冲昏了头脑，说出宋飞的来历鼓动苍松出面替自己报仇。苍松妖仙敌不过宋飞几个照面就败了下来，接下来又被宋飞“收买”这让隐在远处观看的姬灵更加恼火。一怒之下不计后果的启动了冬灵星的御敌宝物血妖神甲，这血妖神甲可是冬灵星的看家本钱，启动时需要百名妖仙的精元气血。姬灵靠着自己的天生魅惑，成功的迷惑了百名低级妖仙，献出自己的精元气血启动了血妖神甲。
　　血妖神甲一起苍松立刻有所感应，心中暗道不好。他知道除了自己只有宝筹能够鼓动百名妖仙献出精元气血，这次一定是宝筹启动了血妖神甲。立刻张口催促宋飞立刻离开冬灵星，同时季集结人手准备战斗。宋飞也感觉到一股强大的气势在逐渐凝成，询问道：“苍松那是什么东西？为什么要让我在这时候离开？”
　　苍松妖仙说道：“那是冬灵星的血妖神甲，一定是姬灵这个丫头启动了它，只要您离开这里，她没了报仇的目标这事也就自然平息了。请您为了冬灵星上所有的妖仙着想速速离开这里。”
　　宋飞知道了事情的原委，也觉得自己离开可以圆满地解决眼下的问题。姬灵是苍松的人要是在和她打起来，大家的脸上都不好看。“既然如此我就先行一步，各位我们有缘再见。”说完话宋飞唤回木头叫上众人登舰，星舰轻轻一颤破开空中的禁制瞬间远去。苍松呆立当场望着空中，宋飞说过这个禁制他并不放在眼里。苍松也是相信但是苍松绝对没有想到，宋飞可以这么轻易的破开禁制，轻松离开冬灵星。看来宋飞是真心救助大家绝对没有其它的想法，心中对宋飞的敬重之意又加重了几分。
　　在场的七十二位妖仙也都有所感触，明白了宋飞是真心救助自己。一时间感叹地声音此起彼伏。穷则独善其身，达则兼济天下。这句话说得没错。看看人家的功力境界，拿出的仙石法宝，怎会对这些穷困的妖仙有所图谋。自己什么时候才能达到宋飞那样的功力境界呢？苍松一边摇头一边感叹。
　　宋飞离开冬灵星走出不远，就对木头说道：“咱们悄悄的溜回去看热闹，千万不要让他们发现了。”
　　木头忠实执行宋飞的命令，星舰在空中划了一条弧线立刻返回冬灵星。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　这章是保底更新。字数6千＋
　　新书的收藏很不理想，各位大大这样可以吗？新书每增加50票或是50收藏，我就在这里多更新一章，作为报答和感谢。石头绝对说道办到，新书现在票数100，增加了20票，只要再增加15票石头就加更一章如何？
　　新书《妖掠星空》书号1010205.这里不能复制,大家可以在书页的简介中复制到,用搜索书名,或者是书号都可以找到新书,或者是直接点我的笔名"幻仙石"也可以找到新书的连接.





    正文 第245章 宝筹之怒(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:02 本章字数:5709

　　加更一章！
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　“宋飞在哪？宋飞你给我出来！”
　　宋飞架着星舰，刚一接近冬灵星的防御罩就听见了姬灵的怒吼声，这声音可以穿出这么远，可想而知会是多么的恐怖，估计站在她身边的人此刻已经被震破了耳膜。宋飞穿过防御罩向苍松妖仙的立身处摸了过去，宋飞怕被宝筹发现不敢过于接近，转而登上了峡谷旁的山壁，这里的视野很好峡谷中发生的事情看得清清楚楚。
　　宋飞看见姬灵的身体涨大了三倍有余，浑身布满了红色的颗粒。苍松正站在姬灵的面前劝说姬灵，不过效果似乎不太理想。姬灵用吓人的嗓门喊道：“苍松，一点小利就能收买了你？你不配做冬灵星的领袖！只要拿下宋飞他身上的东西就都是我们的了！有了这些宝贝整个仙界任我横行，一统仙界也不是难事！”
　　苍松摇头劝到：“身外之物不可强求，专心修炼才是真正地大道。姬灵你太过执着了，若放不下心中的愁恨，你的功力将再无寸进。”
　　“阿哈哈！放下仇恨是吧？待我杀了宋飞这仇恨也就消了，到那时候我们再来修炼吧。”姬灵放肆说道。
　　苍松有些沉不住气了怒喝一声：“姬灵你回头看看，近百名妖仙为了你的一己私欲，献出自己的精元气血，他们需要苦练百年才能恢复。你仔细看看他们的样子你于心何忍？还不快快散去血妖神甲，将精元气血还给他们。”
　　姬灵转动着高大的身躯，四下扫视。然后发出了一声冷哼，开口说道：“今天这些精元气血我是用定了，天空中的禁制护罩还在，宋飞肯定还没有离开冬灵星。你就不要瞒我了快快让开，待我拿下这个恶人。”
　　苍松见姬灵百劝不听，无奈之下吩咐已经恢复功力的妖仙布阵，准备将姬灵拿下。就在此时姬灵的身体逐渐放出了红光口中呼喝道：“你们现在退开还来得及，否则修要怪我手下无情！”
　　苍松心下暗叫不好，喝令众人：“退后！立刻退后，这是血祭的前兆。”众位妖仙刚刚结好阵势听到苍松的喊声急急忙忙根子散开。在场的妖仙总数超过了两百名，行动利索的也不过五十人，所有的人都慌了手脚。血妖神甲发动血祭方圆百米内的所有生物都会被吸干气血为她所用，大家全都四散逃命行动不便的妖仙甚至在艰难的爬行。
　　宋飞觉得应该上前帮助这些妖仙，却又害怕激怒姬灵。犹豫之间姬灵已经发动了血祭大法，一时间红光遍地，几乎笼罩了整个峡谷。哀号响起红光中不断的腾起一蓬蓬的血雾，看得宋飞心惊肉跳，这个血妖神甲到底是个什么玩意攻击手法竟如此的歹毒残忍。
　　红光中的姬灵又涨大了几分，身上的红色颗粒变成了深紫色正在逐渐的凝结。在整个身体的表面形成了一套密不透风的战甲，背上伸出一对宽大的红色羽翼不住的煽动着，搅得峡谷中狂风四起。
　　姬灵似乎很满意目前的状态，怪笑着向苍松冲去，嘴里喊道：“苍松看到我的力量了吗？只要你们这些妖仙在助我一臂之力，就算是甫士星君来了也不是我的对手。”
　　苍松仍然试图劝阻宝筹大声地喊道：“宝筹，你还无法掌控血妖神甲，你已经被它影响坠入魔道。现在住手还来得及，再过一会你就会搭上自己的性命。”
　　“危言耸听，我从来没有这样舒畅过，你们这些小杂碎快来助我征服整个仙界吧！”姬灵双臂一张，抡圆了胳膊朝苍松拍了过去，苍松知道姬灵已经迷失了心性，苦劝无用只得喝令妖仙们展开攻击。
　　战斗开始后，宋飞看出苍松等人根本不是姬灵的对手。几个照面下来，除了苍松几乎人人带伤。有几位妖仙已经重伤倒地，一天之内连续遭遇两次打击，让这些妖仙们丧失了斗志。一个个畏手畏脚四散奔逃，苍松勉强支撑起一个防御阵，招呼大家进阵防守。姬灵已经杀红了眼，每多吸收一些气血精元就会让血妖神甲更加强大，姬灵就能掌握更多的力量。这让姬灵感觉到十分的舒服，眼前的鲜血和哀号声令姬灵欢欣不已。随着力量的增长姬灵彻底失去了自主的意识，眼里只剩下了残忍的光芒。
　　宋飞感觉到姬灵的变化，知道自己再不出手苍松这一伙人都要交代在这。一咬牙下定决心，吩咐木头用星舰攻击姬灵。木头控制着星舰迅速接近战场，找到合适的角度连续发起攻击，姬灵察觉到星舰的攻击，本能的护住了要害四处躲闪，不一会就冲进了众位妖仙防御阵中。
　　星舰的攻击肯定会伤害到阵中的妖仙，宋飞只得让木头暂停待命。自己带着小龙出了星舰向姬灵扑去。姬灵的神志已失却还认得宋飞，一见宋飞的身影立刻咆哮着冲了上来。宋飞转身就走打算将姬灵引开，给诸位妖仙一个喘息的机会。姬灵紧追不舍怒吼声甚至震落了崖壁上的岩石，宋飞抽空后望，距离这么近宋飞看见姬灵的头上长出了三只黑角。这三只黑角上染满了鲜血，生长速度快的离谱这么一会就已经达到了半米多长。
　　苍松的喊声远远的传来：“黑角己出，人性泯灭，妖族之危从此开始……”
　　宋飞定住身形，挥剑反扑目标正是姬灵的三只黑角。这黑角似乎是姬灵的要害，她立刻停住身形，向下蹲身一个侧滚避开了宋飞的攻击。紧接着一跃而起，俩胳膊抡圆了照着宋飞抓了下来。
　　宋飞有心闪避，可是周围突然出现了一股巨大的压力，身体被定住根本无法移动。这是怎么回事？宋飞无暇多想抬起幻神剑准备先挡住这一击再说。姬灵却不想与幻神剑硬磕双手收回抬脚就踹，宋飞被姬灵弄得手忙脚乱，只能靠着战甲硬抗这一脚。姬灵的脚尖泛出了红光结结实实的踹到了战甲的护罩上，连续破开两层防御，眼看就要踹到宋飞的身上。宋飞急了护身仙气展开，磅礴的气势让姬灵的攻击为之一窒。宋飞趁这个机会强行移动了自己的位置，闪到姬灵的身侧，幻神剑毫不留手的斩出。
　　剑光一闪姬灵的一条手臂应声而落，鲜血喷溅而出将宋飞的防御罩染的通红。宋飞也没有想到这一剑可以实实在在的斩到姬灵，并且切下一条手臂。姬灵就像是没有疼痛的感觉一样，一转身蹬来一脚。宋飞身受压力移动不便双手护在身前，硬接姬灵的这一脚，借助姬灵的力道向后退开与姬灵拉开了距离。
　　姬灵并未追击站在原处身体一阵颤抖，肩膀出又生出一条手臂，刚开始看上去还有些瘦弱与身体并不协调，但只是一眨眼的功夫这手臂就成长完毕，与先现那条并无二致。宋飞有些头痛了，这是个可以再生打不死的怪物。看来只能将它困住，用玄天疾火试试能否将其焚化。
　　宋飞身上还承受着巨大的压力，身体移动十分的不便。抓住这一个空隙仔细察看了一下周围的情况，赫然发现周围的空气中布满了肉眼难见的微小生物，这些小生物之间，存在着微妙的联系，形成了一个以自己为中心的重力场。无论自己如何移动，这些小生物一直围绕着自己难怪会感觉到这么大的压力。既然确定了是活物那就好办了，宋飞一抬手臂小龙及其配合的喷出一道玄天疾火，笼罩住周十米内的空间。“噼啪。”的爆响声不断的在周围响起，这些小生物被小龙烧了个干净。宋飞立刻就恢复了自由，身上感觉到无比的轻松。
　　姬灵见了玄天疾火似乎有些迟疑，并未上前攻击宋飞。一招手将自己的断臂收入手中，用力一晃手臂化作一团红色的烟雾，等到烟雾散开宋飞到吸了一口冷气。姬灵的手上出现了一把门扇大刀。
　　为何要叫门扇大刀？因为姬灵现在的体形足足有宋飞的三倍大小，她手上的这柄长刀要比她的身高还要长上一些，刀身宽阔足有一扇门板那么宽。宋飞看着大刀上渗出的血光，心神不定心中竟然有些害怕的感觉，脚底下随着这感觉也有些发软。宋飞把头用力一摇咬住舌尖，疼痛的感觉传来这才使自己恢复了清明。
　　姬灵刚才是使出了血妖神甲的妖惑之法，配合他自己本身的天生魅惑，本是无人能挡。这种妖惑之法已经使出，中者或迷失神智自残而死、或甘愿屈服任人宰割。可她偏偏碰上了宋飞这么个怪物，仍是没有讨得一丝好处。宋飞不知道自己刚刚是逃过一劫，仍在凝神备战。姬灵见妖惑之法并未收效，长刀一摆冲了过来。
　　宋飞不敢大意，掏出两枚新炼制的冰焰符抖手打了过去，同时用幻神剑扫向姬灵的双腿上下夹攻封住姬灵的进攻路线。姬灵也不含糊，身形飘起，脚前头后放平了身子先躲过幻神剑的攻击，然后用大刀拍向两枚玉符，这双脚却是毫不留情的又踹向宋飞。姬灵的战斗意识绝对正确，这次的反应可谓是恰到好处，既可以避过宋飞的攻击，双脚又能踹进宋飞的空门之中。按说应该是抢到了制胜的先机。可是她的运气不好，又碰上了宋飞新炼制的冰焰符，大刀刚一磕到这两枚玉符，姬灵就觉得眼前一黑、身子一沉“咣当！”一声摔倒在地，浑身的力量瞬间就被封住，就连手指也无法移动半分。
　　宋飞也没想到这冰焰符如此的好用，一出手就制住了姬灵妖仙。回头看看苍松等人已经跟了上来，七十二位妖仙现在能够行动的只剩下了不到十位，真是损失惨重。宋飞开口对苍松说道：“我又回来了，这个大冰坨就交给你来处理吧！”
　　苍松心中充满了感激冲着宋飞鞠了一躬，没有说出话来。直起身左右看了看心中不免无奈起来，身边的妖仙各个带伤，竟没有一位还有能力杀死姬灵收取血妖神甲。只好对宋飞说道：“还是请主上亲自出手，送这逆徒一程吧！”
　　宋飞也未推辞，一边向姬灵走去，一边问道：“这个血妖神甲要如何收取？”
　　苍松回答道：“收取血妖神甲，只需在它的背部双翅之间用力拍下即可。”这时候宋飞已经走到了姬灵的身边，正伸出手来比量着下手的位置。就在此时小龙突然怒吼一声，照着姬灵喷出了一道玄天疾火。宋飞知道不好姬灵定是破开了冰壁身形连忙后退，同时呼唤苍松等人赶紧散开。宋飞退得快，姬灵恢复的更快冰壁刚一裂开马上反手一刀斜斜劈来，宋飞陡然加速向右侧躲避。姬灵将刀一侧，身体跟着刀势转动。大刀画了个弧线继续劈向宋飞。
　　宋飞此时避无可避，身后就是苍松一众人等，全都被姬灵吓得呆住了。只要宋飞闪开身子，这些人全都死定了。无奈之下双手凝聚功力，往前一探去挡姬灵的大刀。星君的实力这时候才展现出来，体内的仙灵力在仙核的控制下迅速凝聚在双手之上。一片迷朦的金光散开，宋飞就用这双手挡住了姬灵的大刀。
　　姬灵抽刀转身，以身体为轴反手又劈出一刀。宋飞别无选择只能继续用手去当，“当啷！”一声响惊醒了众人，一个个脸上都露出惊讶表情。宋飞徒手格挡姬灵的大刀，自有目的幻神剑已经潜入地下缓缓地接近姬灵，宋飞打算用幻神剑给姬灵来一记狠的，争取一次将她解决掉。姬灵现在看着是个傻大个，其实她一点都不傻。脚下不断的移动着方位，就是不让幻神剑近身。
　　宋飞一边控制着幻神剑，一边应付着姬灵的攻击，这时候的姬灵状如疯虎，攻击似狂风如暴雨，一点余地也不留就是一个劲地狂砍，长刀与宋飞双手的撞击声密如骤雨。宋飞一个失神漏过一刀，这一刀正劈在宋飞的肩部，看的苍松等人又一阵惊呼。
　　宋飞也没有想到这一刀会劈在自己的肩上心中不免一阵紧张，但是宋飞很快就发现肩膀处没有任何的疼痛和难受的感觉。刚刚隐约的感觉到肩膀处暴起了一层七色光华。由于速度太快宋飞自己也没看清楚，狐疑之间姬灵又连续劈中宋飞十几刀，一刀比一道快，一刀比一刀重。宋飞仍然是毫无感觉，半步未退。这一次所有人都看清了，长刀触到宋飞的一刹那，宋飞的身体表面必然会暴起一层七色光华。苍松有些不解，询问身边的人：“主上难道已经达到七色神光护体的至高境界？”
　　苍松身边的一位妖仙摇头道：“应该不是吧，传说中只有超越了星君的境界才会拥有七色神光护体，那七色神光是均匀的分布在身体的表面自然流转，而主上只是在长刀及身的时候才会爆出神光，估计主上的七色神光还未真正修成。”
　　众位妖仙对这个解释十分的认同，纷纷点头称是。宋飞也听了个大概，觉得自己确实不能随心所欲的控制七色神光，到现在为止神光每次都是主动出现护住自己的身体。宋飞一时兴起干脆放弃拨挡姬灵妖仙的长刀，立正站好任其劈砍。
　　姬灵根本不管自己的攻击是否有效，抡圆了长刀劈个不停。刀势逐渐加快，角度也变得刁钻古怪起来。宋飞的身前身后布满了刀影，连续的撞击声已经分不清个数了。姬灵砍的急快，宋飞身体表面变化的也快，不断闪现的七色神光逐渐连成了一片，并且越来越清晰终于形成了一层紧贴着战甲的七色光华。这层光华非常的耀眼，随着长刀的劈砍七种颜色不断的在宋飞的身体表面流淌，颜色变换越来越绚丽。
　　姬灵已经连续攻击了两个时辰，仍没有停手的意思。这可是个难得的机会，错过了这次到哪里去找如此不知疲倦的陪练？宋飞干脆闭上了眼睛，用心的体悟这层七色神光的运行方式。随着时间的流逝姬灵的攻击速度越来越慢，最后自己耗尽力量跌倒在地。宋飞面带笑容睁开了眼睛，看看地上已经爬不起来的姬灵妖仙。伸手向她的背上一拍，姬灵发出了一声痛苦的呻吟，整个身体蜷缩了起来。
　　宋飞实在是没有想到穿着血妖甲的姬灵，身体竟然可以缩小到这种程度。仅仅是半分钟不到的时间姬灵就变得与常人一般大小，看样子四肢都在似乎并未受到伤害。一团红色的粘液从姬灵的身上剥离下来，缓缓飘起悬停在空中。宋飞离的最近看的也最清楚，这是一团拳头大小的粘液，泛着红光不停的变换着形状，仿佛是个活物一般。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　新书的收藏很不理想，各位大大这样可以吗？新书每增加50票或是50收藏，我就在这里多更新一章，作为报答和感谢。石头绝对说道办到。
　　新书《妖掠星空》书号1010205.这里不能复制,大家可以在书页的简介中复制到,用搜索书名,或者是书号都可以找到新书,或者是直接点我的笔名"幻仙石"也可以找到新书的连接.
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第246章 宝筹之怒(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:03 本章字数:2764

　　苍松叫人取来一个细长的玉瓶，想要收取这团红色的粘液。宋飞摆手相拦打算好好的研究一下这东西，为什么穿上这个战甲，姬灵可以将功力迅速提高。苍松当然没有表示异议，就算是宋飞要收取这件战甲，估计苍松也不会阻拦，他甚至会帮宋飞打好包再系上个蝴蝶结然后双手奉上。
　　宋飞没用手去触摸这团粘液，只是用神识探了过去。这件战甲或者说是这团粘液，让宋飞感到无比的震惊。粘液里面布满各种阵法符咒，完整的、残缺的、新的、旧的，妖阵、仙阵，甚至是佛阵一应俱全。看得宋飞眼花缭乱晕眩不已，宋飞收了神识揉了揉额角对苍松说道：“你们把姬灵抬走，我要仔细的看看这东西。”
　　苍松立刻叫人上前将姬灵移开并且低声的问道：“请问主上，属下应该如何处理这个逆徒？”
　　宋飞现在满脑装的都是战甲中的阵法随口回答道：“你的徒弟，你自己看着办不要问我。”说完话盘膝坐下准备认真地研究一下这个奇怪的战甲。神识刚一放出宋飞又想起一件事来，挥手唤来破界星舰用神识通知琛儿和琳儿不要乱跑，自己要入定研究一下这个战甲。然后在身边布置了一道坚固的防御阵，这才放心的坐好细查战甲中的结构。
　　宋飞避开外部凌乱的阵法符咒，直接把神识探进了战甲的核心位置。赫然发现战甲本身是一只奇怪的生物，这团红色的粘液就是一只活生生的生物。这东西非常的奇怪没有任何的思维能力，却拥有极佳的体质。这种粘液一样的身体十分适于布置各种阵法符咒，在粘液的中心部位有一个大型的妖阵，这个阵法繁复无比应该就是战甲的核心阵法。
　　宋飞取出一块空白的玉通鉴将整个阵法记录下来，细细的研究了一遍发现这个繁复的阵法有所缺失，阵发中最关键的聚灵阵被不明原因破坏了。没有聚灵阵提供能量，整件战甲根本无法使用。也不知道是哪位天才想出的办法，用精血和元气来补充战甲所需的能量。这本来只是战甲的一项辅助功能，其设计目的应该是在战斗中吸取对手的精血元气，补充战甲的能量。现在这个辅助方法却被当作了战甲的主要能量来源，这使得这件战甲充满了血色和戾气，一般人穿着这件战甲定会被戾气所染迷失心性。
　　看到这里宋飞决定将这件战甲修复，一是这种活着的战甲实在是少见，宋飞自己已经技痒难耐；二是帮助苍松妖仙提高实力，免得他以后被厉害的仙人收去当点心。
　　宋飞并不急着动手，首先查看了一下外围的阵法，这些阵法一个挨着一个凌乱无比，宋飞一边把这些阵法记录下来，一边区分它们的用处。很快宋飞就找出这些阵法的共同性，大多数都是驱魔镇邪的小阵，估计是为了压制战甲中的戾气后人布置上去的。宋飞将无关紧要的阵法一一抹除，只剩下四个奇怪的增幅阵法宋飞看不明白没有去碰，还有一个佛宗的防护阵宋飞也没有去除。其它的一些符咒都是后人胡乱加上去的，宋飞一个未留全都抹去。
　　弄好了这些宋飞长出了一口气，这团粘液现在已经变得晶莹剔透，看上去要比以前清爽多了。接下来是要化掉战甲中的血色戾气，这可是个麻烦事。战甲已经被戾气浸润多年，戾气早已侵入战甲的中心部位，想要完全去除干净，恐怕要打费一番手脚。
　　这件战甲是个活物耐不住玄天疾火，否则宋飞可以用玄天疾火轻易的炼化这些戾气。无奈之下宋飞只得取出一些灵光泉，先将战甲的表面清洗了一番。战甲转成了粉红色，虽然没有完全祛除戾气但总算是有些效果。宋飞的龙渊戒指里还有一些从冥城收集来的天地灵泉，这种灵泉能够祛除邪恶之气。因为所剩不多宋飞一直舍不得使用，这次也拿了出来。先用神识凝成一个炉鼎，注满天地灵泉然后把战甲放进去，吩咐小龙用玄天疾火开煮。宋飞一直注意着战甲的反应，生怕火大了将战甲弄坏。
　　整整煮了一个时辰宋飞这才罢手，撤去神识取出战甲。这时候战甲的颜色已经变成了浅粉色，看上去肉乎乎的十分的可爱。但是宋飞心里清楚战甲中还是包含着一丝丝的戾气，这些戾气已经凝结在战甲的内部，靠外力根本无法祛除，只能修复战甲中的阵法看看它自己能不能将这最后的一点戾气脱去。
　　宋飞先用神识重新将阵法理顺，修补好破损的聚灵阵。然后取出大量的极品仙石准备启动阵法。宋飞在仙石堆里反复拣选找出十几块极品仙石，拿在手上掂量了一下，觉得还不太可心。随着功力进境的提高，宋飞总是觉得这些仙石不够纯净。低头想了想宋飞将天青石拿了出来，地上的仙石被宋飞用脚拨到了一边。这块天青石是得自神赐之地，体积可不小。宋飞打算将它破开，看看这里面的仙石质地如何。
　　镇外的苍松妖仙和他的一种手下一直都没离开，不错眼珠的盯着宋飞。早就被宋飞炼器的手法迷住。当他们看到宋飞连续用了两种少见的灵泉清洗战甲，就已经吃惊的张大了嘴巴。等到宋飞取出一堆仙石的时候，有几位妖仙已经按耐不住惊叫出声。接下来的事更让各位妖仙饱受刺激，宋飞把这些极品仙石当作萝卜白菜一样用脚踢到了一边，慎重的取出了一块大石头，众位妖仙们不认得天青石，互相打听这是个什么东西。还是苍松见多识广认出这是一块天青石。
　　宋飞拿出天青石，以手代刀轻轻的将石皮划开，天青石发出清脆的炸裂声，一下子就裂开来。宋飞将石皮剥去，露出了石皮下像石榴籽一样排列着的仙石。看到这些晶莹的仙石宋飞笑了，天青石果然名不虚传。这石皮下的仙石每一刻都纯净无比，宋飞微一用力取下十几颗仙石。双手一拢将仙石和战甲聚到了一起。跟宋飞设想的一样战甲将这些仙石包裹住，只用了片刻就吸收干净，就连一点粉末都没留下。
　　战甲中的阵法随之启动，白光从战甲中透出。宋飞清楚的看见剩余的戾气被战甲自行逼出，随风而散。战甲的形状和颜色也跟着改变，原来像是一团粘液一般战甲逐渐变成了一根六面柱体，颜色也变成了乳白色，里面夹杂着一些根须状的绿色细丝，看上去十分的精致典雅。宋飞知道大功告成，随手撤了阵法换来苍松说道：“过来滴血认主。”
　　苍松瞪着乳白色的战甲，半天也没说话。良久之后宋飞已经有些不耐烦了，苍松这才“扑通！”一声跪下，满脸老泪纵横。带着哭腔说到：“主上您真的修复这件战甲？您这可是闯了大祸啊！”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　新书的收藏很不理想，各位大大这样可以吗？新书每增加50票或是50收藏，我就在这里多更新一章，作为报答和感谢。石头绝对说道办到。
　　新书《妖掠星空》书号1010205.这里不能复制,大家可以在书页的简介中复制到,用搜索书名,或者是书号都可以找到新书,或者是直接点我的笔名"幻仙石"也可以找到新书的连接.
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第246章 妖族诅咒(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:04 本章字数:4261

　　苍松妖仙说出宋飞修复血妖神甲是惹了大祸，这并未让宋飞感到吃惊。只看战甲中密布的符咒和阵法，宋飞就已经知道有很多人不想让这件战甲复原，就*甲的聚灵阵也绝对不是在战斗中损毁，可以肯定是人为破坏的。这些破坏和布阵的手法还入不了宋飞的法眼，这些人的功力境界绝对达不到星君的境界不足为惧，所以宋飞根本没放在心上。也有没有询问苍松战甲的辛秘和来历，静静的等着苍松自己说下去。
　　苍松看着宋飞淡定的表情，心中有些着急跟着说道：“这件血妖神甲是我的师门所传，第一次见到了这件战甲。我也曾尝试修复此甲，师尊也未相拦任由我尝试了近百年的时间。直道我确定自己无法修复战甲之时，师尊这才说出此甲由十八位上仙联手封印。这十八位上仙个个实力超凡，当初来到冬灵星与我的师尊恶斗多时，最终将我的师尊击败。十八位上仙代表甫帝接管了冬灵星，从此以后冬灵星所出产的一切资源都要上交给他们。他们认为这件战甲过于凶残所以将其封印。并且声明若有人修复此甲他们必然可以感应得到，天涯海角无论追哪里定要诛灭修甲之人。”
　　宋飞打断苍松的话说到：“他们凭什么说这件战甲过于凶残？你的师傅当年没有说吗？”
　　“师尊说过当年他独自一人对战十八位上仙，战斗中曾经使用过血嗜大法吸取对方的精血元气为己用，可惜功力不足最后还是被对方击败。这件战甲随后就被联手封印了。”
　　宋飞说道：“你们全都被人家骗了，什么十八位上仙，这是绝对的十八位小人！十八位仙人欺负一位妖仙，打赢了以后还毁了人家的战甲真是无耻至极。还有既然认为战甲过于凶残那就把发动血嗜的阵法封印或者毁去不就完了吗，干嘛要破坏战甲中心的聚灵阵？绝对的居心叵测。”
　　听宋飞这样一说苍松也明白过来，毁了聚灵阵却留下血嗜的阵法，这摆明了以后只能用精血和元气启动血妖神甲。一次就要损失近百位妖仙修为，兵不血刃就削弱了整个妖族的力量，如此计策真是恶毒无比。
　　苍松怒气上涌咬破自己的舌尖，一口绿色的鲜血自他空中喷出，直接撒向血妖战甲。战甲还真没浪费这些鲜血，放出蒙蒙的白光将这些鲜血吸了个干净。宋飞问道：“你想明白了？”
　　苍松含混的答道：“属下明白了，如此大仇属下定要讨回公道！”
　　“明白了就好，不过你干嘛弄出这么大的动静？认主只用一滴血就可以了，喷出这么多的血你不觉得浪费吗？”宋飞笑着说道。
　　苍松妖仙涨红了脸，支支吾吾一时不知该怎样回答。宋飞哈哈一笑跟着说道：“你快寻个地方，领着你的手下恢复功力。那些仙人很快就会赶到，这场争斗恐怕是免不了了。”
　　苍松脸色微变急急问道：“他们真的会来吗？一般它们都是每年的年尾才来收取冬灵星的出产，同时查验一下血妖战甲。”
　　“你认主的时候战甲释放了一个报讯符，这东西藏的很隐秘我也没发现。现在对方应该已经得到消息了，你还是快些准备一下吧。”
　　苍松不敢慢待马上将手下聚集到一起，大声安排这些人赶紧回去恢复功力。然后引领着宋飞等人向峡谷的深处走去。约摸走了半个时辰宋飞等人才看到了一座巍峨的宫殿，宋飞赞叹道：“巍峨大气，苍松妖仙你的房子不错啊！”
　　苍松回答道：“主上这是冬灵星的冬灵宫乃是先人所留确实是个好地方，请您移步入宫。”
　　宋飞进了冬灵宫安被排在主殿后面的一个跨院里住下，这里的环境绝对一流，流水、小桥、古树、鲜花一应俱全，甚至还有几只巨大的仙鹤停在院子中。
　　宋飞决定在这停留一段时间，怎么着也得帮助苍松躲过这一劫。苍松妖仙还真把宋飞当成了主人，人前人后的称呼宋飞为主上。宋飞住下的第三天苍松来报，已经将姬灵处决用的是冬令宫的极刑妖火焚身，这次姬灵可是彻底弄了个形神俱灭。宋飞知道只凭被她欺骗和杀死的近百位妖仙这一件事，就够姬灵死上几次遑论其它。
　　一直等到第八天的早上，宋飞察觉到有一艘星舰接近了冬灵星。这艘星舰大张旗鼓冲进大气层直接向冬灵宫飞来，看这架势就是个熟客不用问路直奔目标。宋飞清楚的感觉到星舰中共有十八名仙人，实力要比元兵和天裂高上一节。估计是正主到了，宋飞吩咐琛儿和琳儿跟紧自己千万小心。对方用在妖仙身上的计策阴损无比，估计不会是好惹的主，一定要提防这些人使暗招。
　　宋飞感应到苍松妖仙正领着一众妖仙赶往冬灵宫期的广场，但却没有派人来通知自己。心中觉得好笑，看这意思苍松是不想让自己出面。可这十八位仙人苍松能接得下来吗？宋飞觉得不太可能。
　　人家不来请，宋飞也不在意。自己领着琛儿和琳儿还有龙蜥王，迈着八爷步走进了广场。广场中站着十八位仙人，各个身上都是仙气缭绕，光芒四射。宋飞眯着眼睛细看，这些仙人的身上都带着一个金色的小牌全都挂在腰间，小牌的上面刻着一个甫字。看来这些人都是甫帝的手下，怪不得会如此的嚣张。
　　苍松空着两手站在这些仙人的面前，没等苍松开口询问。十八名仙人中走出一人，开口说道：“是你修复了血妖神甲？”
　　苍松微一点头，没等他开口对方的攻击就到了。并且是十八名仙人一起出手，十八柄仙剑几乎是同时击向苍松，封死苍松所有的退路。这一击似乎早已在苍松的计算之中，平地涌起一道护罩堪堪将苍松护住。飞剑撞到护罩稍微一窒，苍松利用这个机会穿上了血妖神甲。双手一摆拨开两柄飞剑，急速后退回到众位妖仙布置的阵法当中。宋飞暗骂道：“卑鄙无耻，上来就偷袭。”
　　几名仙人斜眼看了看宋飞，并没有张嘴发问。宋飞看这几个人不爽，挑衅的说道：“看什么看，再看小爷把你眼珠子挖出来当泡踩！”
　　按说宋飞这话说得够嚣张，只要是个会喘气儿的人，至少也会骂回来。可这十八位仙人完全无视宋飞，就跟没听到一样直冲着苍松扑去。宋飞觉得有些没趣，领着大家又往前凑了凑。妖仙们的防御阵十分的坚固，十八位仙人一时间也攻不进去。苍松利用阵势掩护，发起了一波又一波的攻击。虽然没有给对方造成严重的伤害，却也让这些仙人们忙活了一阵。苍松穿着血妖战甲，一个人对付两三名仙人肯定没问题。可是这十八名仙人摆明了不会分开战斗，苍松根本没有取胜的可能。
　　十八名妖仙一声呼喝，同时停下了攻击闪身后退各自站定方位，组成一个攻击阵法。为首的那名仙人喊道：“组剑！”十八柄正宗的仙剑聚在一处，逐渐融合成一柄金色的大剑。十八名仙人一同掐动手决，齐喝道：“组剑破阵！”
　　金色的大剑随着这一声呐喊，撞向了妖仙们结成的防御阵。宋飞清楚地感觉到这柄大剑并没有蕴含多大的攻击力，绝对无法攻破妖仙们的防御阵。可是苍松却不知道这一剑是个花架子，唯恐众位妖仙受到伤害冲出防御阵，想要在阵外将金色的大剑拦下。
　　见到苍松出阵这些仙人脸上已经露出了笑容，个个手指微动定是在掐动厉害的仙诀。想要尽快解决掉苍松妖仙。宋飞并不着急，苍松穿上了血妖神甲，现在挡住对方的一次攻击还是没有问题的。仙人们的仙诀释放出来，这是一道淡蓝色的光圈，速度极快直接打到了苍松的胸口之上。苍松被击中后身子一晃直接栽倒在地。这可把宋飞吓了一跳，按理说苍松应该可以接住这一招啊！怎么会倒下了呢？难道苍松是在用诈？神识一扫果然如宋飞所料，这家伙根本没有受伤，在他身边还启动了很多个隐秘的阵法。
　　宋飞察觉到这个广场上的每一块石板上都刻画着十分隐秘的阵法。可以确定这些阵法都是很早以前就布置下的妖阵，需要灌注妖灵力才可以启动。苍松倒地后利用身体大面积的接触石板，一共启动了十几个隐秘阵法。
　　宋飞估计苍松应该可以利用这些阵法自保，也就没急着出手。抱着双臂站在一边看热闹。十八名仙人显然没有看出苍松启动了阵法，见苍松倒地立刻一拥而上，各出狠招打向苍松。第一波攻击全都撞到了苍松发动的阵法之上，根本没有起到任何作用。苍松贴着地皮窜了过来，顶住一位仙人连续击了三拳。这三拳全都打实，那位仙人哀号一声撤步后退。苍松得理不饶人跟上一步，抬脚就踹。也该是这名仙人倒霉后退的路线被自己人挡住，躲闪不及被苍松这一脚踹了个口吐鲜血。
　　血妖神甲一见血，立刻红光大放。令人窒息的杀气涌了出来。站在场送附近的仙人全都被这气势压住仓皇后退。这下子苍松可以了机会，盯住一个打倒一个根本不管防守。仙人们的阵脚乱了无法组织起有效的防御，一时间让苍松占尽了上风。连续击伤了三名仙人。
　　可是这十八名仙人又怎会如此不堪，很快这些仙人又结成了剑阵，无论是攻击还是防守立刻提高了一个层次。苍松感到压力渐增自己顶不住了，马上毫不犹豫地退回本阵抓紧时间恢复功力。
　　宋飞看着双方你来我往的又斗了十几个回合，心中已经有些不耐烦了。双方这样打下去，打到明天也分不出胜负来。宋飞正要开口叫战的时候，战局出现了转变。这些仙人拿出了真功夫，剑阵出现了微妙的转变，出剑的速度越来越快，阵势也跟着急速的运转。十八名仙人已经跑成一团虚影，分不清个数。宋飞知道这次仙人的攻击肯定不同凡响，吩咐大家穿好战甲小心戒备。
　　琛儿和琳儿已经穿上了战甲，飞剑就凝在胸前摆出了防御的姿势。龙蜥王也将臂盾撑开护在身前，身体微侧保持着最佳的防御姿态。苍松也意识到对方拿出了真本事，全力做好了防预措施。
　　仙人们的剑阵不断的转动，宋飞也无法看清他们的功力运转路线，难以确定这次的攻击强度。剑阵陡然逆转，一片金光自阵内洒出。宋飞看的清楚金光内夹杂着一个个金色的圆环，竟然是几百个金奴环！心中暗叫不好挥手布置了一道禁制，然后向妖仙们冲了过去。若是被对方得手，近百名戴上金奴环的妖仙就会身不由己，这场战斗也就输定了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　新书的收藏很不理想，各位大大这样可以吗？新书每增加50票或是50收藏，我就在这里多更新一章，作为报答和感谢。石头绝对说道办到。
　　新书《妖掠星空》书号1010205.这里不能复制,大家可以在书页的简介中复制到,用搜索书名,或者是书号都可以找到新书,或者是直接点我的笔名"幻仙石"也可以找到新书的连接.
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第247章 妖族诅咒(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:05 本章字数:4021

　　宋飞放出分身，身影连闪奋力阻截疾驰的金奴环。用尽了最大的能力仍然无法完全收取散开的金奴环，宋飞看到最少有十几位妖仙中招。这些妖仙掐着自己的脖子痛苦的呻吟着，有几名妖仙见机得早，直接封印了自己的功力，以免身不由己自相残杀。
　　宋飞心下暗恨，将收到手中的金奴环全都搓碎毁掉。正要进阵救助倒地的妖仙之时，身后传来了琛儿和琳儿的惊叫声。宋飞心理咯噔一跳，翻身向琛儿和琳儿飞去。只见三名仙人围住了琛儿和琳儿还有龙蜥王，正将金奴环抛向它们。宋飞甩手打出幻神剑，用最快的速度斩向敌人，剑光一闪敌人有所察觉，身形移动向一侧逃开，站在一边估量着宋飞的实力。
　　宋飞看到龙蜥王已经倒在了地上，身下渗出了丝丝血迹生死不明。这时候宋飞顾不得追击敌人，停住身形将龙蜥王拉起细细察看，龙蜥王的弩盾被击碎，下腹处有一个深深血洞足可以塞进去一个拳头，脖子上还被套上了一个金奴环。宋飞匆忙施救止住流血，渡过一道仙灵力帮助龙蜥王运转功力。这时候宋飞眼睛都红了，脑门上布满了汗珠。抬头望了琛儿和琳儿一眼，责问道：“你们两个为什么不看好龙蜥王？”
　　琛儿和琳儿有些委屈的互相看了一眼，琛儿低声的说道：“对不起飞哥哥，是我们不好刚才我们被吓呆了。”
　　琳儿回答道：“要是没有神核剑兽送的发钗，我们也都被戴上金奴环了。这发钗发动守护的时候，我们两个是动不了的！”
　　龙蜥王的伤势已经稳定下来，宋飞知道这个时候无法帮龙蜥王拿掉金奴环，对琛儿和琳儿说道：“错怪你们了，这次帮我看好龙蜥王。”说完话宋飞就向这十八名仙人冲了过去，幻神剑一展，剑势大开大阖的攻了过去。对方的仙人也都是久经战斗的老手，刚刚没有动手而是看着宋飞救治龙蜥王，就是因为没有吃准宋飞的实力，现在已对上手自然明白宋飞实力不凡，恐怕已经是星君境界。仙人们也不多作纠缠呼啸一声，腾空而起迅速集结在一起组成了一个严密的防御阵。其中一位仙人喊道：“我等仅仅是拿人俸禄替人办事，今日已经尽力却未完成任务咱们就此别过，希望您留个余地以后见面也好相与。”
　　这话说得客气却语带威胁，讲明了自己是有身份的仙人让宋飞就此罢手。宋飞哪管这些仙人是什么身份、什么目的，既然伤了龙蜥王、伤了妖仙，那就是敌人！宋飞也不说话身形慢慢飘起，同时暗自掐动四圣佛诀。宋飞暗下决心今天说什么也要拿下这些仙人否则心中的怒火难舒。
　　仙人们也都察觉到宋飞正在凝聚功力立刻又说道：“仙友不要冲动，并非是我等怕了你，只不过同为仙修不愿与你为敌，我们是星君手下十八金剑卫，舐仙魔劫中活下来的顶级剑仙！身为剑仙我劝你认清形势不要妄动！只要你肯罢手我们愿意替它们解除金奴环。”
　　宋飞冷笑一声，开口说到：“打不过就来这套，金剑卫是吧？舐仙魔劫中活下来的剑仙是吧？了不起吗？我看你们还没有解开金奴环的功力吧！”两句话一过宋飞已经完成了十层叠加的四圣佛诀，一扬手就放了出来直接奔着仙人们的防御阵打去，同时招出幻神剑跟在佛诀之后冲了上去。
　　四圣佛诀威力庞大，破开了对方的防御阵型宋飞乘机挤进阵中大开杀戒！幻神剑过处鲜血四溅，绝对没有一合之将。这些仙人还是过于托大，以为防御阵可以顶住宋飞攻击。没有料到坚固的防御阵被宋飞轻易的破开，由于阵势的牵绊各自的战斗力无从发挥，让宋飞占尽了便宜，轻松的将仙人一一击杀，就连元神也没放过挨个掐碎。不过宋飞留了个心眼放过一名仙人没有将其杀死，仅仅是用了三道禁制将其禁锢住留着询问口供。
　　从宋飞讲完话算起，这场战斗仅仅持续了半分钟就已经结束了。十几名仙人丢了性命就连元神也不保。杀神宋飞又露出了本色，看得一众妖仙心惊胆颤。宋飞提着这名仙人缓缓落地，将其丢在一边吩咐苍松询问口供，看看对方还有没有后续的队伍，也好早做准备以防万一。
　　龙蜥王已经可以自己坐起，琛儿和琳儿正在帮助龙蜥王运功恢复体力。宋飞看得出琛儿和琳儿的脸上有些焦急之色，估计龙蜥王的体内一定是出了问题。宋飞走到龙蜥王跟前用神识细细扫过龙蜥王的全身，发现这枚金奴环完全截断了龙蜥王颈部的经脉，正在改造龙蜥王颈部的结构组织。四根粗大的针状物已经深深地刺入龙蜥王的颈中，再过一会就要汇集到一起，到那时龙蜥王就完全被金奴环控制住了。
　　要想解开金奴环现在正是个好时机，趁着金奴环还没有完全发挥作用，解开它应该容易一些。宋飞盘坐在地双手悬在龙蜥王的脖子附近，放出神识察看金奴环的结构。惊讶的发现这个金奴环似曾相识，似乎是雳刃星君的东西。细细看了几遍宋飞确定了这就是雳刃星君金奴环，这种金奴环宋飞非常熟悉根本不用费力研究，双手一动连出几道手诀，轻松的将金奴环取下。龙蜥王身体一颤长出了一口气，颈部的经脉迅速归位，体内功力顺畅的运转身体逐渐恢复，已经脱离了危险状态估计只要用上十天半个月就能恢复如初。
　　宋飞将龙蜥王送回神鼎调养，好言劝慰琛儿和琳儿几句，把她们也哄进了神鼎。宋飞看了看还在讯问俘虏的苍松妖仙，这家伙还在逼问解开金奴环的手诀。这些金奴环可是星君炼制的玩意，这几位仙人施放金奴环倒是非常拿手，估计普通的控制手法也会知道一些，但是他们根本不可能知道解开金奴环的手法。
　　宋飞也没叫苍松独自一人走进妖仙的防御阵中，阵中妖仙倒了一地足有十几名。场面极其凄惨，甲胄破损的有之、遍身伤口的有之。看得宋飞一阵揪心连忙挨个探查妖仙们的伤势，所有中了金奴环的妖仙都被禁制住动弹不得，其中有几位甚至昏了过去。宋飞逐一解开妖仙的金奴环，并帮助它们恢复功力。
　　忙了半天总算让这些妖仙全都坐了起来，宋飞出了妖仙的防御阵唤过苍松，吩咐他赶紧安排受伤的妖仙回冬灵宫静养。苍松这才注意到十几名中了金奴环的妖仙都已经可以自行运功疗伤，脖子上的金奴环也都不见了。这些妖仙可是苍松亲自出手禁制的，苍松当然了解这些妖仙的伤势。苍松明白一定是宋飞解开了金奴环，心中对宋飞的佩服之意又增加了几分，脸上也逐渐露出了感激之意，嘴唇哆嗦着一时说不出话来。
　　宋飞对他摆了摆手说道：“有话回去再说，这里灵气稀薄不适合恢复功力。”苍松缓过神来，连忙张罗大小妖仙带着伤者立刻赶回冬灵宫。
　　短短几天妖仙们连续吃了两回败仗，重伤和死亡的妖仙几乎占了妖仙总数的十分之一，这让众位妖仙感到十分的难受。难道外面的世界已经变了，随便来几个仙人就可肆无忌惮的欺负妖仙？妖仙们的情绪十分的低落，就连苍松脸上也挂满了愁容。
　　宋飞看出妖仙们的情绪不对，想劝劝它们也是无从开口。苍松妖仙刚把伤者安顿好就来找宋飞，这还有个棘手的俘虏呢，是杀是放还得让宋飞给拿个主意。宋飞早已经考虑好了这个问题，开口询问苍松打算如何处理。苍松为难的说到：“这是个烫手货，放回去肯定要带人回来报仇，杀了倒是一了百了可是又怕日后说不清楚，万一被人家咬住是我们攻击在先那可就不好了，这事还得请主上拿个主意。”
　　“你倒是赖定了我，这事我是有个主意，就看你敢不敢干了。你若是敢干我保你没事所有妖仙的气势也能恢复过来，然后我再送你千块极品仙石，第一可以快速提高妖仙们的实力，第二可以立即启动冬灵宫的防御阵。这样一来你可赚大了！”
　　苍松一听千块仙石眼睛立刻瞪圆了，一声叠一声的说到：“干！干了！我听您的。”
　　宋飞一笑说到：“先不要答应的太快，我要你亲自杀掉这名仙人，毁了他的仙体只放他的元神回去，这事你敢做嘛？舐仙魔劫中活下来的剑仙，怎么说都算得上是半个古仙了！”
　　苍松有些犹豫，毁人仙体却放元神回去，这摆明了是要结下不解的仇恨。苍松觉得有些担心，一时间没有吭声。
　　宋飞没有追问换了个话题，继续说到：“刚刚我才看出冬灵宫本身就是一个庞大的阵法群，这样一个大阵完全启动后，根本不用再害怕那些仙人来袭。现在开启大阵不是难事，只是你的手下士气低落，不知道要到什么时候才能恢复过来。若是以后只缩在冬灵宫中不敢去面对敌人，恐怕他们的功力境界再难寸进。”
　　“你是让我杀人立威，激励他们的士气？”苍松立刻反应过来回问道。
　　宋飞点了点头说到：“立威只是其次，重要的是给他们一些压力，并且还有一些希望。这中间该如何调配就要看你的设计了，当了这么久的首领你不会连这个都不明白吧？”
　　苍松茅塞顿开，脸上泛起了喜色对宋飞说道：“主上此计神妙，我这就仔细谋划一番。要是举行一个杀仙典礼，您看是不是更适合一些？”
　　“具体如何做我就不管了，你看着办吧！三天后我就要离开这个星球，你要抓紧时间。”说完话宋飞取出一堆仙石交给苍松妖仙，接着说道：“仙石先交给你，加紧布置注意节省。”
　　苍松施了一礼，收好仙石退了出去。宋飞取出龙蜥神鼎察看了一下龙蜥王的状态，龙蜥一族的恢复能力确实不凡，龙蜥王着这么短的时间里已经恢复如初，腹部的伤口完全消失根本没留下一丝痕迹。宋飞心里的石头落地，把龙蜥王还有琛儿和琳儿都叫了出来，一起商量下一步的行程。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　新书的收藏很不理想，各位大大这样可以吗？新书每增加50票或是50收藏，我就在这里多更新一章，作为报答和感谢。石头绝对说道办到。
　　新书《妖掠星空》书号1010205.这里不能复制,大家可以在书页的简介中复制到,用搜索书名,或者是书号都可以找到新书,或者是直接点我的笔名"幻仙石"也可以找到新书的连接.
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第248章 诛仙之途(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:05 本章字数:4400

　　冬灵宫这几天异常热闹，整个星球上的妖仙们全都被苍松召集到到一起，准备参加诛仙大会。任何一个团体都会有着各色的成员，这些妖仙里也不乏反对诛仙的小团体。每一个反对者的矛头都指向了宋飞和苍松妖仙，各种言论不断的出现，大多都在指责宋飞带来了厄运和麻烦。苍松这几天的日子也不好过，各路妖仙不断的反对声使他忙得焦头烂额。
　　就在大会举行前的一刻，甚至出现了武力冲突。好在苍松及时出现，当场制住双方的人马这才没有闹出大事，好不容易终于等到大会开始宋飞却没有出现。
　　宋飞觉得自己并不适合参加这种会议，若是自己到场会给人一种夺权篡位的感觉，苍松人前人后的称呼宋飞为主上，是个人看到都会觉得苍松只不过是个傀儡领袖而已。
　　宋飞躲在房中放出一个分身接近会场，这样处理应该是最好的方法既可以及时地收到消息，又可以防止出现任何不测。苍松今天穿了一套墨绿色的道袍，足蹬描金道靴、头戴高冠，出现在广场正中的高台之上。朗声说道：“众位妖族道友苍松今日召集各位，仅有两件事要做。第一件事就是要处决这名剑仙！”苍松这话一出口，禁制在台下的那名仙人明显哆嗦了一下，眼睛里闪出畏缩光芒。近千名妖仙也动嗡嗡发出了议论声场面变得喧闹起来。
　　苍松轻咳一声接着说道：“这名剑仙的身份我就不用多说了，妖灵祭祖现在就开始举行，自认为还是冬灵宫的属下就请主动参与，不愿参加的按冬灵宫的规矩处置。”
　　苍松妖仙第一个走到俘虏面前，提起插在地上的一把银刀在俘虏的身上割下一片血肉，宽三寸、长半尺。举起来让众位妖仙看了个清楚，然后甩手丢在地上又用脚狠狠踏了几下。苍松将银刀插回地面，身后的冬灵宫立刻震动了一下，整个冬灵宫似乎是活了过来，广场上的妖仙们看到冬灵宫在一瞬间变得明亮耀眼，广场上两个已经熄灭了千年的妖火坛又吐出了青绿色的妖焰。苍松故作姿态的跪倒在妖焰前口中说道：“祖宗显灵，先辈庇佑。”
　　这两句话不多但却震撼了众位妖仙，纷纷上前使用银刀割取俘虏的血肉。这妖火随着众人的施刑速度越来越亮，冬灵宫也逐渐升起了一层淡绿色的护罩。众位妖仙更加疯狂了若是冬灵宫的护罩完全恢复，那么整个冬灵星必然会屹立仙界、独霸一方，再也不用畏惧任何敌人。
　　宋飞暗自佩服苍松的设计，竟然想出了这种愚民的办法。每一位妖仙都参与了妖凌祭祖，现在它们算是和甫帝彻底为敌了。等一下苍松将这名仙人的元神放走，在场的妖仙一定会感到巨大的压力。这以后不用人督促也会刻苦修炼，准备迎接仙人的报复。
　　做戏做全套，苍松亲手击毁了剑仙的仙体，捉住他的元神大声地说道：“我放你的元神离开，要是你运气够好能够回去，记得替我传话冬灵星的妖仙不再是甫帝的辖下。”
　　这位剑仙的元神冉冉升起，破开云层逐渐消失。在场的妖仙们都感觉到压力，冬灵星被人奴役了这么长的时间，奴性已经深印在每个人的心底，除了苍松的那些心腹手下其它的人都有些忐忑不安。苍松很会把握众人的心理飞至空中双手连挥，淡淡的绿色烟雾自他身上散开，不一会周围的空间中就隐隐出现了绿色的波纹，这波纹一圈圈的散开触碰到冬灵宫的防御罩上，缓缓地融了进去。冬灵宫的防御罩逐渐变亮并且颤抖起来。
　　随着苍松的一声怒喝，防御罩的突然一亮自其中心升起了一条粗大的绿色光柱，这光柱越升越高终于到达了极致，瞬间散开一个巨大的防护罩出现在冬灵星的大气层外。颜色淡绿看上去仅仅是极薄的一层，宋飞感觉到这防御罩就是自己在婴集岛见识过的妖蔽空间！冬灵星竟然可以撑起这样的护罩，应该可以保证妖仙们的安全。
　　广场上的所有妖仙看到这层护罩形成也全都欢呼起来，苍松悬停在空中大声宣布道：“冬灵星从今以后不再受它人盘剥，所有出产均由大家自由分配。”又是一阵热烈的欢呼声响起！苍松取出仙石展示给妖仙们观看同时说道：“这些极品仙石即将镶嵌到广场的周围，重新启动这里的聚灵阵。各位可以在这里快速提高功力境界，迎接即将到来的战斗！”听了苍松这话又看到几百块极品仙石，场上的妖仙更加疯狂了，欢呼中有人大喊道：“苍松！苍松！我们的领袖苍松！”这声音刚开始还是杂乱无序，没过多久就变得整齐起来。这么多的妖仙呼喝声实在是太大了，整个冬灵星上的动物只要有耳朵都能听得见。
　　宋飞见时机成熟，离开冬灵宫当着众位妖仙的面向苍松辞行。苍松并未说出挽留的话语只是坚持要送宋飞一程，两人同时拔起身形向空中飞去，一直飞到妖蔽空间的防御罩附近这才停了下来。苍松对着宋飞深施一礼然后开口说道：“主上，您可以暂时留在这里，等我将妖仙们整顿好再护送您前往统领星。”
　　宋飞摇摇头说道：“我若留下，甫帝定会围攻冬灵星，我手上的划界帆可是件让他心痒之物。万一真的被他围住那可就危险了，我这次走一定要让众人看在眼里才能与你们撇清关系，也算是给你们争取一些喘息休整的时间。”说完话宋飞招出了破界星舰，看了苍松一眼说了一句：“珍重！”转身登舰离去。
　　破界星舰只在妖蔽空间的防护罩附近停顿了一下就破空而去，苍松也被宋飞这个举动惊呆了，这可是妖蔽空间啊！不是普通的阵法，宋飞怎么会如此轻松的穿了过去？其实就连宋飞自己也给吓了一跳，本以为自己要用些时间才能破开妖蔽空间。但是刚一接近防御罩木头就探出了两根枝蔓，轻松的将防御罩撕开冲了出来。并且在光幕中打出了一行字：“成功破开妖蔽空间，用时十八秒。”
　　宋飞赞叹道：“还是木头厉害，换作我来破解最少要用半个时辰。”琛儿跟了一句：“飞哥哥应该在十分钟之内就能破开妖蔽空间，换了是我们两个半个时辰也可以破开两回了。”
　　宋飞笑了笑没有回话吩咐木头设定航程，立刻赶往统领星。这一次宋飞可不敢大意仔细的查看了一下目标位置确定目标无误。经过详细的计算后木头在光幕中显示出大概的航行时间，宋飞看看一眼竟然需要近半年的时间。这段时间说长不长，说短不短宋飞决定趁这个机会努力融合界丹，争取在到达统领星之前能够立界。
　　宋飞跟大家说出了自己的计划，赢得众人的一致支持。就在星舰的控制室中盘膝坐下，准备打坐入定。刚要闭目运功宋飞又想起了一件事，开口对琛儿和琳儿说道：“甫帝定会派人来追，你们不用搭理它们现在没有任何星舰可以追上木头。”
　　琛儿和琳儿点头答应下来，宋飞这才放心的入定去了。破界星舰在木头的控制下高速飞行，星舰内确感不到任何的不适就连一点震动都没有。琛儿和琳儿每天轮换着打坐运功，有时还会跑进神鼎玩闹一番，日子过得十分的安逸悠闲。可是这种好日子仅仅过了半个月就被打断了，十几艘暗红色的星舰追了上来，琛儿和琳儿认得这是虹岩星舰，当初的姬灵仙人下界使用的就是这种星舰，琛儿注意到虹岩星舰的舰身在不断的闪烁着，光幕中木头已经把星舰的灯号翻译出来“立刻停舰等待检查！”
　　琳儿哼了一声吩咐木头：“全力加速甩掉它们！”木头毫不迟疑的执行了琳儿的命令，破界星舰突然用了一个空间跳跃。对方的星舰一时没有反应过来马上就失去了目标。琛儿和琳儿只是觉得舰身一颤，对方就已经消失在光屏之外。立刻冲着木头就是一顿夸奖，木头得到夸奖兴奋得又作了一次跳跃。
　　连续俩次跳跃本应彻底的甩掉对方，可是仅仅过了几个小时琛儿和琳儿就又看见红色的虹岩星舰，这次更恐怖竟一下子来了五十几艘星舰。琛儿和琳儿同时意识到危险的来临，木头也跟着做出了紧急规避动作，对方的星舰距离破界星舰还有两天的航程，却已经开始聚集能量准备攻击了。琛儿和琳儿有些着急了，宋飞还处在入定状态，一时间肯定醒不过来敌人如此的强悍者可怎么办。
　　龙蜥王站在光幕前也是愁眉紧锁思考着对策。木头不断的调整着飞行路线，试图与敌方拉开距离，可是尝试无数的办法敌人仍然是紧跟不舍，相互间的距离反倒缩短了一大截。木头在光幕中请求进行极限加速。琛儿和琳儿征求龙蜥王的意见，三个人都没有什么好办法只好接受木头的请求。
　　龙蜥王叫来小龙从七色花中取出一些仙石，放在木头的身边供其使用。小龙也知道目前的情形大方的拿出十几颗蕴神珠递给木头，嘴里说着：“木头兄弟加油，这次看你的了。”
　　木头控制着破界星舰逐渐减慢了速度，众人都有些不解却都没有出言询问。小龙有些着急忍不住问道：“木头你搞什么？怎么慢了下来？”
　　木头在光幕中回答了两个字：“诱敌！”破界星舰放慢了速度，后面的追兵似乎是找到了机会速度反倒逐渐提高，仅仅是一会的功夫就追了个首尾相接。敌人已经发起了攻击一道道红色的光线不断的擦过破界星舰的外壳看的众人冷汗直冒。小龙飞了起来靠近木头，打算再问一下这家伙到底实在干嘛。
　　没等小龙再问星舰抖动了一下，在光幕中显示出一排字：“极限加速开始准备，请各位站稳身体！”
　　破界星舰突然抖动起来发出了巨大的轰鸣声，星舰的速度急速提高。随着星舰的加速，星舰中的所有人都感到了一阵巨大的压力。小龙是唯一的受害者重重的摔到了地上，气得它哇哇直叫。木头一边控制着星舰的飞行姿态，一边在身后布置阵法，一道道阵法被木头布置在飞行路线上，形成了一条陷阱带。敌方的星舰速度太快跟本来不及躲闪，瞬间就毁掉十几艘。
　　琛儿和琳儿站在光幕前仅仅是看到了一道白光闪过，这十几艘星舰就不见了。剩下的星舰紧急规避擦着阵法的边缘飞过，以为可以避过这一劫。可是木头这次布置的阵法是经过苍松妖仙指点的碧雷阵，阵法会主动攻击靠近它的一切目标。这让敌方所料未及，又一次损失了十几艘星舰。小龙这时候也看清了战况，大呼小叫的为木头加油。
　　敌人被歼灭大半，木头继续提高破界星舰的速度，打算这就脱离战场躲开对方的追击。连续三个小时的高速飞行木头已经有些吃不消了，身后追击的敌人已经没了影子，木头逐渐放慢星舰速度改以正常的姿态依照航线飞行。众人此时已经放下心来，相互庆贺又一次逃过了敌人的追击。可是木头却在光幕上发出了警告：“航向前方发现大批的敌人！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　新书《妖掠星空》书号1010205.需要您的支持.
　　这里不能复制,大家可以在书页的简介中,复制到地址和书号.搜索书名,或者是书号都可以找到新书,直接点我的笔名"幻仙石"也可以找到新书的连接.
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    正文 第249章 诛仙之途(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:06 本章字数:5505

　　刚刚放松的心情又紧张起来，龙蜥王调整光幕看清了前方拦截的敌人，这是一群天马战士数量足足有五十几名。龙蜥王的心立刻就提到了嗓子眼跟前，天马在仙界十分的稀少，移动速度快过任何星舰，就算是破界星舰也很难逃脱对方的追击。一下子就碰到了五十多位实在是出乎所有人的意料。
　　宋飞入定之前同样是算漏了这些难缠的角色。琛儿和琳儿没了宋飞这个主心骨心，遇到如此多的敌人里不免发慌。急急得询问木头能否避开对方绕过去，木头没有回答琛儿和琳儿的的问话，反倒是给出另一个坏消息，身后追击的敌人又赶上来了。
　　前有阻截后有追兵这个处境真是令人担忧，琛儿和琳儿一愁末展同时望向了龙蜥王，希望龙蜥王能够拿出个主意来。龙蜥王看看两人张嘴说到：“两位夫人这个时候要由您两位来拿主意，看着我也没用！”
　　琛儿咬咬牙说到：“我们的航线太过简单，肯定已经被对方掌握，若是不改变航线对方随时都可以找到我们。我建议改变航向换一条航线行驶，你们看可不可以？”
　　琛儿的意见获得了大家的一致同意，木头按照琛儿的意思立刻转换方向，绕了个大弯避开堵在前方的敌人。一场追逐战就此正式开场，琛儿、琳儿还有龙蜥王这一逃就是三个月，木头连续的进行高强度的飞行，已经到达了体力的极限，破界星舰的飞行速度逐渐慢了下来。敌人距离星舰越来越近，有几名心急的天马战士已经开始凝聚能量，摆出了攻击的姿势。
　　琳儿看了看仍处在深度入定状态中的宋飞，咬着嘴唇说到：“我们找个星球降落，先把飞哥哥安顿好然后跟他们拚了！”
　　琛儿跟着熬了三个月也是憋了一肚子的火，木头眼看就支撑不住了。与其在这里进行星舰战斗，还不如找个落脚的地方直接与对方决战，马上就点头同意了琳儿的意见。
　　龙蜥王也觉得这个方法可行，找个地形复杂的星球再与敌人周旋一段时间，宋飞就能醒来，到时候木头也恢复体力，无论是战是逃都没问题。
　　三个人达成一致，立刻命令木头选择一个地形复杂的星球降落。光幕中闪现出十几个星球的资料，大家察看了一番选择了一颗名叫黑曹星的星球，这颗星球表面沟壑纵横，拥有大量的水资源，并且植被丰富易于隐藏。
　　木头得到目标立刻使出了浑身的解数，向着黑曹星飞去。此时的破界星舰早已经恢复了本来的面貌，宋飞为了隐藏身份给星舰设计的外观早就不见了，木头连续三个月都在全力的飞行那还有空余的能力维持虚假外形。
　　木头非常的聪明，选择了一片密集的陨石带飞了进去，这种陨石带普通的星舰碰到肯定会绕着走，就算是天马战士也不敢轻入。但是破界星舰根本不怕这些陨石，星舰在陨石带中飞了良久等到对方的星舰和天马也进入陨石带后，木头调整飞行姿态加速离开。敌人的星舰立刻强行攻击陨石带与天马战士一起破开一条缺口，继续追击。但是他们突然发现自己失去了目标！眼前只有十几颗闪烁的星球，那还有破界星舰的影子。引以为傲的跟随阵也失去了目标，这说明破界星舰已经停了下来。
　　追击的敌人遇到了难题，宋飞的星舰一定是停在附近的某个星球之上，但是这里有十几颗星球可该如何搜索？敌人没了主意只得集结在一起，将消息传回等待下一步的行动命令。
　　木头离开陨石带就立刻停住了星舰，在敌人攻击陨石的一刹那启动了空间跳跃。世上只有木头才会在这么近的距离使用空间跳跃，破界星舰非常准确的出现在黑曹星上，木头立刻切断一切的能量供应，星舰失去所有的动力像块石头一样掉了下去。星舰的下方是一个宽广的湖泊一眼望不到边。木头早已计算好降落的过程，所以选择这里切断星舰的动力。
　　破界星舰保持着水平状态扑通一声栽入湖中，逐渐消失在市不见底的湖水之中。琛儿和琳儿大气都不敢出一声，四只手攥在一起紧张的盯着光幕上显示的画面。从星舰栽入湖中到现在已经过了两个时辰了，星舰一直在下沉根本没有到底的意思。木头不敢启动星舰上的任何动力，怕会招来敌人。若只是星舰前来追击那还好些，万一招来天马战士那就连哭的机会都没有了。
　　破界星舰轻轻一颤落到了湖底，众人悬着的的心这才放了下来。木头谨慎的观察着周围的情况，湖底的淤泥很厚已经埋过了大半个舰身，木头探出几条枝蔓小心的拨开淤泥，破界星舰依靠自身的重量缓缓地沉浸淤泥中，木头在淤泥外只留下了一根短短的枝蔓用来警戒。湖底慢慢恢复了平静就算是靠近了观察也找不到星舰的影子，只能看到木头留下的一根酷似水生植物的枝蔓。
　　聚集在星空中的天马战士和鸿岩星舰得到了新的指示，分成十几个小队各自负责搜索一颗星球。黑曹星这里一共分配了五名天马战士和十艘鸿岩星舰，每一个天马战士都是怒气塞胸，加快了速度冲向各自的目标，把一大群鸿岩星舰远远的抛在了身后。追击一艘星舰整整用了三个月，不但没有将其捉住反倒让目标跑了个没影，这对天马战士来说绝对是个耻辱。
　　琛儿和琳儿这时候已经安下心来，仔细察看了一下宋飞的状态，并没有受到任何影响一切都还正常。两人叫来龙蜥王商量下一步该怎末办，龙蜥王说道：“咱们目前的情况还算不错，只要在这里躲上一段时间公子自会醒来，到时候怎么办都没问题了。”
　　琳儿觉得有些不妥，说道：“躲在这里万一被敌人堵住那不就坏了吗？咱们还是要找个安全的地方才好。最少也应该布置一些防御阵或者是禁制之类的东西，那才能安下心来。”
　　琛儿也同意琳儿的看法跟着直点头，龙蜥王说道：“这是湖底，咱们出去布置阵法难度太大弄不好还会引来敌人太危险了。”
　　小龙把大头深刻过来说道：“我这有个现成的阵法，不用布置放出来就能用。”
　　众人都觉得奇怪小龙什么时候弄到了现成的阵法？小龙没等大家发问跟着说道：“在神赐之地用过的乌龟壳在我这，拿出来就可以用了。”
　　小龙这么一说众人立刻想起了还有这么一件好东西，立刻决定让小龙出舰寻找合适的位置布置七首玄龟壳。琛儿和琳儿不放心跟着小龙一起出了星舰，只留下龙蜥王守护宋飞。两人一龙小心的浮出水面，寻找隐秘的位置安放七首玄龟壳。琛儿和琳儿怕被敌人发现都不敢使出功力，跟着小龙缓缓地游向岸边。小龙放出十几只无影神峰，吩咐它们隐好行迹探查周围的环境。
　　无影神蜂只用了半个时辰就找到了一个隐秘的洞穴，入口窄小内部宽口镇好适合安放七首玄龟壳。小龙认定方向带着琛儿和琳儿向山洞摸去，走了不远琛儿就感应到天马战士的能量波动，正冲着这里飞驰而来。琛儿和琳儿知道现在躲避肯定是来不及了，果断地吩咐小龙立刻去安放玄龟壳。小龙领命而去，琛儿和琳儿站定了身体等待着填满战士的到来，希望可以拖延一下时间，好让小龙将玄龟壳安放好。
　　大家决定的计划确实没错，可惜它们的运气不好，五个天马战士正好搜寻至此。立刻发现它们的行迹，虽然不能确定琛儿和琳儿就是行动的目标。但是本着谨慎的原则这五名战士并未现身，隐在暗处牢牢地盯住了琛儿和琳儿。
　　琛儿和琳儿心里紧张的怦怦直跳，表面上却装作镇静。用神识互相商量着该如何将这天马战士不露声色的击杀。反正无论如何不能让他们发现星舰的位置，两人定下心来向山洞的方向缓缓走去，打算等这些天马战士靠近一些再动手。可是对方一直与琛儿和琳儿保持着一定的距离，根本没有靠近的意思。弄得琛儿和琳儿一直没有下手的机会。
　　距离山洞越来越近了，这些天马战士还没跟上来一直若即若离的跟在后面。琛儿和琳儿心里着急总不能回头再重走一次，那也太显眼了吧。就在琛儿和琳儿犹豫不决的时候，小龙用神识传来了信息：“进洞！”
　　琛儿和琳儿听了这话立刻往加快脚步，向洞口走去。一直跟在后面的五名天马战士，却没跟过来远远的观望着。进了山洞没走几步就看见小龙躲在一块巨石后面，只露出了半个脑袋，小声地招呼琛儿和琳儿赶紧过去。
　　琛儿和琳儿绕过巨石，这才发现已经进入了七首玄龟壳的内部，可以清楚地感觉到龟壳里面的阵势波动。小龙还真聪明将七首玄龟壳的门户接到了山洞的通道上，还搬了这么多的岩石做好了伪装。不知情的人一定会不知不觉地进入阵法的压制范围，在这里伏击敌人再好不过了，有了阵法的压制在这里战斗完全可以立于不败之地。琛儿首先关闭了七首玄龟壳中的所有阵法，玄龟壳中宋飞设计的这些阵法全都由金线鰡鳢控制，关闭开启只需用神识通知一下即可，倒是十分的方便灵活，用来算计这些天马战士还真是相当适合。
　　小龙一直盯着洞口的方向，伸直了脖子瞪大了眼睛等着对方进洞，可是过了好半天也没见一个人影出现。有些着急的问道：“他们为什么不进来？”
　　琛儿和琳儿，布置了两个隐身阵安排小龙藏好，并且穿上了战甲放出飞剑。为了稳妥起见又让小龙放出无影神峰助阵。然后才对小龙说道：“咱们一定要在这将敌人解决掉，千万不能让他们发现破界星舰的位置。”
　　小龙点点头说道：“这个我知道，可是他们根本不进洞，我们该怎么办？”
　　琳儿一笑，说道：“这个容易，你注意听啊！”琳儿清了清嗓子大声地喊道：“姐姐传送阵布置好了咱们赶紧离开这里吧！”
　　琛儿接到：“好啊！这次回去后咱们再也不来这里了，你来启动阵法！”
　　小龙扭头望向洞口，随着琛儿和琳儿的话音刚落，两名天马战士出现在洞口前，甩蹬离鞍下了天马，身子一晃将天马收起，各自拿出了一条长枪迈步就进了洞。小龙和琛儿、琳儿都控制着自身的气势，唯恐惊动了对方。看着这两名天马战士走进洞里，这两人身上气势不凡，估计其实力应该不在城主天裂之下。只是这洞中窄小俩人拿的长枪根本无法施展，估计这两人的实战经验不会太多。
　　小龙见敌人已经接近了玄龟壳，开始悄悄地凝聚功力。两只前爪已经变成了幽蓝色，一看就知道应该是个水系的道法。天马战士心中也是十分紧张，刚刚在外面听到目标要使用传送阵离开，连忙分出两人进洞察看。万一这两个目标真的通过传送阵跑了，这个责任谁也担不起。可是这洞中满是乱石视线又不好，用神识探查也受到了阻隔实在是让人心里没底。两个人全都运足了功力，战甲的防御开到最大抱枪前行。
　　天马战士虽然谨慎却也难逃琛儿和琳儿的算计，两个人刚一踏入玄龟壳中，小龙立刻发动了攻击前爪一挥一片蓝光洒出，目标不是天马战士却是玄龟壳的门户。这可是小龙和水火麒麟拿手的绝招“封门”至强称这招为“关门打狗”。
　　两名天马战士被这蓝光吓了一跳，等回过神来才发现退路被封，一块蓝汪汪的冰壁出现在身后，看上去似乎是兰轩冰壁！这可不是容易破开的东西。两名填满战士互望一眼，一人回身戒备、另一人挺起长枪照着冰壁就刺了一下。巨大的撞击声把他自己都震的有些发晕，可是那蓝色的冰壁却只是显出了一个微小的白点。
　　天马战士有些不解，身为天马战士全力的一击，开山裂石都是小意思，就算是玄禁石也能捅个窟窿，可这冰壁只是显出一个白点这也太不可思议了。
　　天马战士还不知道，琛儿已经启动了压制功力的控阵。他们的功力只能发挥出五成左右，现在这两名天马战士的能力，仅仅相当于渡劫期的修真者。琛儿和琳儿现出了身形，身上的气势全开，星君级的实力让这两名天马战士无法呼吸。奋起精神想要抵抗了一下，手中的长枪却像山峰一样沉重，双手一松长枪当啷坠地。
　　琛儿迅速出手，接连几道禁制将这两人封了个严严实实，这两名天马战士只剩下眼皮还可以动，其它的地方都被琛儿封死，成了两具人形的雕像。
　　小龙见两位敌人就擒，立刻跑到门口前爪一挥撤掉冰壁。然后痛苦的大叫一声：“不要打我投降了！”
　　小龙这家伙学的倒快，这惑敌之术他已经会用了。琛儿和琳儿把两名俘虏到后面的房间里关好，又回到隐身阵中准备伏击下一拨敌人。等了半天也不见有人进来，小龙耐不住性子让神峰王派了几只无影神蜂出洞探查消息。派出去的神蜂很快就传回了消息，方圆五十公里内连个大一点的活物都没有更不要说是天马战士了。
　　琛儿和琳儿听到这个消息心情沉重起来，看来对方肯定有特殊的联络方法，知道同伴被俘所以才会全体撤走，否则一定会留下人看守山洞才对。现在摆着琛儿和琳儿面前只有两个选择，一是趁这个无人监视的机会返回破界星舰；二是留在这里准备迎战众多的敌人。两个人商量了一下，终于决定就留在这里牵制住敌人，这样可以不让敌人发现星舰的踪迹保证宋飞的安全。
　　琛儿和琳儿的这个决定，十分的正确。敌方的十几艘鸿岩星舰没有跟随天马战士一起搜索，他们分布在星球的大气层之外，就像是十几个侦查卫星一样监视着整个星球。琛儿和琳儿若是现在赶回破界星舰一定瞒不过敌人的眼睛。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　新书《妖掠星空》书号1010205.需要您的支持.
　　这里不能复制,大家可以在书页的简介中,复制到地址和书号.搜索书名,或者是书号都可以找到新书,直接点我的笔名"幻仙石"也可以找到新书的连接.
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    正文 第250章 玄龟堡垒
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:06 本章字数:4158

　　仅仅是一夜的的功夫，山洞周围就聚集了五十六名天马战士。天空中布满了鸿岩星舰已经把这里遮得暗无天日，天马战士们聚在一起商量着如何攻入山洞。也不知是谁出的主意，这些天马战士竟然用了个，最笨的办法搬山卸岭之术！天马战士各自散开天空中的鸿岩星舰开始凝聚能量，一道道红色的光柱不断的击打在山洞的上方。整个山体逐渐崩坍七首玄龟壳被彻底的埋在了山石之下。
　　外面山体崩塌传来的巨大的震动弄得小龙非常难受，忍不住叫了一声。琛儿和琳儿本来就在全力的倾听外面的声音，小龙这一叫震的两人一阵头晕。琳儿喊到：“要命了！死龙震死我们俩了！”
　　琛儿笑着说道：“没关系，小龙你继续叫嚷外面敌人以为我们抗不住了才好。”
　　小龙一张嘴刚要再吼一嗓子，琳儿大声的喊到：“饶了我吧！千万别叫了。”
　　琛儿扑哧笑出了声，说道：“没那末夸张吧！让小龙叫几声吧，看它憋着怪难受的。”
　　琳儿堵住了耳朵说道：“叫吧！叫吧！等你把龟壳叫塌了，我们就全完蛋了。”
　　小龙才不信自己会把龟壳叫塌，七首玄龟壳可不是一般的结实，想当初跟七首玄龟打架的时候什么攻击手段没用过，但是这龟壳上连个擦痕都没留下。
　　敌人轰塌了山体，就开始七手八脚的清运碎石。随着碎石的减少露出了几根粗大的尖刺，看质地像是某种动物的骨骼表面却又十分的光洁，还真不知道是个什么东西。继续挖下去终于露出了巨大的龟壳，每一片六边形的龟甲中间都突起一根长长的骨刺，泛着金属般的光芒。整个七首玄龟壳显现出来，这让众多的敌人一时转不过弯来。本以为清空碎石会现一个阵势，没想到竟然清出来这么大一个龟壳。最令人难以理解的是，这个龟壳上还挂着一个牌匾写着两个大字《宋铺》！费了半天的劲挖出一个商铺来，实在令人啼笑皆非。
　　天马战士中走出一位头目，绕着龟壳转了一圈说道：“继续挖那个牌匾下面应该就是门户。”
　　挖门口的石头，这可是个危险的活计。所有的天马战士都知道有两名队友进了这个龟壳就不见了，现在还是生死不明。没有人敢靠近门户远远的掐动御物诀，耗费仙灵力搬运石头。这样做虽然奢侈了一些，但总比靠近这龟壳安全一些。
　　不多时这个宋铺的门户露了出来，两扇黑漆漆的大门上纤尘不染，亮的可以照人。天马战士中的头目又走了出来，召唤鸿岩星舰攻击这道门户。
　　连续两道红色的光柱击中商铺的大门，剧烈的震动扬起了一片尘土。等到尘埃散尽天马战士们这才看清，铺门上连个擦痕都没有全都呆立当场。攻击刚一开始琛儿和琳儿也是十分的紧张，他们两个也不清楚铺门的强度，是否能够承受星舰的打击。小龙也是不放心的再铺门后筑起了两道冰壁。没想到商铺的大门竟是如此的结实，还真是出乎所有人的意料之外。
　　所有的人都不知道蒋峰和炼石在这个龟壳上倾注了无数的心血，当初在神赐之地时龟壳被宋飞立起，内部的阵法由宋飞一手构建。这外部的防御可是由炼石亲自打造的，整个商铺的表面完全按照大型星舰的标准进行加固，普通单人星舰的攻击根本无法对商铺造成任何伤害。炼石和蒋峰对商铺的改造足足用了七年之久，各种材料仙石耗费无数，宋飞送给他们两个的仙悬石早就被他们镶嵌在龟壳的中心控阵中。整个龟壳被两人改造成一座大型的堡垒级星舰。当初两人费了这么多的力气只为了给宋飞留下个念性，没想到到仙界还真就借上了力。
　　琛儿和琳儿现在知道，一次攻击并不会击毁商铺的大门，可是外面那么多的星舰若是来个齐射，商铺的防御再强也守不住。两人心中着急一起用神识察看七首玄龟壳中心控阵，希望可以找到一些反击的方法。琛儿在中心控阵中找到了一块淡蓝色的玉通鉴，这块玉通鉴只有拇指大小，上面刻着几个金字“蒋峰、炼石敬上。”
　　琛儿取回玉通鉴略一察看立刻面露喜色，把玉通鉴递给琳儿说道：“你快看看这里面的内容，蒋峰和炼石还真是厉害把这个龟壳改造成了星舰。”琳儿略一察看也有些吃惊，龟壳可是个庞然大物，改成星舰可不是件容易的事情，这两个人还真是有耐心。看到玉通鉴中说明还需要二次认主整个玄龟星舰才能完全启动，琛儿和琳儿立刻走到阵势的中间，挑破中指各自挤出一滴鲜血。小龙一直盯着琛儿和琳儿，看见这两人又在滴血认主，小龙最不喜欢没事就给自己放血，立刻扭过头去不再看了。血滴悬浮在阵势的中间，慢慢的升起最后融进了天棚上的阵眼中，一道黄色的光柱自阵眼中投下，在琛儿和琳儿的面前形成了一个立体的宋铺模型，就连外面的敌人也一一地呈现出来。
　　这东西看着新鲜，小龙来了兴趣凑过来伸出一个指头碰了碰，模型边上的鸿岩星舰。小龙当然没有碰到任何东西，这些都是阵法用光影虚拟出来的东西。不过光影中弹出了一段文字：“目标锁定，是否攻击？”小龙的兴趣更浓了又用爪子碰了其他几艘星舰，这次没有看到其它的文字，光影中只是出现了一个数字“十二”，小龙数了数跟自己碰过星舰数字是一样的。
　　琳儿制止住跃跃欲试的小龙，开口说道：“小龙不要乱动，这个龟壳已经被炼石和蒋峰改造过了，随便乱动会出问题的。”小龙缩了缩手不甘心的让开位置，让琛儿和琳儿走过来研究如何操控这个虚拟的光影。琛儿和琳儿对照着玉通鉴里的说明，很快就掌握了这个超级堡垒的使用方法。两个人都放下了心，这个堡垒拥有超强的防御力，并且能够主动攻击甚至可以飞起来，只是飞行的速度慢了一些。有了如此助力看来应该可以渡过眼下的难关。
　　琳儿性子急一挥手就锁定了龟壳外面的所有敌人，只要确认一下就可以发起攻击瞬间歼灭这些敌人。
　　琛儿却没有同意琳儿这样做，出声阻拦道：“琳儿不可，消灭了这一波敌人没有任何意义，他们死了对方还会拍其它的人来，越到后来来的敌人肯定越厉害。咱们现在要和他们拖时间，一直拖到飞哥哥醒来才行。”
　　琳儿觉得琛儿说的也对，眼下这些敌人还真杀不得，打了儿子惹出老子那可就麻烦了。万一要是惹来了几位星君级的怪物，靠这个龟壳也抗不住几下。琳儿手一挥就又取消了锁定敌人的命令。
　　琳儿在龟壳中锁定敌人然后再取消，并不觉得有什么不妥。龟壳外面的敌人却被吓得不轻，当琳儿锁定目标时龟壳表面的尖刺就泛起了白光，一道道幽蓝色的电光在尖刺之间不断的闪烁着，组成了一道巨大的电网。每一位敌人都清楚的感觉到自己被锁定了，但是无论是天马战士还是鸿岩星舰都无法移动自己的位置，磅礴的气势已经将他们完全锁定无法移动分毫。小龙曾经锁定的十二艘星舰见机的早已经飞出老远，说什么也不愿意再接近龟壳，其它的天马战士和鸿岩星舰，在琳儿解除锁定后也都立刻退开，远远的观望着这个奇怪的龟壳，每一个人的心中都充满了疑惑和恐惧。
　　天马战士中的小队长又走了出来，调度鸿岩星舰准备齐射攻击。他是这次任务的领队怎么着也得做些什么，实在无法攻下这个龟壳才能请求增援，要不然最少也会弄个失职罪名。超过百艘的星舰同时准备攻击，这个场面还真是壮观。琛儿和琳儿第一时间得到了通知，虚拟的模型上泛起了红光，这说明地方的攻击会给龟壳造成一定的伤害。
　　死守也不是办法琛儿启动了龟壳的飞行系统，模型上亮起了一行字“玄龟堡垒准备升空，注意开始跳跃躲避。”这行字刚一亮起整个龟壳突然移动了一下，琛儿和琳儿一时不查被重重的摔倒了地上，小龙也没能幸免呲牙咧嘴的爬起来喊道：“怎么了，地震了？”
　　琛儿和琳儿索性坐到了地上，没有站起来。匆匆查看模型的变化，光影虚拟的模型看不太清楚，但是琛儿和琳儿可以确定龟壳并没有被击中，这次短暂的跳跃之移动了不到五十米的距离，却恰巧躲过了这次攻击。既然没被击中总要反击一下做做样子，琛儿控制着玄龟堡垒缓缓地移动，琳儿随手选定了几个比较接近的目标，发动了攻击。
　　几道蓝色的电芒自龟壳上闪出，瞬间击中五艘鸿岩星舰外加一名天马战士。五艘星舰毫无悬念的坠毁，天马战士的情况稍好一些，躲过了大部分的攻击只受了轻伤。
　　这下攻击立刻树立了无敌的形象，敌人似乎是老实了再也不敢主动发起攻击。天马战士和鸿岩星舰就这样跟在玄龟堡垒的身后前进，琛儿也不着急就在原地画起了圈子，半径超过一百公里的圆圈，以玄龟堡垒的速度飞一次就要三天，只要飞上个十圈八圈的宋飞也就该醒了。
　　可惜琛儿和琳儿的如意算盘没有打响，就这么飞了不到六圈敌人就弄出了新花样。两艘超级星舰几乎是突然出现在玄龟堡垒的航线上，每一个都有玄龟堡垒的一半大小。琛儿和琳儿凝神细望，这两艘超级星舰竟然是各由五十艘鸿岩星舰组成的。就像是五十个面包片叠成了一摞，看上去十分像是某种早餐食品。
　　两艘超级星舰已经摆出了攻击的姿势，一前一后准备夹击玄龟堡垒。事到如今也只能跟对方开干了，琳儿手快立马锁定了对方展开攻击。这一次可是真的开打，玄龟堡垒的攻击能力完全展现出来，整个龟壳罩上了一层蓝色的电光。粗大的蓝色闪电一道接着一道击向敌人，对方的星舰只是勉强做出了几次微弱的反击，瞬间就被击溃解体四散逃命。琳儿可没给他们留下逃命的机会，玉手连挥将所有的鸿岩星一一击落。
　　那五十几个天马战士，移动速度极快已经逃到了玄龟堡垒射程之外。反正已经开战，消灭对方的有生力量就是第一要务，减少一名敌人以后的战斗就会容易一分。琛儿和琳儿决定将这些天马战士歼灭，控制着玄龟堡垒向天马战士追去。可是玄龟堡垒的速度慢的像乌龟爬，又怎么可能追上天马战士。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　修真之小白天下
　　http://www.qidian.com/Book/1010675.aspx
　　非穿越，非种马，非后宫
　　修真，只是修真
　　小白，特别小白
　　点击推荐收藏，能给的都给哈，值得收藏养大的一本小白书。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第251章 怒斩星君（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:07 本章字数:5217

　　琛儿和琳儿商量一番决定冒险出击，趁着对方的援兵未到先将这些天马战士解决掉。两人留下小龙闪身出了龟壳，直接朝着天马战士冲了过去。身上的星君气势毫无保留的展示出来，天马战士们都是识货的行家，见到龟壳中冲出了两名拥有星君实力的敌人立刻结成防御阵。等到琛儿和琳儿冲到近前，这些天马战士才看清来的竟然是两名女性仙人。
　　琛儿和琳儿放出了小凤和小树这两只幻兽，一言不发直接向敌阵攻去。星君的实力得以展现，对方的阵势很快就被冲散。面对星君级的敌人天马战士只能勉强躲闪保命为上，有比较聪明的已经向外围逃去。小凤和小树，一个飞在空中；一个立在地上，负责拦截逃跑的天马战士。这两只幻兽经过琛儿和琳儿的悉心调教，已经成长起来成为琛儿和琳儿的有效助力。对上一名天马战士也毫不胆怯，甚至可以将其击退。
　　战斗持续了将近一个时辰，琛儿和琳儿将这些天马战士一个不剩的全部击倒。本来两人是要痛下杀手，一个不留的歼灭这些敌人。但是在战斗中琛儿发现每一名天马战士的脖子上都套着金奴环，这种被奴役的身份又引起了琛儿和琳儿的同情心大泛滥。手下留了一份力并有将这些天马战士杀死，每一个都留了一口气。
　　小树担任起了打扫战场的工作，每一个天马战士都被小树用缠根术禁制住，这可是小树的本命法术，不要说是这些重伤的天马战士，就是小龙被缠上也没法解开。琛儿和琳儿经过这一场激战有些疲累，坐在不远处商量该如何处理这些天马战士。她们两个可没有解开金奴环的本事只好简单的布置了一个防御阵，将这些天马战士暂时关入阵中，等到宋飞醒来再作处理。
　　琛儿和琳儿领着小凤和小树，赶回玄龟堡垒。刚一到堡垒附近小凤和小树就感到不对劲，小凤扑扇着翅膀放出一片玄天疾火向着玄龟堡垒烧去，小树则放出了一团绿色的烟雾阔散开来围住了众人。琛儿和琳儿知道一定是遇到了敌人，否则这两只幻兽不会如此紧张。玄天疾火过处任何东西都会被焚化，可是小凤的玄天疾火仅仅喷出不到十米远，就被一道禁制挡住。木头的绿色烟雾名叫显影雾砖破各种隐形的阵法禁制，这显影雾一散开后琛儿和琳儿才发现她们已经被一个巨大的禁制困住了。
　　这个发现可让两人吓了一跳，这个禁制覆盖了一大片区域，直径超过了两公里。如此规模的禁制可不是一时半会就能布成的，难道说敌人的援兵早就到了，就等着自己出来自投罗网不成？那些天马战士和鸿岩星舰难道只是可以随时舍弃的炮灰吗？
　　琛儿和琳儿脑袋里快速的分析眼前的形势，手上也没停连续布置了几道禁制和防御阵法。小凤和木头仍然是一个在天，一个在地担任着守卫任务，警惕的观察着周围的变化。两人的阵法刚刚布置完，禁制中就显出一高一矮两个人形，由于有小树放出的显影雾阻隔，琛儿和琳儿看不清对方的打扮和长相。但神识却可以感应到这两人中，有一位身上带着妖仙的气息，另一位却是已经达到了星君实力的高手。
　　木头收起显影雾，对方的身影显露出来，一位是传着一身白衣中年人，面色苍白、细眉凤眼看上去就是一幅阴险的奴才相。另一位就是拥有性具实力的那人，身材不高，身着蓝色长衫，整套衣服都滚着金边。嘴唇上留着一绺胡子，脸色苍白隐隐透出一丝蓝色。
　　穿白衣的中年人满脸阿谀之色，恭敬的对蓝衣人说道：“星君真是厉害一眼就看出这两人是极佳的收藏品，如此姿色近几年还真是少见，而且还是踏入星君境界的好坯子更是难得。星君此次可算是捡到宝了，那些天马战士和鸿岩星舰与这两件收藏品相比，实在是莹火与皓月之别。这笔买卖划算以及。”
　　蓝衣人发出了难听的怪笑神情及其得意，开口说道：“这次亏你前来报信，虽然还没拿到划界帆但是也不虚此行。等回去后我就帮你灭掉那个苍松，让你得偿所愿掌管冬灵星。”
　　“百寒谢过雳刃星君，离开冬灵星数月心中实在是惦念的紧，在下先行告退会冬灵星敬候您的光临。”白衣人一边弯腰行礼，一边说到。
　　琛儿和琳儿听到，这段对话大致明白了这两人的身份。百寒应该是冬灵星妖仙，想要图谋篡位找到了这么个靠山。雳刃星君的的名字琛儿和琳儿也听说过，这个人喜欢施用金奴环，两人不禁伸手摸了摸头上的发钗心中才稍感安全。
　　雳刃星君一摆手，说道：“不要急着走办完了这里的事情，我跟你一起前往冬灵星。”
　　说完话雳刃星君把手一挥，直接破掉了琛儿构筑的禁制，开口说道：“你们两个要乖一些，听我说说规矩。戴上金奴环投身我的门下，可以修行我的独门功法你们功成之后，我会取下金奴环任你们离去。”
　　琛儿打断雳刃星君的话大声地说道：“不要痴心妄想，速速离开我还可以饶你不死！”
　　琳儿的脾气更大，直接就用手中的飞剑攻了过去，同时通知琛儿立刻联络小龙。琳儿的这一剑迅捷无比，雳刃星君感觉出剑势的威力，脚移动连连后退堪堪避过。这可把雳刃星君激怒了，多少年没有人敢对他动手了，这连他自己都记不清了。没想到竟然会被这个丫头一剑逼退，更令雳刃星君无法忍受的是身后还有一个妖仙在观战，这要是传了出去实在是太丢人了。雳刃星君恼羞成怒杀机渐起。
　　琳儿这一动，小凤和小树也跟着冲了上来。全都使出拿手的攻击方法，冲着雳刃星君砸了过去。小凤的火网、小龙的缠根术刚刚放出，雳刃星君的身体表面泛起了一阵蓝色的电光，甚至还有些蓝色的烟雾也跟着冒了出来。小凤和小树的攻击根本没起到任何作用无功而返。小树还被电光扫到一下半边身子都焦了，回到琛儿身边时已经站立不稳。
　　琛儿心里心痛小树，也将飞剑横在胸前准备与琳儿一起上前攻击雳刃星君。刚刚琛儿尝试联络小龙，但神识无法穿透大阵。看来这次只能靠自己的能力冲出去了，琛儿和琳儿互望一眼并肩迎向雳刃星君，两把飞剑各自化形朝雳刃星君打去。
　　雳刃星君身上的电光已经遮住了他的全身，此时怒喝一声，电光迅速向他的双手汇集，两把奇形的单刀出现在雳刃星君的手中。琛儿和琳儿收了进攻的招式快速后退，凝电成刃！对方竟然已经可以达到凝电成刃的境界！琛儿和琳儿自知不是雳刃星君的对手，匆忙做着防御准备阵法禁制布了一层又一层。
　　雳刃星君冷笑连连，开口说道：“不要徒费力气，此等防御禁制在我看来还不如一层窗户纸。”说完话就连续虚劈两刀，仅仅是用刀上泛出的电光就将琛儿和琳儿布置的阵法和禁制完全破开。雳刃星君逼近几步，口中说道：“见识到本君的厉害了？怪怪的伸出脖子戴上金奴环我还可以饶你们一命，否则嘿嘿！本君让你们生死两难！”
　　琛儿和琳儿互望一眼，两人心灵相通立刻想到一个惑敌之计。马上表现出惊惧的样子，琳儿还一手捧兄做出快要晕倒的表情。看见两位美女吓得脸色苍白一句话也不敢说，雳刃星君赶到十分满意，摆足了大爷谱一阵狂笑。拿出两只金奴环上前一步，使出法决将金奴环向琛儿和琳儿的脖颈上套去。琛儿和琳儿身形微动，看上去似乎是在躲避金奴环。但却不是后退反倒是迎了上来，雳刃星君久经战阵看出其中有诈。但是他对自己的金奴环拥有极大的信心所以并没有把琛儿和琳儿的异样动作放在心上，仅仅是在身前布下了一道禁制。
　　琛儿和琳儿，盯着雳刃星君全然不顾已经到了眼前的金奴环，各自奋力挥出一剑同时将各种玉符不要钱似的掐碎抛出。金奴环刚一接近琛儿和琳儿的身体立刻爆开，巨大的冲击力将琛儿和琳儿震倒在地两人的的攻击打断，只有少数的玉符攻击起了作用，勉强将雳刃星君逼退。
　　雳刃星君又发出了怪笑声，大声地说道：“这东西还真是不错，百寒回去后我会给你记一功，有什么需要你尽管提！”
　　百寒奉承道：“小的仅仅是提出了个设想，还是星君您的战法精妙，空前绝后后的炼器手法更是令人赞叹，百寒怎敢倨功。”
　　琛儿和琳儿坐倒在地，看见雳刃星君的手里拿着两枚发钗，顿时心中一凉。各自伸手向头上摸去，宋飞交与她们的发钗果然不见了。原来雳刃星君刚刚打出的不是的真正的金奴环，应该只是普通的爆裂符目的仅仅是要夺下琛儿和琳儿的发钗。想通这个道理琛儿和琳儿后悔不已，自己竟然被这么简单的爆裂符给骗了！
　　失去了发钗琛儿和琳儿惊恐万分，这可怎么是好自己唯一可以克制金奴环的发钗已经到了人家的手里。接下来肯定会被套上真正的金奴环，丧失自主意识人人摆布。雳刃星君又放出两枚真正的金奴环打向琛儿和琳儿，两人已经乱了阵脚勉强的向后躲避。小凤和小树挺身而出，一头撞向了金奴环。雳刃星君喝了一声：“两个垃圾幻兽，也配用我的金奴环吗？给我滚开！”雳刃星君仅仅是挥了挥手中单刀，就将小凤和小树打飞一直滚出好远。
　　小龙被琛儿和琳儿留在了玄龟堡垒中，本是一肚子怨气。无法参加战斗小龙无聊的翻查着玄龟堡垒的操控方法，弄了好半天才搞清必须滴血人主才能完全控制玄龟堡垒。可是想让小龙出血那可难了，它才不会没事把自己身上弄个窟窿放血。小龙放弃了认主的想法，无聊的观察着玄龟堡垒外面的情况。
　　正巧发现雳刃星君在玄龟堡垒布置阵法，这可把小龙急坏了。对方的实力明显高于琛儿和琳儿又布置了阵法，琛儿和琳儿打完架回来坑定要吃亏。小龙干着急也使不上力，琛儿和琳儿临走时封闭了玄龟堡垒，小龙现在只能控制堡垒移动，即无方法出去也不能发动攻击。这可把小龙急坏了，一狠心在自己的胸前划了一条口子，龙血汹涌而出喷的到处都是。小龙是想滴血认主，希望可以控制玄龟堡垒战斗，或是可以离开这里赶去通知琛儿和琳儿小心防备敌人的暗算。
　　小龙的想法倒是不错，可玄龟堡垒一点面子也不给，根本没有丝毫反应。这可把小龙急坏了，一咬牙开始了破坏活动。小龙的想法很简单，只要毁了阵眼者玄龟堡垒不攻自破到时候最起码可以离开这里出去给琛儿和琳儿帮忙。
　　按理说小龙身处玄龟堡垒的核心地带，这个阵眼应该很容易破开。但是这个阵眼是由宋飞一手构建，防护强度一流。小龙飞了好长的时间这才将阵眼毁去，阵眼一毁整个玄龟堡垒的阵势全都停止运转，小龙轻易的打开了门户立刻向敌人的方向飞去。刚一接近雳刃星君布置的阵法，小龙就看见雳刃星君放出了两枚金奴环向琛儿和琳儿打去。小龙心里着急闭上眼睛一头向禁制撞去，希望可以撞开禁止冲进去帮忙。
　　小龙感觉到自己一头撞到了一个软绵绵的东西，没等他睁开眼睛就听到一个声音说道：“傻小子这可是星君布置的禁制，你这么撞上去铁定完蛋！”
　　这是宋飞的声音！小龙不敢相信自己的耳朵，睁开眼睛去看。真的是宋飞！而且正笑眯眯的望着它。小龙激动的喊道：“老大！快去救她们！”
　　“来得急，对方可是个星君，总要让他把招数使完吧！”宋飞一抬胳膊小龙立刻缩小身体缠了上去。回到宋飞的胳膊上小龙就像是找到了靠山，没一会就进入了梦乡全然忘记了还处在危险中的琛儿和琳儿。宋飞站在阵外看着雳刃星君用假金奴环骗过琛儿和琳儿，夺去了发钗，紧接着就掏出真正的金奴环向琛儿和琳儿打了过去。宋飞本想让琛儿和琳儿历练一番，与星君过过手最起码也可以提高一下她们的战斗经验，可现在宋飞不得不出手了，若是被金奴环套上了那可是个麻烦事。
　　宋飞身形一动，瞬间就到了琛儿和琳儿的身后，伸出两根手指的将金奴环收在手中。整个过程不见一丝烟火之气做的十分亲手流畅。若是现场有人看见一定会以为是雳刃星君故意将金奴环扔到宋飞的手上。
　　琛儿和琳儿先是一愣，后来发现是宋飞来了立刻喜极而泣，两人同时扑进宋飞的怀里，琳而勉强忍着泪水哽咽着说道：“飞哥哥你可醒了，他们抢走了我们的发钗。”
　　琛儿也是忍着哭意低声说道：“对方是个星君，咱们应该马上离开。”
　　宋飞搂着琛儿和琳儿笑着说道：“我都知道了，这个星君抢了你们的发钗，小凤和小树也是他打伤的吧？你们两个赶紧去看看它们的伤势，我来和这位喜欢套圈的星君算算账。”宋飞就这说话的功夫，将手上的金奴环改造了一下，然后就将金奴环抛向雳刃星君和百寒。
　　金奴环飞的很慢，但是雳刃星君的脸色却十分紧张，每一只金奴环都是他亲手打造，都带着他自己的精神印记，无时无刻的与他保持着微妙的精神联系但是现在这种联系消失了。在这么多短的时间内宋飞就将金奴环中的精神印记抹去，这实在是不可思议的事情。雳刃星君知道自己遇到了一名对手，一名十分强大的对手！
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　今天新书冲榜，耽误各位大大一分钟，手里有票就给新书吧！新书《妖掠星空》
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第252章 怒斩星君（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:07 本章字数:5055

　　金奴环飞的再慢也会飞到目标的跟前，雳刃星君已经用了十几种禁制仍然无法挡住金奴环。旁边的百寒妖仙更是不堪已经被金奴环套住，失神的立在当场目然不动。雳刃星君心中涌起了怒气，自己的金奴环成了人家的武器，这算是怎么回事啊？无奈之下，雳刃星君挥起两把单刀向面前的金奴环劈去。刀光一起立刻形成一片蓝芒，噼啪的电流声跟着响起。刀影重重若排浪似绝壁，这一招浪壁斩可是雳刃星君的绝技之一，算是攻守兼备好招法。可惜的是雳刃星君没有料到宋飞已经可以控制着金奴环散形重凝。浪壁斩仅仅是斩在了一片金色的烟雾之上，将这片烟雾搅的四下散开，穿过重重刀影迅速凝结在雳刃星君的勃颈之上。
　　旁边的百寒看到这一幕，“咕咚！”一声倒在地上。就连星君都不是宋飞的对手，他里知道今天恐怕是无法或者离开了。雳刃星君的心里何尝不是惊怒交加，这才一个照面自己就被戴上了金奴环，刚刚与琛儿和琳儿交手也曾被一剑逼退。难道自己的功力退步了，还是这个世道变了刚刚飞升的仙人都可以达到星君的实力？雳刃星君满脑子的胡思乱想无论如何也无法相信摆在眼前的事实。
　　宋飞勾了勾手指，雳刃星君毫无意识的走上前来，取出琛儿和琳儿的发钗递给宋飞。宋飞将发钗交还琛儿和琳儿，嘴里还说道：“怪不得这个星君喜欢套圈，原来套中以后这么好用啊！”
　　宋飞突发奇想，命令雳刃星君把身上的所有宝贝一一取出放在地上。宋飞只是觉得好玩看看自己的命令是否能够得到执行，此时的雳刃星君已经完全失去了自主的意识，不要说是交出宝贝，就是让他托管衣服他都会毫不犹豫地执行。
　　地上已经摆了一堆东西，宋飞用脚尖翻弄着这些五颜六色的法宝和仙石，并没有发现有趣的东西。龙蜥王的身影出现在禁制边缘，宋飞掐了个法决将龙蜥王召到身边开口说道：“这是星君随身携带的东西，你看看有没有合用的随便拿。”
　　龙蜥王扫了一眼地上琳琅满目的宝物，一样是伸出脚拨弄了一番，开口说道：“基本上都是垃圾，没几样有用的东西。”
　　雳刃星君还在往外掏东西，不过速度却慢了好多，而且拿出的来得大多数物品都是金奴环。琳儿说了一句：“这个星君竟然随身携带了这么多的金奴环。”宋飞扫了一眼地上的物品果然是有好多金奴环，却也没怎么放在心上。一勾手指将百寒妖仙叫了过来，开口问道：“把你的身份说一下。”
　　百寒颠三倒四的说道：“冬灵星百寒，我是百寒冬灵星妖仙，我是长老。”
　　琛儿补充道：“就是他将我们的行踪报给雳刃星君，他想借助雳刃星君的力量夺取苍松现在的位置。”
　　宋飞皱了一下眉，出于对妖仙的好感宋飞原本还想溜这家伙一命，但是听了琛儿折磨一说这家伙是留不得了。随口问道：“你在冬灵星还有多少同党叫什么名字？”
　　“很多，名册、姬灵。”百寒的状况似乎有些不对，只说出了这几个字就停了下来。
　　宋飞却觉得有些不安，因为百寒提起了已经死去的姬灵。这其中一定另有隐情，宋飞正要细问，龙蜥王突然爆喝一声用手上的弩盾将雳刃星君打了出去。
　　宋飞也感觉到了异常的能量波动把手一挥，将身边的所有人用禁制护住。雳刃星君白龙蜥王打出老远在地上滚了一圈翻身站起，宋飞看到雳刃星君脖子上的金奴环已经消失了。这是怎么回事？宋飞心头的疑问刚起，龙蜥王就说道：“这个人不断的取出金奴环，我发现公子给他戴上的金奴环越来越薄弱，似乎就要崩溃所以将他打倒。”
　　听龙蜥王这么一说宋飞立刻明白过来，开口对雳刃星君说道：“果然是星君的实力，我低估了你，竟然可以借助你那些金奴环中微弱的精神印记将我的金奴环破开，实在是了不起。”
　　雳刃星君没有回话，低着头暗自掐动手诀突然喝了一声：“爆！”然后颓然倒地。众人眼睁睁的看着百寒妖仙的脑袋轰然炸开，这事情发生的太过突然，百寒又离众人十分的近，喷涌的鲜血虽被宋飞临时布置的禁制挡在外面。但是也把琛儿和琳儿吓了一跳，本能的发出了一声惊叫，宋飞却更加疑惑了，这是为什么雳刃星君已经摆脱了金奴环，按说以他的实力最少也有七分的把握安全逃离。可是他不但不逃还耗费功力杀掉了百寒妖仙。要知道当时百寒妖仙可是处在宋飞的禁制之中，雳刃星君虽然成功杀掉了百寒，但是他自己一定会受到严重的伤害。
　　宋飞用神识通知龙蜥王详细搜查百寒的尸体，自己迈步走出禁制向雳刃星君走去。雳刃星君蜷缩在地上，小半边身子已经被龙蜥王的弩盾打烂，正艰难的喘息着。对待这样的人宋飞心中毫无怜悯之意，抬腿照着雳刃星君的伤口踢了一脚，问道：“说，为什么要杀了百寒。”
　　雳刃星君侧过了头低声说道：“不要自大，小心本星君自爆拉你垫背。”
　　宋飞晒然一笑，说道：“好啊！星君级的自爆一定很壮观吧？我还没见识过，我保证不躲不闪近距离观察你的自爆，现在请您开始吧！”
　　雳刃星君的目光突然一亮，随即又黯淡了下去。过了半响又低声说道：“我手下有三万仙奴，若是你可以放过我我，我可以将这些仙奴转送于你，并且现在就可以进行交接。”
　　宋飞一笑说道：“你那些仙奴没有什么吸引力，不如告诉我你为什么杀死百寒好了，说不定我会放你一马。”
　　雳刃星君孤果断地摇了摇头，脖子上的伤口崩裂鲜血又一次涌出。嘶哑的说道：“绝不可能！我绝不会告诉你，你记住若是我死了那三万仙奴也会立刻爆头而亡！”
　　宋飞转过了了身向龙蜥王走去，一边走一边说：“雳刃星君机会我已经给你了，可惜你语带威胁、冥顽不灵，所以我决定送你一程。”
　　雳刃星君的心跳加快艰难的抬起了头，出言道：“你真的不在乎那三万仙奴的死活？雳刃死在你的手上也算不怨，婴集岛神的名号果然不虚。”
　　宋飞懒得理他根本没回话，询问龙蜥王是否有所收获，龙蜥王摊了摊手说到：“这个妖仙身上屁也没有，他的储物法宝中连个仙石粉末都找不到是空的。”
　　宋飞伸手要过了百寒的储物法宝，拿在手中细看。这是一件小巧的戒指黑白相间，里面的空间并不大果然空空如野，宋飞用神识细细察看了一遍，也没有发现什么特殊之处，正要把这戒指递还给龙蜥王。神识中却感觉到雳刃星君的目光正盯着自己，而且心跳逐渐加快。宋飞心里透笑，看来这块戒指果然有古怪。
　　宋飞装模作样的收起了戒指，故意大声说道：“龙蜥王这戒指可是个关键东西，你做的不错一会回去重重有赏。”说完话冲着龙蜥王挤了挤眼睛。龙蜥王明白宋飞是在说给雳刃星君听，非常配合的回答道：“还是公子心细，我根本没看出来这戒指有什么特殊之处。”
　　龙蜥王说完这话，宋飞感觉到雳刃星君已经开始凝聚功力，看这意思是要作最后的争扎。宋飞并不着急任由雳刃星君凝聚功力，只是放出两道极其隐秘的禁制将龙蜥王还有琛儿和琳儿护了起来。
　　雳刃星君努力良久勉强聚集了一些仙灵力，双手微动似乎是在牵动手决，宋飞背对着雳刃星君只用神识观察着着他。雳刃星君所掐动的手诀极其怪异，在宋飞看来那似乎是因为疼痛难忍使得雳刃星君的手指抽筋一样。约摸过了几分钟，雳刃星君终于完成了手诀，在他的身边出现了一个三角形的阵法图案。宋飞凭着神识感应知道这应该是个召唤阵法
　　三角形的阵法逐渐亮了起来，在阵法的三个角上显现出了模糊的人形。宋飞已经转过了身，盯着阵中的人形细看。这三个人形正在逐渐凝成，身体已经出现了一闪一闪的红光。手上的武器也已经显出了真容，三杆血色长枪。宋飞觉得奇怪看这三人的出场架势和扮相似乎是魔道中人，但是自己一点也没用感觉到魔界的气息。这三人的气势极强，满身的仙灵力中透出一股阴沉沉的血腥之气。
　　宋飞皱了皱眉说到：“龙蜥王，你认得这东西吗？”
　　龙蜥王谨慎的说道：“这很像是传说中的血仙，不过颜色因该是金黄色的才对，他们身上的血腥气也不太对劲，公子还是想将他们禁锢了才好。”
　　宋飞也听说过血仙的传说，据说这种修仙法非常的奇异，用此法修仙不修身体只修血液，直道将全身的血液修炼至金色然后自顶门涌出丢弃掉以前的肉体，只用这金色的血液重塑身体。这种秘法一般只用于身体上有某种缺陷或者是残障修真者，其过程无比的艰辛。没想到今天又可以看到这样的仙人而且是三位一起出现，这让宋飞感到十分的吃惊同时也有了与之战斗的想法。
　　三名血仙已经完全凝实，身边的三角形传送阵也消失了。可是他们并没有扑过来战斗站在那一动不动，宋飞看了看血仙的脖颈处果然也带着金奴环。戴上这东西雳刃星君不下令他们是不会行动的。地上趴着的雳刃星君正在努力凝聚功力，宋飞等的不耐烦走了过去照着雳刃星君的伤口踢了几脚，雳刃星君发出了杀猪一般的嚎叫声，红着眼睛掐动了手诀。三名血仙一同朝着宋飞冲来，这个速度还真是快。宋飞一拧身退出一段距离，放出了幻神剑准备与血仙战斗。
　　三名血仙与宋飞，四条身影战在了一起。双方全都是高速的移动近身战斗，远远的望去只能看到一团红光。打了半天宋飞觉得没劲，这几名血仙根本没有全力进攻，躲闪的时候却非常灵活主动。这场战斗对方明显是在放水，宋飞越打越郁闷抽出个空闪到雳刃星君的身边又补了一脚，雳刃星君非常配合的嚎叫了一声，随即又使出了一个手诀。这次还算好些，血仙的攻击逐渐凌厉起来，宋飞终于可以放开手脚与之搏斗一番。
　　为了保持血仙的攻击力，宋飞只能不断地蹂躏雳刃星君，宋飞跑来跑去的非常麻烦干脆安排龙蜥王站在雳刃星君的身边，不断地提醒他使用手诀。龙蜥王似乎很讨厌雳刃星君直接用大脚踩到了他的头上，来回的揉搓着。此时的雳刃星君已经处在半昏迷状态，身上的伤口不计其数，被龙蜥王这么一弄又醒了过来。羞愤难当的他选择了自爆！
　　雳刃星君虽然受伤颇重但还是拥有自爆的能力，脑袋被龙蜥王踩在脚下但是牙齿咬得嘎嘣嘣直响，宋飞感觉到雳刃星君的变化。连续使出几记重手将三名血仙逼开，掐动手决轻松的破开了他们的金奴环。三名血仙立刻停止了攻击呆立在场中，宋飞担心雳刃星君自爆会危及到大家的安全，一招手将雳刃星君抓了过来，身形一动消失在中人的眼前。
　　琛儿和琳儿也感觉到雳刃星君有自爆倾向，此时宋飞和雳刃星君同时消失不见两人不仅担心起来。龙蜥王却毫不担心的说道：“您两位不必担心，公子把雳刃星君带入了幻界在那里公子就是神就是一切的主宰，不会有任何危险的。”
　　听到龙蜥王的话琛儿和琳儿放下心来，既然幻界已成宋飞也就成了一界之主。雳刃星君根本无法在幻界中伤害到他。
　　宋飞一进入幻界就立刻选了一颗没有生命体的原始星球，带着雳刃星君瞬移过去。利用幻界之力将雳刃星君的身体完全封住，然后开口问道：“雳刃星君，我有几个小问题要问不知道你是否愿意合作？”
　　雳刃星君的身体虽然不能动弹，但是他还是看出了宋飞将自己带入了另一个空间，这里绝对不是仙界。眼睛盯着宋飞一声不发，看上去神情十分的坚决。宋飞挥手解去了雳刃星君头部的禁制小心的控制着他体内的仙灵力，以防他狗急跳墙真的自爆。
　　头部没了束缚，雳刃星君张口问道：“这是什么地方？”
　　宋飞十分耐心的解释道：“这是幻界，是我的世界。你若是死在这里，金奴环不会受到丝毫的影响，你那些仙奴也就解放了。”
　　雳刃星君闭上了眼睛搜寻金奴环的波动，过了良久也没找到一个仙奴。他终于明白宋飞所言不虚，睁开了眼睛说道：“你不要浪费时间了，我不会告诉你任何事情。”
　　宋飞有些恼怒，这个家伙到了如此地步竟然还不透露实情。难道说这并不是仙界两派之争，背后还有更大的隐情不成？宋飞担心琛儿和琳儿的安全，不能在幻界久留。一狠心就将雳刃星君身上的禁制完全解开，只留下一丝控制住雳刃星君的身体，同时布下一层防御阵等待雳刃星君自行选择生死。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　今天新书冲榜，耽误各位大大一分钟，手里有票就给新书吧！收藏！新书《妖掠星空》
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第253章 三万仙奴
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:08 本章字数:4452

　　空儿的身影出现在宋飞的肩膀上，出声问道：“主人，您怎么带了个炸弹回来。他要是爆开了这颗星球恐怕就完蛋了。”
　　空儿已经成了幻界主控兽，对于幻界的掌控能力仅次于宋飞。这只是他虚拟出来的一个分身，样子与神核剑兽相差无几。宋飞对幻界的了解也是得自空儿这几天的转述，很多事情还没来得及亲自察看。意识到星君的自爆可以毁掉这颗星球。开口问道：“那该怎那么办，这颗星球可不能毁了，我们只有两千多个星球毁一个少一个，若是真的毁了那可就赔了。”
　　空儿回答道：“这事我也帮不上忙，我能调动的幻界之力可拦不住他，您还是自己想招吧，这颗星球含有很多的灵力，正处在迅速成长期，只要几年的时间就会变成一个产量极高的矿产星，若是毁掉了实在是可惜。”
　　宋飞和空儿就站在雳刃星君的身边不紧不慢的讨论着，宋飞其实早已经想好了解决的办法，一直都是在拖时间希望雳刃星君能够回心转意放弃自爆的想法。可是雳刃星君却一点回转的意思也没有，身体中的仙灵力已经达到了临界状态，宋飞这个时候也无法拦住他的自爆。
　　事情发展到这个地步，宋飞只好叹了一口气，将雳刃星君身上的禁制完全撤去任其自生自灭。雳刃星君的身体冒起了各色的光芒，围绕在他的身体周围，这些光芒逐渐的凝聚到一起融入雳刃星君的体内，星君级的自爆就此展开。雳刃星君的身体出现了第一次抖动，他的身体周围迅速出现大量的空间裂缝。狂暴的能量以他为中心向四周散开，宋飞不慌不忙地用手一圈见这些能量拢住，以均匀的速度注入脚下的星球之中。整个星球都颤抖了起来，一道道裂缝出现在星球的表面，庞大的能量相互缠绕挤压。肉眼可见这个星球上不断地出现一座座山峰，一道道裂谷。几万年才能完成的地质变迁，这时候仅在瞬间就进行十多次之多。每一块岩石都像是面团一样被揉搓了十几次，质地已经完全的改变。有些岩石已经变得透明并且显现出与仙石类似的特性。
　　宋飞终于将这些强大的能量完全注入脚下的星球，不由得松了一口气。凝聚功力等待着雳刃星君下一步的变化。此时的雳刃星君全身透明，散发着七色光芒。整个人已经完全失去了意识，进入了自爆的最后一步。宋飞将早已经准备好的小型防御阵，布置在雳刃星君的身体周围。每一个阵法都只有豆粒大小数量却十分的惊人，这些豆粒大小的阵法聚在一起就像是一大团洁白的泡沫一般，已经完全包裹住雳刃星君。
　　这是最终的爆炸，让人心惊胆颤的爆炸声传了出来，宋飞也只能暂避锋芒转身迅速的向空中飞去，同时在身后布下一道道强力禁制。宋飞的费心速度极快，但是雳刃星君的自爆威力非同小可，狂猛的能量紧咬着宋飞的身影，破开一层层的禁制似乎要吞掉宋飞才肯罢休。
　　宋飞已经飞入高空身后的星球已经显出了全貌，那些狂暴的能量也逐渐衰弱再也追不上宋飞的移动速度。宋飞回头望去整个星球在不断地颤抖着，高耸的山峰瞬间崩塌，巨大的裂谷竟然可以突然合拢，岩石互相挤压发出刺耳的噪音和连续不断地弧光。这颗星球镇经历着沧海变桑田一样的惊人转变。宋飞社开双臂用神识包裹住整个星球，拢住所有外泄的能量逐渐向内压缩。这些能量可是异常的珍贵，与其飘散开还不如费点力气全都注入到这颗星球之中比较好一些。
　　星君级的自爆就是与众不同，这个爆炸持续了将近半个时辰。宋飞也在同一时间内将所有的能量压入了这颗星球之中，宋飞吩咐空儿注意观察防止雳刃星君的元神弄出什么花样来，虽说在这种情况下雳刃星君的元神很难留存下来，但是宋飞觉得还是要谨慎一些以防万一。
　　宋飞吩咐空儿急匆匆的离开幻界，身形又出现在琛儿和琳儿的身边。琛儿和琳儿立刻扑了上来，一人抱住一只胳膊上上下下仔细的检查了一遍，直到确认宋飞没有受伤这才将宋飞放开。宋飞看看禁制中血仙，见他们已经恢复了神智随手撤了禁制张口说道：“三位血仙前辈，在下宋飞刚刚飞升仙界。雳刃星君已被在下击杀各位已经恢复了自由之身。”
　　三名血仙中走出一人语音低沉的说道：“如此妖人本当早日诸灭，但是你可知道杀了他就等于要了三万仙奴的性命？”
　　宋飞拱手一礼缓声说道：“在下以知此事，特地将雳刃星君带入我的世界中任其自爆了。”
　　三名血仙愣了一下，为首之人惊讶的说道：“你是说三万仙奴都安然无事获得了自由？你真的拥有自己的世界？”
　　宋飞含笑点头，回答道：“在下侥幸，我的幻界初成就除此大害，也算是开张大吉了。”
　　“你的世界有多大？”
　　“雳刃星君自爆有否伤到你的世界？”
　　另两名血仙忍不住开口问道。
　　宋飞一一作答，三名血仙听完沉吟不语，互相用神识紧张的交流着。过了良久为首的血仙对着宋飞躬身一礼然后说道：“参见宋飞天尊，我等是血修仙人乃一母所生，我是长兄耀血这两位非别是我的二弟血明、三弟血光，我等想进入幻界修炼不知您能否收纳我们这些满身血污之人。”
　　宋飞回答道：“可不要叫我天尊，想要进入幻界修炼倒是没什么问题，只是幻界初成还在成长之中目前还不适宜接纳各位，你们身上的血腥之气我倒是可以帮你们祛除，只是要遭点罪受些苦。”
　　血耀的眼睛立刻瞪大了，忙不迭的说道：“您真的可以祛除我们身上的血腥之气？”
　　宋飞给了他一个肯定的答复，血耀郑重地说道：“这一身血腥之气，得自于历久经年的杀戮，自从被雳刃妖人打伤金奴环，我们三人不知做了多少伤天害理之事，今日若能除去这一身血污，我等愿意．．．．．．”
　　“停下不要说了！”宋飞及时打断需要的话，然后说道：“我不需要您们做些什么，只是尽力帮你们一下，血修可以修炼到这个程度确实不易，现在被污血沾染实在是可惜。”宋飞说完话取出灵光泉洒向三名血仙，灵光泉刚一沾到血仙的身体，他们的身上立刻升起一团团黑烟。刺鼻的血腥味四散飘开，琛儿和琳儿连忙退后数步皱起了眉头。宋飞吩咐龙蜥王带琛儿和琳儿离开，等一下血仙们就会赤身裸体，琛儿和琳儿若是在场恐怕不太合适。
　　经过灵光泉的冲洗，血仙们身上的血腥之气减淡了不少。身体的表面也显出皮肤的本色，看上去要比刚才正常很多，手指处最是明显已经现出一丝金光。宋飞吩咐三人脱去衣物盘膝坐好，使出佛门无上手决四圣佛诀中的御凤诀。十层叠加的御凤诀罩住三名血仙，宋飞开口说道：“你们忍一忍不要乱动，一会就好。”
　　血耀等人修炼了这么长的时间当然识货，知道这是佛门的功法正是一切污祟之气的克星，全都闭目忍耐着私立裂肺的痛楚。时间不大宋飞已经把他们体内的血污逼出，在三人的头顶处凝成了三颗黑漆漆的珠子。宋飞收了佛诀，放出三道玄天疾火将三颗黑色的血珠焚毁。
　　血耀率先恢复过来，翻身跪倒口称：“天尊还我等自由自身，又助我等祛除满身血污，恩同再造我等愿意追随天尊左右任凭指使。”
　　宋飞一摆手说道：“这些话就不要再说了，帮了你们一把算不得什么赶紧起来吧。”
　　血耀十分固执就是不肯起来，非要宋飞收下他们三个。宋飞心中苦笑，自己只想早些办完事情也好赶回婴集岛与亲人团聚，又不是要称霸仙界收他们这些手下干什么用？心中一动宋飞想出了个办法，面带正色的说道：“你们不要跟着我，雳刃星君的三万仙奴刚刚恢复了自由之身，还没有人去通知他们。这些人没了约束弄不好会出乱子，你们与他们应该相熟。我看你们现在应该先赶回去帮助他们恢复功力，并且带领他们闯出一片新的天地。”
　　血耀听了这话，误会了宋飞的意思回答道：“天尊是让我等回去召集人手，这是个好办法，这三万人本就是由我们三人分管，我保证一个不差的将他们一个不差的带到您面前。”
　　宋飞头痛无比差点呻吟出声，心中暗道：“我要这三万仙奴干吗用？人吃马喂的怎么养得起。”连忙说道：“你们干吗都可以，可千万可别给我带来！我要他们干什么？”
　　“天尊放心我们可以隐蔽活动，绝不会透露是您的手下。”血耀认真地说道。
　　宋飞实在受不了血耀的夹缠不清，解释了半天这家伙就是认定了宋飞为主。宋飞也不再解释，只要能将他糊弄走就行。宋飞被弄出一脑门的汗终于将血耀赶走，临走时血耀交给宋飞一块玉通鉴，神神秘秘的说道：“这里面都是雳刃星君作的一些恶事，还有仙界的一些辛秘以及仙界两派各路高手的资料。您在仙界行走一定要小心一些，这东西仔细看看可以少吃些亏。”
　　这倒是不错的资料宋飞真需要这东西，宋飞接过玉通鉴顺手送给血耀三颗蕴神珠，和十几块仙石。血耀千恩万谢的罗嗦了一番，戴上它的两名兄弟离去。宋飞抹了一把头上的冷汗，长出了一口气心道：“可算送走了这些家伙。”
　　宋飞用神识寻找琛儿和琳儿的位置，一个瞬移赶了过去。琛儿和琳儿正皱着眉头，坐在玄龟堡垒的外面。见宋飞回来了立刻站了起来大声地喊道：“死小龙！你给我过来，玄龟堡垒被你给毁了！”
　　小龙自从盘到宋飞的手臂上就没睁开过眼睛，琛儿和琳儿的喊声它自然听不到。宋飞劝阻道：“不要怪小龙了，他还不是看你们被困一时着急才会破了玄龟堡垒，等一下我就帮你们把它修好。”
　　琛儿和琳儿也没白这个道理，可是女性的天性使然，让她们两个把玄龟堡垒当成自己的家。当然不容别人损毁所以才会暴跳如雷，被宋飞这么一说火气才消了些。宋飞用神识闲探看了一下小龙的身体，除了它自己在胸口上划出的伤口，全身上下没有任何伤痕。就是闷头沉睡宋飞叫了它几次也没醒来。宋飞放心不下游检查了一遍依然没有发现异常之处，也就放下心来。估计这条懒龙是太久没偷懒了才会睡成这个样子。宋飞施出雨润诀加小龙胸前伤口的愈合速度，没用多一会小龙的伤口就已平复看不出任何受过伤的痕迹。
　　宋飞对众人说道：“幻界已成现在咱们不用辛苦的赶路了，先回幻界休整一下。等休息够了咱们直接瞬移出现在晴帝的大殿上，吓他一大跳你们说好不好？”
　　幻界竟然还有如此的功能，琛儿和琳儿立刻高兴起来，琳儿抢着问道：“那我们可不可以通过幻界直接回到婴集岛呢？出来这么久我有些想他们了。”
　　宋飞摇摇头说道：“现在还不行，我的能力不够，只开通了仙界这一个传送区域。现在只能在仙界传送，空儿估计我再过几十年应该可以打通人界，等到那个时候才可以通过幻界回到婴集岛。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　耽误各位大大一分钟，手里有票就给新书吧！收藏！新书《妖掠星空》
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第254章 幻界悠然 （上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:10 本章字数:5024

　　宋飞正站在一座小山之上，望着远处自由嬉戏的丹兽。这是幻界的一颗原生态星球，各种植物和动物生活得非常滋润。空儿已经确认了丹兽可以进入幻界，并把它们放养到了这个颗星球之上。琛儿和琳儿一进幻界就闹着要来这里看丹兽，宋飞只好把她们带到这个星球，并且给了她们一个星主的权限。这是宋飞目前可以放出的最大权限，拥有了这个权限可以自由选择一颗星球作为自己的领地，在这个领地里可以随心所欲的改变一切。
　　龙蜥王得到了星主的权限立刻带着神鼎离开，跟着空儿去寻找自己中意的星球。琛儿和琳儿却是在忙着盖屋建房，拥有星主的权限，她们只需动动脑，挥挥手一座座漂亮的房屋就出现在她们的眼前。也许是可以选择的样式太多了，过了这么半天他们还没确定可心的设计，这房子是盖了拆、拆了再盖，弄得周围乌烟瘴气。宋飞受不了两人的折腾，出言建议道：“要在这颗星球上生活，我觉得传统的中式园林应该不错。”
　　琛儿和琳儿的脑袋里拥有无数的建筑图样，宋飞这么一提醒两人终于确定了目标，徒手在地上画出图样相互讨论着。宋飞见两人一时半会也忙不完转身走了出去，找了一块平地把七首玄龟壳放了出来。宋飞绕着龟壳察看了一圈，龟壳的外表并没有什么问题，只是玄禁石制成的大门被小龙打碎了。宋飞也觉得奇怪，这个门上布置着强力的防御阵小龙是如何弄碎的？宋飞百思不得其解，只好迈过破门进到了龟壳里面。
　　进了门现看到的是外堂这里面十分整洁，估计是琛儿和琳儿当初困在这里时打扫的。可是当宋飞走进了内堂立刻被吓了一跳，小龙当初是真急了这内堂里到处都是小龙的鲜血，墙上、地上，就连棚顶上的阵眼周围都是鲜血。宋飞只好用了几个水系道法将屋子里打扫干净，然后才坐下来察看阵法的破损程度。
　　小龙真是厉害整个阵眼全都被击碎，阵眼中的金线鰡鳢不知所踪。就连外围的阵法也被他弄得一塌糊涂。宋飞无奈的将所有阵法抹去，重新构思该如何布置这个龟壳中的阵法。将峰和炼石的构思十分的有趣，要不是他们设计出这个玄龟堡垒。这次的战斗琛儿和琳儿肯定要吃亏了。宋飞根据将峰和炼石的构想，做了一些改变主要是增强了玄龟堡垒的防御性和攻击力，至于如何提高玄龟堡垒的移动速度宋飞也没有好办法，这种大家伙就算是再加上几块极品的天玄石也快不起来。堡垒的控制方法被宋飞改成了与破界星舰一样的形式，现在就缺一个有灵性的幻兽入住了，宋飞在考虑应该给玄龟堡垒配个什么样的幻兽才合适。
　　琛儿和琳儿完成了园林的建设寻了过来，玄龟堡垒已经恢复了防御能力，两人进不来正在外面大声喊着宋飞。宋飞起身出了玄龟堡垒，被琛儿和琳儿拉着朝刚刚建好的园林走去。远远的望去这座园林结构紧凑，面积约有一公顷大小。亭台楼阁一应俱全，园子的中心偏左有口水塘，中有有一岛上面建着一个精致的凉亭。一应房屋掩映在林木之间，只能看见片片粉墙黛瓦。
　　漫步入园，宋飞首先嗅到了花香，然后就看到了彩色的石径，琛儿和琳儿伴着宋飞在园中游览，或见“庭院深深深几许”，或见“柳暗花明又一村”，或见小桥流水、竹木悠然，或见曲径通幽、峰回路转，或是步移景易、变幻无穷。美人相伴观此美景，宋飞心中无比的舒爽。转了一圈就要寻找卧房，琛儿和琳儿羞涩引路，将宋飞带进了一座二层小楼。三人关门落锁，办起了“大事”。
　　宋飞与琛儿和琳儿在这园子里盘恒了三天，这三天里宋飞弄清了一件事情，小龙之所以沉睡不醒，是因为它在破坏阵眼的时候吸收了金线鰡鳢，现在它正在融合金线鰡鳢中的阵法及能量。宋飞也觉得这件事非常的奇怪，按理说小龙并不能融合复杂的阵法，难道是小龙流出的龙血过多引起的异变？宋飞思索了良久也无法找到原因，只好暂时不去想它。这次的融合对小龙只有好处并没有什么危险，时间一到融合完成它自然就会醒过来。
　　琛儿和琳儿还在布置房间内的一些陈设，宋飞闲着没事迈步出了房门。这个园子的环境确实很美，就连楼前的墙角处也栽种着几株异草，衬着粉墙形成一个宜人的画面。楼边有几棵老松相互间的距离十分的接近，微风拂过会响起阵阵的松涛声。让人的耳朵跟着一起享受着美丽，琛儿和琳儿的构思确实不俗整个园子透出一股灵秀之气。宋飞迈步出园在园门前提了一个匾额挂好，上面写着三个金字“灵秀园”。这三个字写得秀美圆润，不带一丝张扬之气，宋飞自己看着十分的满意。
　　宋飞围着灵秀园转了一圈，添加了一些基本的防御措施。在这个星球上琛儿和琳儿就是主人拥有无上的能力，任何人进入这个星球都会处于琛儿和琳儿的领域控制下，根本不可能伤害到她们两个。但是简单的防御还是要弄上一些，算是防君子不防小人的一种警告吧。
　　弄好了这些，宋飞又想起了玄龟堡垒。到底要用个什么样的幻兽来控制它才好呢？心有所想宋飞漫步走到玄龟堡垒附近，玄龟堡垒的正门大敞四开，门口堆着一大堆原来放在堡垒中的家具。宋飞皱着眉看着这些东西心道：“难道是招贼了？这些东西怎么都被扔出来了？”
　　神识扫过玄龟堡垒宋飞发现是空儿进了堡垒，这在里面四处乱翻一应杂物都被它一样样都了出来。宋飞嘴里骂道：“空儿你在干嘛？抢劫嘛？”
　　空儿刚刚找到这个玄龟壳一眼就看上这个大家伙，立刻决定将这个玄龟壳当成自己的家，龟壳里的东西被它一样样的丢了出来。这些普通的物品当然入不了他的法眼。刚刚太过投入没有发现宋飞的到来，被宋飞这么一喊吓得它像兔子一样的跳了起来。
　　空儿本体就像是一个缩了水的神核剑兽，只有巴掌大小。正是处在最脆弱的阶段，平时它的本体都是躲藏起来，只用虚幻的分身出来办事所以它现在的胆子特别小。直到看清了是宋飞出言相问这才放下心来，嗖的一下飞到宋飞的肩膀上大声地说道：“主人，我找到一个宝贝，这个龟壳只要整理一下就可做我的家了。”
　　宋飞看看空儿无奈的苦笑，开口说道：“这是玄龟堡垒我刚刚将它修复，你又把它弄得乱七八糟。等一下被琛儿和琳儿发现肯定骂死你。”
　　空儿这才意识到这个龟壳不是无主之物，情绪立刻低落下去，耷拉着脑袋不吭声了。宋飞不忍看它失望，说道：“好了不要沮丧，我做主这个龟壳归你了，爱怎么改你就怎么改不过动作要快一点，手脚也要干净别弄得到处都是垃圾，否则琛儿和琳儿来了肯定要骂你。”
　　空儿听宋飞这么一说立刻高兴起来，从宋飞肩膀上跳了下来，一边跑一边说：“您放心我保证这就把龟壳和那些垃圾搬走，以后决不让任何人再看见它！”
　　宋飞“嗯！”了一声表示同意，任空儿自己折腾，自己出了玄龟堡垒找了个平地席地而坐。血耀留下的玉通鉴还没来得及看，宋飞打算详细的查看一下，准备尽快将划界帆交到晴帝的手上。
　　玉通鉴中的资料并不太多，主要是列举了仙界两派的一应高手，每一个人的体貌特征拿手招法都有详细的记录。宋飞略略看过后找到了一个很奇怪的信息，这里面记录的是雳刃星君的每日行程，只要实雳刃星君的行动事无巨细全都详细的记录在内，甚至还有一个金奴环的结构草图，这些资料应该是血耀他们在尝试自己解开金奴环时所做的记录。宋飞看了一眼金奴环的草图，这图上错漏百出靠着这样的草图估计再过个三五千年，血耀他们才有可能解开金奴环。
　　有一条记录引起了宋飞的注意，这是个模糊的场景。雳刃星君跪在地上正在聆听两个人影的吩咐，画面中并没有声音只能看到雳刃星君在不断的点头，样子惶恐以及。这本来只是一段普通的画面，但是宋飞却觉得这两个黑影十分的眼熟，只是一时无法想起到底是什么人。宋飞将这段画面截取出来，打算拿给琛儿和琳儿辨认一下。
　　空儿已经将玄龟堡垒启动，正在缓缓的升空。宋飞将玄龟堡垒交给空儿也是无奈之举，一是空儿喜欢上了这个龟壳；二是宋飞也想让空儿多一些保命的本钱。幻界肯定要开放引入大量的修真者才能迅速的发展起来，将来的幻界肯定是鱼龙混杂，谁也不能保证空儿的安全不受的威胁。看着空儿成功的控制了玄龟堡垒，宋飞的嘴角露出一丝笑容。
　　空儿传来一道信息：“雳刃星君自爆后留下了一些意识碎片，目前还留存在他自爆的星球之上，请主人自行前去查看。那个星球有了一些变化，希望不会吓倒您。”
　　空儿说话的口气越来越像神核剑兽，宋飞真的有些担心这家伙会不会变的和神核剑兽一样毫无神兽形象整天疯言疯语。宋飞心念一动出现在雳刃星君自爆的星球，四下看去宋飞立刻就忘记了来这里的目的，收集雳刃星君的意识碎片这件事立刻被宋飞抛到了脑后。这颗星球真的有了极大的变化，难怪空儿要提醒自己不要被吓到。
　　放眼望去整个星球上堆满了大小不一的仙石，宋飞可以感觉到这些仙石的品质极高，大部分都可以称得上是极品质地。宋飞落到地上缓缓行去，脚下的仙石发出清脆的碰撞声。宋飞忍不住拾起了一块拿在手中把玩起来，这是一块蓝色的水属性仙石足有两个拳头那么大，手感非常的温润几乎没有一丝杂质。宋飞放开神识四处探查，终于确认这颗星球已经变成了一颗完全由仙石构成的星球。一个星君的自爆可以带来这么大的收获！宋飞有些飘飘然了，他甚至在考虑如何再弄几个星君回来，再制造几颗宝星出来。
　　正当宋飞面带微笑浮想联翩的时候，空儿虚拟的身体出现在宋飞的肩膀上。大声地喊道：“主人你醒醒吧！口水就要流下来了。”
　　宋飞醒过神来，笑着说道：“这次真是赚大了，一个星君的自爆就给了我们一颗宝星。”
　　空儿回答道：“本来就该这样，这颗星球正在快速成长你又给了它适合的能量，所以就变成了宝星。不过这事以后还是少弄，一个不小心就会弄个星毁人亡。幻界与神赐之地一样需要人气，只要住进了修真者他们行、走、坐、卧甚至是争斗时散发出的能量，都能让幻界成长，根本没有必要弄这么危险的自爆。”
　　宋飞觉得空儿说的有理，打算只要条件成熟后，立刻开放幻界引入修真者。至于如何平衡资源的生成和消耗就不管自己的事了，空儿会很好的掌控这些事情。宋飞突然想起正事还没办呢，放出神识寻找雳刃星君的记忆碎片。找了一圈宋飞收集到少量的记忆碎片，用神识将其拼凑到一起，勉强看到了一些画面。宋飞吃惊的发现这个画面与自己刚刚在玉通鉴中看到的完全一样，不过这次可以听到一些声音，这声音断断续续应该是雳刃星君所说可以听清的只有一句：“雳刃拜见灵火天尊！”
　　灵火天尊是什么玩意？宋飞又查看了一下血耀留下的玉通鉴，但是里面并没有灵火天尊的记录。百寒的储物法宝也被宋飞找了出来，这是一只由黑白两色溪风石制成的戒指，外观非常普通。宋飞检查了好几遍，仅仅在戒指的内部找到了一些看不懂得东西，这是一些细小的金属丝似乎是这戒指的一部分无法取出，当注入仙灵力后会发出奇怪的波动。宋飞弄不明白这些奇怪的波动有什么作用，只是直觉地认为这个储物法宝一定不简单，否则雳刃星君也不会因为它落个自爆地下场。
　　按下心中的疑惑宋飞掐动手诀将琛儿和琳儿召了过来，两人刚一出现在宋飞的身前就被满眼的仙石惊呆了，欢呼着跑开去寻自己心仪的仙石。宋飞冲着两人的背影喊道：“不要着急，先过来帮我认认这两个人是谁。这枚戒指也帮我看看里面有些奇怪的东西。”
　　琳儿手里拿着一块锅盖大的火属性仙石，不情愿的走了回来。红红的仙石已经映红了它的脸颊。琛儿的手里也捧着一块绿色的仙石走了回来。宋飞把雳刃星君的记忆碎片展示给琛儿和琳儿看，琳儿指着两个黑影说道：“看样子很像火种和灵种哦。”
　　琛儿分辨了一会也是同样的认为很像火种和灵种，宋飞的心沉了下去。难道真的是她们两个？联想到以前马凡古仙的师傅易元曾经给自己的信息，宋飞的心情更加沉重，记得那时见到的影像中灵种和火种的的脸上布满了魔纹，这件事肯定不简单多想无益，只能见事行事走一步算一步了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　耽误各位大大一分钟，手里有票就给新书吧！收藏！新书《妖掠星空》书号1010205
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第255章 幻界悠然 （下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:11 本章字数:2108

　　那枚戒指引起了琛儿和琳儿的兴趣，两个人看了半天一致确认这是地球上古老的科技产物，所发出的波动可以综合掉某种射线。但是他们还不能确定是哪一种射线，琳儿详细地记录下戒指的构造，准备回去后试验一下。宋飞收好了戒指对琛儿和琳儿说道：“你们慢慢挑选中意的仙石，我去看看龙蜥王顺便把它也带过来拿些仙石。”说完话宋飞瞬移离去。
　　宋飞锁定了龙蜥王的位置，身形就出现在它的身边。这是一个植物丰茂的星球，拥有众多大小不一的湖泊，空儿为龙蜥王提供了十几颗条件比较好的星球，这里就是其中的一个千湖星。龙蜥王对这颗星球的环境非常满意，已经在指挥龙蜥们种植各种草药。宋飞的身形刚一出现龙蜥王就高兴得拉住宋飞，喋喋不休的讲述着这颗星球的好处，喜悦之情溢于言表。在龙蜥王的带领下，宋飞围着这颗星球转了一圈。龙蜥王不断的介绍着，要在什么地方种植什么药材，听得宋飞昏头胀脑。
　　这颗星球最奇异之处是两极温度，一端及寒无比，另一端却是酷热难当。但是都集中在极地的范围内，整个星球的大部分还是温暖如春。这样的环境正好适合龙蜥王种植各种极端属性的药材，难怪龙蜥王会喜欢上这个星球。
　　宋飞吩咐龙蜥王带上神鼎去拿仙石，这可让龙蜥王高兴坏了。星球需要建设现在是正缺少仙石的时候，宋飞此举真是雪中送炭一般。龙蜥王带着神鼎跟随宋飞回到宝星，满眼的仙石让见惯市面的龙蜥王震惊不已，真不知道该拿那一块才好。
　　宋飞吩咐龙蜥王尽量多拿，先把千湖星建好才是最重要的事情，仅仅是布置种植药材的控阵就所需甚多。何况宋飞还打算为龙蜥们建一块灵田，以仙石为基的高级灵田。这可是要耗费大量仙石的浩大工程。
　　琛儿和琳儿早已经选好了仙石，由空儿将她们送回了灵秀园。宋飞看看盘在胳膊上的小龙，这家伙仍然沉睡不醒看这样子是要错过这颗宝星了。宋飞一直等到龙蜥王选好了仙石亲自将它送回了千湖星，并且为龙蜥们建造了一块面积超过一公顷的灵田，整块灵田全都用极品仙石为基，一共分割成十个区域分别布置了不同的控阵。灵田可是够大了，可是宋飞哪有这么多的不息神壤。反正是布置完了灵田，神壤的事情就由龙蜥王去头痛吧。
　　宋飞心里有事不能久留，嘱咐龙蜥王加紧建设千湖星，防御设施也要尽快构建。用不了多久就会有修真者进驻幻界，安全问题可是件大事。宋飞离开千湖星没费什么力气就找到空儿藏身的位置，这是一个空旷的空间距离最近的星球离这里也有十几万公里，无论是肉眼还是神识都看不出这里有任何东西。但是宋飞却可以感觉到空儿的气息，这家伙一定是在龟壳上布置了类似穿透阵的空间阵法。
　　宋飞冲着空旷的空间喊了一声：“空儿，快出来接我。”虚空中玄龟堡垒显现出来，空儿开启门户将宋飞引入堡垒中。一进门宋飞就看见堡垒中惊人的改变，原来炼石和蒋峰设置的隔断全被空儿拆除，堡垒中就剩下了一个巨大的空间。整个空间中布满了一个个的光球。空儿给宋飞保留了一把椅子，请宋飞坐下后，非常认真地说道：“主人，这个堡垒中我只为您准备了一把椅子，在我没有真正成长起来之前，只能允许你一个人进入堡垒。”
　　宋飞见空儿说的这么正式连忙点了点头答应下来，空儿见宋飞答应下来，高兴得围着宋飞转了一圈然后又介绍道：“这些光球就是我们现在所拥有的星球，我打算首先开放外围的十颗星球，您可以安排一些仙人或是修真者进驻，人数不要超过五万。”
　　宋飞点了点头答应下来，心里却是在想：“我到哪去找着五万人？就算是雳刃星君的三万仙奴愿意进来，那还差好几万人呢。”宋飞并没有想到幻界是个超级的修真宝地，丝毫不比隐信古仙的困神圈差，各种资源又十分丰富，外界的仙人和修真者苦苦追寻的就是这样的修真胜地。若是宋飞放出风去，恐怕一次招入十万人都没什么问题。
　　空儿兴致勃勃地解说着如何封闭着十几个星球，不让新来的修真者到处乱跑。哪里需要建造城市；哪里需要平整土地；哪颗星球上需要建立传送阵，应该连接到什么地方。宋飞听得头大如斗，开口问道：“这些事你不是都要我来做吧？那还不得累死我！”
　　空儿笑了回答道：“不用你亲自操劳，这些事我会去做的不过你要帮我留意一下，需找一些厉害的幻兽给我带回来，我真的需要一些帮手。”
　　宋飞回答道：“我会帮你留意的，把划界帆交给晴帝后，我抽时间专门给你寻找帮手。你帮我确定一个标点，我这久去找晴帝。”
　　空儿一挥手宋飞的眼前出现了一个光幕，上面有一个清晰的红点正不断的闪烁着，红点周围都是一些星球的名称，宋飞看到自己的目的地就在光幕的边缘。空儿说道：“就是这个标点了，据我计算从这里到达统领星只需要一个星期的时间。”
　　宋飞问道：“我利用幻界的力量，直接瞬移到统领星不行吗？”
　　“当然不行，人家哪里也是有领域控制的，除非是你去过那里，否则是不能使用瞬移过去的。”空儿耐心的解释道。
　　宋飞“哦！”了一声，表示明白。嘱咐空儿等一下知会琛儿和琳儿一声，自己瞬移离开的幻界。





    正文 第256章 七骨魔煞(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:11 本章字数:5189

　　按照空儿给出的标点，宋飞的身形出现在一个星球上。刚一站稳了身体宋飞就发现空儿把自己骗了，这里肯定不是距离统领星最近的位置。因为这个星球上布满了各种高级的仙兽，一个个都已经锁定了宋飞。宋飞知道只要自己稍有异动，这些仙兽肯定会扑上来攻击自己。
　　宋飞保持着身体姿势一动也不敢动，仅仅是小范围的转动脑袋观察着这些仙兽。周围的仙兽样子奇特，只看外表宋飞认为它们应该是一个种群，大头、小胸、细腰、长尾、六足，头顶上还有两条触须。这明明就是暗红色的大蚂蚁嘛！站起来足有一人多高的大蚂蚁！
　　宋飞一动不动的站了半天，这些大蚂蚁仿佛对宋飞失去了兴趣，调转身体向别处走去。宋飞看着它们离开后，这才联络空儿张口就说到：“死小子干嘛把我传到这里，我不是说了吗尽快给你寻找帮手，你急个什么劲？”
　　空儿满不在乎的回答道：“这是意外，纯属意外！你现在离统领星已经很近了，不过那些火蚁兽可是好帮手啊！错过这个机会以后再找可不容易了，对哦！单个的火蚁兽没什么用，要弄到它们的母兽卵才行，主人您多费心我去忙了没事不要叫我。”
　　空儿几乎是一口气就说完了这些话，然后就主动切断了联系。宋飞被空儿气的发晕，看来这家伙完全遗传了审核控兽的个性，根本不把自己当主人看待。宋飞只好小心的跟在火蚁兽的身后向它们的巢穴摸去，宋飞觉得既然来了那就办这件事先办好，空儿这家伙太闹人了要是不把母兽卵给她带回去，下次它说不定又会干出什么来。既然要的是母兽卵那当然是要到火蚁兽的老窝里去拿。
　　宋飞跟着火蚁兽走了足足三天，这才看见了远方高耸入云的蚁巢，宋飞心中暗道如此大的蚁巢会有多少火蚁兽生活在里面？自己就算是拥有星君的实力也不敢进去啊！俗话说蚁多咬死象，真要是被困住了自己也难逃蚁口。
　　宋飞绕着高大的蚁巢走了一圈，这个蚁巢占地面积绝对超过了两公顷，高度也在一百米以上。这一圈转下来宋飞找到了十几个入口，正在掂量着要从哪一个入口潜进蚁巢。这时候一堆火蚁兽从蚁巢中冲了出来，宋飞并未在意刚刚也碰上了一些火蚁兽只要，保持不动它们也不会找麻烦。可是这一队火蚁兽有些不同，打头的十几只火蚁兽外观明显与其它火蚁兽不同，身体更红。红的透明，红的象一团红一样，根本不是普通的暗红色。
　　这一队火蚁兽像是火烧屁股一样跑得极快，朝着宋飞就冲了过来。宋飞轻晃身体移开一段距离，心里说道：“我只是想想，还没摸进你们的家里，干嘛现在就冲我杀来？”没等宋飞抱怨完，火蚁兽已经在宋飞的眼前冲了过去，眼尾都没看过宋飞一下，看来宋飞这次是误会火蚁兽。宋飞看到这一队的火蚁兽护着两枚卵形的东西，心思立刻活了，这该不会是送上门的母兽卵吧？连忙飞身追了上去。
　　追近之后宋飞这才察觉到，这一队火蚁兽身上散发着浓烈的妖气。这根本不是仙兽，应该称其为妖兽才对。难到这些火蚁兽并不是一群而是入侵者不成？没等宋飞考虑清楚远处的蚁巢中又涌出了大量的火蚁兽，潮水一般向这一队火蚁兽扑来。
　　看样子这一队火蚁兽是凶多吉少了，宋飞身形升起与众多的火蚁兽拉开了距离，以免受到战火的波及。对面传来了股浓烈的妖气宋飞抬头望去，远处的地面上涌来了一群黑色的蚂蚁。这东西宋飞认识是黒妖蚁，数量几乎与追来的火蚁兽相同。那队偷母兽卵的火蚁兽见援军到了移动速度更加快了，打头的几只甚至抖动着翅膀飞了起来。
　　一方是仙兽、一方是妖兽看来肯定要打上一场。宋飞悬停在空中看着两方的人马，心中计算着哪一方会取得胜利。粗略的估算一下双方兵力相若各有近万之数，但是宋飞觉得仙兽这一方个体力量强一些，应该会占些便宜。
　　双方甫一接触没有一丝犹豫立刻开战，两方队伍的前排都是身高体壮的大块头，完全是硬碰硬的对咬对撞，比的就是身体力量和战斗的勇气。黒妖蚁明显弱了几分被火蚁兽撕开防线冲入队伍之中大开杀戒，战斗一时间激烈起来。火蚁兽似乎很喜欢近身的肉搏，一个个不要命似的冲入敌群。黑妖蚁节节败退，眼看就要被火蚁兽夺回母兽卵。
　　宋飞停在空中正在考虑如何神不知鬼不觉地拿到母兽卵，是趁乱抢了这个母兽卵就走；还是趁着火蚁兽倾巢而出摸进去偷一个母兽卵。宋飞考虑了半天，觉得还是抢眼前的这支母兽卵比较容易一些，蚁巢里太危险再说蚁巢中还有没有母兽卵也是未知数，不宜冒险深入。
　　定下主意，宋飞拿眼睛盯紧了那枚母兽卵。胳膊上的小龙动了一下宋飞侧头看去，这家伙终于醒了。正眯着眼睛注视着地面上的战斗，做里嘟囔着：“哇塞！仙妖大战，大场面啊！咱们要帮那一边？”
　　宋飞被小龙逗笑了回答道：“那一边也不帮，咱们要趁乱把那颗母兽卵偷来。”
　　小龙转头望向母兽卵开口说道：“偷？这么多仙兽、妖兽围着那个蛋蛋怎么偷啊？用抢得比较容易些。”
　　“想个主意啊，让你的无影神蜂出马悄悄地弄回来。”
　　小龙听了宋飞这话嘿嘿直笑连声称好，十几只无影神蜂已经出现在宋飞的身边。宋飞拦住小龙让它再等一下，战斗还未到白热化的阶段，既然要偷那就要等到两方打得天昏地暗才好下手。
　　双方战斗已经非常激烈，这时候已经到了争夺阶段，母兽卵不断的易手看来这颗母兽卵对于双方来说真的是非常重要。宋飞感觉到黒妖蚁的力量在不断的增强，渐渐的掌握了主动，几乎是在压着火蚁兽来打。若不是火蚁兽悍不畏死，不断的投入兵力早就该溃败了。没想到这些黒妖蚁竟然还留着一手，现在才拿出实力来。
　　渐渐的宋飞察觉出情况有些不对了，黒妖蚁散发出的妖气变弱了，逐渐显露出一丝暗魔煞的气息。宋飞越看越觉得不妥，黒妖蚁的后背上已经长出了一根根的黑刺，就连头上的触须已变成了短角。难道这些黒妖蚁都是暗魔煞的部队？就连小龙也感到了不安嘴里不停的叨念着：“不太对劲，黑蚂蚁不太对劲，有问题！”
　　宋飞看着不断倒下的火蚁兽有些按耐不住了，若是仙妖相争自己绝不会偏帮任何一方，但是这事掺进了暗魔煞那就不能不管了。宋飞吩咐小龙：“准备进攻，帮助红蚂蚁灭掉黑蚂蚁。”
　　小龙将所有的无影神蜂都放了出来，近千只神蜂丝线散开做好了攻击的准备。正当宋飞准备发动攻击的时候，以便突生两道黑色的暗芒自宋飞的头顶罩了下来。宋飞感觉到不好却来不及避让，身上的护体金光自动亮起向上迎去。宋飞趁着这个机会扬手穿上了战甲，金光破碎竟然无法拦住这两道黑芒，小龙吼了一声七色的光芒自它身上散出，瞬间形成一个光球护住宋飞。宋飞清楚地感觉到小龙利用这些七色的光芒布成了一个防御阵，正是自己布置在七首玄龟壳中的顶级防御阵。这家伙果然没白睡觉，竟然学会了这一招瞬间布阵，这可不是简单的招数以后又多了一个保命的手段。
　　宋飞本以为小龙布置的阵法可以挡下这两道黑芒，可是阵法被黑芒击中之时小龙立刻吃痛大叫出声。宋飞知道不好带着小龙向地面急速落去，无影神蜂立刻分成两队，一队在地面上为宋飞清出了一块安全区域，另一队迎向了空中的敌人。宋飞担心无影神蜂不是对方的对手，放出幻神剑尾随而去。同时掐了一个十层叠加的降龙诀迎向两道黑芒，金光乍现黑芒尽去，空中现出两个人影。
　　宋飞看清对方身穿纯黑色的连身长袍，雪白的长发披散在肩上。头上似乎笼罩着一层雾气看不清两人的面目。正从宽大的袍袖中伸出手来四下挥动，一道道黑芒四下激射。躲闪不及的无影神蜂被一一击落。宋飞控制着幻神剑为神蜂挡住了一部分攻击，总算是损失不大大多数神蜂东安全的撤回了七色花中。小龙心痛神蜂蹿了出去，将受伤坠下神蜂全都收了回来。
　　这两名黑衣人没有急着出手，缓缓落地任小龙抢救神蜂。宋飞紧盯着对方感觉到一股庞大的魔煞气息，这两个人绝不是普通的暗魔煞看来是这一群黑妖蚁的首领。四周弥漫着极大的压力宋飞感觉到危险的气息，伸手将小龙唤回以防不测。小龙缠在宋飞的胳膊上，盯着黑衣人直看。嘴里数着：“一、二、三、四、五、六、七，他们有七根骨头！”
　　宋飞望向黑衣人的胸口，上面正是绣着七根金色的骨头。宋飞还是第一次看到拥有七根骨头标志的暗魔煞，看来对方的级别不低。两个暗魔煞一声不吭，面对着宋飞一动不动的站着，虽未动手却让宋飞感觉到极不舒服，周围的空气仿佛凝固成了实体，自己就像是被人家捏在手心里一样，无法移动更无法出招。无力的感觉涌上心头，宋飞的心中甚至升起投降的念头。
　　宋飞知道这一定是对方使用了某种迷魂的招数，让自己陷入了这种状态。这个招法实在是诡异，对方看似毫无动作自己却中了招。宋飞的脑海里还保持着一丝清明，正在努力恢复自己的能力，但是体内的仙灵力仿佛是消失了一般，宋飞无论怎样催动都不见一些效果。就在这时幻神战甲的表面升起了一层金光，五条纤龙出现在宋飞的身边，围绕着宋飞迅速盘旋，宋飞立刻感到压力一轻身体已经可以移动。幻神剑被宋飞召回正要向两人打去，对方伸出了枯瘦的手掌按向宋飞。宋飞感觉到一股阴寒的气息像大山一样压了过来，身体不受控制的向后退去。
　　久未出现的火鵟出现在宋飞的身后，一片金光撒出分担了部分压力。紧接着小虫也出现在宋飞的胸前，蓝色的身影几乎挡住了宋飞的视线。幻神战甲中所有的护甲兽一起出现，这还是破天荒的头一次。堪堪挡住了对方的攻势，给了宋飞恢复能力的机会。宋飞体内的仙灵力瞬间就恢复了活力，长江大河般的狂涌而出。小龙第一个感觉到了宋飞的变化，向着敌人扑了过去。宋飞一声长吼抒去胸中郁闷之气，双手持剑向对方劈了过去。护甲兽们在这时耗尽了能力隐入战甲之中，宋飞清楚地看到这两个暗魔煞转身就逃。
　　说什么也不能让它们跑了，宋飞放出分身追了过去。七个分身很快就将对方围住各种拿手的功法劈头盖脸的向敌人砸了过去，一扫刚刚的郁闷之情。两名敌人抵挡了几下败势已现，宋飞手上加力一门心思要将两名暗魔煞格杀当场。
　　这两名暗魔煞也知道今天讨不了好，沉喝一声：“打！”各自打出了一个黑白相间的指环。宋飞的本体后撤指挥分身继续攻击，同时谨慎的观察着这两枚指环，这东西看起来有些眼熟不知道是什么厉害的法宝。
　　两枚指环被没有直接打向宋飞反倒是飘了起来，悬浮在两名暗魔煞的头顶。周围卷起了一阵狂风，无数的低级暗魔煞突然出现在宋飞周围。一个个发出凄厉的嘶吼向宋飞冲了过来，这可把宋飞吓了一跳连忙收了分身唤回小龙，撑起了防御罩。
　　几乎是一眨眼的功夫周围就暗了下来，众多的低级暗魔煞充斥在宋飞的防御罩外，阴冷冰寒的感觉无视宋飞的防御罩，直接传了进来。小龙十分讨厌这种感觉，大嘴一张一道玄天疾火就喷了出去，周围的暗魔煞被烧得嗷嗷直叫。黑色的身影迅速消融，一阵阵的黑烟随之腾起，宋飞将刚刚准备好的四圣佛诀放了出去。四诀齐出让周围的暗魔煞伤亡大半，宋飞的身边清出了一大片空地。宋飞四下寻找没有看到那两名高级的暗魔煞，放出神识搜寻了半天也没能找到对方，这里两个家伙竟趁乱逃了。宋飞只好把心头的怒火撒在这群低级暗魔煞的身上，一顿闷头狂杀直道再也找不到一个敌人这才停了下来。
　　抬头四顾，远处站满了火蚁兽隐隐形成一个巨大的包围圈将宋飞围在中间。宋飞刚刚放下的心又提了起来，若是继续战斗恐怕难以为继。低声问道：“小龙母兽卵到手了吗？”
　　小龙指了指头上的七色花，然后点了点头没有说话。宋飞明白小龙的意思，母兽卵已经被它收进了七色花中。既然已经拿到了东西哪还等什么，宋飞可不想再打一场。一扬手放出破界星舰就要登舰离去，火蚁兽发出了咝咝的叫声，分出了一群迅速占领天空，摆明了要将宋飞留下。
　　宋飞皱起了眉头，这些火蚁兽实在是麻烦看来只能杀出去了。宋飞掐动手诀半个身子已经进了星舰小龙叫道：“宋飞哥哥您先等等，它们的王来了。”小龙胡乱称呼宋飞的毛病还是改不了这又叫上哥哥了。
　　宋飞侧头看了一眼，蚁群分开一条通道，一只大肚子的蚁后缓慢的爬了过来。宋飞不耐烦地说道：“还等什么人家的老大都找来了，咱们偷了人家的东西还是快溜吧。”
　　“那个大蚂蚁要感谢您，让您等一下。”小龙挠着脑袋说道。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　耽误各位大大一分钟，手里有票就给新书吧！收藏！新书《妖掠星空》书号1010205
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第257章 七骨魔煞(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:12 本章字数:2961

　　宋飞停住脚步，心里纳闷这年头还有失主感谢小偷的事吗？看小龙一本正经的样子应该不是在开玩笑，还是和这只蚁后谈谈吧，这种喜欢打洞的仙兽拥有很多少见的宝贝，要是能弄来些也算是不虚此行。宋飞没有收回星舰，打算形势一有不对就立刻开溜。
　　蚁后的爬行速度真的是超慢，这么半天只爬了不超过十米远。宋飞等的有些着急向前走了几步，没等宋飞开口发问。脑海里就传来一个慈祥的声音：“人类的英雄，我代表我的子民感谢您，是您的英勇无畏赶走了残忍的暗魔煞，解救了我们蚁族。为了表示感谢我想冒昧的问一句，您来到我们的星球是要寻找什么东西？我们愿意向您提供帮助？”
　　宋飞笑了不过是苦笑，这个蚁后竟然拥有智慧并且可以用神识传达自己的想法，他询问的问题实在难以回答，拿到要告诉它自己是来偷母兽卵的？看到你们打架趁乱抢了一枚？考虑了一会，宋飞决定实话实说，把来到这个星球所经历的事情远远本本的说了出来，不过宋飞从小龙那里要回了母兽卵递还给蚁后，并且非常诚恳地表达了自己的歉意。
　　蚁后并未收回母兽卵，又对宋飞说道：“您是位正直勇敢的英雄，母兽卵并不是什么重要的东西这一颗送给你了。”
　　宋飞奇怪的问道：“刚才还在为颗母兽卵大举开战，死伤了不少火蚁兽。怎么现在又说这东西不重要了？”
　　“这颗母兽卵确实并不重要，若是你真的需要蚁巢中还有两颗也可以送给你。我来告诉你这个星球发生了什么事情你就明白原因了。”蚁后慢声细语的说道。
　　宋飞耐心的听着蚁后叙述这颗星球上的往事，火蚁兽是这颗星球上的唯一生物，靠着自己种养一些菌类植物生存，不知道在这里生存了多久。在三十年前两个凶恶的暗魔煞来到这这个星球，自从它们到来后这颗星球就变得暗无天日，一些外围的火蚁兽不断地失踪。经过查证这些火蚁兽都被这两名暗魔煞捉去，这让蚁后感觉到十分的不安。但是暗魔煞强大无比，蚁后也不敢轻易的尝试攻击它们，只能忍气吞声安一边抚手下，一边加紧生产火蚁兽。对方一直不断地捕猎落单的火蚁兽，使得双方小规模的冲突一直不断。
　　由于对方没有母兽数量上并不占优，并且是死一只少一只没有生产的能力，所以一直没有发生大规模的冲突。直到今天对方派出了十几只强壮的火蚁兽，用诡计偷取了母兽卵这才引起了战争。战斗开始后蚁后才意识到，被对方捉去的子民已经完全失去了以往的记忆，变成了毫无理智的敌人而且数量是如此之多。母兽卵当然不能落到对方手中，否则等到敌人繁衍起来，火蚁兽肯定要面临灭族之祸。战局对火蚁兽来说十分的不利，变异后的火蚁兽非常的强大，让蚁后非常的担心。
　　宋飞的出现使得战局扭转，并且赶走了在这里盘踞了三十年的暗魔煞，当然成了蚁后口中的英雄。宋飞明白了蚁后的意思，这枚母兽卵送给自己没问题，但是决不能让暗魔煞夺去。心中有些感慨，这些暗魔煞真是宇宙中的公敌，就连蚂蚁都讨厌它们。
　　蚁后命令手下取来一些礼品交给宋飞，白给的东西宋飞当然不会推辞立马笑纳。宋飞辞别蚁后登上星舰向统领星驶去。
　　宋飞已经将母兽卵传送回幻界，空儿收到兽卵出奇的没有贫嘴，只是说了一句：“没想到是这东西。”宋飞也没空跟它废话，急着翻看蚁后送的那些礼物。这一堆东西装在石制箱子里，共分为两层。第一层中都是些破烂的法宝，其中有两个指环引起了宋飞的注意，黑白相间的花纹那么的显眼。宋飞认出这是那两名暗魔煞召唤手下时使用的法宝，不知道为什么没有带走反而遗落在战场之中，被蚁后当作礼物送给了自己。小龙围着石头箱子直转似乎是看上了什么东西，宋飞被它转的头晕，随口说道：“看上了什么自己拿，别转了我的头都被你转晕了。”
　　小龙推翻了箱子在里面翻找着什么，宋飞的注意力完全放在两枚指环之上。这两枚指环与百寒妖仙的储物法宝一模一样，宋飞认为一定可以从中找出线索，弄清百寒的储物法宝中的秘密。
　　三枚的指环排在宋飞的眼前，百寒的那一枚明显小了一圈稍有些不同。宋飞用神识检查着三枚戒指很快就找到了其中的关键之处，这三枚戒指中除了都有那些奇怪的金属线以外，还都有一个极其隐秘的空间，里面囚禁着不少的低级暗魔煞，尤其是百寒的那一枚里面最少也有千只以上。隐密空间中还有一些文字信息，宋飞认得这是一种古老的字母文字。宋飞勉强认出了一些关键字，经过分析和推断，这些文字中包含着行动命令和一些个人的日记。
　　宋飞把这些资料传回幻界，让空儿转交给琛儿和琳儿代为翻译。小心的收好这三枚指环，宋飞抬头一看小龙正围着几块亮晶晶石头直转，看样子十分的着急。宋飞伸手一招把地上的石头收入手中，这几块石头只有鸭蛋大小，亮得有些刺目。一共是五块颜色各异，体积不大却含有不俗的能量比之极品仙石强了十倍不止。宋飞知道这不是普通的仙石，应该属于神石之流。小龙现在也无法吸收这么庞大的能量，所以才会急得乱转。
　　宋飞取了些稀有的金属，为小龙炼制了一个项圈。准备将这五块神石镶嵌在项圈上供小龙慢慢吸收，项圈弄好后宋飞察看了一下神石的属性正好是五行俱全，金、木、水、火、土，一样也不缺。这还真是巧了，看了火蚁兽家底丰厚这么好的宝贝也舍得送出来。既然五行俱全，宋飞也不吝啬拿出两块体积相当的光明神石和暗黑神石，为小龙炼制了一个全属性的项圈，阵法选用了七重聚灵阵和佛宗的七宝庇佑阵。宋飞弄好了这个项圈顺手丢给小龙，空儿也在这时候传回了消息。
　　宋飞默不作声察看琛儿和琳儿翻译过的信息，越看越心惊等到翻看完毕，竟出了一身冷汗。刚刚遇到的暗魔煞名叫七骨领主，这是暗界有名的高级暗魔煞，每一个七骨领主手下都分管着数万名的低级魔煞。这两名七骨领主受命收集火蚁兽的母兽卵，以它们的实力完全可以带着手下直接杀入蚁巢拿到母兽卵，但是这样做势必会惊动附近的仙人，为了避免引起仙界的注意，这才用了隐蔽的手段采取蚕食的办法，慢慢削弱火蚁兽的实力。
　　被它们捕获的火蚁兽全都寄居了低级魔煞然后伪装成黑妖蚁，利用这些兵力本来可以不惊扰任何仙人悄悄地拿到母兽卵，但是被宋飞搅了局。估计两名七骨领主也是为了完成任务才对宋飞出手。两人使用的招数名叫魔煞力场，日记中记录着使用的方法效用，确实是杀人于无形的恶毒功法。宋飞看过后才知道他们为什么会仓皇逃退，这个功法使用后会有一段脱力的时间，若是不赶紧逃走恐怕早就被宋飞弄死了。
　　百寒妖仙的指环中只有一道命令，吩咐雳刃星君物色人，选使用暗魔煞控制整个冬灵星的妖仙。如此看来百寒妖仙和雳刃星君也都是暗魔煞的走狗，但是宋飞无论如何也无法理解雳刃星君这样的仙人为什么会加入暗界。难道说这就是人各有志？无论任何的组织、集体，在适当的时候都会出现叛徒？
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　耽误各位大大一分钟，手里有票就给新书吧！收藏！新书《妖掠星空》书号1010205
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第258章 统领之星（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:13 本章字数:5144

　　宋飞无聊的坐在星舰里头，小龙自从戴上了项圈以后就缠在宋飞的胳膊上又睡着了。这家伙睡觉还不老实，各色的光芒不知道什么时候就会在它的身上闪烁一下。宋飞被它搅得有些心绪不宁。木头也在石箱中找到了几块神石，它挑了一块水属性的神石收到身边，然后就一动不动的站在那修炼上了。
　　宋飞本以为七骨领主还会来找自己的麻烦，可是过了这么多天仍然没有遇到任何拦截。这一路顺顺利利没有任何危险。眼看统领星在望宋飞放下心来，整理了一下自己的衣服准备拜见晴帝。
　　距离统领星只剩下半日航程，对面驶来两艘金色的星舰，外形像是个箭簇一样。两艘星舰的舰身不断闪烁询问宋飞的来意。木头适时醒来代替宋飞表明了身份，这两艘星舰了解到宋飞的身份立刻飞到破界星舰旁，一左一右担任起了护卫的任务。箭簇一样的星舰靠到破界星舰旁边显得十分娇小，一看就知道这是单人星舰应该是普通的巡逻队伍。没等宋飞与这两名通话，远处又快速驶来一群星舰。一个个奇形怪状，什么样子的都有。其中甚至有一艘无安全透明的星舰，星舰中的仙人就像是躺在一个透明的气泡中一样。大群的星舰围住宋飞，众星拱月般护卫着破界星舰向统领星驶去。
　　众多的星舰速度不一，拖慢了宋飞的航行速度，本来半天的航程变成了一天。好不容易到达了统领星，宋飞立刻走出了破界星舰。站在统领星的地面上，宋飞长出了一口气这一天的功夫宋飞所讲的话，恐怕要超过了正常人一生讲的话。这些仙人比菜市场的大妈还能说，拉关系的有之；查户口的有之；想与宋飞做买卖的有之；甚至还有人说要送给宋飞一套合籍双修的功法。
　　到了地头走出星舰宋飞的耳根子终于清静了，静静地站在地上观察着周围的环境。青山绿水天空碧蓝，空气中弥漫着淡淡的花香倒是个宜人之地。远处有一个大湖，湖水碧蓝传来丝丝清爽的凉风。那些仙人们的星舰并没有降落，散布在空中担任着警戒任务。远处湖水的方向走来三人，当先是一名蓝衣老者。走到宋飞身前拱手为礼，开口说道：“在下统领星总执事碧颩，您可是婴集岛宋飞居士？”
　　这人说话的语气动作倒还规矩，只是这宋飞居士四个字有些不太恰当，怎么说宋飞现在也是拥有星君实力的高手，如何能称为居士。宋飞也没时间计较这些小事，心中只想着赶紧办完了这件事也好早日打道回府。对着碧颩点头称是，并且直接说明希望可以立刻面见晴帝。
　　碧颩顾左言右，非要先看到划界帆才肯带宋飞去见晴帝。本来这也是情理中的事，宋飞已经把手伸向了龙储手镯。可是眼角却看到了碧颩不断捻动得手指，这是什么意思难道去见晴帝还要给你交些份子不成。宋飞心中有些恼怒但还是取出了划界帆给碧颩看了一下，碧颩状似满意的点了点头，回身吩咐：“你们两个立刻给宋飞居士安排住处，两个月后带他去面见晴帝。”说完话又对宋飞说道：“宋飞居士划界帆还是先交于我呈与晴帝，这东西可是件宝贝放在您身上恐怕会有所不便。”一边说话碧颩的手指一边不断地捻动着。
　　宋飞强压着心头的怒火，不冷不淡说道：“既然两个月后才能见到晴帝，那么在下两个月后再来拜见，顺便说一句这划界帆带在我的身上已经有段时间了，从神赐之地带到婴集岛，然后又带到仙界，没有什么不方便的地方，咱们回见了总值事。”
　　宋飞转身就走破界星舰瞬间出现在宋飞的身边，看着宋飞就要登舰离去，碧颩有些急了，上前一步伸手去拉宋飞胳膊。小龙的身上正好闪出了一道光芒吓得碧颩赶紧缩手，碧颩看出这道光芒绝对不简单，同时也看清了小龙脖子上的项圈，七颗神石的光芒让碧颩升起了贪念。
　　碧颩把手一挥，沉喝道：“将此子与我拿下！”
　　宋飞心中的怒火腾的一下就蹿了上来，一扬手穿上了战甲星君的气势放了出来。咬着牙说道：“狗仗人势的东西，你来拿我试试！”
　　碧颩身后的俩人听到命令已经放出飞剑，正要上前去拿宋飞。但是看到放出气势的宋飞又都犹豫了，这可是星君的实力，自己上去也是白给还是先缓缓手比较好些。小龙被宋飞放出的气势弄醒，一睁眼就看见三不怀好意的个人，同时感觉到宋飞心中的怒气，一张口就喷出一道玄天疾火。这把火还真是与以往不同，覆盖的面积要大了不少，碧颩和他的两名手下全都没有躲开被喷了个措手不及。三人匆忙布置得防御根本不能抵挡住玄天疾火，被烧了个满脸漆黑须发皆焦。
　　宋飞看着这三人被烧得不成人型，心中的怒火稍减出言止住了小龙的攻击。转身继续向破界星舰行去。
　　“大胆小辈竟敢在统领星动手伤人，你的眼里还有没有晴帝。”碧颩被烧成这样还不忘了给宋飞扣帽子。
　　宋飞忍不住停下了脚步回答道：“我倒要问问，你阻止我送交当面划界帆，误了晴帝的大事，是你的胆子大，还是我的胆子大？是你不把晴帝放在眼里，还是我不把晴帝放在眼里？”
　　远处飞来一道身影，人未到声先至大笑着说道：“好！说得好！小友真乃痛快之人，统领星总卫坝阔前来迎您。”
　　话音刚落一个铁塔般的粗豪大汉站在宋飞身前，正好把碧颩挡在身后。笑声未止接着说道：“宋飞小友，不要与这厮一般见识，来来我带你去见晴帝。”
　　这个人给宋飞的印象十分不错，受了幻神战甲展颜一笑然后说道：“那就有劳您了，是否这就动身？”
　　坝阔拉着宋飞的手转身就走，一边走一边说道：“当然现在就走，难不成还要陪这厮站着不成。”
　　碧颩漆黑的脸上隐现绿色，看起来坝阔总卫跟他并不对盘。到了手的肥肉被人带走，碧颩心有不甘，张口阻拦：“坝阔总卫，你主外我主内，这接人待物的小活计似乎是由我分管吧？如此将人带走恐怕有所不妥，难道你没看见此人已经动手伤了我们？”
　　坝阔脚步未停，随口说道：“伤的轻，这位兄弟今儿个就算是把弄死你，老小子你也是白死！”说完话坝阔丢出一个响箭带着清越的声音冉冉升起，在空中炸开一朵蓝色的焰火。碧颩掩口叫道：“蓝色迎宾响箭！”
　　坝阔低声对宋飞说道：“我吓死这个老小子。”
　　宋飞看到身后的碧颩已经坐倒在地，身体像是筛糠一样的颤抖着。奇怪的问道：“坝阔总卫，这蓝色的焰火是什么意思？看来碧颩被吓得不轻啊！”
　　坝阔笑着说道：“统领星迎宾响箭共分为，红、黄、蓝。三种颜色。红色最低依次是黄色和蓝色。这蓝色的迎宾箭是为晴帝的师祖晴天大士准备的，自从我到了统领星后还是第一次使用。这东西应该有几千年没有用过了，你的面子可是不小。”
　　宋飞耸了耸肩没有当回事，两人走到湖边坝阔介绍道：“这是统领星的界湖，这个大湖的整个范围内无法施展一切仙法，咱们只能乘船入内。”
　　客随主便宋飞也没说什么，跟着坝阔向码头走去。登上码头宋飞这才看清整个界湖一眼望不到边，远处已经是水天一色看不见一点陆地或者是岛屿的影子。坝阔指着码头上的一排舟船问道：“小友，你喜欢乘哪一艘？”
　　宋飞转头去看码头边的船只，这一排船足有五十多艘各种样式都有。一个个奇形怪状，宋飞扫视了一番发现了一个眼熟的船只，乌蓬无桨，船尾系一个摇橹。这和地球上的船只一模一样，伸手一指开口说道：“就那艘吧，小时候我还跟爷爷坐过这种船。”
　　坝阔面露难色张了张嘴却没说什么，宋飞也不理他直接跳上了乌蓬船，招呼坝阔解缆上船。坝阔犹豫了一下说道：“小友这艘船划起来相当吃力，我们只有两人怕是划不到地头啊。”
　　宋飞扳了一下手里的橹并不感到吃力，招呼坝阔：“您就上来吧，我先来划实在不行了您再替我，这种小船会有多重不要担心了。”
　　坝阔见宋飞轻松的搬动了船橹脸上露出了吃惊的表情，解开缆绳跳上了船。坝阔的身材高大体重也是惊人，这往船上一跳立刻踩得船板咕咚一声响。奇怪的是这艘乌蓬船却没有丝毫的摇晃。坝阔笑着解释道：“整个码头就数这条船怪，我跟兄弟们八个人换班才能划动这条船，再大的风浪也不能摇动它一分一毫就是个稳当。”
　　宋飞搬动船橹并不觉得沉重，开口说道：“好像并不太重，我应该能坚持一阵子。”
　　坝阔说道：“小友真是深藏不露竟有如此的臂力。”
　　宋飞并未觉得自己的仙灵力受到了限制，尝试着联络了一下空儿也很快得到了回应。宋飞并未将这个情况告诉坝阔，在这种人生地不熟的地方，保留一些秘密还是很有必要的，说不定等一下这一点秘密就是自己保命的本钱。
　　宋飞询问道：“您是总卫的身份，怎么也会被限制功力？”
　　“统领星的界湖就是这样，不要说我是总卫就算是晴帝也只能在湖上使出三成功力来。”坝阔回答道。这个界湖还真是个极好天然屏障，不过界湖对宋飞却没有丝毫的影响。
　　宋飞和坝阔离岸后不久，碧颩就带着两名手下赶到了码头之上，望着远去的乌蓬船恨声说道：“竟然敢划乌蓬船，今天我就豁出去了，说什么也不能让你们见到晴帝！”
　　碧颩转身吩咐手下：“通知内府侍卫就说这个宋飞身上带有暗魔煞的气息，不适宜面见晴帝，让他们立刻赶到峡谷中拦截，你们俩留下一人跟我上烈鱼船赶紧去追。”
　　宋飞和坝阔正在湖面上有一句没一句的聊着，坝阔抬手揉了揉自己的眼睛，嘴里嘟囔着：“眼皮直跳，碧颩这个老小子肯定又在算计我。”
　　宋飞被坝阔逗笑了，“您的眼皮跳得这么准，一跳就是他在算计你？”
　　“说了你也不信，我脑袋里就这么点浆糊，那算得过碧颩这老小子。一直以来我就是靠着这俩眼皮才没吃大亏，要是没了这两个眼皮的提醒，我早就让这老小子算计死了。”
　　宋飞脸上的笑容更加灿烂了，一个没头脑的大块头只靠两个眼皮就可以躲过奸诈小人的暗算，这是命运还是巧合或者是守恒的真理吧。上天给了你一样天赋，肯定也要为你留下一些遗憾，得失之间永远有着某种不变的恒定。
　　乌蓬船已经划到了界湖的深处，在这个位置四下望去全是与天相接的湖水。天空晴朗漂浮着几朵悠闲的白云。坝阔一直在指引着前进的向，也不知道他是如何在这种毫无参照物的环境中掌握方向的。宋飞一直没有停手，乌篷船的速度越来越快，周围的湖水非常平静。速度逐渐增加的乌篷船犁开湖面高速前行。
　　宋飞整整划了一上午，远处逐渐出现了陆地的影子，这让宋飞松了一口气再划下去虽不会觉得累但是太无聊了。坝阔输了一句话，让宋飞刚刚放松的心情，又遮上了乌云。
　　“小友请减缓速度，前面就是统领峡了。入口很窄我们要小心些，进了峡谷再划一下午傍晚就可以靠岸了。”
　　还要划一下午！宋飞已经感到有些累了，准备进了峡谷就歇一会。未行多远前面已经耸起了一道石壁，高入云端不知几许高。坝阔不断的指引着行船的方向，不多时就远远的看到了峡谷的入口，行到近前宋飞看清这道这入口只有三丈多宽，湖水涌入峡谷形成了一道激流。入口处到处都是乱流宋飞也皱起了眉毛，在这种环境中行船十分的危险。
　　轻摆尾橹宋飞驱船前进，进入乱流之中乌篷船却很稳当，没有一点摇晃的感觉。坝阔取出一条长篙，横在船前防止乌篷船撞上崖壁。乌篷船到了谷口，被水流推入峡谷之中船速立刻加快，宋飞心中紧张手上用力一股仙灵力自然注入船橹之中。宋飞感觉到这条船橹重逾千斤难以掌控，仙灵力被船橹迅速吸去隐隐有控制不住的趋势，宋飞全力控制住乌篷船尝试着收回仙灵力，船橹中的吸力十分强大宋飞只能将仙灵力勉强控制住，若想收回看来是不可能了。
　　坝阔擎着长篙不停的点向崖壁，努力维持着乌篷船的航行姿态，根本没注意到宋飞正在用仙灵力操控乌篷船。这艘乌篷船的稳定性十分好，只要不撞到岩壁上肯定不会翻覆。
　　峡谷渐深，两侧高耸的崖壁已经遮住了阳光，整个峡谷中光线暗淡，两侧的崖壁黑漆黑如墨，仅可以看到一条玉带一样的白色激流在船下向前延伸着。船行良久峡谷渐宽，天光微入船下的激流也逐渐稳定。宋飞感觉到船橹已经不再吸取自己的仙灵力，出于好奇宋飞放开神识查看这艘奇怪的乌篷船。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　耽误各位大大一分钟，手里有票就给新书吧！收藏！新书《妖掠星空》书号1010205
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第259章 统领之星（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:13 本章字数:4212

　　宋飞很快就看清了整条船的结构，这艘船上所有的构件全部由耶胶木制成这是一种强度极高的木料，弹性极好易于加工。每一个构件上都布置着精巧的阵法，看得宋飞眼花缭乱。宋飞不得不放弃对这些阵法的研究，转而考虑这艘船的整体结构，作为运输工具，就一定会有前进和转向这两套系统，宋飞在船橹上找到了一个蓄满了能量的阵发察看了一下，宋飞郁闷的发现这是一个集攻击、前进、转向为一体的阵法，里面蓄满的能量正是自己的仙灵力。
　　原来是这东西吸走了自己的仙灵力，宋飞弄清了这阵发的使用方法立刻控制着乌篷船加速前进。坝阔感到船速有所增加回头看了看宋飞，担心的说道：“这船速太快了有些不对劲，我的眼皮一直跳个不停，碧颩这老小子一定是在算计我。等一下若是发生什么状况你不要说话，一切由我来应付。晴帝马上就会出关只要他老人家出来，这老小子就没几天可蹦跶了。”
　　坝阔的话音刚落麻烦就来了，前方峡谷渐窄两艘红色的大船横在水路上，几乎把航道完全挡住。宋飞心中暗骂这艘乌篷船可没有刹车装置，这不是眼看就要撞穿了吗？无奈之下宋飞把橹一摆一道仙灵力注入橹中启动了转向阵法，乌篷船稍微一顿立刻来了个大掉头，船尾对着红色的大船顶着激流逆行。船速渐缓慢慢的向红色的大船靠去。
　　宋飞的这一手吓了坝阔一跳，瞪着宋飞问道：“你是驶船出身不成？在这里也能掉头。”
　　宋飞回道：“不掉头那可就要撞船了。”
　　坝阔笑呵呵的说道：“小友多虑了，那两艘船之间有皮索相连，咱们的船驶近后就会被皮索兜住不会撞船的。”
　　原来人家早就准备好了拦截的方式，宋飞让乌篷船掉头实在是多此一举。宋飞尴尬的笑了笑没说什么。乌篷船缓缓地靠近红色的大船，两艘大船上各自伸出一条长竿将乌篷船拨正，缓缓的驶入两船中间。十几道坚韧的皮索拦住船身，乌篷船彻底停了下来。
　　大船上走出一位白衣人，趴在船舷上探出了大半个身子喊道：“内府侍卫长拜见坝阔总卫，行船之中不便见礼还望总卫多多担待。”
　　坝阔没好气地说道：“你小子有什么事赶紧说，甭瞎耽误工夫。”
　　“碧颩总执事传来消息，命我等前来拦截两位，请宋飞居士前往清华园暂住等候晴帝召见。”
　　侍卫长这话一说完，宋飞心里火直往上窜，心说：“我这是来送东西还是来求他办事，这么推三阻四的还摆上谱了。”坝阔听了这话眉头紧皱，看了宋飞一眼拍拍宋飞的肩膀示意宋飞稍安勿躁。开口说道：“早说不就完了赶紧带我们过去。”
　　那位侍卫长应了一声，立刻吩咐手下开船。坝阔走到船尾把手搭在宋飞的肩膀上低声说道：“小兄弟，这事我也做不得主了，实话说清华园不是什么好地方，一般只有被怀疑有危险的来访者才会被安排到那里，例如敌对势力的刺客、奸细或者是无孔不入的暗魔煞。”听坝阔这么一说宋飞有些不耐烦了，一耸肩抖开坝阔的手站起身来，打算这就离开这个令人生厌的地方。坝阔连忙拉住宋飞说到：“小兄弟你不要激动，我是绝对相信你的。清者自清、浊者自浊小不忍则乱大谋，你记住只要不交出划界帆就没人动得了你。我希望你能忍耐几天我会尽快禀报晴帝将你接出来。”
　　宋飞轻压着怒火思虑现在的处境，自己的身上带着三枚暗魔煞的指环，那里面可是关着不少的低级暗魔煞，还真就跟暗魔煞有些沾边。难道是晴帝的人看出自己有这三枚指环？这似乎不太可能，指环放在龙储手镯中，根本没有拿出来过他们怎末会知道？宋飞隐隐猜到很有可能是碧颩在陷害自己。这个人还真是讨厌死皮赖脸的想要占些便宜，要是不给他点颜色看看实在是对不住自己，想到这里宋飞开口说道：“坝阔总卫，这事我先忍着您要尽快帮我禀告晴帝，否则时间长了说不定会出什么事。”
　　坝阔见宋飞的情绪聘问下来拍着胸脯保证道：“好好，我一定尽快禀告晴帝，你放心我去跟守卫打个招呼不会出什么事的。”坝阔并不知道这次可是宋飞存心要惹事，他去关照手下也根本没有用。
　　宋飞被送进了清华园这是一个独立的院落，正面有两栋二层小楼楼后有个不大的花园，亭台楼阁倒是俱全，甚至还有一个小湖景色看起来不错，但是宋飞清楚地感觉到这里布置繁复的阵法。进到楼内这种感觉更是明显，各种不同的神识不断的在宋飞身上扫过，几乎是将宋飞里外看了个通透。这种神识的扫描根本无法看透储物法宝，宋飞当然不用担心坦然面对。
　　坝阔跟几个相熟侍卫交待了一声，然后又等了半天直到宋飞住进了小楼，这才偷偷的询问护卫宋飞的扫描结果。护卫回答道：“一共用了七只金眉雀，没有一只报警的可以确定这个人与暗魔煞无关。”坝阔放下心来，只要与暗魔煞无关那就没事，就算是敌人也可以招降归顺嘛，坝阔心中轻松哼着小曲走了。
　　宋飞坐在房间里，谨慎的放出神识查验周围的情况，又找到几处隐密的阵法这个房间内几乎每一个角落中都隐藏着攻击阵法，要是发动起来宋飞自认很难躲过。闲着无聊宋飞拿出茶具，为自己泡了一壶铁观音。刚喝了几口胳膊上的小龙伸了个懒腰睁开了眼睛，四下乱望看了半天突然说道：“老公，这是什么地方？好多的阵法啊！弄得人家不好舒服。”
　　宋飞噗的一声把嘴里的茶喷出老远，笑骂道：“不许学琛儿和琳儿讲话，你这乱叫人的毛病该改改了。”
　　“不是吧？人家看见她们这样讲话时你好好爱听哦！”小龙跟着说道。
　　宋飞真有点受不了了，摆出一副严厉的面孔对小龙说到：“你是条龙，威武英勇的龙！至高无上的龙！说起话来怎么能跟小女生一个样？你说对不对？”
　　小龙觉得宋飞讲的对，连连点头。宋飞接着说：“以后你说话就要像个龙的样子，也不要乱叫人，你就叫我公子或者是老大都可以不许乱叫别的名字知道了没有？”
　　“老大我知道了！”小龙回答道。跟着又说了一句:“公子我知道了！”
　　宋飞无奈的说道：“说一次就好了！”
　　小龙伸着脖子看向窗户外面一眼就看到了花园，立刻说道：“公子外面有个花园，我要出去玩耍一下不知可否？”这句话说得字正腔圆倒像了戏词。
　　宋飞正要说不准小龙已经展开身形飞了起来，吓得宋飞一伸手把它召回。低声问道：“你的功力也没被这阵法压制住？”
　　小龙伸出一小节爪尖，学着宋飞的语气说道：“我的功力被压制住这末一点点。”
　　宋飞开心的笑了，小龙也不怕这里的阵法压制，自己又可以随时联系到空儿回到幻界那还有什么好怕的？宋飞决定好好的跟碧颩玩上一场。
　　碧颩心急火燎的赶到清华园，确定宋飞已经住进去后立即召集心腹研究怎样对付宋飞。一群人坐在一间小室中，碧颩没急着说话正在听众人意见。这些人全都是跟了碧颩许久的老人，不用任何废话都明白这次是个大买卖，若是成功的拿下宋飞，收获一定惊人。其中一人已经跃跃欲试抢先对碧颩说道：“总执事小的请命这就带人直接拿下宋飞，这小子进了清华园一身功力全数被封，我一个人进去也可以将它拿下。”
　　碧颩摆摆手示意他不要着急，另一名心腹慢声细语的说道：“既然人已经进了清华园那还急什么，今晚我潜进去直接将他剥光不就完了。”
　　手下人纷纷请命各种主意也出了不少，却没有一件让碧颩满意，碧颩止住了众人的议论，开口说道：“你们的脑子里都是糨糊！这小子本身具有星君的实力，阵势能否完全封住他的功力谁也不知道，坝阔用了蓝光迎宾箭说明晴帝很重视这人，他身上可还有晴帝要的划界帆，万一藏的隐秘杀了他咱们也找不出来。距离晴帝出关只剩下两天的时间，晴帝出关后定会马上来见此人。这些情况你们都详细考虑过吗？”
　　碧颩的一群手下全都闭了嘴没有一个人敢出声，碧颩停顿了一会说道：“你们每人出一块仙石布置迷宗幻阵记得要模拟成假冒的统领大殿，我扮作晴帝首先把划界帆骗出来，然后就将其灭口。这样一来咱们可以弄个盆满钵满，晴帝又可以得到划界帆，有我挡着相信晴帝也不会找大家的麻烦。”
　　既然主子出了主意手下哪敢不同意，一个个取出仙石就在院子里布置了一个迷宗幻阵。
　　宋飞就在小楼上冷眼看着楼下一群人忙碌的布置阵法，心中感到无比的气愤守卫清华园的护卫竟也参与在里面，其中有几个还是坝阔嘱咐过照顾宋飞的护卫，看来碧颩在这里有着非凡的实力。眼看阵法布置完成，宋飞觉得这只是一个儿戏一般的幻阵，这帮家伙忙了半天就弄出这么个阵势实在是令宋飞大失所望，整个阵法都是由下品仙石布置估计撑不了多少时间就会消散，对方应该会马上来找自己。宋飞整理了一下衣服站到房门口等着碧颩。
　　时间不大门外就响起了脚步声，没等对方敲门宋飞抬手将门推开，倒是把来人吓了一跳。来的是一位清华园的守卫，宋飞没好气地说道：“是不是晴帝要见我了？”
　　守卫面不红心不跳轻松的回答道：“还就真是晴帝请您去，您随我来吧。”
　　宋飞也不犹豫跟着守卫就下了楼，守卫指着大门旁的一个阵法，煞有其事的说道：“请您进入传送阵，我这就送您到晴帝的大殿。”
　　宋飞看到这不过是进入幻阵入口而已，这家伙还真能胡扯。忍住心中的笑意宋飞迈步进阵，眼前倒还是真的闪起了一阵白光，效果确实弄得跟真正的传送阵一模一样。宋飞收住自己的功力神识四下打量，真是难为碧颩了，这个幻阵布置得还算精细。整个虚拟的殿堂看上去还真像回事。宝蓝色的晴岚石铺成的地面，两侧有十几根粗大的红柱，殿顶举架极高身处殿中会让人有一种沉重的压迫感。宝座上作者一位身穿白衣的中年人，一绺黑色的长髯坠在颌下，面白如玉不怒自威。周围站着十几名身着金色战甲的护卫，一个挺胸抬头拿眼睛瞪着宋飞。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　今天电力线路检修，这一章传的有些晚了为表示歉意，一会还会上传一章。耽误各位大大一分钟，手里有票就给新书吧！收藏！新书《妖掠星空》书号1010205
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第260章 魔煞重临（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:14 本章字数:5195

　　宋飞觉得晴帝要是这番面孔倒也相当，有点一方霸主的气势。宋飞展开神识看穿周围的虚像自己还是处身于院子当中，碧颩这个老小子正坐在一个石凳之上。周围站着的都是他的手下。不知道碧颩幻化出来的形象是不是和真的晴帝一样？宋飞一边在心里琢磨着一边向碧颩走去。碧颩的手下沉喝一声：“宋飞止步！还不跪下拜见晴帝。”
　　宋飞打了个哈哈，回答道：“要拜晴帝也要看清了再拜，到了这里我的眼神差了许多，让我走近些看清楚了再说。”宋飞想要出手也得接近些才有把握。又迈了几步，碧颩有点坐不住了，张口说道：“宋飞小友还是免跪了，不知你是否将划界帆带在身边？晴某唐突，此物关系到仙界的安危，若是带在身上还请您立刻将划界帆交给我以解仙界之危。”
　　宋飞笑着说道：“当然带在身上，碧颩执事没有告诉您吗？”
　　“晴某刚刚出关还未见过碧颩执事，这划界帆事关重大还请你赶快交与我。晴某将尽统领星之力感谢您带来了划界帆。”碧颩急切的说道。
　　宋飞已经到达了攻击距离，正用神识吩咐小龙准备攻击。随口应道：“划界帆在此，请您收好！”宋飞抬手放出一物，打向碧颩这可不是划界帆，而是要人命的幻神剑。宋飞一出剑小龙也蹿了出去，身体放大朝着碧颩身边的护卫扑了过去，爪牙齐施将所有的护卫放到在地，这些低级的护卫本身就实力有限，再加上事出突然。被小龙没轻没重的打晕了头，缺胳膊断腿的只能算是轻伤，其中有几位已经受了重伤眼见就要活不了了。
　　宋飞也没费什么手脚轻松的制住了碧颩，这家伙还真有演戏的天份，嘴里大叫着：“来人啊！有奸细！拿刺客！”
　　宋飞抬手就是一拳正打在碧颩的眼眶上，嘴里还说着：“奸你个头！假扮晴帝该当何罪？”
　　碧颩的脸上挂了个熊猫眼，心里也明白了从始至终宋飞都没有被幻阵迷惑。看这意思是要拿自己开刀了，碧颩人老成精看清眼下的劣势，心里在不断的计算着应该如何保命。不用宋飞吩咐小龙已经在收集战利品了，这些守卫身上怎么会有小龙能看上眼的玩意，一件件东西都被小龙揉碎丢开，看得碧颩心惊肉跳。
　　宋飞也不阻拦小龙既然这一伙人图谋自己的宝贝，那就应该这样对待他们。宋飞把碧颩一脚踢倒，然后坐到了石墩之上，指着宋飞的鼻子说道：“知不知道你犯了什么错误？”
　　碧颩眼珠乱转，开口说道：“我不应该假扮晴帝欺骗您，我也是为了让晴帝早日得到划界帆这才出此下策。可是您也不该下此毒手，将统领星晴帝的护卫伤的如此凄惨。我看您还是停手的好，自缚双臂向晴帝请罪以免落个不敬之罪。”
　　碧颩这话说得滴水不漏，将自己的罪责推了个干净。宋飞听了这话也皱起了眉，碧颩如此一说反倒是弄得自己有些被动，现在根本没有证据可以证明碧颩对自己心存不轨。宋飞在思考着解决问题的办法，神识中突然传来了一阵波动。宋飞感觉出有人进了这个幻阵，此人身形未露气息也在进阵后突然消失了。这个人可是不简单绝对是位高手，仅仅是在进阵之时引起了阵法的波动，若非如此宋飞也察觉不到有人摸了进来。
　　心念微动宋飞找到了这位高手，正静静的站在碧颩的身后，一脸的玩味之色，身上是一套白衣，颌下有黑色长髯，宋飞认出这人是晴帝！竟然是晴帝亲自到了。宋飞并未表现出惊讶之色，地上的碧颩也没有发现晴帝已经到了他的身后。
　　这是可是个机会一定得让碧颩说出实话来，否则晴帝玩意护短这事还真就闹大发了。宋飞吩咐小龙将所有的护卫制住，并且为他们医治一下伤势。然后对碧颩说道：“总执事，我再问你一次，为何要阻拦我面见晴帝？为何要将我送入清华园？”
　　碧颩张嘴刚要讲话宋飞一抬手制止住他，缓缓地说道：“你要想清楚，我还有个杀神的名号杀了你不是什么难事，还有你仔细看看这个手诀是什么？
　　宋飞两手虚掐，一个奇奥的手诀出现在碧颩的眼前。碧颩还算是识货这是个古魔搜魂诀，碧颩脸上的汗立刻就下来了，紧张的望着宋飞心里激烈的思考着。宋飞跟着说道：“讲出来你还有机会，若是不讲以后你永远也不用讲话了。”宋飞说得一字一顿其中包含了一些佛门的真言镇魂之力。
　　碧颩结结巴巴的说道：“我只是想要得到一些好处，并不是要对付您，您知道握着总执事只是个表面的称呼，说穿了也不过是个看门的，你们这些求见者就是我的财路，我只是想要弄点好处并没有恶意。”
　　“还不说实话，讨些好处还要布置幻阵假扮晴帝吗？你若不说那我只好帮你一把了。”宋飞散出了星君的气势罩住碧颩，身子也站了起来。
　　碧颩脸色一变赶紧说道：“我说，我说实话。”
　　宋飞说了一句：“想好了再说，就这一次机会我不想浪费时间了。”这句话说得声音极清语气中透着一丝不耐烦的味道，并且宋飞是侧着头没有用眼睛看着碧颩。但就是这种表情才让碧颩心惊，他感觉到宋飞真的要发火了，真的要使用古魔手诀了。整个精神一下子崩溃了，将自己与手下商定的计划和盘托出，一丝不落的全讲了出来。
　　宋飞叹了一口气说道：“如此仙界，也有这等不堪之人，为了些许东西不惜设局杀人。怎配一个逍遥的‘仙’字？”
　　宋飞说完话也不管晴帝就因在一旁，随手一剑斩去就要了却碧颩的性命。和宋飞所估计的一样，晴帝现出了身形伸出一只洁白如玉的手，正好挡住了宋飞的幻神剑。宋飞收剑笑道：“可以挡住我的幻神剑，想必是真正的晴帝大驾光临了。”
　　晴帝未言先笑缓声说道：“小友远道来访，晴某正处在闭关之中未能远迎实属不该。属下更不堪做出此等事情其罪却属当诛，但是还请您看在我的老脸上，饶他一次不知可否？”
　　“既然您这样说了，我也不好再杀他。我是不是也可以将划界帆毁掉，然后再请您原谅我一次？”宋飞这话说的很绝，摆明了不给晴帝面子。
　　晴帝沉吟良久，开口说道：“划界帆关系到仙界的安慰，实在难以割舍。不知小友可否换个条件，晴某愿意用这只手换此人一命。”说完话晴帝伸出了一只手，望着宋飞。
　　宋飞的倔劲也上来了，看了晴帝一眼挥剑就斩。这一剑的气势与刚才斩向碧颩的那一剑完全不同，宋飞几乎是用上了全力。晴帝感觉到不对吓得一缩手，宋飞冷哼了一声剑势一转又斩向碧颩。
　　晴帝的掌心泛起了一团紫光迅速拦在幻神剑之前，宋飞心念一动止住剑势。开口问道：“堂堂晴帝也要言而无信？”
　　晴帝此时满脸的尴尬，他本以为宋飞不会要了自己的这一只手，甚至还想到了就算宋飞想要也无法斩动，也就可以让宋飞知难而退化解此事。但是他万万也没有料到事情会是这样一个结果，一时愣在那里不知道应该如何应对。
　　碧颩趴在地上嘴里哭诉着：“属下该死，闯下如此大祸。还让您丢了面子，属下该死啊！您就让他杀了我吧！”
　　宋飞已经有心放过碧颩，但是听到碧颩扇风点火的话语心中发火，剑势再转幻神剑化作七个光影直接将碧颩斩成了几块，这还不算完宋飞控制着幻神剑，捉住碧颩的元神毫不犹豫地一把掐碎。破碎的元神缓缓飘散，晴帝这才回过神来开口说道：“小友不觉得如此作为，太过残忍了吗？”
　　宋飞面无表情的说道：“您觉得他在敲诈其他来访者之时并不残忍吗？”
　　晴帝天资聪颖身为晴天大帝之徒，又掌管一方群雄还从来没有人敢这样与晴帝说话，一下在就被宋飞弄了个哑口无言，低头沉思良久这才抬起头目光望向远方，自言自语的说道：“与人为善，心有戚戚，善莫大焉。难道是我错了吗？”
　　“手心手背都是肉；千里之堤毁于蚁穴，这两句话您应该能分清孰轻孰重。”
　　晴帝的身体又是一震皱起眉毛说到：“晴某承教了，晴某一生向道这为善之心，恒之、贯之，可这世道由不得我善待之，更容不下我的道心。惜乎！悲乎！”说完话晴帝的神情落寞，深深地叹了一口气。
　　宋飞跟着说道：“心有善恶两重之差，也有洞澈与肤浅之分，更有清明与郁塞之别，我敬佩您的一心贯之心，更丝毫不敢怀疑您的善心，不过做事当顺其自然，不必以虚名、口碑为目的。心之一物，用得太小心或是太过用心，未必真是佳境。”
　　晴帝神情渐松进而展颜一笑：“听小友一席话晴某得益匪浅，如入樱宁、坐忘之境，又有些许顿悟之感，犹如一阵欣喜而莫名的感受，似饮醇酒之飘然，若见玉人之心动，神聚体清莫可名状。晴某是太过执着了！”
　　宋飞见晴帝明白了自己的心意，取出划界帆递给晴帝口中说道：“跑了这么远就为了把这东西交到您的手上，说实话这个划界帆实在不是什么好东西，划出的空间恐怕不能让您满意。”
　　晴帝结果划界帆把弄了几下，回答道：“此物正和我意，世人只知我要划出一块区域休生养息却不知这块区域中会包含着什么秘密。小友是否有兴趣随我来看看？”
　　宋飞本打算交了划界帆就立刻赶回幻界，晴帝的话却引起了宋飞的兴趣，想要看看这位一心向善的晴帝，要用划界帆做些什么，所以欣然应允。晴帝首先放出了一团光芒罩住了受伤的护卫们，这些护卫缓缓地消失在宋飞的视线中。宋飞看出这是一种高明的挪移手法，护卫们定是被送去治疗了。
　　送走了护卫晴帝伸出手指朝着宋飞一点，口中说道：“晴某唐突了，我们挪移过去。”
　　宋飞感觉到眼前亮起的是一片紫光，身体没有任何不适的感觉。眼前的紫光散去，宋飞看清了周围的环境这是一个不大的星球，表面光秃秃的全都是岩石构成，宋飞展开神识探查星球的结构，这个星球实在是小的可怜仅仅是一块直径是几公里的陨石而已，它的内部似乎有些东西，但是被阵法阻隔看不太清楚。宋飞联络空儿想要确定这里的位置，但是尝试了几次也没能成功，抬头看了看周围的环境原来整个陨石都被一层阵法裹住，这个阵法宋飞也没见过，可以说是超出了宋飞的认知范围。其结构看似简单却又处处隐含玄机，只是可以阻隔自己和空儿联系这一点，就已经让宋飞吃惊不已。
　　晴帝站在一边任宋飞观察这里的环境，直到宋飞看向他目光之中露出了疑惑之情。晴帝才开口说道：“这里的防御阵势乃是晴某的师尊亲手布置，只有我才可以来去自如，你觉得这个阵法如何。”
　　宋飞心中一抖，这个晴帝把自己带来这里，难道是不安好心？这个想法刚刚形成，晴帝跟着说到：“如此缜密的大阵，其实仅仅是为了保护一样东西，你随我来看看师尊留下的这件神器。”
　　晴帝转身行去，宋飞只好跟在他的身后向前走去，但是宋飞心头的担心仍在并且保持着高度的警惕。晴帝似乎是感觉到宋飞有些不对，回过头来说到：“小友不必紧张，第一这里绝对不会有任何危险，第二我也绝无一丝恶意。”
　　宋飞脸色泛红支吾的点头回应着，走了不远地面上出现了一个黑沉沉的大坑，直径足有三米左右。晴帝对宋飞招了招手，当先跳了下去。宋飞硬着头皮跟在晴帝身后也进了深坑。随着身体的降落宋飞看清这里是一个比直向下的深洞。晴帝经过的地方亮起了一个个玄光阵把整个洞壁照得纤毫毕现。
　　下到洞底是一个宽敞的空间，有两名仙人迎了上来参见晴帝。宋飞看见这个空间中竟有几百名仙人盘坐在地，一动不动的打坐运功并没有起身参见晴帝。宋飞看的仔细发现这些人都进入了深层次的入定状态并且功力低微，心中立刻明白这应该是送元兵下界的那一拨仙人。看来晴帝真的没有恶意，要不然怎么会带自己来这么重要的地方。
　　晴帝吩咐了那两名仙人几句拉着宋飞走到一处墙壁前，没有丝毫停留一头撞了进去，好在宋飞也看出这是个幻阵，要不然还真让晴帝给吓着了。虚拟的墙壁中有一个石台上面摆着一个一米见方的银色金属盒。晴帝指着金属盒说道：“这是师尊留下的神器，启动后可以将暗魔煞轻易杀死或是驱赶开。”宋飞觉得奇怪，晴天大士留下的神器怎么会是这个样子？其功能倒和火种灵种设计的震荡射线发射器一样实在是奇怪。
　　宋飞展开神识向金属盒子看去，薄薄的金属壳中布满了各种大大小小的晶体还有一些极细的金属丝，宋飞认出这正是地球上的科技产物。上下左右找了一圈终于在金属壳的内部找到了一段铭文，《灵火震荡射线发射器》编号：三七二。看到这段铭文宋飞更加肯定这是火种和灵种设计制造，专门用来对付暗魔煞的武器。也不知道晴帝的师傅是从哪里弄来的，还被晴帝当成了神器供在这里，实在是好笑至极。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　手里有票就给新书吧！收藏！新书《妖掠星空》书号1010205
　　～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第261章 魔煞重临（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:14 本章字数:3515

　　宋飞当然不会说破此事，只是沉默不语的取出了三枚暗魔煞的指环，这三枚指环当中可以综合射线的装置，会不会就是针对眼前的发射器所设计的？若要真的是这样拿暗魔煞的科技水平可是不简单，同时也可以肯定火种和灵种已经成为了暗魔煞的一员。这个想法让宋飞感到极其不安脸色不断的变化，额角上已经渗出了冷汗。
　　晴帝察觉到宋飞的表情变化，出声问道：“小友有何事担心？说出来我们一起参详一下？”
　　宋飞摇摇头把三枚指环递给了晴帝，然后开口说道：“这三枚指环分别得自不同的暗魔煞之手，每一枚指环中都有一组特殊的装置，似乎可以抵挡这件神器的威力。”
　　晴帝露出了难以置信的表情，察看手中的指环，宋飞跟着说道：“您小心些，三枚指环中都包含着特殊的空间，里面装满了低级的暗魔煞。”
　　晴帝抬头看了宋飞一眼，又低头仔细观察指环的结构。过了半柱香的时间这才找到了宋飞所说的空间，禁不住倒吸了一口冷气。开口问道：“小友这三枚指环太过凶险了，你是在那里得到的，可否与我详细地讲一下？”
　　宋飞也未隐瞒详细的讲述了三枚指环的来历，只是没有提及幻界还有刚刚形成的宝星。宋飞话音刚落晴帝就说道：“雳刃星君死了？这样的高手竟然会为暗魔煞自爆而亡，可见暗魔煞的手段。上一次的魔煞入侵之时它们只是一群毫无人性与智力的蝗虫，这一次却变得如此聪明每一步都算得如此仔细，若不是遇到了你恐怕要到战火再起，损失掉大批人手之后我们才会明白，这个消息太珍贵了！那两名七骨魔煞可是有来头的，上一次魔煞入侵仙界的魔煞部队就是由他们带领。可以在他们的合击下反败为胜足以证明你的实力，这些指环应该不足为惧。等我启动了这个神器，咱们试验一下就知道这指环的功用和威力了。”
　　宋飞也想试验一下指环的威力，只是担心外面那些入定的仙人，这些一动不动的仙人可是暗魔煞最好的夺舍目标，一个不小心就会出事。宋飞说出了自己的担心，晴帝也觉得不妥立刻安排人手将这些仙人传送回统领星。
　　万事俱备晴帝将划界帆取出绕着神器划成一界，又把大量的仙石投放进去。使用仙灵力启动了这件他口中的神器。宋飞立刻感觉到一阵非常熟悉的波动传了过来，像是一阵微风拂过了自己的身体，是那末的轻柔舒缓让人的精神放松下来。
　　晴帝将一枚指环中的暗魔煞放了出来，这时候晴帝也非常的谨慎，唯恐发生意外仅仅放出了一只暗魔煞。这只倒霉的暗魔煞刚一露头就发出了凄厉的叫声，四下乱窜寻找出路。整个空间完全是封闭的，暗魔煞当然无法逃脱，只见它一头撞向晴帝，但其目标却是晴帝手上的指环。晴帝撤步后退将指环抛了出去，这指暗魔煞立刻追着指环趴到了地上。
　　这种状态的暗魔煞，根本看不出人形仅仅是一团黑雾。但是这指暗魔煞接触到戒指以后竟然拟化出一只手来。一把将戒指攥紧，周围的空气中瞬间就出现了一片白蒙蒙的雾气，却又感觉不到任何潮湿的意思。这片雾气弥散在整个空间之中，一只只黑色的暗魔煞出现在白雾之中向晴帝和宋飞涌来。
　　宋飞一抬手命令小龙发动攻击，晴帝却阻拦道：“不要在这里动手，小心伤到神器！”
　　宋飞手下没停回答道：“要是弄坏了我就赔个新的给你！”
　　宋飞冲进了魔煞群众，朝着带着指环的暗魔煞功了过去，四圣佛诀开路幻神剑作主攻。几次冲击竟然都无功而返，数不清的暗魔煞挡在宋飞身前，不要命似的保护着那只带指环的暗魔煞。宋飞心中着急暗魔煞在这白雾之中实力似乎得到了加强，并且变得十分有序。完全不理睬站在发射器旁的晴帝，只针对宋飞一人进行攻击。
　　宋飞有些恼火，冲着晴帝喊道：“还不赶快帮忙，守着那东西干嘛。”
　　晴帝回头看了看他的神器，又开了看在场中战斗的宋飞，长叹了一口气这才从上来帮忙。有了晴帝这位大高手的加入战斗的形式立变，一只只暗魔煞不断的消散。那只带着指环的暗魔煞已经显出了身形，周围护卫它的暗魔煞越来越少。宋飞一鼓作气冲开暗魔煞防御圈，一道佛诀打出罩住了带着指环的暗魔煞，同时放出玄天疾火将其炼化。晴帝见战局以定又退回了他的神器旁边小心的看护着。
　　宋飞实在是无法理解晴帝为何如此担心那件假冒的神器，已经有了划界帆作保护，又怎么会轻易的受到伤害呢？晴帝看出了宋飞的不解，出声说道：“神器刚刚启动，还不稳定这个时候还是小心一些的好。”
　　宋飞闷声不吭屠杀着暗魔煞，失去了雾气的保护这些暗魔煞很快就被宋飞收拾干净。宋飞停下了手，拣起了落在地上的指环，用手擦了擦这才发现玄天疾火并未对指环造成任何伤害，这个指环仍然可以使用。只是其特殊空间内已经空空如野，就连一只暗魔煞也没剩下。
　　宋飞认出这是属于百寒妖仙的那一枚指环，怪不得跑出来这么多的暗魔煞。这次倒好借助发射器的威力一次就给消灭干净了。晴帝拿着另两枚指环走了过来，将指环递给宋飞。宋飞没接随口说道：“这一对就给您留作纪念吧，咱们是不是这就回去，我可是着急回家了！”
　　晴帝把戒指收了起来回答道：“小友末急，晴某还有一事相求。”
　　宋飞看着晴帝示意他说下去，晴帝咳嗽了一声说道：“这件神器十分的脆弱一直都用师尊留下的阵法加以保护，可是这阵法太过严密，神器的波动无法传出阵势，神器的威力也就无法展现。现在有了划界帆等于给神器穿上了一件铠甲，在一不怕任何攻击。我会在神器周围安排十名高手日夜守护，决不会出县任何问题。但还有一件事我一个人无法解决，神器外围的阵法很难解开，我希望你能帮我将阵法破去。”
　　原来是要破阵啊！宋飞对这事非常的感兴趣。但是转念一想晴帝贵为一方之主，他的手下能人无数，怎么会连一个阵法都破不了？就连婴集岛这样的小地方，还有个通古博今的鉴老呢。宋飞推辞道：“您可别跟我开玩笑，这个阵势您既然可以来去自如，先要破开应该十分容易，再说您的手下也不少怎么会用得上我？”
　　晴帝一挥手说道：“这个阵法只有你可以破开，因为只有你可以破开妖蔽空间！”
　　宋飞疑惑的向阵势望去，根本感觉不出妖蔽空间的气息，这明明是一个纯正的仙阵。晴帝也没有解释已经在一旁掐动手决，瞬间就撤掉了仙阵。一个令宋飞十分惊讶的妖蔽空间出现在宋飞的眼前，比之在婴集岛见过的更为强大结构也更加复杂，冬灵星上的那种妖蔽空间与之相比简直是天地之差。
　　宋飞前行几步把手按在妖蔽空间的内壁上感觉它的波动，过了良久宋飞才收回了手向晴帝问道：“您知道这层妖蔽空间之外是什么环境吗？”
　　晴帝摇了摇头，回答道：“每次来这里我都是用手诀挪移进来，即不知道这是什么位置也不知道阵法外面是什么环境。师尊只说过在这里启动神器，就可以护佑大半个仙界。”
　　宋飞满脸的无奈，又是一个只说半句话的前辈高人，为什么这些高人都不能把话说完整？留下神器弄个妖蔽空间罩上，难道是没事闲的逗自己的徒弟玩？想到这里宋飞对晴帝说道：“这可就麻烦了，我也看不透这个妖蔽空间，万一这外面是玄天疾火、滚滚洪水或者是其它的危险玩意，虽说可以破开它但是咱们两个可就麻烦了。”
　　晴帝取出一根淡蓝色的树枝，对宋飞说道：“你放心这这问题我早就想到了，这根兰明枝是师尊赐下的保命法宝，无论是在什么样的危险之下都可以保住一命，只是可惜这法宝仅仅可以使用一次。”
　　宋飞拿过兰明枝看了看没有发现一丝奇特之处，开口问道：“您老人家不会是记错了吧？这个树枝除了颜色特别并没有任何灵力波动，上面也没有任何阵法如何能保命？”
　　晴帝坚定的说道：“绝对没错，师尊交待过只有在这个地方，遇上危险之时才可以使用肯定可以保命。”
　　看着晴帝这么认真，宋飞也不好再说什么，宋飞认为只要破开了妖蔽空间就应该可以联系到空儿，大不了遇到危险之时就带晴帝回幻界躲一下。谨慎起见宋飞将小龙收入了体内，穿好幻神战甲，做足了防御措施这才开始破解妖蔽空间。
　　这一次宋飞只用了三个时辰就破开了妖蔽空间。就在空间崩塌之时宋飞发现自己落入了极大的危险之中，就连晴帝也被惊得张大了嘴巴望向空中，手里攥着的兰明枝也被他丢到了地上。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　手里有票就给新书吧！收藏！新书《妖掠星空》书号1010205
　　～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第262章 冰骨魔煞（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:15 本章字数:3776

　　宋飞破开妖蔽空间后，看到阵外布满了白色的雾气，雾气中是一群黑压压的暗魔煞！这些暗魔煞一个挨着一个，遮蔽了整个天空。宋飞拉了一把还在发呆的晴帝向后退去，嘴里还说着：“您的师尊端是厉害，竟然把阵法布置到暗魔煞的老巢中了。”
　　晴帝满脸的无奈，随手召回了掉在地上的兰明枝凝神戒备。白雾中的暗魔煞闪开了一条通路，两名七骨魔煞领主显出了身形，胸前七根金灿灿的骨头标志说明了它们的身份。低沉的声音从其中一人口里发出：“交回领主指环，给你们一个肉身不灭的机会。”
　　宋飞耸耸肩没有搭理对方的威胁，这个时候宋飞已经联系上了空儿，若是情况不对随时可以带上晴帝跑路。晴帝回话道：“七骨领主，可还认得我否？这里是神器攻击的范围尔等可是前来送死的？”宋飞摇头苦笑外面这个一大片白雾，人家摆明了是有备而来，还会怕你的假冒神器。
　　七骨领主看了看晴帝然后把手一挥，周围的白雾中又出现了三名胸前绣着七根骨头的暗魔煞。出言道：“你们谁见过他？”
　　一共是五个七骨领主！宋飞和晴帝立刻大吃一惊，晴帝说过上一次暗魔煞入侵只来了两名七骨领主，宋飞也只是见到过两名。他们俩一直以为只有两名七骨领主，没想到这次一下碰到了五个！五名七骨领主中有一名答道：“仙界晴帝，上一次大战中我曾经与他交过手，实力一般属下众多。”
　　没想到七骨领主给晴帝的评价是这样的，宋飞实在是忍不住扑哧笑出了声。晴帝弄了个大红脸开口说道：“多说无益，咱们还是打一场再谈实力。”
　　七骨领主像是约好了一样一起隐没在白雾中，留下了一句话：“你们两个还不配与我们交手，让你们见识一下冰骨魔煞的厉害。”话音落去一群水晶般的骷髅出现在宋飞和晴帝的视线中，每一个都是那末的晶莹剔透，若不是眼眶中跳动着盈盈的绿光，宋飞真要把这些东西当作艺术品收集起来。
　　宋飞侧头问晴帝：“一共有三十二个，咱俩一人一半看谁杀得快！”
　　晴帝制止住就要出上去的宋飞轻声说道：“不要冲动，这种东西我也没见过不知道他们的实力如何。我的属下正在赶来，咱们只要拖延一会援军就到了。”
　　晴帝主意打得好，可是冰骨魔煞哪会干等，一窝蜂似的冲了上来。宋飞喊道：“这下等不了了，开打吧！”
　　宋飞当先放出幻神剑斩向敌人，这一剑正中目标发出了巨大的撞击声，被击中的冰骨魔煞向后翻倒随即就站了起来，胸前被击中的地方紧紧显示出一道白痕。宋飞骂了一句：“变态！幻神剑都砍不开。”眼看冰骨魔煞就要冲到两人的身前，晴帝还是没出手。
　　宋飞喊道：“这些东西不怕砍，赶紧用火烧！”宋飞手臂一抬将小龙唤出，玄天疾火从小龙的空中喷出扫向冰骨魔煞。晴帝抬手打出了两枚火符，这两人放出的烈火威力十足，熊熊火光遮住了他们的视线，一直等到火光散去宋飞这才发现玄天疾火也对付不了冰骨魔煞。这帮家伙根本毫发无损，有几只还站在那挑衅般的晃动着脖子，但它们为什么停了下来不再前进呢？
　　宋飞看看晴帝眼神中露出了疑问之色，晴帝指了指身后的发射器，说道：“它们应该是害怕这件神器。”
　　宋飞点了点头，取出几枚冰焰符照着鼻骨魔煞打了过去，既然不怕火那就用冰焰符试试。没想到的是这冰骨魔煞还真是水火不侵，冰焰符也没起任何作用。晴帝对宋飞说道：“不要费力了，等援军赶来后用阵法困住它们，然后再想办法消灭这东西。”
　　宋飞心里纳闷为什么会有如此厉害的东西，自己连使三招竟然没有伤到它们。宋飞绞尽脑汁思考对付冰骨魔煞的办法，没等宋飞想出个头绪白色的雾气渐渐的接近了他们身边。冰骨魔煞各自取出一把短刀扑了上来，宋飞开足战甲的防御迎上一名敌人。兵刃交击宋飞身体巨震，对方则倒翻了出去，然后一骨碌又爬了起来继续挥刀冲向宋飞，密集的短刀不断的招呼到宋飞的战甲之上，战甲外层的防御罩已经破碎，宋飞完全是在凭着幻神战甲硬抗。
　　宋飞偷眼看向晴帝，他的情况也好不到哪去。被一群冰骨魔煞围住不断的劈砍着，晴帝的防御方法与宋飞一样凭借着高级的战甲咬牙硬顶。宋飞突然想起胸前的小虫，按说他是来自暗界的生物，应该应该知道这些该死的冰骨魔煞有什么弱点。
　　宋飞用神识联络小虫，询问并骨魔煞的弱点。小虫迅速的回答道：“您就让小龙狂叫，它们的身体就会变软，然后一杀一个准。”
　　宋飞吩咐小龙腾空吼叫，一声声龙吟响起，困住宋飞的冰骨魔煞立刻有所反映。劈砍无力脚也软了，宋飞将幻神抡开大喝了一声：“腰斩！”幻神剑所过之处冰骨魔煞纷纷倒地，被宋飞斩成两段。晴帝也抓住机会解决了身边的冰骨魔煞与宋飞汇合到一起。
　　宋飞大喊着：“小龙加油使劲叫，我要把这些家伙全都宰了！”
　　晴帝跟着宋飞冲向敌阵，不管是冰骨魔煞还是低级的暗魔煞一个也不放过全部斩杀。两人杀得性起，也同小龙一样大叫了起来。三个不同的声音一个比一个叫得声音大，伴随着暗魔煞死亡前的嚎叫，形成了一首血腥的进行曲。
　　杀了半天两人杀出老远已经杀入白雾深处，冰骨魔煞早就被杀干净就连无数的低级暗魔煞也剩下不多，但是还没见到七骨领主的身影。晴帝觉得不对出言道：“糟糕！不会是调虎离山之计吧！神器有危险！”宋飞也明白过来两人一起掉头往回杀去，再这次两人都不叫了，闷声不吭拼命向回冲，宋飞已经放出七个分身，一道道大威力的佛诀像不要钱一样拼命放出。晴帝手上仙诀连出，时不时地还补上几枚玉符开路。
　　暗魔煞们见两人拼了命的往回冲，立刻围了上来，无数的暗魔煞不顾生死，飞蛾扑火一般冲向宋飞和晴帝。宋飞展开全身的功力拼杀，身上逐渐显出了七色神光，攻击更加凌厉推进速度住家加快。晴帝察觉到宋飞的变化，也不再保留实力身上腾起了一团紫气，每一挥手就放到一大片低级魔煞。
　　经过两人的共同努力终于逼进了神器所在的位置，已经可以用肉眼看到五位七骨领主正围着震荡发射器布置着一个奇怪的阵法。大概是七骨领主感觉到宋飞和晴帝去而复返，五个人加快了布阵的速度，同时又放出了一群冰骨魔煞。
　　宋飞和晴帝感觉到压力突增，只能眼看着七骨领主布置阵法却无法冲过去阻止他们。五名七骨领主各自取出一块一人多高的黑色晶石，插在划界帆形成的空间外侧。然后就启动了阵法，晴帝这下可受不了了，大吼一声：“紫气浩然！”随着这一声吼叫，轻敌身上的紫色雾气突然散开，化作一根根紫色的气箭四面八方的射了出去。宋飞感觉到这一招威力极大，连忙召回小龙，将自身的防御开到最大，抬起手臂将臂盾挡在身前。
　　晴帝的这一招，威力磅礴可以覆盖直径超过十公里的一个球形范围。在范围内的一切生物都将死亡，除了逃出这个攻击距离绝对没有任何活路。晴帝被七骨领主逼急了完全忽略了身旁的宋飞，直到招式发出后他才想起来，宋飞就站在自己的身边也成了自己的攻击目标。想要收招已经是不可能了，晴帝只能稍微改变了一下攻击角度，功向宋飞的紫色气箭被减少到只有三支。
　　宋飞利用气箭之间的空隙，躲过这三支气箭中的一支，剩下的两只气箭就只能硬抗了。这两只气箭几乎是不分先后击中了宋飞的护罩，宋飞感觉到护罩像个普通的气泡一般，被一击破开没有起到任何作用，自身的其它防御招法根本来不及展开。气箭就直接打到臂盾之上，宋飞被这沉重的打击直接击倒在地，一张口喷出了一蓬鲜血。
　　晴帝急切的冲到宋飞身边，不知从哪里摸出几枚丹药和灵泉，捏开宋飞的嘴巴就往里面灌。宋飞含混不清的说道：“停！不要啊！您让我喘口气。”
　　晴帝停住了手，满脸吃惊地问道：“你还可以说话？再说一句我听听。”
　　宋飞吐出嘴里的丹药，取出灵光泉漱了漱口长出了一口气说道：“没被你打死，到差点被你噎死了！这是什么丹药个头太大了。”
　　晴帝见宋飞没事，第一时间收回了宋飞吐出的丹药回答道：“这是古劜仙丹功能起死回生很是珍贵，一般都是分成十份捻成小丸后再服用，刚刚有些着急让小友受苦了。”
　　宋飞举目四顾周围的白雾散尽，暗魔煞全都消失一个也没留下来。五名七骨领主在最后的关头成功的启动了阵法，并且带着大部分的暗魔煞，躲开了晴帝的攻击成功逃走。现在震荡发射器被五块黑色的晶石围住，一道道紫黑色的电光不断的从黑色的晶石中放出，若不是有划界帆的保护，震荡发射器早就被毁的连个残渣都不剩下。
　　宋飞摆了摆手说道：“不要管我了，去看看那个阵法是怎么回事，划界帆也顶不住长时间的攻击。”
　　晴帝早就心急如焚担心着他心中的“神器”，若不是宋飞受伤他哪会跟宋飞扯这么久。晴帝绕着暗魔煞布置的阵势转了一圈，这个阵势完好无损没有受到一点伤害，刚刚晴帝使用了紫气浩然这一招，宋飞都没接下来这个阵势却安然无恙。可想而知这阵势有多莫坚固！
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　手里有票就给新书吧！收藏！新书《妖掠星空》书号1010205
　　～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第263章 冰骨魔煞（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:16 本章字数:5717

    晴帝展开神识仔细观察这个阵势，越看越心惊。整个阵法浑然天成，除了少见的魔阵之外还夹杂着一些仙阵，甚至还有晴帝也没见过的古怪结构。五块黑色的晶石蕴含着极大的能量，随着阵法的运转逐渐向中心靠拢，划界帆已经被压得逐渐透明，隐隐可以看见里面的震荡发射器。晴帝琢磨了半天也不知该怎样破去这个阵法，无奈之下转头向宋飞望去。
    宋飞走在地上觉得嘴里还有一些不舒服，又用灵光泉漱了漱口。晴帝正好回头看见宋飞用珍贵的灵光泉漱口心里实在是心痛，从自己的储物法宝中拿出一瓶普通的山泉，走到宋飞身边开口说道：“小友不要再浪费这珍贵的灵光泉了，漱口而已用些山泉比较恰当些。”
    宋飞也不客气结果泉水一饮而尽，抹抹嘴说道：“暗魔煞弄了个什么阵法？划界帆和你的神器有危险吗？”
    晴帝叹了口气说道：“暗魔煞的阵法太过古怪，划界帆和神器可能都要不保。”
    宋飞站摇摇晃晃的起了身，嘴里说着：“你的紫气浩然还真是厉害，弄得我这么狼狈。”
    晴帝有些不好意思回答道：“这个招法有极大的副作用，不到万不得已我也不敢使用，现在的我估计连普通的暗魔煞也对付不了。”
    宋飞一笑说道：“我比你好不到哪去，还是先看看暗魔煞的阵法吧，希望能保住划界帆我大老远的送过来刚用上就被毁了实在是可惜。”
    宋飞走到暗魔煞的阵法旁盘膝坐下，吞下龙蜥王炼制的丹药一边恢复着功力，一边观察这个阵法。刚坐下没一会宋飞就察觉到有大批的星舰围了上来，估计是晴帝的属下来了。宋飞抬头望去好家伙各种形状颜色的星舰，不大一会就围住了这个小小的星球。每一艘星舰都蓄满了能量做出攻击姿态，看这架势每一个都威风凛凛带着冲天的杀气。宋飞自言自语的说道：“为什么所有的援军都是迟到大王？每次都是完事了才会赶来。”
    晴帝也是深感尴尬，回了一句：“可能是因为我通知的不够及时。”
    宋飞见晴帝有些不好意思也就不在拿他开玩笑了。回过头来继续注视着暗魔煞的阵法。整个阵法的原理功用宋飞已经看了个通透，只是还没找到有效的破解方法。宋飞对阵中的五块大晶石十分的感兴趣，打算把它们收为己用。至于划界帆和晴帝的“神器”是否会被毁掉根本不在宋飞的考虑范围之内。若是晴帝知道宋飞现在的想法肯定会被气歪了鼻子。
    星舰中走出了几名仙人上前来见晴帝，坝阔也在这些人之中。每一名仙人的神态都十分的恭敬，纷纷为来迟请罪并且关心的询问晴帝是否受伤。晴帝一一作答安抚手下，这些仙人已经注意到宋飞，凭着神识感应仙人们认为宋飞仅仅是一名小小的真仙，这样低微的身份竟然敢背对着晴帝坐在地上，简直是极大的不敬！
    仙界的等级森严一切地位荣誉全凭自身的实力打拼，低等级的仙人见到高等级的仙人无不是恭敬有加深恐得罪了人家。但是这个宋飞坐在地上盯着阵法连头也没回，现在宋飞的注意力全都集中在这个阵法之上，根本不知道自己已经得罪了一大批仙人。
    晴帝御人多年看出了众位仙人的不满之意，解释道：“宋飞小友此次带来了划界帆，不料却被暗魔煞的阵法困住，他正在想办法破掉这个阵势我们不要打扰他。”
    众位仙人也都是明眼之人，早就看出这个阵法不简单，以他们的实力也无从破开阵势。这个刚刚飞升的小仙人就能破开此阵？这似乎是太过诡异夸张了吧！一群人默不作声看着宋飞的背影，绝大部分的人都是抱着看热闹的心态，等着看宋飞失手出丑。
    这个阵法设计精巧严谨本身并没有任何破绽，其目的就是要毁掉震荡发射器。原本的阵势设计明显是要对付妖蔽空间和晴帝布置的仙阵，现在妖蔽空间和仙阵都已经撤去，这样的阵法用在划界帆上倒有些大材小用了。
    宋飞思衬了良久，制定了一套破阵的方案。名为釜底抽薪之计，主动撤去划界帆，趁着阵法发动的瞬间，将阵中的五块褐色晶石拔除。不过晴帝的那件“神器”肯定要完蛋了，宋飞觉得保住划界帆要比保住那所谓的“神器”来的重要，毕竟这种“神器”琛儿和琳儿就可以轻易制造出来，大不了让琛儿和琳儿加个夜班给晴帝弄上十个八个还给他。
    想到这里宋飞回头望向晴帝，这时候晴帝已经在众仙人的护卫下盘坐在地，闭目恢复功力。宋飞用神识一扫发现晴帝并没有入定，对众位仙人一笑说道：“晴帝，这个阵法可以破不过只能保住划界帆，你的‘神器’肯定要完蛋了。你要是没意见我可要动手了。”
    没等晴帝睁眼回话，站在他身边的仙人们就不干了，大声呵斥着宋飞全都不同意宋飞放弃阵中的“神器”。
    宋飞没理这些呱噪的仙人盯着晴帝等他回话：晴帝叹了一口气，说道：“请宋飞小友自行斟酌破阵，不过还是要以“神器”为主。若真的没法保住我也不会怪你。”
    晴帝这一开口众位仙人立刻就消停了，没有一个敢表示异议。宋飞收回目光专心的掐动手诀，划界帆随着宋飞释放出去的手诀逐渐收缩。那五块黑色的晶石也跟着移动了位置，紧紧地贴着划界帆的边缘向中心靠拢，五块黑色的晶石周围布置着连环阵法，若是靠拢到一定的距离就会激发晶石中的能量引起爆炸。这么大个的五块晶石一起爆开，估计周围能够活下来的人不会超过两位数。
    晴帝身边的仙人不知道宋飞要干什么，但是都察觉到危险的气息。有道是君子不立险境，有心思灵活的仙人已经在劝晴帝离开这里，避开这无谓的危险。晴帝放心不下他的神器说什么也不离开，只是吩咐所有的仙人退后五百公里离开这个险境。人心隔肚皮，仙心亦是如此。到了这个时候远近亲疏，就分了个清楚。晴帝身边的人几乎走光，只留下了三个仙人其中就有宋飞见过的坝阔总卫。
    宋飞的手诀已经结完，深吸了一口气一扬手把划界帆收到手中，同时放出十二层叠加的御凤诀控制住七块黑色的晶石。虽说这只是一瞬间的事情，却也让周围观看的人出了一身冷汗。整个收取过程稍有差池都有可能引爆晶石，那可不是闹着玩的事。
    宋飞虽然暂时控制住黑色的晶石不让它移动，但也无法阻止晶石上乱冒的电光。晴帝的神器已经被电光击中了几十次，表面焦黑隐隐有些变形。宋飞知道火种和灵种制造的震荡发射器最怕电击，估计这件东西已经彻底损坏了。
    晴帝虽然心痛却没有出声，他看得出来现在这五块晶石还处在危险当中，仍然有爆炸的可能。宋飞放出五个分身，靠近晶石硬生生的将晶石从阵眼中拔了下来。宋飞松了一口气，迅速布下禁制将五块晶石一一封住，然后一招手就将晶石收进了龙储手镯。
    晴帝一见宋飞收了五块晶石立刻跑到震荡发射器跟前，想要查看一下损坏程度。宋飞拦住晴帝说道：“不用看了，这东西肯定坏了。”说完话把划界帆塞给了晴帝。
    晴帝真的有些心疼了这可是仙界对付按暗魔煞的终极神器，没了只东西以(16K 小 说网)后与暗魔煞开战会变得十分不利。心里惋惜嘴上却什么也没说，毕竟拿回了划界帆总比两样都失去的好。
    晴帝身边的一位白衣人，开口说道：“帝君我认为此子居心叵测，他来到统领星就杀了碧颩总执事，交出划界帆后立刻引来了暗魔煞就到了。而且这个人还可以破开暗魔煞的阵法，其行事破绽重重根本就是个暗魔煞的奸细！”
    白衣人话音刚落就迎来了支持的声音，一名麻衣老者说道：“我赞同舞赋星君的说法，这一切太过巧合了。”
    一群刚刚赶回来的仙人们也都随声附和，一个个尽指宋飞的不是，甚至能够扯到天象的变化上去。
    宋飞翻了一下眼睛，无视其所说之话更懒得回答他们。晴帝一摆手，说道：“你们不要误会宋飞小友，这其中还有许多曲折。待将来我再与你们细细解说。”
    若是往常晴帝的这一句话定能安抚住众人，可是今天却没了效果。在舞赋星君的带领下，众位仙人不依不饶非要宋飞解释清楚。宋飞看了一眼舞赋星君，大声地说道：“我并不适合作奸细，你若不信我这就做给你看。”
    话一说完宋飞的身影突然消失，几乎是在同时又出现在舞赋星君的眼前，冰冷的幻神剑已经架在他的脖子之上。嘴里冷冷的说道：“您觉得我这样的身手，作奸细是不是太过浪费了？”
    舞赋星君一动也不敢动，肩膀上的幻神剑放出的杀气是那么的真实。这种感觉绝对不舒服舞赋星君知道宋飞随时可以要了自己的性命。脸上不住地变色，红、黄、蓝、白变了个齐全。周围的仙人们被宋飞的气势所迫退出了好远，一个个的都不敢吭声了。
    麻衣老者开口说道：“我们是在讲道理，道友这等偷袭的手段似乎不太光彩，就算你不是奸细也不应该做出跟杀手一样的表现。”
    这话里话外还是夹枪带棒，摆明了说宋飞不是奸细也是个杀手。其它的仙人见有人说话也都附和起来。宋飞一笑突然收招身形一晃回到晴帝身边，晴帝正要出言阻拦宋飞宋飞摆手打断了晴帝的话语，然后侧着头说道：“这次你们准备好了，再让你们看看我是不是作奸细的材料！”
    这群仙人一个个的穿好战甲，翻出武器有些人甚至结成了防御阵法严阵以待。宋飞扬声说道：“我来了！小心。”这一次宋飞的身影逐渐模糊起来像烟雾一样的散开，缓缓地消失在空气当中。仙人们本已用神识锁定了宋飞但是突然间就失去了目标，正在他们四下观望之时宋飞的身影就像上次一样出现在人群之中，不过这次可不是一个人。宋飞放出了七个分身，八条身影在人群中游走一阵，最后合为一体又回到了晴帝的身边。
    宋飞身影所过之处所有的仙人全都被禁制住，手中的武器身上的战甲被宋飞扒了个精光，一个个都只剩下了外衣总算是没有赤身裸体。宋飞把手中的战甲和武器丢在地上，对着一群仙人说道：“刚刚胡乱讲话的人，现在还有话说么？”
    天哪！这是什么法术眨眼的功夫就制住了近百名仙人，这些在禁制中的仙人们立刻感到了脊背发凉，刚刚自己多嘴惹毛了这位小祖宗，现在身上空空战甲和飞剑都被人夺去后悔也来不及了。一众仙人都没出声目光全都望向晴帝，希望晴帝能出面解决这件事情。晴帝也拿宋飞没辙，这件事明摆着是自己的属下首先发难惹毛了宋飞，自己这方并不占理。只好干咳一声说道：“小友真是率性之人，这件事到此为止吧！解开他们的禁制把这些吃饭的家伙还给他们。”
    宋飞咧嘴一笑，说道：“您不要着急我还有话说，一会我带你回去找人帮你制造几件神器。”晴帝一愣宋飞说出这神器时可以制造的，实在令他大惑不解。宋飞转身说道：“各位被禁制的仙人，你们刚刚都是讲话难听的人，现在怎么没了言语？记住我叫宋飞。你们这些人实在令人讨厌，以后见到我记得绕着走否则我扒了你们的战甲飞剑，一脚踹扁！”
    说完话宋飞照着地上的装备踹了一脚，舞赋星君看的清楚，宋飞把他的战甲踹扁了。只一脚就可以将坚硬的战甲踹扁这可不是一般的功夫，舞赋星君心中一痛，自己的战甲就算是没废也好不到哪去了。心中生气却又不敢发作，这个滋味实在令舞赋星君难受至极。自己的星君的实力也比不上人家，只能自吞苦果打掉牙往肚子里咽，屁也不敢放出一个来。
    宋飞还觉得不过瘾，对仙人们说道：“你们的身上的禁制有时间限制，三天后会自行解开。现在就请没有被禁制的仙人看护你们。晴帝我借用一下，三天后再还给你们，各位保重宋飞先走一步。”
    宋飞单臂一圈就在众目睽睽之下带着晴帝离去，看着两消失后仙人们沉默半响一时间无法相信眼前发生的事情。直道有一位仙人喃喃自语的说道：“这是真的吗？这个宋飞带走了晴帝？
    有一个人清醒过来，众位仙人也就都回过神来，这下子可炸了窝七嘴八舌的喊着。有人大喊道“我找不到晴帝的气息，你们谁还可以感觉到晴帝的气息？”
    所有还有活动能力的仙人全都无法感应到晴帝的气息，这说明宋飞将晴帝带到了极其遥远的地方，甚至是离开了仙界。所有的仙人都沉默了这意味着晴帝被绑架了！虽然大家还不太相信会发生这样的事情，但事实摆在眼前刚才晴帝和宋飞就在众人的眼前消失了。
    在仙界的另一端，一个幽静的花园中，一位面色润白的黑衣中年人，悠闲的躺在一张竹椅上，眼睛半闭却隐隐有金光散出。就在宋飞将晴帝带离仙界的那一刹那这位中年人睁开了眼睛，脸上的神色紧张，站起身来在花园中来回的踱步，似乎是在思索着什么事情。
    时间不大两名身着金色战甲的仙人，顺着花园的石径匆匆走来，脸上也都布满了紧张的神色。黑衣中年人并未回头，背着身子问道：“你们也都感觉到了？”
    “属下等人同时察觉到晴帝的气息消失了，匆匆赶来请示星君是否有什么吩咐？”
    “雳刃星君也是这样消失的，晴帝也是被宋飞带走了。这个小子本领通神，看来晴帝也惹上他了。”黑衣人自言自语的说道。
    这两名身着战甲仙人对视一眼后，其中一人说到：“甫帝我们是否趁这个机会进攻统领星？一举清除晴帝的余党，将大好仙界完全归入您的手中。”
    黑衣人转过了身，望了两名仙人一眼开口说道：“一统仙界？这只是个梦想虽然十分美妙但暂时不可为之。宋飞实力难测，仙界又面临着暗魔煞的入侵现在不宜妄动干戈。你们吩咐下去把我们的人手尽量收缩，见到宋飞要保持礼让不可再对他动手。”
    两名仙人首先应了一声：“是！”但是人却没有动地方，脸上显然露出了疑惑的表情。黑衣人面色一沉说道：“听不懂我说的话吗？”
    两名仙人身体明显的一抖硬着头皮说道：“请甫帝恕罪，小的斗胆说句话。这是个极好的机会，攻破统领星整个仙界就会掌握在我们的手中，到那时就不用再担心物资的短缺。我们所有的战力将得以飞速的提升，兵强马壮还用惧怕那些暗魔煞吗？”
    甫帝脸色一变，压住怒火回答道：“暗魔煞的实力不可低估，晴帝被带走之前用了一次紫气浩然。没有大群的敌人晴帝决不会使用这招，这说明他遇上了大批厉害的敌人。在仙界唯一敢挑战晴帝的团体只有暗魔煞！只有它们可以逼迫晴帝使出紫气浩然，由此可见暗魔煞的力量非常强大。”
    甫帝顿了顿接着说道：“雳刃星君的事情也暂且放一放，他这次做的太过分竟然敢与暗魔煞沆瀣一气，就算宋飞不杀他我也会灭了他。”
    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
    手里有票就给新书吧！收藏！新书《妖掠星空》书号1010205
    ～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第264章 甫帝来访（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:17 本章字数:3951

　　晴帝被宋飞强行带入幻界，这让晴帝感觉到十分的不舒服。身为仙界领袖以前都是他带着别人进行传送，这还是他第一次被人带着进行传送，也是第一次感受到这其中的滋味，原来失掉自主权的传送并不好受。
　　晴帝的身形刚一出现在幻界之中就以确认自己离开了仙界，这个幻界之中充满了灵力的波动，一切都是那末的生机勃勃。晴帝贵为一方之主被宋飞这样强行带进幻界，心中当然有些不快。但是很快他就被这个幻界迷住了，心中的那一点不舒服全都被惊讶和喜悦代替了。想也没想就对宋飞说道：“这是个美妙的地方，宋飞你加入我们这一方，把这里作为我们的大本营！”话一出口晴帝就后悔了，这话说得不合适。宋飞拥有幻界乃是一界之主，凭什么要加入自己的阵营？自己现在仅仅可以算得上半个仙界之主。相比起来宋飞要比自己还厉害些。虽然幻界目前无兵无马，但是只凭着优越的环境，相信很快就能拥有一个强大的班底。
　　晴帝越想越心惊，假如宋飞有了一统仙界的想法那么短时间内就能聚集大批人手，凭着幻界的资源，这绝对是有可能达到的目标。自己是不是应该投靠幻界求个安身立命呢？晴帝心乱如麻脑子里纷纷的思绪怎样也理不清。
　　宋飞根本没把晴帝说的话当回事，轻松的一笑对晴帝说道：“您还是饶了我吧！我这小庙可容纳不下那末多的仙人。赶紧跟我回家给你弄件‘神器’我就送你回去，要不然你的属下可要急死了。”
　　宋飞带着晴帝瞬移回到灵秀园，琛儿和琳儿已经得到空儿的通知，知道有客来访已经备好茶点水果。两人在院门口已经等候多时，看见宋飞带着晴帝出现在院门前立刻迎了上来。宋飞介绍了一下双方的身份，琛儿和琳儿乖巧的上千见礼。晴帝也没想到宋飞竟有两位妻子并且都已经达到星君的境界。只凭着两位刑星君界的娇妻，宋飞的这份实力在仙界来说也是一流了。晴帝口称：“这次来的匆忙，也不知道会见到两位弟妹，没带什么礼物实在是惭愧。我这里有两颗上好的仙石送给两位弟妹，就算是见面礼吧！下次来我一定再补上一份大礼。”
　　晴帝看到宋飞的实力，现在就连称呼都变了硬是叫上弟妹了。他送出的两块仙石约有拳头大小，非常纯净。在仙界这样的仙石毫无疑问的价值连城，但是在琛儿和琳儿的眼里实在是太过普通了。她们在宝星带回来的仙石要比这两块好上百倍，虽是看不上眼但是琛儿和琳儿还是称谢收了礼物，然后把晴帝让进了小楼。
　　众人落座斟上茶水，宋飞先问道：“上次你们俩研究的那个东西，有什么进展吗？这次出去又遇到了暗魔煞，它们可以利用戒指里的装置制造出一大片白雾，这种白雾可以对抗震荡射线发射器。”
　　琳儿答道：“果然是这样，我们俩只是怀疑这个装置是对付发射器用的，没想到还真是猜对了。”
　　琛儿从储物手镯中取出两个篮球大小的金属球，开口说道：“那些白雾是一种低分化的水气，可以阻断并且吸收震荡射线。我们两个已经研究出解决的办法，这是刚刚弄好的新型发射器，里面加入了特殊微波发射器可以将白色的雾气驱散，不过还真正未完成。微波覆盖的范围太小只能防护五百公里的范围，本身的强度也不够容易遭到破坏。”
　　晴帝的眼睛一直盯着这两个金属球，他已经看出这金属球与自己的“神器”非常相似，内部构造甚至更加复杂精巧，琛儿和琳儿所说的话他听不懂，只是明白这东西可以对付暗魔煞并且不怕那白色的雾气。没等宋飞说话他就问道：“这东西和‘神器’拥有一样的作用可以驱赶暗魔煞？”
　　琳儿答道：“不是驱赶暗魔煞是杀死暗魔煞。”
　　“那么这件东西可以防护多大的范围？”晴帝瞪大了眼睛问道。
　　“震荡射线发射器是以震荡的方式，传播对暗魔煞具有杀伤力的射线，理论上这一颗就可以覆盖整个仙界，但是因为星球的阻挡射线会衰减，据我们计算整个仙界最少应该布置十二颗这样的发射器。”琛儿回答道。
　　晴帝的眼睛亮了，直接问道：“制造这样的一颗神器需要多久的时间？需要什么样的材料？可不可以帮我制造几颗？只要是仙界有的东西随便你们开口要。”
　　宋飞摆手说道：“您慢慢问啊！一下子说这么多让她们两个怎么回答。”
　　琳儿嘴快回道：“这不是什么贵重的东西，只要我们的相公答应，三天之内就可以以帮您制造出十二颗。”
　　晴帝望想宋飞眼睛里满是期盼的目光，宋飞笑了对晴帝说道：“您不用急，我带您回来就是要给您弄上几颗‘神器’，只是要辛苦两位娘子了。”
　　琛儿说道：“你也要帮忙，发射器的表面还要加固以下。要不然太脆弱了，对了你不能使用金属哦！金属会阻挡微波的发射。”
　　琳儿补充道：“这微波只能覆盖直径五百公里的范围，在这个范围内不会有任何暗魔煞能够存活，就算是暗魔煞的白色雾气也无法进入这个范围，但是也不排除会有暗魔煞的奸细前来破坏，您带回去后安置好发射器后，最好派些可靠的人加以看守以防万一。”
　　晴帝高兴起来打着保票说道：“派人看守没问题，每一个神器我会派驻三名高手轮班守护。只是这神器一定要做的结实些，师尊留下的那一个太脆弱了，需要什么材料我可以提供。”
　　宋飞说道：“材料就不用您操心了，我来进行加固琛儿和琳儿你们两个现在就开工，尽量早点弄好赶快送晴帝回去，仙界没了晴帝肯定要乱成一锅粥。”
　　琛儿和琳儿告辞退下，宋飞安顿晴帝住下后，自己赶往龙蜥王的领星。宋飞的身影刚一出现在千湖星上龙蜥王就感应到了，立刻瞬移过来跪倒在地口称：“属下参见公子。”
　　宋飞然龙蜥王起身然后说道：“几天不见你长脾气了，干吗跟我弄得这么生分？这周围又没有别人。”
　　龙蜥王心中感激宋飞，对宋飞又是无比的尊敬，这段时间更加体会到了拥有家园的美好感觉。对宋飞下跪行礼也算是它表达他感激之情的方式之一，被宋飞这么一问到有些不好意思起来。宋飞用手指捅捅龙蜥王的肩膀说道：“带我逛一逛，看看你们弄得怎么样了。”
　　龙蜥王立刻来了兴趣，引领着宋飞飞起一边走一边介绍，这里是玉梗稻田，这里是紫鳞西瓜。龙蜥王首先介绍的几样药材都是宋大成在地球上种植过的，宋飞看着这些熟悉的药材心中不免涌起了思乡之情，什么时候才能把爷爷他们接过来，若是他们进了幻界那才叫阖家团圆了。
　　宋飞摇摇头摆脱思念亲人的情绪，对龙蜥王说道：“种药我又不懂你领我看这个干吗？带我去生活区我要看看龙蜥们过的好不好。”
　　龙蜥王不敢慢待立刻领着宋飞朝着生活区飞去。千湖星真的有数千个湖泊龙蜥王带路朝着千湖星上最大的一个湖泊飞去。这个大湖呈不规则的椭圆形，足足占了这个星球面积的十分之一，似乎称其为海洋更为合适一些。湖的中心有一个极大的岛屿，拥有极佳的气候环境，龙蜥们就住在这个岛上。
　　龙蜥王领着宋飞降落到岛屿之上，众多的龙蜥围了上来跪了慢慢的一地拜见宋飞。宋飞挥挥手让大家起身然后疑惑的问道：“龙蜥王，这龙蜥怎么多了许多，我记得神鼎中只有五十六只才对啊！这才短短的几天我看这里足有上百只龙蜥了。”
　　龙蜥王答道：“它们都是这段时间繁育出来的，数量已经超过了一千名。空儿已经交待过这个星球上只能容纳五千名龙蜥，我会注意控制他们的数量绝对不会给您惹麻烦。”
　　宋飞纳闷龙蜥是用什么方式繁殖的？竟然可以快成这个样子。既然空儿已经允许龙蜥王繁殖五千名龙蜥，想来应该不会出什么事宋飞也就没有多问。看过了龙蜥们的住处嘱咐了龙蜥王几句就离开千湖星回到了灵秀园。
　　琛儿和琳儿的手脚麻利，晴帝要的十二个“神器”已经初具雏形就等着宋飞进行加固后就可以交工了。宋飞也不敢慢怠从龙储手镯中取出一些胶岩，开始加固震荡发射器。琛儿和琳儿交待过不能使用金属材料，宋飞早就计划好用这种具有弹性的胶岩来加固振荡器。
　　胶岩的质地坚实，又具有一定的弹性，炼制起来十分的容易，更可以方便加入各种阵发。宋飞一直在考虑具体的加固方案，最后决定再添加一些极品仙石来增加防御阵法的强度。
　　暗魔煞的黑色晶石也被宋飞用上了，这种晶石的能量十分纯净，用来构建一个主动攻击阵法十分合适。整个震荡发射器已经被宋飞用胶岩完全裹住，大块的晶石被宋飞一一裁开，一块块的镶嵌到胶岩之上。一件非常漂亮的“神器”在宋飞的手中诞生了，黑色的球体上镶嵌着根种颜色的仙石和晶体，这些晶体相互间闪烁着电光，在球体表面形成了一道蓝色的电网。把其它的仙石映衬得更加耀眼夺目。
　　宋飞用了三个时辰的时间，完成了第一件振荡器的加固工作。琳儿赞叹道：“好漂亮的球球，太可爱了！”琛儿跟着说道：“我们先检测一下，看看这样加固会不会影响到振荡器的工作，若是可以其它的旧照这个样子加固。”
　　经过琛儿和琳儿的检测，宋飞用胶岩构造的保护层，对震荡发射器的功能没有任何影响。那些黑色晶体形成的蓝色电网，甚至还有放大增幅的作用。宋飞觉得身份意外没想到只用一次就成功地加固了震荡发射器，既然这样加固可以达到目的，宋飞一气未歇把剩下的十几个震荡发射器统统加工了一遍，整个房间中飘浮着十二个璀璨夺目的震荡发射器，照得房间中光影迷离，琛儿和琳儿将它们全部启动，强劲波动四下散开立刻惊动了晴帝。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　手里有票就给新书吧！收藏！新书《妖掠星空》书号1010205
　　～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第265章 甫帝来访（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:18 本章字数:5545

　　感觉到神器的波动，晴帝在屋里坐不住了寻源而来。晴帝绕过花园离着老远就看到了一个规整的石屋，各色的光线从正从石屋的窗户中闪出。宋飞在屋里感觉到晴帝的到来，起身打开房门招呼晴帝进屋。晴帝也不客气三步两步就进了房门，正看到飘浮在空中的十二个耀人眼目的光球。晴帝确定神器的波动，正是由这十二个光球所发出。
　　琳儿对晴帝说道：“我们提前完工了，新鲜出炉的十二个‘神器’您快看看可不可心？”
　　晴帝眯起了眼睛用神识察看神器的构造，神器的表面镶嵌着无数的仙石，个个都纯净无比这些仙石构成一个复杂的繁育阵法，一共拥有十几层高强度的护罩。更加奇怪的是那些黑色的晶石，竟然形成了一个攻击阵法。接着看下去晴帝更加吃惊防御阵的内部，神器的正中间是一颗两个拳头大小的极品仙石，这一定是神器的根本动力。看来这个神器可以自行运转，绝对要比自己的原来的那件好的太多。
　　晴帝对着宋飞和琛儿琳儿深施一礼说道：“今日的赠如此精妙的神器，实乃是晴某之幸，仙界之福。在下在这里谢过三位的慷慨，带晴某回去后定备厚礼再拜幻界。”
　　晴帝施礼的时候琛儿和琳儿都侧过了身，避开晴帝的这一礼，宋飞则是伸手相扶嘴里说着：“您可别说的这么严重，只是小东西而已就算是赔偿您以前的那一件神器。”
　　琛儿跟着说道：“您言重了这可不是什么神器，我们也没有能力炼制神器，这只是我们三人制造的小玩意只要您满意就行。”
　　晴帝当然满意，问明了操控的手诀和安放时的注意事项，欢欢喜喜的将十二件“神器”收进了储物法宝中。
　　宋飞对晴帝说道：“我就不留您了，这就送您回去否则您的属下可要骂死我了。”晴帝点头答应宋飞对琛儿和琳儿摆了摆手说了声：“我一会就回来。”然后带着晴帝离开幻界。
　　宋飞虽说是想将晴帝送回仙界立马就赶回来，但是事情并不像他想象的那么简单。宋飞和晴帝的身形刚一出现在那颗陨石上，就看到了一场激烈的战斗。无数的暗魔煞去而复返，包围了人数众多的仙人。这些仙人中有好大一部分都被宋飞禁制住，根本没有任何战斗能力，好在晴帝的属下训练有素结成防御阵性奋力抵抗，看样子还没有吃亏。暗魔煞似乎也没有派出精锐部队，只是用数量众多的低级暗魔煞消耗着仙人们的力量。
　　宋飞一看这个场面连忙说道：“赶紧使用震荡射线发射器，这可是个好机会一次就能让它们知难而退。”
　　晴帝察看着战局，摇了摇头说道：“这道好菜还不能给它们上，一个正主都没来怎么能上大菜？”
　　宋飞明白晴帝的意思，想要等到七骨魔煞出现时再放出震荡射线发射器，给敌人以最沉重的打击。宋飞心中暗道：“晴帝确实拥有着比自己丰富战斗经验，刚才自己只想到马上解决眼前的战斗，却没有考虑到利用震荡射线发射器给敌人以最大的打击。看来自己还需要真正的战斗磨砺，才能学会如何进行大规模的战斗。”
　　众位仙人看到晴帝和宋飞出现在不远处，连忙闪开阵门将晴帝和宋飞接入防御阵中。进阵后晴帝不断的下达命令，指挥属下组成十人一组的小队出击，不断的骚扰对方争取尽快将对方的主力逼出来。宋飞也没闲着将那些被禁制住的仙人一一释放，这些获得自由的仙人对宋飞敢怒不敢言，只好出阵去寻暗魔煞的晦气。晴帝调度得当仙人们一击即回，用最佳的状态打击敌人，攻击完就回阵中休息。这样的战术使得周围的暗魔煞死伤惨重，却没有让一个仙人受伤。
　　大约过了整整一个时辰暗魔煞又开始增加，防御阵周围又一次被暗魔煞团团围住，但是晴帝期待的“正主”却还没有出现。仙人们已经筋疲力尽若不是有阵势保护可以轮番休息早就该有折损伤亡，晴帝有些着急了这样下去，不知要等到什么时候。看看周围的属下已经疲色渐显只好无奈的取出一颗震荡射线发射器准备将其启动。宋飞拦住晴帝，偷偷的递给晴帝一大批仙石，这近万颗中品仙石被宋飞直接送入了晴帝的储物法宝中。晴帝当然清楚的感觉到储物法宝中多了一批数量巨大的仙石，感激的看了宋飞一眼也没说什么，立刻唤来几名属下将仙石分发下去。
　　众位仙人每人都分配到两块中品仙石，这对他们来说绝对是稀罕物，平常每年才能领到这么一块仙石，现在一下子得到了两块实在是令他们兴奋不已。手中有了仙石众位仙人仙灵力的恢复速度加快，相继出阵战斗暗魔煞的数量开始逐渐减少。宋飞注意到，这些仙人使用仙石的方法十分的奇怪，他们见仙灵力注入仙石当中然后再汲取回来，整个身体与仙石构成了一个完整的循环，体内的仙灵力在仙石中转上几圈就会立刻壮大恢复到正常的水准。而仙石却几乎没有什么损耗，仅仅是缩小了一点点。若不是宋飞用神识细看，几乎无法发现这种变化。宋飞看了一圈所有的仙人都使用这种方法恢复仙灵力，他这才知道自己直接吸取仙石中的仙灵力是多么的奢侈。
　　宋飞正在思考这种恢复方式的优劣之处，阵外的暗魔煞有了变化，似乎是有人正从暗魔煞的包围圈外功进来，暗魔煞漫天的暗魔煞向一处汇集，逐渐形成了一个漩涡。就在这个漩涡的中心爆起一团金光，密集的暗魔煞被金光弹开显出一条通路。通路中隐现三个人影看上去正在和暗魔煞展开战斗。宋飞注意到晴帝的脸色不对，奇怪的问道：“阵外来的人不受欢迎吗？”
　　“恶客来访，不是什么好事情。”晴帝望定那三个人影，脸上阴云密布。宋飞抬头望去，这三人一路冲杀已经到了防御阵外，看来来者实力不弱仅仅三人就敢闯入魔煞的包围圈。这三名闯阵者居中者一身黑衣，长发披肩发色漆黑，面无血色白的吓人。两旁之人满身金甲，手持巨盾护住黑衣人。
　　居中的黑衣人用手一拨额上的长发，抱拳一礼说道：“小弟救驾来迟，还望晴帝恕罪。前日您的气息突然消失令小弟寝食不安辗转反侧，今日您的气息又突然出现，小弟立刻赶来请安，没想到竟有暗魔煞前来骚扰。无奈之下只好冲杀进来，还望晴帝打开阵门放我进去，小弟的手下可要顶不住了。”
　　宋飞看到此人身边的两名金甲护卫并没有吃力的感觉，手持巨盾轻松的挡住了暗魔煞的攻击，并不是他所说的已经顶不住了。此时轻敌的属下都已经回到防御阵中，个个面色紧张如临大敌一般。有几位嘴快的仙人已经喊道：“甫帝这里是晴帝的疆域，请你速速离开不要自讨没趣。”
　　甫帝晒然一笑开口说道：“你说的话可以代表晴帝的的意思吗？若晴帝大哥也是这样想在下立刻调头就走，拼着身上这一百多斤杀出去就是了！”
　　晴帝一摆手说道：“甫彻老弟咱们有近百年没见了吧？手下人乱说话您不要介意快快请入阵中咱们亲近亲近。”晴帝说话时满脸笑颜如花，就连宋飞看着都觉得假的过分。
　　晴帝的属下得令打开防御阵，将三人放了进来。甫帝一入阵行了过来先对晴帝供了拱手说道：“您身边的这位就是宋飞星君吧？”这话是问晴帝可他的眼睛却看着宋飞，利刃般的目光似乎要刺穿宋飞的胸膛，一阵无形的压力裹住了宋飞不断的碾压着。宋飞心中觉得不爽，功力一转与之相抗起来，宋飞这一运功体表立现金光，甫帝所施出的压力立刻消融于无形之中。晴帝看得真切开口说道：“这是我的客人，甫彻你就不要打什么主意了。百年不见你的功力似乎没有进展啊！”
　　按说这次的暗中交手甫帝算是败了，但是甫帝根本没显现出任何表情。回话道：“您说的是啊！到了我们这种境界没有真正的际遇很难再有提高，您不是也被暗魔煞逼迫施用了紫气浩然那招吗，不知还要过多久才能恢复以往的实力？”
　　晴帝微微一笑，回答道：“劳你担心了，不过这次我恢复的很快，若是你有兴趣我可以立刻再用一次紫气浩然。”
　　这两人说话夹枪带棒，大有一言不合立马开打的意思，宋飞皱了皱眉说道：“两位别忙着叙旧，你们看看外面的暗魔煞它们已经不耐烦了。”
　　阵外的暗魔煞数量又有所增加，晴帝的属下已经全部退回防御阵中，一个个都是面色紧张的盯着甫帝，每个人的眼中都燃烧着战意。甫帝先开口说道：“各位仙友不要盯着我，今天我可不是来打架的。千里迢迢地赶来只有两个目的，第一是给晴帝他老人家请安；第二是想见见宋飞星君绝无它意。不过到了这里才发现诸位被暗魔煞困住了，各位虽是仙界好手可以抗不住这么多的暗魔煞，时间一久恐怕会有伤亡啊！在下斗胆想借晴帝的紫燃心珠一用解除眼下的危机不知各位是否同意？”
　　宋飞不知道紫燃心珠是什么东西，可是众位仙人却明白紫燃心珠所代表的意义。这颗心珠是晴天大帝所传乃是晴帝权利的象征，同时晴帝只有依靠这颗心珠，才能发出紫气浩然这样的招数。甫帝也有一件宝物名为紫燃心杖乃是他的师尊甫士星君所传。这一珠一杖本是一件神器却被两人的师尊强行分开，各自传给了自己的徒弟。两件东西虽小却代表着仙界的两大权利，若是将心珠交给甫帝那就等于交出了权利
　　晴帝的属下当然不同意，齐声的痛骂甫帝趁人之危强行勒索。甫帝面色一转沉声说道：“各位不要误解我的意思，只要解除眼前的危机心珠我定当原璧奉还，决不会贪为己有。想我一片苦心想要拯救各位于水火之中，怎堪如此的侮辱若是晴帝不愿出借甫彻掉头就走，我们三人杀出这个包围应该十分容易，尔等已是疲兵只能等死！”
　　甫帝的心思宋飞看得明白这话里话外无非是说，晴帝若是在乎你们的性命那就得交出心珠，若是不交那就是将你们至于死地。若是宋飞没来今天这事晴帝交与不交都不得好，交了心珠那就是俯首称臣，不交就会失去属下的信任。可是现在宋飞在这晴帝刚又得了十二件“神器”，所有的仙人都有仙石在手恢复功力根本用不了多长的时间。
　　晴帝的心中有数，不紧不慢的说道：“心珠当然可以借你，不过我还没有出手战斗，你怎么会认定我们一定会败于暗魔煞？不如先看看我们能否击退敌人，然后再商量心珠事情你看可否？”
　　甫彻见晴帝还在坚持也不言语，伸出一只手指挥了挥示意晴帝继续战斗。神态倨傲似乎是吃定了晴帝。晴帝也不在意甫彻的无礼吩咐属下就地恢复仙灵力，晴帝的属下各自取出仙石盘膝坐下恢复功力。甫彻看到每一名仙人人手一块大个的中品仙石，感到有些吃惊这么多的仙石可不是小数目，就算是自己也无法给每一名手下都配备一块，晴帝难道是突然发了大财不成？甫彻疑惑的望向晴帝，晴帝面带笑容轻声说道：“等他们恢复以后我会令他们全体出击，逼出按钮魔煞的主力然后一举消灭它们。今天你来得不冤枉可以看一场好戏了。”
　　甫彻心思电转有看向了宋飞突然说道：“宋飞星君好大的手笔，送了晴帝一份大礼。”宋飞被甫彻说得一愣，随即反应过来这家伙是在试探自己，随口应道：“哪里、哪里，我仅仅是件划界帆安全带到，终于交到了晴帝的手中。半路上还差一点个被个叫做雳刃星君的人抢去，听说这人是您的手下，他的还真是厉害竟然有三万仙奴！”
　　宋飞的回答令甫帝非常尴尬，雳刃星君的行为一直为仙界所不齿，这几乎是甫帝的一块心病，但是看在三万仙奴战力强大的份上甫帝一直维护着雳刃星君，这次雳刃星君栽在宋飞的手上同时还扯上了暗魔煞这一层关系，几乎成了仙界的笑谈。好事不出门坏事传千里，这个道理亘古不变。甫帝干咳一声面色不变回答道：“此人正是我的属下，甫彻正要感谢宋飞星君除此恶徒，就算您不动手我也不会饶了他。甫彻还有一事请教不知雳刃星君现在是生是死？”
　　宋飞看看甫帝没有正面回答回问道：“小子也有一事请教，雳刃星君的三万仙奴现在是何等处境？”
　　甫彻意味深长的看着宋飞过了良久才说道：“雳刃的气息消失后，所有的金奴环都失去了效用，三万仙奴已经恢复了自由之身。我本想正式接收他们，给他们一个安身立命的场所但是他们却不愿意，我只好任由他们离去自生自灭。”
　　宋飞听出甫帝话里有话，这些仙奴从他那里出来肯定没有人敢接收。一是人员众多估计晴帝这样的一方霸主也不敢贸然收容如此多的仙奴；二是甫彻说的“自生自灭”已经摆明了警告宋飞不让插手此事。目前仙界除了晴帝、甫帝还有宋飞再也找不到任何一个组织可以接收三万名仙奴，这就注定了这些仙奴的命运，就像无根浮萍一样只能永远在仙界中流浪。
　　想到仙奴们的难处宋飞正色说道：“这些仙奴着实可怜宋飞愿收容这一批人，免得他们四处流浪时间久了肯定会在仙界滋生事端，不知晴帝和甫帝您两位是否同意？”
　　甫帝当然不会同意，脸色都变的难看起来，令宋飞没有想到的是就连晴帝也也有些犹豫半天没吱声。宋飞突然明白这两大霸主是在担心自己的实力增长过快，总有一天威胁他们的地位。宋飞见两人不说话，又开口说道：“怎么了？这事让您二位为难了，小子年轻见识少这事若有什么不妥之处你们就说出来。”
　　话说到这个份上晴帝不得不表态，开口说道：“既然您有这个想法也算是那些仙奴的福份，仙奴也是修行者总要有个安身立命的地方，我觉得这是件好事。”
　　甫帝也不好多说什么，顺着晴帝的意思跟着说道：“好话都让晴帝说了，我也没什么意见宋飞星君此举也算是帮了仙界一个大忙。”
　　宋飞看的出来，这两个人嘴上说得冠冕堂皇，心里说不定是怎么担心呢。抬头向空中望去又说道：“咱们只顾着聊天暗魔煞的主力都来了半天了，晴帝你的属下已经撑不住了。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　手里有票就给新书吧！收藏！新书《妖掠星空》书号1010205
　　～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第267章 魔煞之巢（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:18 本章字数:4088

　　晴帝和甫帝向空中望去，近千名冰骨魔煞出现在防御阵外。五名七骨领主也夹在它们中间，晴帝展颜一笑说道：“不枉咱们等了这么长时间，来的还都是主力。”
　　防御阵外的仙人们都已经退入了防御阵中，冰骨魔煞突然出现时伤了不少仙人，好在晴帝的属下相互支援就算是挂彩带伤也都逃了回来。
　　甫帝看着那些冰骨魔煞还有七骨领主，面色有些不对。敌人的压力增大他得到紫燃心珠的机会也增加了，但是现在暗魔煞出动的冰骨魔煞数量太多了，甫帝自认就凭自己所带的两名属下绝难逃出冰骨魔煞的包围圈。甫帝用眼睛盯着晴帝，恨不得立刻把晴帝的紫燃心珠抢过来。
　　晴帝感觉到甫帝的情绪不定，笑着说道：“这好戏就要开锣了，你不要看我注意看看暗魔煞是怎么死的。”
　　晴帝拉了宋飞一把传音道：“这个阵仗最少要用八个神器同时启动才能解决，我只能控制四个，你帮一把手控制四个神器跟我一起冲出去。”
　　宋飞结果晴帝暗中递来的震荡射线发射器，微一点头表示同意。晴帝伸手招出了四件震荡射线发射器，一个个飘浮在他的身边。这四个璀璨夺目的光球吸引了甫帝的目光，他用神识看去仅仅是看出这光球的表面十分奢侈的布满了各种极品仙石。这难道是晴帝新炼制的法宝不成？在这贫瘠的仙界根本找不到如此完美的仙石，难道是宋飞带来的东西，甫帝转头望向了宋飞。
　　宋飞这时候已经悄悄地放出了四个分身，每一个分身手持一个震荡射线发射器，隐住了身形站在晴帝的身边，宋飞做的十分小心外人看上去，只会觉得是晴帝又放出了四个光球。晴帝摆足了架势，大声地对暗魔煞喊道：“尔等邪魔外道，今日晴某要将你们全部诸灭！”
　　晴帝身形一动没等他出阵，外面的七骨领主接话说道：“今日我们志在捉拿宋飞，不相干的人立即离去以免丢了性命。”
　　搞了半天这么大的阵仗只是为了捉拿宋飞并不是与仙界开战，刚才品死拚活战斗的仙人们明显感到吃亏上当了。看向宋飞的眼神都十分的怨毒，宋飞也是莫名其妙暗魔煞怎么想起来要捉拿自己？晴帝这时候也管不了到底是为谁开战，闭口不言直接冲出防御阵。宋飞配合着晴帝控制着分身紧紧跟随，八个神器同时启动并且迅速散开。
　　看不见的震荡射线立刻覆盖住所有的暗魔煞，凄厉的嘶吼声几乎是在同一时间响起，那些低级暗魔煞是首当其冲的炮灰，几乎是立刻就被射线击中开始消融。冰骨魔煞要好一些急惶惶向远处逃去，可是他们的行动速度哪能快过看不见的震荡射线？没跑多远也都化作一团黑烟消失在虚空中。五名七骨领主身为高级暗魔煞确实有过人之处，所有的白雾在震荡射线发射器的作用下都已消散，只有他们的身边还聚集着薄薄的一层硬是不为所动。
　　晴帝见到战果辉煌，一时兴起照着七骨领主就冲了过去，宋飞知道晴帝根本无法独立对抗五名七骨领主，只好控制着分身跟着冲了过去。七骨领主又一次展开了那无形的压力，这一次可是五名七骨领主一起施展的秘法，晴帝首当其冲身形一滞，宋飞虽然只是用分身冲了上去，但是自己仍然感觉到了压力，分身已经隐隐不受控制。宋飞无奈只得催动震荡射线发射器，把这东西当法宝一样打向七骨领主。
　　七骨领主十分忌惮震荡射线发射器，一个个都闪开身形远远躲避。晴帝觉得压力一缓立刻收了震荡射线发射器转身后撤。宋飞的分身却来不及召回被七骨领主困个正着，五名七骨领主手诀齐出禁制住宋飞的分身，一人一个抓起来就逃。
　　宋飞这下可急了，分身被抓这可不是小事。幻神剑中一共就七个分身这一下子被人家抓去四个，这还不要了命啊！在场众人都不知道七骨领主拿住了宋飞的分身才转身逃走，都以为是晴帝一举歼灭暗魔煞并且惊退七骨领主。震天的欢呼声弄得宋飞心烦意乱，就连甫帝都有些兴奋快步上前恭喜晴帝一举破敌。
　　宋飞没有打招呼悄悄地离开防御阵，凭借着与分身之间的感应追了下去。晴帝和甫帝发现宋飞离开的时候已经无从阻拦，只能目送宋飞的背影消失在无尽的虚空之中。晴帝的心里有些不是滋味，怎么说宋飞都是因为自己才被七骨领主拿住了分身。望着无尽的虚空晴帝说道：“甫彻你想要这东西嘛？”晴帝把手伸向甫帝手上正是一个震荡射线发射器。甫帝微微微一愣随即说道：“晴大哥有什么吩咐尽管开口，只要甫彻可以办到决无推托。”
　　晴帝似乎是下定了决心，开口说道：“这东西一共有十二件我愿与你平分，只求你全力帮助宋飞。”
　　甫帝一点头说道：“我以师尊的名誉为诺，将宋飞定为我的首席武臣，除我之外他有调动我手下一切人马的权力。同时会通知我所辖星域中所有的修真者，以便为宋飞提供支援满足他一切的要求，违令者斩魂！”
　　晴帝一点头六个震荡射线发射器缓缓的飘到了甫帝的身边，晴帝递给甫帝一块玉通鉴口里说道：“这是神器的操控口诀和手法，我不怕透露给你这东西就是宋飞炼制的。”
　　甫帝吃了一惊身边的六个光球构造十分的精细，外面的防御和攻击阵法只要有材料倒是可以模仿出来，但是光球内部的核心实在是太难理解，完全超出了甫帝的认知度。
　　甫帝低头察看光球，晴帝就在这时大声地宣布：“自今日起宋飞将领长老院一级长老之职，可号令一级长老之下的所有人员，你们要尽最大的努力满足他一切的需求。”
　　众位仙人显然无法理解晴帝和甫帝为什么这么重视宋飞这个刚刚飞升的仙人，晴帝的属下有一个长老院，这些长老分为三级，其中这一级长老共有两名。但是没有人见过据说早就跟随晴天大士飞升好久了。甫帝的首席武臣也是空职当初也是有两名，甫士星君飞升时见这两人一起带走，从那以后没就有人可以领这个职位。现在宋飞一下子就成了一级长老和首席武臣，那还不是一人之下万人之上成了地位超绝的人物！
　　宋飞现在正急匆匆地追赶着七骨领主，根本不知道晴帝和甫帝都给他封了个大官。七骨领主拥有着极高的实力，移动速度十分的快还不时地使用瞬移赶路，这让宋飞追的十分辛苦。宋飞追到第三天心里已经受不了这种折磨，只好停了下来放出了破界星舰还是让木头去追吧！宋飞现在十分需要休息一下。进了星舰宋飞给木头下达命令寻找分身的气息，全速追击。木头很快就把握住分身的气息波动，不用宋飞催促全力追击。
　　宋飞一边感觉着分身的气息，一边盯着光幕上的数据，光幕上显示着木头计算的数据，最少也要用一天的时间才能追上七骨领主。直到确认木头没有一丝差错，宋飞这才放心的盘膝坐下。按下心中的烦闷宋飞首先联络空儿把自己遇到的事情跟空儿简述了一遍，并且叮嘱空儿这段时间不要让琛儿和琳儿离开幻界，仙界现在乱成一锅粥太过危险了。
　　宋飞闭目休息了一天，几次尝试用神识沟通分身将他们收回，却都无功而返暗魔煞的禁制根本无法破开。木头已经发出了通知距离目标只有十几分钟的航程，不出意外半个时辰内一定可以追上。宋飞睁开了眼睛观察着周围的环境，光幕中给出的信息表明这里已经处于仙界的边缘地带，星图上只有稀稀落落的几颗星球，继续向前飞就都是无人探索过的区域。这种地方一般都处于无尽的黑暗之中，很难发现任何星球也没有任何定向的方法。仙界所有的边缘地带都是这种形式被称为暗黑带，曾经有人尝试过穿越暗黑带但是千万年来没有任何人成功过。
　　宋飞依靠这空儿和木头的超强定位能力，义无反顾地冲进了黑暗之中。前方的七骨领主并未发现已经隐起身形的破界星舰，仍然保持着正常的行进速度。宋飞觉得七骨领主这时候才显示出了本身的实力，如此长的移动距离它们一气未歇，完全没有依靠任何飞行器只用自己的肉身飞行，宋飞在一天前就已经吃不消了，可这些七骨领主还在高速的移动着。
　　破界星舰逐渐加速双方的距离越来越近，木头已经在提示宋飞进入攻击距离。星舰上的攻击阵法随时可以启动。宋飞很想立刻就开战夺回分身，但是宋飞还是冷静下来。刚刚盘坐了一天，宋飞仔细的分析了一遍眼下的形式。对方现在有“人质”在手，数量还是四个之多。一旦开打肯定要顾及到分身的安全难免畏手畏脚，七骨领主也可以随时带着“人质”分开跑路，到时候自己该追拿一个才好？有了这些顾忌宋飞觉得应该跟在七骨领主的身后，一直摸到他们的老巢之中再想办法收回分身。
　　整整跟踪了一天，四周一直都是无尽的黑暗。偶尔会有几块陨石在星舰边滑过，木头一直精准的控制着星舰姿态，并且按照宋飞的吩咐与七骨领主拉开了距离。宋飞现在已经完全丧失了方向感，根本不知道自己身处何方。若是没有木头和空儿的定位，宋飞早就已经迷路了。分身的气息逐渐减弱，宋飞的心里开始着急了，幻神剑才是分身的安乐窝，长时间的离开幻神剑会让分身逐渐虚弱。宋飞担心分身出现问题，只能吩咐木头提高速度追赶七骨领主，若是分身的情形不对立刻强攻夺回分身！
　　破界星舰继续加速，距离七骨领主越来越近。宋飞已经穿上了幻神战甲，叫出了小龙准备随时发难，木头也做好了攻击准备。破界星舰正在缓缓地进入战斗状态，但是就在这个时候木头通知宋飞：“前方发现一个大型星域，估计星球数量在百万颗以上，星舰中并没有这个星域的资料这是一片没有记录的星域。”
　　仙界中竟然还有这样一块没有被人发现的星域？这可真是件不可思议的事情。几万年来仙界的资源日渐匮乏，不要说这一大片星域，仙界中就算是每一颗陨石都被仙人们踩过无数次了。看来这片星域一定就是暗魔煞的老巢！宋飞立刻命令木头暂缓攻击，盯住七骨领主千万不要跟丢了。
　　距离这个星域还有将近一天的航程，木头已经在小心的扫描整个星域的星球坐标。光幕中逐渐显现出整个星域的星图。宋飞注意到这个星域有些问题，整个星域共有一百万零一颗星球，星域中心是一颗超级巨大的主星，估测体积超过了地球的一千倍。其它的星球环绕着这颗主星作环形运转，每一颗星球的轨迹都是标准的圆形，最令宋飞不解的是这些星球都没有自转。这种现象宋飞还是第一次看到着实奇怪。





    正文 第268章 魔煞之巢（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:19 本章字数:4177

　　随着距离的不断接近宋飞终于看清了这个星域，光幕中那些星球现出了本来面目，是星舰！超大型的星舰！整个星域完全由超大型星舰构成。每一艘的体积都超过了地球的一倍以上，宋飞甚至可以感觉到星舰上拥有着无数的暗魔煞，那阴冷的气息覆盖了整个星域。这是一个无比庞大的舰队！维持这个舰队的运转需要多少资源可想而知，难怪暗魔煞会不断地发起战争掠夺资源，原来它们要养活这么庞大的舰队群！
　　宋飞命令木头停止前进原地待命，自己悄悄地离开星舰隐住身形向七骨领主摸去。宋飞可不想深入这个舰队群，打算就在这里夺回分身。凭借着与分身的感应宋飞迅速接近七骨领主，同时感应到五名七骨领主间的实时交流。
　　“可算到家了，这一路真是辛苦。”
　　“出任务也不给咱们配备星舰，每次都要赤身赶路，煞主太抠门了。”
　　“不要抱怨了，我们资源不够能节省就节省一些。”
　　“好歹算是捉住了宋飞的分身，完成这次任务我们应该可以休息一段时间了吧？”
　　“谁知道呢，煞主现在不知在弄什么。对这个宋飞如此重视，听说还安排了兽群去抹灭宋飞在人界的一切印记。”
　　“派出去的兽群早就回来了，听说是没有成功。派出一次兽群要消耗那么多的资源真是浪费至极。”
　　“这个宋飞据说与灵火双尊有瓜葛，煞主一定是想让他消失，以免灵火双尊受他的影响守不住魔心。”
　　“灵火双尊的能力确实恐怖，咱们的祖先一共制造了三部智脑，她们就是留在母星上的种子，苏醒后竟然可以找到咱们，应该说除了主脑以外她们两个是最厉害的智脑了，若是失去魔心导致背叛那后果可是不堪设想，煞主清除宋飞的决定绝对英明的。”
　　“上一次战役，我们在人界就是被她们两个打败的，她们制造的震荡射线发射器对我们的影响太大了。这一次战斗晴帝使用的应该也是这东西，不知道他是从哪里得来的？”
　　“等一下将这件事报给煞主让他做决定吧！估计这次的战役应该要推迟了。”
　　听到这里宋飞终于明白，暗魔煞就是史前人类！史前人类会变成这个样子，难道这就是进化的选择？火种和灵种找到了它们同时也被它们的煞主魔化了。不知见到火种和灵种后她们还会不会认识自己？难道说不远的将来自己真的要和火种灵种战斗不成？宋飞心乱如麻，他一直期待找到火中和灵种，却绝对没有想到会与火种、灵种占到对立面上。见面后只有开战别无选择。
　　宋飞思索着刚刚得来的信息，寻找着解决问题的方法。一个疏忽宋飞就失去了七骨领主的踪影，宋飞努力的感应着分身的气息，终于认定七骨领主已经带着分身降落在一个巨型的银色星舰之上。宋飞毫不犹豫地跟了上去，整个星舰的表面散发着刺目的银光，一层看不见的防御罩覆盖着这艘星舰。宋飞迅速分析着防御罩的结构，就在接近防御罩的一瞬间找出了办法，用了一个超短距离的瞬移潜进防御罩中。
　　分身的气息就在不远处，宋飞凝神静气悄悄的溜了过去。这艘星舰的表面完全有银色的金属构成，许多几何形的突起布满了星舰的表面形成了一道道沟壑，这给宋飞的潜行带来了极大的方便。
　　宋飞逐渐接近七骨领主的位置，发现他们正停留在一座巨大的门户前，似乎是在等待着上司的接见。宋飞现在距离七骨领主仅有不到三十米的距离，可以清楚地感应到分身的气息。五位七骨领主满脸的肃穆一动不动的站在门前，宋飞的分身被它们随便的丢在身后。宋飞心情激动这是一个绝佳的机会，若是这时候出击很有可能一举夺回分身！
　　宋飞仔细的计算着出击的方式，每一个步骤都被他反复的推敲斟酌，终于定下心来就在这里夺回分身！巨大的门户发出了开启的声音，自上而下缓缓的露出了一条缝隙。五名七骨领主全都跪倒在地并且低下了头。宋飞将早已经准备好的十几枚万雷符轻巧的丢入门户的缝隙，巨大的爆炸声从门内传了出来。五名七骨领主身体一抖疑惑的抬起了头，但是很快就又低了下去保持着跪拜的姿势，但是他们的注意力却都集中在那个门户之上。宋飞本想用万雷符将七骨领主引开，但是这几个七骨领主似乎非常惧怕门内之人，跪在那一动也不动。宋飞感觉到七骨领主的注意力已经集中在大门之上。万雷符虽然没有将它们引走但是引开它们的注意力，宋飞觉得还是可以行险一搏！
　　身形一闪宋飞以最快的速度冲到了分身旁伸手敲向禁制，小龙在这个时候喷出了一大片玄天疾火，正好阻隔在宋飞与七骨领主之间。这一切都在宋飞的计划下执行，可惜的是宋飞没能破开分身的禁制，无暇多想宋飞一抬手将分身收入了龙储手镯当中。同时抖手打出一大片玉符，收回小龙身形急退。
　　这个时候七骨领主已经回过味来，敌袭！竟然有人在抢夺自己的任务成果！五条身影硬闯玄天疾火布成的火墙，宋飞后退的同时看到五名浑身焦糊的七骨领主穿过了火墙，他们那白色的长发已经烧光，顶着个秃瓢哇呀呀叫着冲向宋飞，迎接他们的是大批的玉符，这些玉符的威力强劲立刻将它们阻挡住。宋飞趁着这个机会发动了瞬移，目标破界星舰。
　　宋飞实在是交了好运，没有受到任何阻碍平安的到达星舰旁，收回了破界星舰宋飞立刻联络空儿准备赶回幻界。估计是宋飞的好运气用光了，在这里竟然联络不到空儿。这个时候出现这种差错简直是在要宋飞的小命，七骨领主正在快速的赶来。那密密麻麻的星球上也不断的飞出各种小型的星舰目标全都是宋飞。无奈之下宋飞只得随便选了个方向，一个瞬移离开这里。
　　连续三次瞬移之后宋飞彻底迷路了，这次瞬移估计是定错了方向，宋飞看到自己正处在一个危险的区域，上下左右都是星球级的星舰，从这些星舰所发出的气息来看自己已经进入了暗魔煞的星舰群中，身后的七骨领主和大批的星舰还在紧追不舍。宋飞急惶惶的逃窜就连放出破界星舰代步的机会都没有。无奈之下宋飞只好朝着附近的一个星舰冲了过去。
　　宋飞之所以选择这颗星球级的星舰，是因为这颗星舰上几乎找不到暗魔煞的气息。刚一接近这个巨型的星舰宋飞就感觉不对劲，这个星舰的外层没有防御罩却覆盖着一层浓密的大气。宋飞高速接近星舰减速已经来不及了，只好一头撞进了大气层中。高速的摩擦力宋飞的防御罩外温度骤增，瞬间就变成了一个火球。宋飞就像是一颗耀眼的流星般，划出一条弧线降落到这颗星舰之上。如此的遭遇宋飞始料未及多亏身上的防御罩全开，要不然难免会因为措手不及而受伤。
　　脚一落地宋飞扬手放出了星舰，正要登舰里去之时宋飞又停了下来。宋飞看到了不可思议的一幕，这个巨型的星舰表面竟然生长着各种植物。远处正有一群人类快速的跑了过来，这些人距离宋飞仅有几百米，正让宋飞看了个清楚，绝对是人类而且是和自己一模一样的黄种人。
　　宋飞抬头望天神识扫过天际，出奇的是七骨领主和那些暗魔煞并没有追过来。望着逐渐接近的人群宋飞的好奇心又起，这些都是正常的人类，在暗魔煞的老巢里怎么会有正常的人类？难道这是暗魔煞圈养起来用来替换身体的资源储备？宋飞决定留下来了解一下，看看这一群人到底是什么来头。
　　宋飞让木头升高星舰隐住舰身跟随自己，然后快步迎向这一群人。双方走到一起宋飞注意到这些人的手中并没有武器，每一个人的身体都十分的壮硕，各个面带微笑似乎并没有敌意。
　　宋飞静静地站着不动摆出了友好的姿态，双手伸开表示自己并没有武器。对方的人群中走出一位壮汉开口问道：“你是天上来的那团火球？”
　　这壮汉一开口还真把宋飞虾了一跳，他说的是地球上的汉语。宋飞按下疑惑点点头说道：“在下宋飞刚才遇敌无奈之下只好逃入这艘星舰，我只想知道你们到底是什么人？为何会安然无恙的生活在暗魔煞的巢穴之中。”
　　壮汉回问道：“是暗魔煞在追你？将你逼入这颗星球？”
　　宋飞点头称是，壮汉明显的兴奋起来，转头对身边的人说道：“赶紧去请大长老，就说有人通过暗魔煞的封锁安然降落了。”
　　宋飞可没时间见什么大长老，跟着又问了一遍：“你们到底是什么人？为何会安然无恙的生活在暗魔煞的巢穴之中。”
　　壮汉挠了挠脑袋说道：“我是猎人不知道该怎么回答你的问题，长老说过我们是灵长类碳基生命。”
　　宋飞被这句话惊呆了。灵长类这是地球上的生物分类名词，碳基生命指的就是自己这种由水和碳元素构成的生命体。虽然现在宋飞已经拥有了星君的实力，但是他的身体中依然含有水和碳。难道史前人类并没有完全变成暗魔煞，这一部分人类走上了另一种进化的道路？
　　远处又走来了一群人，距离虽远宋飞还是感觉到了一种温暖慈祥的气息，这是一种无形的感觉直达宋飞的内心，这气息让宋飞的情绪稳定下来。一群蓝衣壮汉护卫着一名老者快步走来，那名老者的脸上明显散发着夺目的神光，温暖的感觉越来越强烈，宋飞觉得自己就像沐浴在早春的阳光下，满身的疲惫紧张一扫而空。所有的负面情绪瞬间就不知道跑到哪去了。
　　老者在宋飞的身前站定，手里扶着一根木杖手捻胡须说道：“修仙者你来自何方？”
　　老者说话时神态悠闲语调和蔼，宋飞心中泛起尊敬之意一拱手说道：“在下宋飞来自地球。”
　　老者的眼睛立刻瞪圆了，语音颤抖的说道：“你真的来自地球？是火种和灵种培育出的新人类？”
　　这话让宋飞觉得怪怪的，但是细一捉摸还真就像老者所说的，自己确实是火种和灵钟培育出来的人类。只好回答道：“是的正是如此，不知您是否见过火种和灵种？在她们离开地球之前曾说过会来寻找你们。”
　　长老顿了顿手中的木杖，说道：“你跟我来，我需要与你详谈。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　肯求各位看在石头努力更新的份上，到新书去踩一脚，收藏一下，谢谢。新书已经上传十余万字，更新速度还是很快的。只是收藏很少，急需大家帮助！！！！！《妖掠星空》书号1010205
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第269章 对坐落泪(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:20 本章字数:4897

　　宋飞被老者请进星舰之中，整艘星舰因时光的流逝已经有些残旧。进门时宋飞用神识扫了一下，发现这艘星球级的巨舰表面的土壤厚达十几公里。宋飞跟着老者进入小型的升降装置向下降去，左右无人只剩下了宋飞和这位老者。老者说道：“你可以称我为乾十二或者是乾长老，这艘星舰经过多年的改造已经大变样子了，虽然看起来残旧但是主要动力并未损坏，仍然可以保持运转。”
　　宋飞感觉到星舰中的的引力场要比外面小得多，奇怪的问道：“这星舰中的引力与外面有些不同，星舰外那些植物和泥土都是你们改造出来的？”
　　长老捻了捻胡子说道：“这些问题一会你就会弄明白，跟我来吧我们就要到了。”
　　宋飞计算着刚刚下降的距离，现在已经到达了星舰的核心部位。长老将宋飞引入一个通道中对宋飞说道：“走过去你就会明白我们与暗魔煞之间的关系，更会了解到在我们身上所发生的一切事情，去吧孩子！”
　　宋飞看了看这个通道两面墙壁上布满了各种发光体，各色的光线不断的在通道中闪烁着。宋飞并未感到任何的危险，同时也相信这位慈祥的长者不会谋害自己。宋飞也未多说，迈步前行步入通道之中。
　　刚一进入通道宋飞看到到一束光线向自己射来，这束光线颜色淡蓝只有手指粗细，直接射在宋飞的胸口上。宋飞没有感觉到任何不适和疼痛，但是脑海里却莫名其妙的多了一些东西，逆戟鲸、企鹅等等海洋生物一一出现在宋飞的脑海之中，这些早已消失的生物宋飞只在图书馆中见到过图画而已，但是现在宋飞却清楚地知道了这些生物的身体构造与生活习性。宋飞明白了这蓝色的光线可以快速的传送信息，让自己瞬间学会庞杂的知识。
　　这下子宋飞可来了兴趣，继续前行这次又有各色杂乱的光线照到宋飞的身上，宋飞闭着眼睛感受着新得来的信息，这是一幅立体的星图包含了宋飞所去过的所有地方，不断运转着的立体星图这可是个好东西，宋飞知道自己见拣了宝，以后不用靠空儿和木头指路自己本身就是个活地图。植物学、昆虫学、进化论、医药学庞杂的知识不断的涌入宋飞的脑海之中。
　　站在通道口的乾长老已经快发疯了，这种学习光线并不是谁都可以使用的，一般人进去只能选用一到两种而已，要是照射的管线过多，那么过多的知识会引起脑部的思维混乱，甚至是发疯、爆脑而亡！
　　乾长老本来只打算让宋飞照射历史这道光束，自己从旁再帮一把宋飞应该可以承受住。现在看到宋飞一下子接受了几十道学习光线的照射，并且完全吸收了这些知识，乾长老已经闭上了眼睛他实在不愿意看到宋飞血溅当场。
　　过了许久乾长老也没有听到一丝不正常的声音，他将眼帘打开一条缝隙偷眼望去。“我的天！”乾长老一是把持不住大叫了起来。宋飞竟然盘坐在通道中间，各色的学习光线已经形成了一个七彩的光幕围绕着宋飞不停的旋转着。乾长老知道这是吸收了知识以后的正常反应，但一般人需要用几十年的时间消化吸收才会出现这种光幕。这七彩的光幕证明宋飞已经完全消化了所有的知识，这还是人吗？乾长老在心中问自己。就算是暗魔煞的主脑也无法容纳如此多的知识，乾长老已经认定了宋飞就是自己族人的救星。
　　宋飞这一坐就是三天，将所吸收的知识完全消化解读了一遍。终于搞清楚了暗魔煞与史前人类的关系，离开地球的史前人类携带着一具要比火种和灵种还要强大的智脑。离开地球后的的无尽岁月中，智脑逐渐苏醒进化进而接管了史前人类的防卫系统。随着时间的推移史前人类面临着资源短缺的危机，每到一处必然大肆搜掠一番，积攒各种可以利用的能源。随着人口的不断增加巨型的星舰造了一艘由一艘，渐渐的形成了如今的规模。
　　被史前人类成为主脑的智脑也随着时间的推移，进化成一具完完美的身命体。人类的一切权力逐渐被其把持，终于有一天主脑繁衍出了自己的后代暗魔煞！这些阴冷的暗魔煞是一些纯粹的数字生命体。低级的暗魔煞不含有一丝智慧只懂得杀戮和劫掠，主脑也改变自己的名字自称为“煞主”。史前人类意识到自己的错误开始逐渐削弱煞主的权力，这让煞主十分的不满最终战争终于爆发。暗魔煞席卷了整个舰队，将人类逐一杀死。只有少数最强壮的史前人类在这次战争中活了下来，并且发生了不可思议的进化，拥有了克制暗魔煞的能力。
　　这是一种极为特殊的功法，可以释放出大范围的生命场，在这种生命场中数字生命根本无法存活，强如七骨领主也无法抵挡。宋飞明白这种身命场与震荡射线十分的相似，可以搅乱数字生命程序序列将其杀死。
　　现在像乾长老这样的史前人类，可以轻松的对付三名以上的七骨领主。在整个舰队中目前还有近千艘星舰由史前人类掌控，总人口过百亿可惜的是与乾长老攻力相当的史前人类总数还未超过百人，自保倒还是可以若想反击那就绝对不可能了。
　　自从第一次战争后史前人类一直与暗魔煞保持着微妙的关系，双方互不来往保持着和平状态。但是暗魔煞却将魔爪伸向了整个宇宙，搅得各界不安。史前人类一直耿耿于怀希望可以将暗魔煞消灭，纠正自己的错误重获主权。
　　宋飞现在明白了暗魔煞实质上是与火种和灵种一样的特殊生命体，同样的生命体也有着善恶之分，当火种和灵种寻找到史前人类后，了解到暗魔煞的真相就试图帮助史前人类解决这个问题，但是事与愿违火种和灵种被暗魔煞的主脑魔化了，根据资料中的信息显示火种和灵种已经变成了主脑的副手，现在被称为灵火双尊。
　　宋飞虽然早就看出一些端倪，知道火种和灵种已经加入暗魔煞，但是他没有想到灵种和火种会成为暗魔煞的中坚力量，根据刚刚得来资料分析的火种和灵种还有得救，只要祛除她们的心魔后她们就会恢复正常。她们两个所掌握的科技知识宋飞多少了解一些，现在想来那些可以阻挡震荡射线的戒指一定是她们制造的，还有那改造过的插翅白虎也一定是出自火种和灵种之手。宋飞已经暗下决心一定要将火种和灵种救回来祛除她们的心魔。
　　想到这里宋飞身上的光幕逐渐变淡，渐渐的融入宋飞的身体之中。宋飞睁开了眼睛站起身对乾长老说道：“长老我可以借用一间静室吗？”
　　乾长老连忙答道：“可以、可以，您跟我来！”
　　宋飞跟着乾长老进入一间小室，在室内站定后宋飞对乾长老说道：“火种和灵种是我的亲人，而我又是你们的后辈。与情于理我都要帮助你们解决掉暗魔煞，我要解除分身的禁制可能需要一些时间请您稍待一会。”
　　乾长老也不多说话点点头退出了小室顺手关上了门，宋飞布置了一个禁制盘膝坐下。将四个分身取出细细查看。凭着刚刚得来的知识宋飞一眼就看出分身上的禁制并不是普通的手法，既不是暗魔煞惯用的禁制也不是仙禁、佛禁，而是磁荡束缚器。这是一种以磁力射线构成的束缚装置，本身的体积只有米粒大小，开启后会形成绵密的磁力射线，不要说是分身就是自己碰上这东西都很难躲开。这东西需要密码才能关闭，若是用暴力破坏一定会伤到分身。宋飞用神识观察了良久各种密码试了无数次，依然没有解开磁荡束缚器。无奈之下只好招呼乾长老进来询问他有没有解开束缚器的方法。
　　乾长老一眼就看出这是磁荡束缚器，脑袋摇得跟拨浪鼓似的说道：“这东西难道是暗魔煞制造的？这可是古科技的产物暗魔煞早就不能制造这东西了，肯定又是灵火双尊教会它们制造这种神奇的东西。这东西没有密码那就是无解，我也无能为力。”
　　宋飞知道暗魔煞的主脑仅仅负责舰船驾驶和保卫工作，所有关于科技的资料并不归它负责。暗魔煞的科技水平一直十分的低下，如今有了火种和灵种这两个超级智脑，它们的科技水平向前跨越了一大步。想要消灭它们将会更加困难，至少现在自己就无法解开这个磁荡束缚器。
　　宋飞收起了分身对乾长老说道：“我要回去一趟，招募些人手并找出对付暗魔煞的最佳方法。”
　　乾长老说道：“现在不行，这艘星舰周围已经被暗魔煞团团围住根本无法离开，估计要等上三个月暗魔煞才会转移注意力，那时候你才有机会离去。”
　　宋飞刚刚获得了庞杂的知识，已经找到了联络空儿的方法。摆了摆手说道：“你放心我自有办法离开这里，多则半年少则月余我就会赶回来，到时候咱们再见。”宋飞的话意说完身形就消失在乾长老的眼前。乾长老又一次被惊呆了，这是肉体空间跳跃！难道这位修仙者拥有了自己的世界？
　　宋飞着急赶回幻界一是因为分身已经十分虚弱，需要尽快回家让琛儿和琳儿看看是否有解开束缚器的办法；二是宋飞想到了一个消灭暗魔煞的方法，这个方法需要大量的人手才能进行，需要联系那些仙奴他们正好可以派上用场。
　　进入幻界后空儿首先迎了上来问道：“主人您这次去的是什么地方，那里的意识波动十分的混乱，要不是你屏蔽掉那些波动我还真找不到你，快跟我详细的讲一讲那里的情况。”
　　宋飞随口回答道：“那是暗魔煞的老巢，我有事找琛儿和琳儿等有空再跟你细说。”
　　宋飞瞬移离开赶往园，空儿不高兴的讲道：“暗魔煞的老巢？嘿嘿用不多久你就得来找我，我可是能轻松的办了它们。”
　　宋飞早已经回到了园中并没有听到空儿所说的话，宋飞找到琛儿和琳儿，取出分身让她们两个观看，期待着两人能够解开这个束缚器。琛儿和琳儿看到磁荡束缚器也是非常的惊讶，她们两个也没有想到暗魔煞可以弄出这东西来。宋飞讲述了一下自己这几天的经历，琛儿和琳儿听到火种和灵种已经成了暗魔煞的一员，情绪变得十分低落。四个分身被两人折腾了半天也没有破开束缚器。
　　琳儿无奈的说道：“火种和灵种制造出来的东西太复杂了根本没有一丝缺陷，我们两个是真的解不开了。”
　　琛儿接着说道：“束缚器的外壳十分脆弱，只要一不小心碰坏一点这些磁力射线就会扭曲爆炸肯定会伤到分身，没有密码我们无法安全的解开它。”
　　宋飞有些着急了，开口说道：“那就破解密码啊！你们是火种和灵种的分身，应该会知道他们喜欢用那种密码吧！”
　　琳儿摇摇头说道：“她们两个最喜欢用随机的一百二十八位中文汉字密码，绝对无法破解。这个束缚器上只有七个象形按钮根本不能输入中文，我们也就无法猜到密码。”
　　琛儿提醒道：“这些按钮上的象形图案十分的特殊，飞哥哥你看看会不会有什么特殊的意思。”
　　宋飞凑近细看，束缚器上的按钮只有芝麻大小，上面刻着像形图案宋飞仔细的看了个遍突然说道：“锤子是铁哥，飞剑是爷爷，玉雕是巧哥，猴子是束罕，鬼脸是至强，月牙代表着幻神剑一定是我！”
　　琛儿和琳儿听到宋飞这么一说，也都仔细的看了起来。六个按钮上的图案正如宋飞所说代表着他们六个人。但是按钮一共有七个中间那个白色的按钮时干嘛用的？这颗白色的按钮上根本没有任何图案。
　　既然有了思路琛儿和琳儿立刻开始了尝试，先按照六人年龄大小的顺序进行尝试，由大至小，再由小至大两种排列都没有任何效果。琛儿和琳儿按照远近亲疏、身高、体重等等各种方法一一尝试，束缚器依然故我根本没有一丝松动。宋飞着急的说道：“暗魔煞都能使用的东西，为什么我们就是打不开？”
　　宋飞说完这句话脑子里灵光一闪，对琛儿和琳儿说道：“我知道了，密码一定很简单！可能不超过三个按键，这东西是给暗魔煞使用的，在战斗中谁会有时间去输入繁琐的密码？暗魔煞的智力能记住三位数字就不错了，火种和灵种绝对不会设置复杂的密码。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　肯求各位看在石头努力更新的份上，到新书去踩一脚，收藏一下，谢谢。新书已经上传十余万字，更新速度还是很快的。只是收藏很少，急需大家帮助！！！！！《妖掠星空》书号1010205
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第270章 对坐落泪(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:21 本章字数:3443

　　虽然宋飞说的有些夸张，但仍让琛儿和琳儿找到了一个新的破解思路。琛儿将白色的按钮按下然后又按动代表着宋飞那颗按钮，等了半天束缚器还是没有反应，琛儿无奈的叹了一口气，又拿过一个分身。没等琛儿继续尝试，房间中发出一声清脆的响声，众人回头一看琛刚刚饰演过的束缚器解开了，是束缚器掉到了地上这才发出了“叮！”的一声响。
　　琳儿抢着问道：“你刚才按了什么？”
　　宋飞放出了幻神剑将分身收回，也瞪着眼睛盯着琛儿等待她的答案。琛儿指着束缚器半天才说出话来：“密码只有两位，先按下中间的白色按钮然后再按下代表飞哥哥的按钮就可以解开了。”
　　琳儿手快按照琛儿所说，将其它三个束缚器按了个遍。稍微等了一会连续三声叮叮的响声传来，剩下的三个分身也获得了自由，飞快的投入幻神剑之中休养去了。琳儿见问题已经解决高兴得说道：“小飞哥哥看来火种和灵种心里面并没有忘记你，就连两位密码也会用上你的标志。”
　　琛儿手里拿着一个束缚器感叹地说道：“不是两位密码刚才我说错了，密码其实只有一位，白色的按钮只是个复位键，只能清除以前输入的密码没有其它的作用。”
　　宋飞有些动情眼泪就含在眼圈中，心里思量着火种和灵种是不是被强迫加入暗魔煞的？她们是不是还拥有自己的意识，会不会感到痛苦和难过？想到两人善良的性格，宋飞眼圈中的泪水滑落下来。琛儿和琳儿也心有戚戚，拉着宋飞的手不知该如何劝慰。这是无声的哭泣世间最令人善感的场面不过如此，三人对坐垂泪足足过了几个时辰方才恢复过来。
　　宋飞讲出了自己设计的营救方案，动用三万名仙奴每人分配数个震荡射线发射器，在整个舰队的外侧同时启动，让震荡射线将暗魔煞完全压制住！这样就可以轻松的攻入暗魔煞的老巢，救出火种和灵种。宋飞之所以想出这个办法，是因为他知道火种和灵种并不惧怕震荡射线。这种只伤敌不伤己的手段，应用到攻击当中十分的恰当。
　　琳儿说出了不同的看法：“正当射线只对低级的暗魔煞有效，真正高级的智脑是不会害怕震荡射线的，七骨领主都可以在正当射线下支撑一段时间更不要说暗魔煞的主脑了，这次营救面对的最大阻力不是低级的暗魔煞而是，暗魔煞的主脑和主脑身边的高级暗魔煞。”
　　琛儿跟着说道：“我认为主脑身边必定会有比七骨领主还要厉害的高级魔煞，要想对付它们震荡射线是绝对没用了。”
　　宋飞这时才知道自己想的太过简单了，七骨领主加上束缚器已经让自己吃了大亏，若是再有其它的高手，自己绝对无法救出火种和灵种。更让宋飞担心的是万一火种和灵种制造出其它的高科技武器，暗魔煞的实力必定会大幅增强，到时候肯定会更难取胜。宋飞思前想后觉得还是应该尽快进攻暗魔煞的老巢，时间越久暗魔煞的进步就越大，拖到最后不要说救出火种和灵种，估计幻界都会被暗魔煞占领。
　　宋飞心中焦急却又找不到救出火种和灵种的方法，急得他在地上团团转。现在宋飞终于明白了为什么所有的人都渴求绝对的力量，若是现在有人能给宋飞强大的力量他一定会用任何东西来交换，火种和灵种在他心中的地位至高无上，亦师亦友并不足以形容她们的地位，某种程度上宋飞在潜意识里已经把火种和灵种当作了母亲。
　　琛儿突然想到一件事情对宋飞说道：“飞哥哥你不要急，神核剑兽曾经对我们说过他有消灭暗魔煞的方法。”
　　琳儿听了琛儿的话也想了起来，开口说道：“对哦，那个老怪物说过对付暗魔煞要从它们的弱点入手。”
　　宋飞脸上露出了喜色，神核剑兽能解决暗魔煞，这正真是个好消息！对着琛儿和琳儿说了一句：“我去找空儿这就去神赐之地走一趟。”说完话转身救出了门。
　　琳儿酸酸的说道：“飞哥哥好在意火种和灵种啊，看着就让人嫉妒！”
　　琛儿打趣地说道：“什么东西酸了？好大的一股酸味。”
　　“你敢笑话我，看打！”
　　“往哪跑，我看你身上也有酸味！”
　　宋飞瞬移到七首玄龟壳附近，召唤空儿。空儿躲在龟壳中就是不出来，反倒让宋飞自己进去。这可把宋飞气的七窍生烟，开口骂道：“你个混蛋小子给我滚出来，整个龟壳都被你封闭了我怎么进去！”
　　空儿懒洋洋的说道：“不要发火，这个幻界是你的，你是幻界之主！绝对可以进来，骗你我就是小狗。”
　　宋飞现在心急火燎哪有闲心跟空儿闲聊打屁，接着喊道：“没时间瞎耽误工夫，我有正事，你赶紧给我滚出来。”
　　空儿依然慢悠悠的说道：“什么正事啊？进不了这个龟壳什么正事你也办不了。”
　　听了这话宋飞冷静下来，自己刚刚的情绪是有些不对头了。空儿说的对身为幻界之主在幻界中自己就是主宰，一个龟壳怎么会拦住自己呢？宋飞用神识扫向龟壳，分析着龟壳上的阵法结构很快就找到了破解之法，宋飞可以自由的控制整个幻界的能量波动，直接将阵法的能量供应切断，轻松的瞬移进了龟壳。
　　空儿站在地中间手里拿着块玉通鉴，见宋飞怒气冲冲的进了龟壳，空儿直接把玉通鉴丢向宋飞嘴里喊着：“不许吼我，玉通鉴里有对付暗魔煞的方法，要去神赐地你自己想办法我帮不上忙。”说完话空儿就消失在宋飞的眼前。
　　宋飞也拿空儿没办法，接过玉通鉴察看了一遍，不看还好看完后几乎把宋飞的鼻子气歪了。玉通鉴中只有几个字，“消灭暗魔煞的方法空儿可不知道！神核剑兽，交待有事请你去找它！”宋飞拿着这块玉通鉴展开神识搜寻空儿，这家伙也不知道跑到哪里去了，宋飞用神识扫遍了整个幻界也没有找到它。无奈之下宋飞只好收回了神识，开始思考如何去找神核剑兽。
　　平常宋飞都是依靠空儿出入幻界，这下子让他靠自己的力量前往神赐之地，一时间还真找不到出入的方法。闭目沉思了好久宋飞也不没理出任何头绪，空儿顽皮的声音又出现在宋飞的脑海中：“你好笨！给你个机会找到我就告诉你。”
　　宋飞被空儿气的火往上窜，都什么时候了这小子还要玩捉迷藏！宋飞知道着急生气也没用，不找到空儿绝对无法前往神赐之地。只好老老实实的展开神识，仔细寻找空儿的踪迹。整个幻界中瞬间就充满了宋飞的神识波动，琛儿、琳儿还有龙蜥王立刻有所感应，全都放下了手中的工作起身向波动发出位置赶去。空儿的声音立刻出现在三人的脑海中：“你们放心主人没有什么不对，我是在给他上课，这家伙太懒了每次出入幻界都要麻烦我。”
　　众人已经不止一次的听过空儿抱怨此事全都放下心来，各自去忙自己的事情任由空儿去折腾宋飞。宋飞哪里知道空儿是在训练他，正努力的搜寻着空儿的踪迹。脑海里的神识所剩无几但是宋飞还没有找到空儿的影子，凭着一股怒气宋飞继续催动神识，直到脑海中再也没有一丝剩余他才反应过来，自己玩过头了！这神识全都放了出去要怎样才能收回来？搞不好今天自己要爆头而亡了！事情到了这个地步，宋飞反倒沉静下来既然无法收回神识那就利用仙灵力转换出来一些不就可以了吗？这种转换宋飞还是可以轻松完成的。
　　心念一动体内的仙灵力开始转换成神识，开始的时候还有些生涩但是没多久转换的速度逐渐加快，宋飞感觉到脑海中的神识逐渐聚集已经补充到七分满。宋飞心里逐渐安定下来缓缓地降低转换速度，可惜的是宋飞没有料到就在这个时候脑海中的神识又一次向外矿涌，几乎是在瞬间之内本已经七成满的神识又都涌出填充到浩瀚的幻界之中。
　　宋飞感觉到自己完全失去了对身体的控制能力，仙灵力不断的转换成神识散播到幻界之中，宋飞心中无奈的苦笑这一次估计是真的要完蛋了，不过结果肯定不会是爆头了一定是爆体而亡。
　　空儿那令人讨厌的声音又传进了宋飞的脑海之中：“主人请您保持这个状态，您的手边就有一大块仙石若是仙灵力不够用那就吸收一些，只要您能够坚持住我保证您会爆，啊爆！啊功力暴增！”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　肯求各位看在石头努力更新的份上，到新书去踩一脚，收藏一下，谢谢。新书已经上传十余万字，更新速度还是很快的。只是收藏很少，急需大家帮助！！！！！《妖掠星空》书号1010205
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第271章 再见古妖
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:22 本章字数:4942

　　宋飞被空儿气的吐血，这个时候说话还要大喘气！爆啊、爆的吓唬人。宋飞相信空儿不会害自己，刚刚所作的一切一定是在强迫自己运功，这可能与前往神赐之地有着密切的关系。所以宋飞按照空儿所说的放心的转换着神识，但是有一件事令宋飞非常恼火，空儿的龟壳里堆满了各种大块的仙石，几乎没有可以下脚的空地。宋飞坐下之前把这些仙石踢到了一边，现在想吸收仙石中的仙灵力却又因为身体不能动够不到了。
　　宋飞逐渐进入了深层次的入定状态，他自己也不知道自己坐了多久。一阵剧痛让宋飞清醒过来，他感觉到身体外部充斥着无形的力量似乎就要将自己压碎。这种痛苦的滋味宋飞已经很久没尝到过了，切肤碎骨之痛让宋飞惨叫出声。脑海里空儿那令人讨厌的声音又出现了：“痛你就大声叫出来，这样就对了我还以为你撑不住昏过去了。”
　　宋飞已经对空儿无可奈何了，下意识的屏蔽了这个声音，开始调动体内的仙灵力抵抗外界的压力。可是仙灵力在哪呢？宋飞惊讶的发现体内空空如野，不但神识一丝不剩就连仙灵力也消耗一空。宋飞束手无策只能眼看着外部的压力破开自己的每一个毛孔、窍穴汹涌的冲入体内。这时候宋飞感觉到自己可以活动了，涌入体内的是一种无法用言语表达的力量。这种力量不是仙灵力也不是神识，倒更像是两种力量的组合体。宋飞感觉到自身的力量，正在不断的壮大。
　　磅礴的力量毫不停歇的涌入宋飞的身体当中，同时也带来了幻界的全部信息。当力量停止涌入之时，宋飞现在感觉到自己与幻界真正连为一体。体内的神奇力量不断的与幻界进行着循环交换，这让宋飞可以把握到幻界中的每一个细节，心念微动宋飞找到了空儿，这家伙正躺在龟壳的上面跷着二郎腿，哼哼唧唧的唱着歌。宋飞被空儿的模样逗笑了一抬手就把空儿招了进来，装作生气的样子骂道：“你小子长脾气了！连我你都敢耍。”
　　空儿被宋飞一下子就弄进了龟壳中，挠了挠头不答反问道：“你这么快就醒了？真是个怪物。”宋飞也懒得和它计较，开口说道：“把神赐之地的坐标给我。”
　　空儿前爪一挥宋飞的眼前出现了一幅繁密的星图，宋飞很快就认出这是人界的星图，并且立刻在繁密的星球中找到了小小婴集岛，宋飞很想立刻就把亲人们接回来。宋飞下意识的伸手去触摸婴集岛，空儿喊道：“这星图碰一下你就会被传送回去，现在我只能传送你一次，要去哪里你可要想好了。”
　　宋飞收回了抬起的手，看了空儿一眼问道：“真的只能传送一次？”
　　空儿立刻大倒苦水喋喋不休的讲道：“你个吃粮不管穿的，每一次送你出去都会把我累个半死。这世界是你的传送阵只有你才可以构建，可你到处乱跑到现在也没建立传送阵，就靠我的力量干耗，你出来进去的倒是潇洒可怜我孤苦伶仃、无依无靠、有上顿没下顿的。”
　　宋飞插嘴道：“建立什么传送阵？我怎么没听你说过？”
　　空儿气的喊道：“你在人界的时候没见过传送阵？气死我了！这个幻界中每一个星球上都要设立传送阵，这就是你要做的事情。还有通往各界的门户也要一起弄好，还要注意安全性、隐秘性。”
　　宋飞大略明白了空儿的意思，任何一个世界中的传送阵都是由这个世界的主人建立的。想想也是人界那么大，没有掌握整个世界的能力怎么能建立起那无数的传送阵呢？宋飞心有所感随口问道：“不知道在人界建立传送阵的是哪位高人？”
　　空儿顺嘴回答道：“我哪知道，估计是几位天神级人物吧，那么大的地方一个人弄不过来肯定有帮手。”
　　宋飞听了这话开心的笑了，看来者传送阵并不是只能由自己建立，空儿肯定可以代替自己完成这个工作。宋飞对空儿笑着说道：“空儿在幻界谁是老大？”
　　空儿一撇嘴说道：“你！”
　　“除了我以外呢？”
　　“当然是我！”空儿来了精神。
　　“既然如此，我不在的时候你就要负担起老大责任哦！”宋飞不安好心的说道。
　　空儿没有察觉宋飞意图，非常认真地点了点头。宋飞接着说道：“我这就赶去神赐之地，我不在的时候你就是老大，所以你要担负起老大的工作，建立传送阵和沟通各界的通道。等我回来的时候会检查你的工作，若是没有完成可是要打屁屁的哦。”说完话宋飞带着满脸的笑意触动神赐之地的坐标消失在空儿的眼前。
　　空儿大叫歹命！本来想将构筑传送阵的工作推给宋飞，没想到一时不慎又被宋飞抓了劳工。空儿大骂宋飞没有良心虐待童工，喊叫了一阵空儿发泄完毕眼珠一转，开始琢磨怎么样才能抓几个便宜的劳工，只靠刚刚孵化的火蚁兽可干不过来。龙蜥王和它的那些手下无疑是最好的选择，主意已定空儿偷笑着瞬移离去。空儿没有注意到星图上的变化，宋飞走的太急点错了神赐之地的位置。
　　宋飞并没有觉得这次的传送有什么异样之处，传送结束后宋飞才知道自己来错了地方。这是一个宝星！比幻界的那颗宝星还要大上数倍的宝星。宋飞看着满地的仙石咧着嘴笑了，这可是出乎意料的收获，若是能够将它搬回幻界，宋飞一定会毫不犹豫地动手，可惜的是宋飞目前还没有这个能力。
　　宋飞取出几个储物法宝敞开了装，这种感觉确实不同。伸手一抓就是一堆极品仙石一个普通的储物法宝用不了几下子就被装满了。宋飞在幻界的宝星上也曾收集过仙石但是那次感觉与这次完全不同，上一次收集仙石就像是在自家的菜园里摘菜一样，仅仅是有一些收获的喜悦之情；这一次可就完全不同了，整个就是白捡一样。除了龙储手镯，宋飞所带的几个储物法宝都已经装满了。宋飞还是感觉意犹未尽，展开自己的神识开始搜寻更加具有价值的宝贝。很快宋飞就找到了一处能量剧烈波动的位置，距离自己大约有七百公里左右。
　　宋飞瞬移到达这出能量波动的位置，四下察看找到了一株神奇的植物。这东西只有半尺高，呈圆球形同体皆为半透明的红色，若不注意查看肯定会以为它只是一块火属性的中品仙石，宋飞之所以确定它是植物是因为宋飞用神识查看到这东西拥有发达的根系，在地下四处蔓延扎根于周围的火属性仙石之中。宋飞不知道这是个什么植物，但是宋飞却可以感觉到这东西极度危险，那半透明的植物体内拥有着比玄天疾火还要高的温度。宋飞觉得这个株植物一定是个宝贝，或许龙蜥王会认得这是个什么东西。
　　宋飞已经围着这株植物转了好几圈，终于下定决心将其采集出来。直接硬拔肯定是不行了，万一弄破了植物的表皮它体内的高温自己也受不了，最好是整株挖出用移植的方式把它活着带回去。要移植这种植物首先要弄一个合适的盛具，宋飞就在植物的边上盘膝坐下，顺手放出了小龙对他说道：“去帮我找几块大一点的火属性仙石。”小龙也是见惯了仙石见到满地的仙石并不感到惊讶，直接放大身形飞了起来四下看了看向远处飞去。不一会就带回了几块磨盘大的火属性仙石。奇怪问道：“老大这里好像不是幻界吧？我怎么找不到空儿聊天？”
　　宋飞回答道：“这是神赐之地中的一个宝星，不是咱们幻界的宝星。”
　　“天哪！你干嘛不早说刚刚我错过了好几块极品仙石。你也不要看着那个怪东西了，赶紧装个盆满钵满。”小龙拿出自己的极限速度向远处飞去，话音还没落就已经没了影子。小龙的想法和宋飞一样，不是自己家的东西不拿白不拿。
　　宋飞轻笑出声，自己早就装满了所有的储物法宝，估计小龙的七色花这次一定会装满了仙石。宋飞挑选了一块合适的仙石制成了一个直径两尺的大花盆，又取出一块火属性的神晶镶嵌到花盆的底部。种植这种奇怪的植物，不息神壤是用不上了，宋飞挑选了一些极品的火属性仙石将花盆装了个半满。然后把花盆放在地上，满意的看了看自己的作品。
　　就在此时小龙回来了，离着老远就喊道：“老大我的七色花装满了，你哪里还有没有储物法宝借我用用。”
　　宋飞站起了身笑着说道：“我的储物法宝也都装满了，你就死了这条心吧！”
　　小龙磨着宋飞为它炼制新的储物法宝，宋飞却没答应，对小龙说道：“仙石够用就好，咱们碰上这次机会，装满了储物法宝也就可以满足了。若是太过贪心还要炼制新的储物法宝那可就有些过分了。”
　　小龙也只是一时兴起，听宋飞这么一说也就不再闹了。可是它突然看见地上的那株植物自己动了，立刻大声地喊道：“这个怪东西活了！”
　　宋飞扭头望去，那株植物正从仙石堆里费力的拔出自己的根须来，长长根须也是一样的火红透明，根须的末端挂着不少拳头大的仙石，随着它的移动发出了清脆的响声。宋飞不敢大意拉着小龙退后几步，看看这东西到底要干什么。
　　这株植物的移动速度真是超慢，宋飞等了近一个时辰它才完全完全拔出了根须，费力地向宋飞刚刚做好的花盆爬了过去。看样子它对花盆很有兴趣，植物的根须接触到花盆后移动速度稍微快了一些，又用了半个时辰这株植物终于爬到了花盆之中。花盆中本来就已经装了半满的火属性仙石，再加上它根须上所带的仙石刚好把花盆装满。若不是亲眼所见宋飞杰绝对不会相信这株植物自己爬进了花盆中，照说在这种环境下生长的植物一定是天地灵物，肯定拥有自我保护的意识，宋飞刚刚还在发愁怎样将它挖出来移到花盆中去，现在可好了这东西自己爬进来了。既然进了花盆宋飞也就不再客气，连续两道禁制打出将花盆完全禁制住，一伸手就把花盆收进了龙储手镯之中。
　　小龙跟着看了半天这才问道：“这是个什么东西，看样子好奇怪哦！”
　　宋飞一摇头回答道：“我也不知道，拿回去给龙蜥王看看。”
　　小龙撇了撇嘴觉得这株植物没什么特殊之处，宋飞向周围扫视了一圈，隐隐的感觉到这颗星球的地下有某种东西在吸引着自己。用神识探查了一下发觉这东西埋藏的极深，粗略估计应该是在这个星球的核心附近，想想已经耽误了不少时间，深入星球的内部也不知道会遇到什么危险。宋飞放弃了探索宝星核心的想法，带着小龙瞬移离去。
　　宋飞凭空立在虚空中四处探查，终于确认了自己的方位。前方不远处就是灸兔古妖的坚嘉星，这才想起灸兔古妖曾经托付的事情，这次到仙界妖仙见了不少可是并没有遇到灸兔古妖的徒弟蒂馨，宋飞一边思索着一边向坚嘉星飞去，既然顺路怎么着也要去拜访一下。在神赐之地暂时联系不到空儿，想要找到神核剑兽还需要灸兔古妖给指条路。
　　宋飞已经靠近了坚嘉星却被这颗星球外的阵法阻住，宋飞费了不少力气终于将阵势破开一条缝隙勉强挤入了坚嘉星的防御罩中，凭着以往的记忆宋飞向灸兔古妖的领地飞去。这颗星球还是那末的美丽，缤纷的色彩将整颗星球打扮得异常妖娆。没飞多远宋飞就已经感觉到了灸兔古妖的气息。一个淡粉色的虚影缓缓地出现在宋飞的眼前，宋飞知道是灸兔古妖来了缓缓地停在空中，对着虚影深施一礼口称：“宋飞拜见灸兔前辈，冒昧来扰还望您多多见谅。”
　　灸兔古妖侧了侧身算是受了宋飞半礼，然后开口说道：“宋界主客气了，今生可以再见一位界主灸兔深感幸运，不知宋界主来此何事？”
　　灸兔古妖这一客气倒弄得宋飞有些不好意思，总不能说我是路过这里顺便来问个路吧。宋飞整理了一下言辞回答道：“小子此来有两件事，其一是此去仙界没有见到您徒弟蒂馨；其二是要麻烦您将我送到神核剑兽那里。”
　　灸兔古妖咯咯地笑了：“你没见到蒂馨就对了，你前脚刚走她后脚就回来了。这丫头听了你的事还要和你聊聊呢，等你们聊完了我就送你去见神核剑兽，你若是着急我叫它过来一趟也可以。”
　　既然如此宋飞也不好推托，只好跟着灸兔古妖赶往它的领地。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　肯求各位看在石头努力更新的份上，到新书去踩一脚，收藏一下，谢谢。新书已经上传十余万字，更新速度还是很快的。只是收藏很少，急需大家帮助！！！！！《妖掠星空》书号1010205
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第272章 驭星之诀(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:22 本章字数:3690

　　宋飞看到蒂馨后立刻就感觉到这是一位高手，其实力绝对已经超越了它的师傅灸兔古妖，宋飞确信若是不借助幻界的力量自己绝对无法与其动手相争。这身本事拿到仙界去搞不好已经胜过了晴帝和甫帝，难怪她还没出师就杀了三名仙人。
　　蒂馨的年纪辈分无疑要高过宋飞许多，宋飞当然要以礼相见。宋飞对着蒂馨一拱手说道：“婴集岛宋飞见过蒂馨前辈，不知前辈有何事吩咐？”
　　蒂馨见宋飞没有虚套客气直奔主题，也跟着直接说出了自己的意思。希望宋飞能以苍生为重阻止仙界之战。宋飞在心里直撇嘴，心道：“他们打不打关我屁事！”但是嘴上还是答应下来。
　　宋飞向蒂馨告了个罪转身出门。神核剑兽已经在外面等了半天，趴在地上满脸不耐烦的样子。见到宋飞出门立刻爬了起来，围着宋飞转了一圈开口说道：“你小子发财了！如此多的仙石是从哪搞来的？小龙的七色花中都装满了。”
　　刚刚被蒂馨耽搁了半天，宋飞已经有些不耐烦了直接开口说道：“仙石又不是什么特殊的玩意，没什么好大惊小怪。这次来是要问问你怎样才能消灭暗魔煞，空儿可是说了你有办法全歼暗魔煞的。”
　　神核剑兽安静下来，很认真地问道：“你找到它们的老巢了？”
　　宋飞回答道：“是的他们的老巢就在仙界边缘，那是一个十分庞大的舰队，每一艘星舰都有一颗星球那么大。”
　　神核剑兽听了这话立刻取出几块仙石开始布置阵法，这个阵法异常的繁复布置时需要使用十几种特殊的手诀，宋飞认真的揣摩着神核剑兽的布阵手法，渐渐的找出了一些端倪。这是一个与震荡射线发射器类似的干扰阵法，这个阵势布置完成后会不断地散发着不同的波动射线。相比之下其威力要大于震荡射线发射器，但是这阵法无法移动，作防守用倒还可以，用来消灭暗魔煞似乎没什么作用。
　　宋飞毫不客气地说道：“仅仅用这么一个阵法根本不足以消灭暗魔煞。”神核剑兽不在意的摇摇头，对小龙说道：“喂！借我点仙石用用。”
　　小龙哼都没哼一声一扭头就跑出老远，根本没给神核剑兽面子，气得神核剑兽跳脚大吼。宋飞无奈的取出一个储物法宝递给神核剑兽开口说道：“要多少自己拿。”
　　神核剑兽发泄了一番这才安静下来，取出一大堆仙石埋住了它刚刚布置的阵法。然后开口说道：“你注意看，这个阵势最奇妙的地方不是杀伤暗魔煞的波动，而是可以产生众多的无意识生命，这种微小的生命可以无声无息的杀死暗魔煞，就连我也对这种小东西十分头痛。”
　　宋飞一听这话立刻意识到这可能就是史前人类所说的病毒，一种极其微小却拥有着巨大破坏力的东西。没过多久仙石堆里果然出现了极多的微小生命体，宋飞靠肉眼根本无法看到这些东西只，只有依靠神识才能感觉到这些生命体的存在。它们的繁殖速度快得惊人，整个仙石堆上已经布满了这种东西。但是宋飞很快就发现了一个问题，这种微小身命体不能离开仙石堆，偶尔跑出来的那些生命体都会在瞬间内死亡。
　　没等宋飞询问神核剑兽跟着说道：“这东西叫做病毒生命，它们的威力足可以杀死暗魔煞，但是还有两个缺点第一就是不分敌我，你的琛儿和琳儿也顶不住它们的侵蚀；第二就是它们只能在仙石的表面存活，运输和投放都很麻烦。”
　　宋飞见神核剑兽早就知道了病毒生命的缺陷，立刻猜到它已经想好了解决的办法。顺着神核剑兽的话故意问道：“既然如此那么这东西也不堪大用，咱们还是想别的招把。”
　　神核剑兽急了：“别啊！有困难咱们可以解决，这可是最好的办法了。不分敌我很好解决，我已经找到抵抗病毒的办法，运输与投放也不是问题。”
　　宋飞抬手晃了晃手指示意神核剑兽继续说下去，神核剑兽跟着说道：“就在这附近的一颗星球上有一种神奇的植物，叫做神火红瓜只要服用一点点这种植物的汁液，那就不会再怕病毒生命了。”
　　宋飞有些惊讶这个神火红瓜，难道就是自己爬到花盆中的那株植物？神核剑兽滔滔不绝的描述了一番神火红瓜的稀有珍贵之处。宋飞听完后基本上可以肯定，神核剑兽所说的就是自己刚刚收取的那株植物，这东西的名字还真威风叫做神火红瓜。
　　宋飞没有说出自己刚刚收取神火红瓜，装作不在意的样子问了问如何萃取神户红瓜的汁液。神核剑兽一本正经的说道：“萃取神火红瓜的汁液可是件了不得的大事，第一要上应天时下和地利，第二要有凝炼法制造的寒属性法宝。首先要等到神火红瓜完全成熟，体内蕴含的温度超过玄天疾火的时候才可以动手，还要用一颗神晶级别仙石划开它的体表，等到汁液渗出用寒属性的法宝盛了凝炼一个时辰方可。”
　　宋飞笑了神核剑兽说的这些条件自己完全具备，神火红瓜现在应当是完全成熟了，神晶自己也有小龙的脖子上还挂着好几颗呢，寒属性的法宝就用寒玉盏。隐信古仙都认为寒玉盏是个宝贝，用来凝炼一点汁液绝对没问题。
　　宋飞明白了神火红瓜的用法心中大定，这样一来琛儿和琳儿还有火种和灵种的安全就有了保证，等回去后也要给空儿服用一些，这小子是神核剑兽的分身，仔细算算也属于数字生命体。
　　神核剑兽讲了半天宋飞一直没有表示过惊讶，这让神核剑兽感到十分的不爽。他所提到的每一样东西都是世间少有的极品，显摆的意图远远要大于解决问题的想法。见宋飞一声不吭等着自己继续说，神核剑兽问道：“运送病毒也很简单，你说说暗魔煞最大的弱点是什么？”
　　宋飞挠挠头说道：“它们没什么弱点，比较怕震荡射线算不算，再就是怕你制造出来的病毒。”
　　神核剑兽得意的说道：“不算，你说的两条都不算，它们的弱点就是贪婪！”
　　宋飞茅塞顿开神核剑兽说得对，贪婪确实是个弱点，针对暗魔煞的贪婪还真就可以做些文章，宋飞在构思将神核剑兽设计的病毒阵法改造一下，伪装成一个个仙石结晶体投放到它们的星舰周围，这样一来应该可以消灭一部分暗魔煞。
　　神核剑兽见宋飞低头思所得意的说道：“我有一个宏伟的计划，我要送给暗魔煞一份大礼！我要给它们一棵宝星，把这颗宝星上布满病毒阵法然后送给暗魔煞，你想想结果将会怎样？”
　　这次宋飞确实被神核剑兽的这个想法惊呆了，一颗宝星那还不引得暗魔煞蜂拥而至啊！整个宝星都会被暗魔煞包围，如此丰富的资源对暗魔煞来说吸引力无疑是致命的。只是想想都会觉得恐怖，神核剑兽的这个计划实在是太疯狂了。
　　宋飞那喃喃自语的说道：“这个构想真是惊人，为什么我就没有想到呢？幻界中不是也有一颗宝星吗？”
　　神核剑兽的耳朵十分灵敏，听到宋飞说出幻界中也有一颗宝星，眼珠子立刻乱转了起来。哼哼几声然后说道：“嗯！既然幻界已经有了宝星那就好办了，你回去以后按照我的构想应该很容易搞定暗魔煞。没什么事情我就先回去了，麻烦事一大堆我真的很忙。”神核剑兽一转身准备开溜。
　　宋飞已经回过味来，伸手相栏口中说道：“幻界的宝星实在是拿不出手，我看还是用你的吧！”
　　神核剑兽有些紧张的说道：“我哪有宝星啊！不要拿我开心了。我去给你把神火红瓜弄来，然后你就回幻界加紧准备吧！”
　　宋飞伸手取出装着神火红瓜的花盆，展示给神核剑兽看。神核剑兽瞪圆了眼睛问道：“你去过我的宝星了？你身上的仙石都是从我的宝星上拿来的？”
　　宋飞含笑点头，神核剑兽一跳多高大声喊道:“你这是抢劫，没想到神赐之地也招贼了！快快把仙石还给我！”
　　宋飞一摇头说道：“少来这套，这些仙石上又没有你的名字，这颗宝星我可是要定了。”
　　神核剑兽眼珠一转，退了一步说道：“你就不要打宝星的主意了，我送你一颗神晶再给你一件凝炼法制成的仙器你看如何？这可是收取神火红瓜汁液必备的东西。”
　　宋飞笑嘻嘻的取出了寒玉盏，然后挥手叫来小龙大声地说道：“小龙把你的项圈给神核剑兽看看。”
　　神核剑兽看看寒玉盏又看看小龙项圈上的神晶摇头叹息道：“如此宝贝你都是从哪弄来的？算了只要你有办法搬走宝星，我就把宝星送给你了。”说完话神核剑兽身体一颤消失在众人的眼前。
　　这下子宋飞可有些为难了，自己要如何将这么大的一颗星球弄走？似乎还没听说过谁有可以装下星球的储物法宝。宋飞的倔劲上来了，决定再次前往宝星，寻找移走这颗星球的办法。辞别灸兔古妖和蒂馨，宋飞带着小龙瞬移离去。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　各位书友大大,请您用一分钟时间前往新书收藏一下.谢谢!！！！！！《妖掠星空》书号1010205
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    正文 第273章 驭星之诀(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:23 本章字数:3489

　　宋飞在宝星之上盘恒良久仍无一丝头绪，索性放弃了移走宝星的想法，运功向宝星的地下潜去。宋飞不知道在宝星的内部是什么东西在吸引着自己，使用佛诀开路迅速深入地下。刚开始的一段路程上，堆叠的都是松散的小块仙石非常容易挖掘。随着宋飞逐渐的深入仙石的体积越来越大，小龙开始用玄天疾火帮忙开路。宋飞和小龙交替开路终于破开了宝星的地壳。
　　宋飞一直用神识主意着周围的安全，就在破开地壳的一瞬间宋飞穿上了战甲收回了小龙，全身的防御开到了最大，等了半天宋飞也没有等到想象中的地火喷发。宋飞心里纳闷难道说这颗宝星并没有类似地幔的结构？刚才用神识进行探测的时候，明明感觉到了极高的温度。为什么破开地壳后却没有喷发出来？
　　宋飞安县心中的疑惑，继续前进穿过地壳之后，展现在他眼前的是一个巨大的空间，空间的四周由仙石构成，在整个空间的中间有一团巨大的红色物体。按照体积来计算这团红色的物体，足足站了宝星总质量的百分之八十以上。相比之下宋飞穿透的这层地壳，就太过轻薄了。这颗宝星可以用一只鸡蛋来形容，有着一层薄薄壳和大大的蛋黄。
　　宋飞向那团红色的物体飞去，逐渐接近后宋飞发现这是一团像果冻一样的物质，看上去颤巍巍的。宋飞忍不住靠近用手触摸了一下，这东西手感滑腻微带着一点热度。引起宋飞兴趣的东西就在这一团果冻似的东西里面，宋飞却不敢轻易进去。这种从来也没见过的东西令宋飞感到它隐含着某种危险。
　　宋飞在红色果冻的表面飞行，希望能寻找到一些特殊的东西。也不知飞了多久宋飞终于在果冻的表面找到了一个不显眼的洞口，这是一个仅容一人出入的洞口。宋飞用神识谈了进去，几经转折终于找到了引起自己注意的东西。这是一块青砖大小的玉通鉴，宋飞尝试着用神识将这块玉通鉴取出来，努力试了几次也没能将其移动分毫。既然无法取出那就直接用神识查看一下得了，宋飞的想法很好但是神识却不得其门，根本无法注入玉通鉴之中。
　　连续的失败弄得宋飞有些恼火，一咬牙直接冲入小洞之中，准备亲手将这个玉通鉴取回来。如此的环境之下藏着一块玉通鉴，任谁都会产生好奇心。可是好奇心往往都是致命的！宋飞现在就是进退两难，刚刚进入洞中时只是感到一些炎热，大约走了一半的路程脚下的通路就突然消失了，那些果冻似的东西塌了下来完全裹住了宋飞的身体。
　　此等境遇让宋飞感到无奈，他早就知道这些果冻似的东西肯定有问题，却没料到会是这样的一种遭遇。防御罩根本阻挡不住这些滑溜溜的东西，全身上下都被裹了个严严实实。宋飞鼓动仙灵力想要撑出一个空间，可惜仙灵力刚一离体就被会吸收掉根本起不了任何作用，无论是瞬移还是凌霄诀在这里都失去了作用。好在宋飞还记得玉通鉴的方位，认准了方向费力的移动着身体慢慢前进。
　　长时间浸润在这些果冻之中，宋飞感觉到有某种莫名的物质侵入了自己的体内。这个时候宋飞已经顾不得这些物质是否有害，一心只想着拿到那块玉通鉴。谁也不知过了多久宋飞的意识已经有些模糊了，身体的动作越来越慢。如此漫长的一段路程任谁都会失去耐心宋飞却是人在坚持着。宋飞又一次伸出手费力的划动着，手指突然触到了一个坚硬的物体。虽然只是一滑而过，这种感觉还是让宋飞立刻清醒起来。刚刚一定是触到那块玉通鉴！宋飞的身体静止下来努力的放出神识探查四周，终于确认那块玉通鉴就在身体右侧不到一米远的地方。
　　宋飞缓缓地伸出了手，向玉通鉴摸去指尖又一次传来了触到硬物的感觉。宋飞谨慎的伸出另一只手，双手一扣将玉通鉴牢牢的抓入手中。一阵莫名的力量涌来宋飞感觉到自己的身体瞬间充满力量，强大的力量将身体周围破开了一块空间。手上的玉通鉴泛起了一阵青朦朦光辉，宋飞的脑海里出现了一段话语：“星君之诀，奴星诀。”这手诀毫无征兆的出现在自己的脑海中宋飞莫名其妙的就学会了这个惊人的神诀。奴星诀共分两式一共四手，第一式藏星分为收、聚两手；第二式起星分为放、散两手。
　　两式手诀非常简单，却蕴含着惊人的威力。宋飞初获神诀忍不住兴奋之情，立刻出手试验一番第一式藏星诀收聚两手依次施出，宋飞的双手之间出现了一团青朦朦光晕，身体周围的红色果冻最先翻滚了起来，慢慢的向宋飞的双手之间汇集过来，大约用了三个时辰整个空间中的红色果冻完全收入了宋飞的双手之间，宋飞并没没有感到一丝疲惫体内的仙灵力也未见消耗，心中不免暗赞神诀的威力。宝星的内部已经空无一物，这颗宝星完全变成了一个空壳鸡蛋，失去了内部的支撑蛋壳开始崩坍，大大小小娜以计数的仙石汇成洪流朝着宋飞涌来。宋飞凭空而立不动不摇紧守藏星诀，难以计数的仙石就这样消失在宋飞的双手之间。这种神奇的事情就算是亲眼所见也无法让其它的去相信。
　　没用多久一颗巨大的宝星凭空消失，而宋飞的手中却多了一颗金灿灿星核。如此成就让宋飞非常的满意，一仰头长啸出声。宋飞收取宝星如此大的能量波动早已经惊动了神核剑兽，神赐之地中其它强悍的生命也都迅速赶来。宋飞还没有将宝星完全收入手中之时，这些人就已经到了聚在一起，相互询问宋飞是哪里来的古神！
　　神核剑兽苦着一张脸嘴里嘟囔着：“他哪是什么古神，他是地球来的吸血鬼！”
　　“吸血鬼？那好像是某种邪恶的本命功法，先天不足怎么可能修炼到星君的境界？”某位博学的隐者问道。
　　其它的人也是议论纷纷，神核剑兽哪有空去回答他们的问题，身子一晃就到了宋飞的面前开口问道：“小祖宗你是什么时候学会的驭星诀？”
　　宋飞收了手中的星核，回答道：“就在刚才刚刚学会，第一个就拿你的宝星开刀我还算够意思吧？”
　　神核剑兽用商量的语气说道：“驭星诀可收可放、可聚可散，这么大一颗宝星都用来作诱饵太过浪费了，你可不可以把宝星给我留下一半？三分之一也行！”
　　宋飞笑着回答道：“咱俩谁跟谁啊！给你留下一大半都没问题，不过我想关跟你讨些东西不知可否？”
　　神核剑兽连连点头回答道：“没问题，你要什么尽管说？”
　　“这次回去后我要把留在婴集岛的家人统统接过来，这住得地方还没着落。我想要你的那座城市给他们安家可不可以？”宋飞开始漫天要价。
　　神核剑兽果然不答应，开玩笑啊！那可是他精雕细刻用了几万年的时间建成的宝贝，说什么也不能拱手送人。宋飞也未强逼换了个条件，向神核剑兽讨了些光明和暗黑神石，这东西可是小龙的零嘴存货已经不多了，宋飞见过神核剑兽奢侈的用暗黑神石做桌子不宰他宰谁？
　　神核剑兽出手还算大方，每样神石各给了一百块，每一块都有磨盘大小。宋飞收好神石取出星核，手诀连出一阵狂猛的能量以宋飞为中心向四处散开，神核剑兽似乎知道会出现这种情形早就躲出了老远。
　　星核在宋飞控制下分出了约三分之一大小，急速向远处飞去，一边飞行迅速膨胀起来。一道道强光闪起，不断的爆裂声震撼着每一个人的心灵。宋飞也被弄得头晕目眩勉强站稳了身子没有后退一步。宋飞忽然感觉到了幻界的气息，空儿按照自己的吩咐建造了一座沟通神赐之地传送阵，此时刚刚落成宋飞就立刻感觉到了。
　　一颗崭新的星球就这样神奇的出现在众人的面前，让在场之人感叹不已这种星球重生隐隐包含着某种至理，有些强悍的生命自然体会到了一种难以表述的明悟。一个个匆匆告辞瞬移离去，剩下的几位粗线条的强悍生命，大着嗓门冲着神核剑兽喊道：“喂！我说老兽，用点神石就换回了宝星这买卖划算啊！小朋友我告诉你，这里的西面和东面各有一颗宝星，西面的出产暗黑神石，东面的出产光明神石。你去把它们也收了吧！”
　　神核剑兽像是被踩了尾巴一样，跳了起来大叫道：“悟奎你个臭狗熊！我招你惹你了！”宋飞不理神核剑兽，冲着这些人抱拳施了一礼回答道：“谢谢前辈指点，小子有事还要赶回幻界是在不好再做耽搁，这次就先记在帐上，下次来我跟它一块算。”宋飞说完话身形一晃消失在众人的眼前。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　本书即将完结,我会加快更新速度,请大家前往新书投票!收藏！！！！新书《妖掠星空》书号1010205
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    正文 第274章 舐仙魔虫
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:24 本章字数:6347

    宋飞回到幻界首先找到龙蜥王，取出神火红瓜和寒玉盏吩咐龙蜥王萃取神火红瓜的汁液，这可是用来保护琛儿和琳儿灵药绝对马虎不得。龙蜥王对神火红瓜十分的感兴趣，讨了一颗神晶捧着花盆就进了雷竹园。这可是龙蜥王特意种植的一大片雷竹，神鼎就立在雷竹园里。安全性绝对是一流，龙蜥王详细的分析一下神火红瓜的汁液，又回到神鼎中翻阅典籍，谨慎的制订了一个配方，这个配方中加入了十几种安心定神辅助药物。龙蜥王认为这样炼制出的丹药不但可以事先预防病毒的侵染，而且拥有一定的治疗作用。使用起来会跟加灵活一些。
    宋飞在幻界中找了个空旷的空间，放出了带回来的宝星。龙蜥王需要三天的时间才可以将丹药炼制完成，为防止琛儿和琳儿受到感染宋飞暂时还不能布置病毒阵法。空儿感觉到能量的波动，瞬移赶来吃惊的看到幻界又多出了一颗宝星。开口问道：“主人你去神赐之地抢劫了？这么大颗宝星都给抢回来了？这下子幻界可发达了！”
    宋飞摇摇头回答道：“咱们只是个过路财神，这颗宝星过几天就要当作诱饵送给暗魔煞！”
    “神核剑兽真的传了你那种危险的阵法？”空儿吃惊的问道。
    “这阵法确实有些危险，不过你放心不会波及到你的！”宋飞回答道。
    “我知道老龙王又躲进了雷竹园，一定是在给我们炼药。它种的那些雷竹只认它一个人就连我都进不去。”空儿抱怨着。
    “对哦！这颗宝星现在还没有布置阵法吧？我要用些仙石布置传送阵，从这上面拿一些应该可以吧？”空儿突然问道。
    “当然可以你随便使用，我想回婴集岛一趟将我的家人接过来，还要麻烦你建造一些房舍才好。”宋飞回答道。
    “没问题！，房子就选琛儿和琳儿造的那种，外面也给它种上老龙王的雷竹带，保证精致加安全，给我三天的时间就能搞定。”空儿兴奋得说道。
    宋飞笑了夸奖了空儿一番，嘱咐它照顾好琛儿和琳儿，离开了幻界向婴集岛赶去。
    宋飞的身形直接出现在宋铺的门口，天色已晚巧哥正站在铺门口指挥伙计关门上板，突然感觉到宋飞的气息连忙回头观望。“真的是小飞回来了！”巧哥不敢相信自己的眼睛疑惑的问道。
    宋飞上前一步一把抱住巧哥，笑嘻嘻的说道：“当然是我回来了，巧哥还是这么胖有没有跟嫂子抓紧时间给我生个侄儿玩？”
    巧哥乐得铺门也不关了，拉着宋飞就往铺子里走。一边走一边说：“都多大了说话还是每个正形，爷爷这段时间身体不太好，城主和鉴老一天三遍的来看说是气脉瘀塞，你赶紧去请个安给爷爷看看。”
    一听这话宋飞有些急了，爷爷的功力进境非常缓慢，按理说(1 6 K小说网)不会出什么岔子，难道是年纪大了身体老化开始散功了？修真者若是到一定的年纪身体一样会老化，老化的身体自然无法容纳过多的真元力。体内的真元力会逐渐消散，最后会像普通人一样的死去。
    宋飞和巧哥急急的进了爷爷的跨院，铁哥正守在宋大成的房门前。感觉到宋飞的气息铁哥的脸上也露出了喜色，快步迎了上来低声说道：“小飞你可回来了，爷爷的身体这几天越发不好，这不刚刚才睡下。”
    爷爷睡下了？这可不是好现象，按说以爷爷的功力早就不再需要睡眠。现在刚到傍晚就睡下了说明爷爷的身体确实老化了。宋飞低声说道：“让我进去先看看爷爷的状况，实在不行就马上回幻界叫龙蜥王过来一趟。”
    “小飞你的幻界已成？”巧哥问道。
    宋飞推开了宋大成的房门，低声回答道：“嗯，这次回来我就是要接你们进入幻界，铁哥你们先准备一下，三天之内我们就走，巧哥你通知一下城主和鉴老看看他们的意思。”
    巧哥答应一声出门去了，宋飞叫住铁哥问道：“至强和束罕哪去了？怎么没见到他们的人影。”
    “为了给爷爷治病，鉴老安排他们出去寻找火龙胆，不但至强和束罕出去了，你的那些朋友都跟着出去了，翘翘、杨摆散仙、心香还有蒋峰和炼石。”铁哥回答道。
    没想到大家都在，这倒省了麻烦一次就可把他们都接走。宋飞“嗯！”了一声扭头进了屋，宋大成感觉到有人进屋，这个气息正是自己日思夜想孙儿宋飞的气息，幽幽醒来出言道：“是小飞回来了吗？”这声音苍老沙哑，听得宋飞一阵揪心。
    宋飞快步走到宋大成的床前，拉住爷爷的手哽咽道：“是不肖的小飞回来了，爷爷您感觉怎么样？”
    “回来就好，爷爷老了身体不行了，你们不要太过劳心费力了。能看着你们三个修炼有成爷爷已经满足了。仙界之行还算顺利吗？”宋大成躺在床上问道。
    宋飞一边挑有趣的事情与宋大成聊着，一边运用神识彻查宋大成的体内状况。心里计算着该如何挽回爷爷的生命，宋大成的体内经脉瘀塞，整个身体已经严重的老化。逆元通脉术肯定是不行了，爷爷的肉体经不住那么强烈的冲击，这样衰败的肉体龙蜥固体术也无法应用。过了半响宋飞也没有找到可行得方法，宋飞不仅皱起了眉。
    宋大成却与宋飞聊得甚是高兴，从床上坐了起来。招呼宋飞从柜子里取出了两瓶好酒笑着说道：“这是至强特意给我留的两瓶五粮液，咱爷俩喝一杯如何？”
    宋飞当然不会扫了爷爷的兴致，搬过一张小桌放在床上，自己也脱了鞋子上了床与宋大成盘坐对饮起来。宋飞的心思根本不在酒上，脑子里还在考虑如何挽救爷爷的性命。宋飞散开神识包裹着宋大成的身体，感觉着爷爷体内的每一处细微变化。酒以微醺宋大成在酒精的刺激下全身的气血逐渐活泼起来，运转的速度逐渐加快。这倒是个好现象若是药石可入爷爷仍能转好，宋飞用神识触动宋大成的身体，缓缓得行开他的全身气血。直到自己感觉到疲累方才罢手，宋大成已经在不知不觉中又一次进入了梦乡。
    宋飞感觉到城主天裂以至门外，收了神识起身相迎。天裂也不客套开口就问：“此去仙界，事情办得还算顺利吗？有否见到晴帝。”
    “老哥哥放心，划界帆已经带到晴帝我也见了，就连甫帝我都一起见过了。”宋飞简要的陈述了一下在仙界的经历，话题就转到了爷爷的身体上。天裂迟疑的说出自己的看法：“宋老年轻时修炼不当，服用了过多的天材地宝残余的毒素沉积于体内，虽强自修至如今的境界，但其肉身已不堪重负。目前寻些对症的良方保命尚可，绝无再窥天道之力。”
    宋飞听罢此言沉吟不语，神情无比的落寞。天裂心中不忍跟着说道：“天道昭昭，这世上没有解不开的死结，宋老的肉体崩散元神仍在，仍可用其他的法门继续修炼，傀儡修仙法或是修成散仙然后转世重修，都可以解决宋老目前的问题你不要太过担心了。”
    宋飞当然也考虑过这些解决问题的办法，可是爷爷目前的状态已经容不得一丝拖延，随时都有危险。这些耗时极长的解决办法根本行不通。思前想后宋飞决定尽快带爷爷赶回幻界，先找龙蜥王看看有没有解决问题的好方法。宋飞说出自己的想法城主天裂这才知道宋飞的幻界已成，连忙要求宋飞在婴集岛设立一座传送阵沟通两界。
    宋飞到没有推辞，交待铁哥和巧哥尽快将出去寻药众人叫回，准备把他们带回幻界。天色微明宋飞走进城主府，在城主的花园中设立了一座沟通幻界的传送阵。时间仓促宋飞之设立了一座简单的小型传送阵，这个阵法启动后需要幻界力量才能发挥作用，每次只能传送一人并且要耗费大量的仙石。虽是如此简陋但城主已是相当满意，有了这个沟通幻界的传送阵在人界婴集岛的地位名声肯定会有所提高，这对婴集岛以后的发展有着莫大的好处。
    外出寻药的众人陆续赶回，个个风尘仆仆面带倦容。宋飞和众人一一见面，心中的感激之情自是不用多说。第三天傍晚杨摆散仙带着满身的鲜血最后一个赶了回来，双腿齐膝而断惨不忍睹，刚到宋铺门口就昏倒在地。整个婴集岛都被惊动了，城主和鉴老也跟着赶到。这件事实在是出乎众人的意料之外，杨摆是经历过九重天劫的散仙在这一界谁可以将他伤成这样！
    宋飞注意到杨摆的身上都是新伤说明敌人就在婴集岛外，心里的火腾的一下就蹿了上来，眼下救人要紧宋飞忍着怒火掐碎两颗丹药打入杨摆体内，帮助杨摆治疗伤势。散仙的体制就是与常人不同，在宋飞的帮助下杨摆身上的伤口迅速愈合断腿逐渐重组，没用多久就醒了过来。宋飞出言问道：“是谁伤了你？”
    杨摆睁开眼睛就看到了宋飞，艰难的说道：“暗魔煞！”
    宋飞听完这三个字立马说道：“鉴老您帮我照顾一下杨摆，我倒要看看什么样的暗魔煞敢伤了杨摆！”宋飞的身形消失在众人的眼前，肯定是瞬移出岛去了。
    至强、束罕等人也跟着要去，奈何他们没有随便离开婴集岛的本事，一个个迈步就朝传送阵冲去。城主天裂知道这些人的心思，一挥手把大家全都传送了出去。杨摆躺在地上刚刚恢复了一些精神吃力的说道：“对方实力极强，他们去了会有危险城主您快去帮忙！”
    天裂笑了笑：“他们去了也只是看个热闹，小飞一个人就可以摆平那些暗魔煞。他有星君级的实力又是一界之主你还担心什么？”
    杨摆苦笑一声说道：“关心则乱，是我糊涂了！”
    杨摆自行站起了身把手里攥着一个小瓶地给鉴老，同时说道：“您老见多识广看看这是什么东西，这次遇敌就是因为这件东西。”
    鉴老接过小瓶没有贸然打开，反倒连加十几道禁制把这个小瓶严密封死，额头上还流下了冷汗，颤声问道：“这东西哪来的？”
    城主注意到鉴老的异样，也跟着凑了过来。杨摆回答道：“我抢来的，这次回来的路上正好路过密惑星本想给宋老的金眼鹞鹰带些零嘴回来，赶巧到碰上了一小队暗魔煞，对方人不多我就出手把它们解决了，顺手抢到这么个东西。没想到惹出一群高级暗魔煞一路追杀于我，好不容易才逃了回来。”
    听着杨摆的话鉴老的脸色数变，杨摆刚一说完鉴老马上对城主说道：“这些暗魔煞一个也不能放过，你赶快出城看看还有没有这样的瓶子！这里面装的是舐仙魔虫！”
    城主一听这话身形立刻消失，瞬间就已经出了城。杨摆张大了嘴巴磕磕巴巴的说道：“鉴老，您不是说笑吧！舐仙魔虫不是早就灭绝了吗？”
    “一定是你路过的那个密惑星孕育出了这恐怖的东西，暗魔煞收集舐仙魔虫肯定是用于仙界的战争！这东西要是到了仙界那还不翻了天啊！”鉴老自言自语的嘀咕着。
    杨摆知道舐仙魔虫的厉害，修真者被舐仙魔虫侵入体内就会逐渐衰弱而死，就算是臻至大乘期马上就要飞升的高手也难以幸免。据说仙人更是忌惮这东西一旦被其染上，仙体会在瞬间崩溃连元神都会消散无踪。舐仙魔虫绝对是仙人的克星！
    宋飞不知道这些细节，只身一人冲出了婴集岛。散开神识扫视一圈立刻发现了敌人的踪迹，这个目标太过明显了！一大两小三艘星舰！暗魔煞的星舰已经到了这一界宋飞心里极为吃惊。看来火种和灵种已经完全启动了暗魔煞的科技力量，这可不是什么好兆头！
    宋飞身形一动向暗魔煞的星舰飞了过去，这三艘星舰通体漆黑只在舰身上描绘出一个银白色的骷髅头，看上去十分的刺目。居中的星舰比较大宋飞估计它的体积已经超过了巨型的商用星舰。两旁较小的星舰首先发现了宋飞，十几道蓝色的光线从舰身上喷出，对着宋飞打了过来。
    宋飞感觉到这蓝色的光线用有着极高的破坏力，连忙侧身避让同时扬手穿上了战甲。星舰上不断的喷涌出一条条蓝色的光线，宋飞轻松的避开这些光线逐渐逼近敌舰。虚空中蓝色的光线构成了一张光网但仍然无法伤到宋飞，对方已经意识到舰载攻击对宋飞无效。两艘小型星舰打开了舱门，上百名高大的暗魔煞陆续出舰，宋飞看得清楚这些暗魔煞足有三米多高一个个身着重甲，每一都是手持两把淡绿色单手长剑。这些长剑上的光芒引起了宋飞的警觉，宋飞放出神识探过去细查，果然若宋飞所料对方使用的是雷射剑！
    连雷射剑都装备上了，难怪会把杨摆打得那么惨。宋飞将手中幻神剑一引向着敌群从了过去，灵活的躲开雷射剑的攻击用幻神剑试探了一下敌人战甲的强度。幻神剑的几记重击全都命中，敌人的战甲仅有少许开裂的痕迹并没有被直接切开。宋飞估计这些暗魔煞的战力已经达到了七骨领主的水平，又有如此众多的数目这一战还真要费些力气了。
    宋飞的身形穿梭在暗魔煞身边，专挑敌人的关节下手，每一击都会制造出一名肢残暗魔煞。可以继续战斗的敌人越来越少，宋飞下手的速度逐渐加快起来。宋飞感应到至强等人的到来，用神识通知他们放出星舰准备星舰间的战斗，防止敌人逃跑。
    这一群高大的暗魔煞对上宋飞实在是到了大霉，强悍的攻击力和防御力都成了摆设，被宋飞以快打慢、以巧破拙的攻击方式一一放倒，变成了宇宙之中的一堆漂浮物。暗魔煞的星舰振动起来，主舰的舱门大开又一批奇形的暗魔煞涌了出来。一个个身体滚圆挥动着四个硬翅朝着宋飞涌了过来。宋飞看见这新鲜玩意也有些摸不着头脑，手上掐了一道十层叠加的四圣佛诀迎了上去，佛诀触到这些古怪的暗魔煞立刻就引起了剧烈的爆炸！爆炸的波动竟然把宋飞推出老远，就连暗魔煞巨型星舰都移动了位置。宋飞定住身形按住心中的惊讶，朝对方的星舰出手了。
    如此强悍的敌人绝不能留在这一界，宋飞想将这三艘星舰带入幻界利用幻界的力量将其完全毁灭。手诀已经掐完可是空儿却说什么也不让宋飞将这三艘星舰带入幻界，宋飞与星舰之间已经建立微妙的联系，这个时候却不得不停下来。空儿认定三艘星舰上带有大量的危险物品，绝对不能带入幻界之中。
    城主天裂也在此时赶到，离着老远就用神识通知宋飞，这些星舰上可能带有舐仙魔虫绝对不能让它们跑了。暗魔煞的星舰已经开始掉头，看样子是知道不敌打算跑路了。宋飞心里着急，若真的被对方带着舐仙魔虫进入仙界，仙界的仙人们恐怕一个也剩不下。
    宋飞放出了破界星舰，吩咐木头自由攻击。至强等人的星舰也是火力全开各种攻击手段全都倾泻的敌舰的身上。如此强大的攻击力所取得的效果却微乎其微，暗魔煞的三艘星舰拥有着强大的防御力。
    就在各种攻击的笼罩下，三艘敌舰舰逐渐靠拢到一起。在其舰首所指处，显现出一个巨大的光圈。一阵庞大的引力涌来，三艘星舰缓缓地向光圈中驶去。宋飞心中一颤这是空间跳跃！原地启动的空间跳跃！这可如何是好难道就这样眼睁睁的看着敌人逃走？
    天裂看着即将进入跳跃的敌舰大声呼喝着：“拦住它们！不要让它们跑了！”一边喊着一边快速的冲向敌舰，宋飞可以清楚的感觉到天裂急切的心情。手上不由自主地使出了驭星诀，眼下宋飞所掌握的手诀中最具威力一种手诀。驭星诀一出敌舰立刻停顿下来，宋飞与敌舰之间形成了一道莫名的联系。这种可以毁灭星球的手诀却无法直接毁掉暗魔煞的星舰，宋飞仅仅是凭借着强大的仙灵力拖住了暗魔煞的星舰。
    至强和城主等人抓住机会，架着自己的星舰直接撞向暗魔煞的星舰。这些人心里都明白无论如何也要毁掉敌人的星舰，绝不能让舐仙魔虫出现在仙界。星舰之间的撞击生死难料谁也不知道结果将会怎样，但是众人都没有任何的犹豫每一艘星舰都在瞬间增至最高速，不顾性命的撞了过去。宋飞此时已经是强弩之末，一人之力无论如何强大也无法语这样的巨型星舰抗衡。整个身体因为仙灵力的透支颤抖了起来，手中的驭星诀再也无法稳住。宋飞双手一颤驭星诀散去，失去羁绊的敌舰一个加速冲入了光环之中。
    早就做好了撞击准备的至强等人，跟在敌舰的身后一同进入了光环之中。宋飞心中暗叫不好！勉强提聚仙灵力跟在众人身后一头扎进光圈之中。刚一进入光圈宋飞就感觉到空间跳跃那种特有的压力，宋飞放松身体疯狂的吸收着周围的一切能量，期望可以恢复一些功力，应付接下来的战斗。
    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
    新书已经结束，这本书也会在几天之内完结，祝福各位默默支持石头的各位大大……
    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





    正文 第275章 灵火之威
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:25 本章字数:7919

　　周围的空间充满了乳白色的雾气，光线十分的明亮目光却难及远。宋飞只能依靠神识找到了城主和至强等人，众人在跳跃过程中并没有受到伤害，清点了一下人数一个人也没少。宋飞心中稍感安慰，出言询问道：“天裂大哥，您知道这是什么地方吗？”
　　天裂摇了摇头回答道：“这里不是人界也绝对不是仙界，我也不知道这是哪里。”
　　如此的环境想要找到暗魔煞的星舰恐怕不易，周围除了白雾完全是一片虚空，想找个参照物都不容易。宋飞尝试着联络空儿希望可以由幻界来确定这里的位置，空儿的信息很快传了回来确定宋飞等人身处的是一个特殊的世界，与幻界十分相近的一个世界。宋飞向空儿索要这个世界的星图，空儿不肖的说道：“你的身处的世界，只有一个星球大小要星图干吗？全是一片虚空连地图都用不到。”
　　这么小个地方？宋飞望向四周的白雾，同时向大家转述了刚刚得来的资料。这个消息出乎众人的意料如此一来找到敌人似乎并不困难，在这么小的空间中寻找三艘巨型星舰只要不是瞎子那就应该非常容易。
　　事不宜迟宋飞安排众人一字排开互相用神识锁定，向白雾的深处搜寻过去。仅仅前进了几公里的距离眼前的白雾突然消散，一个空旷明亮的空间出现在众人的眼前。暗魔煞的三艘星舰稳稳当当的停在虚空之中。宋飞看到了自己最不想见的一幕！火种和灵种正立在星舰旁，她们两个的面前跪满了形色各异的暗魔煞。
　　天裂注意到火种的手中拿着一个尺长的瓶子，立刻用神识通知众人：“注意那名女性暗魔煞！她手里拿着的瓶子一定装满了神仙魔虫！”
　　宋飞充耳不闻，眼睛里只剩下了火种和灵种的身影。在这个空间中以宋飞的眼力可以清楚地看到，火种和灵种已然穿着以前的衣饰，颈间、手腕甚至耳垂上还都带着宋飞亲手打造的首饰。这一切看在宋飞的眼里感觉是那么的亲切熟悉，但是火种和灵种脸上的魔纹是那末的刺眼仿佛是直接刺痛了宋飞的心！
　　泪水就含在宋飞的眼里，思绪已经定格满脑子只剩下了一个问题战与不战！眼前的情况不容多想只有这两条路可走。是为了各界的安危与火种灵种动手，还是罢战不理此事按照原来的计划，慢慢削弱暗魔煞的力量司机救出火种和灵种？
　　若要动手生死难料，只看跪倒在地的暗魔煞能否成功全看天意。若是不理那末仙界定遭大难！宋飞呆呆的看着火种和灵种，脸色不断的变化着。半天也没吭声，至强知道宋飞的心思他自己也是同样的感觉，轻轻传音道：“大哥您拿个主意吧！我的心乱了！”
　　宋飞咬了咬牙，喝了一声：“宋飞在此，两位姐姐是否还认得我？”
　　火种和灵种根本没有抬头，就连眼尾都没有看宋飞一下。灵种挥了挥手地上跪倒的暗魔煞全都起身向众人扑了过来。
　　事到如此也没有其它的办法了，宋飞怒喝一声带头冲了上去。其它人也不甘落后随着宋飞一起冲向敌群，这些人里有好几位不愿意对火种和灵种出手，但是消灭暗魔煞却都是毫无顾忌。双方几乎是瞬间就接触到了一起，各种剧烈的碰撞声几乎是在同一时间响起，金铁交鸣震人心魄。宋飞冲入敌群一眨眼就放倒了十几个暗魔煞，神识全力展开拢住整个战场宋飞又一次成了杀神，整个战场中事无巨细都在他的掌握之中。
　　巧哥的武器还是那把饭叉子，不过威力却是惊人的强劲。看似随意的一挥，马上就会有一名暗魔煞倒在他的面前，身上无不带着三道深可及骨的伤痕。至强的法宝最多一个个换着使用，杀敌的速度也是快的惊人。蒋峰和炼石并不适合这种正面的厮杀两人很聪明的躲进了星舰之中，不过这两个人也不会闲着看热闹他们控制的星舰不断放出攻击，专挑人多的地方打怎么着也能弄死几个倒霉鬼。
　　城主距离宋飞最近，手上的长刀已经染满了暗魔煞的鲜血，狂龙一般的冲杀着。宋飞注意到目前接触到的仅仅是普通的暗魔煞，那些高大的暗魔煞还在敌群的中心并没有急切的攻上来，大家现在杀得爽快可等一下敌人的主力出手恐怕就要危险了，搞不好自己这一边很快就会出现伤亡。
　　宋飞用神识叮嘱众人万一情况有变，一定要尽快脱离战场登舰战斗。幻神剑在宋飞的身边旋转不休快速的旋转引发空气的震动发出了“嗡嗡！”的响声，带着这奇异声音宋飞的身形过处一片片残肢断臂四下飞散，场面无比的血腥！宋飞这也是无奈之举，敌方的主力还未动手运用能量攻击实在是浪费，万一灵力不继接下来的战斗可就难打了。所以宋飞选择了单纯的物理攻击，旋转不休的幻神剑速度早就超过了音速，任何靠近的物体全都在瞬间内被绞碎。
　　外围的敌人越来越少敌人的主力终于动了，最显眼的就是那些高大的暗魔煞手中耀眼的镭射剑，都几乎是在同一时间开启，刺目的光芒引起了所有人的警觉。宋飞用神识传讯：“立刻登舰，用舰炮轰它们！”
　　宋飞的讯息刚刚传出，蒋峰和炼石的攻击就已经到了，他们两个驾驶的是炼石制造的星舰，这一次不惜成本的全力攻击给敌人造成了严重的伤害。十几名暗魔煞爆散在空中，这让宋飞等人精神一振，继续全力进攻。
　　宋飞不再节省仙灵力，全力催动幻神剑高速穿梭在敌群之中，所过之处片甲不留。宋飞的眼睛一直注意着火种，她手中的瓶子才是这场战斗的关键。虽然宋飞可以轻易的冲到火种的身边，但宋飞不知道该如何抢夺那只瓶子。若对方不是火种贴上去一剑杀掉瓶子也就到手了十分的简单，可对方偏偏是不能杀的火种，宋飞无论如何也下不去手。
　　天裂感到压力减轻也在琢磨着如何夺取那个瓶子，战斗中双方纠缠不清，天裂找了个机会离开星舰突然向火种扑去，速度绝对够快。宋飞想要阻拦已经是来不及了，只好跟在天裂的身后一起冲了过去。
　　火种似乎无视快速接近的两人，仅仅是抬手拨弄了一下额前的发丝。目光只是撇了宋飞和天裂一下然后就转向了混乱的战场中。宋飞被火种这一眼看的心里没底，天裂也是觉得发毛。两人箭在弦上无法后退硬着头皮继续向前冲去。
　　“砰！砰！”两声巨响，宋飞和天裂先后撞上了一个无形的护罩。两人全无任何准备就那么实打实的撞上了隐形护罩，这可是真的撞到铁板了，而且十分不幸的撞了一头包！宋飞和天裂尴尬后退，宋飞注意到灵种的嘴角露出了一丝不屑的笑意。
　　这层护罩没有任何能量的波动神识也无法捕捉到它的位置，宋飞甚至将神识探到了火种的身边。可是无论是幻神剑还是自己的身体，无论如何也不能穿过这层护罩。宋飞感到有些莫名其妙，按理说只要是自己神识能够到达的地方，那就应该可以穿越过去。难道这一层护罩又是某种尖端的科技？宋飞在脑海里迅速的查找答案，从史前人类那里了解到的科技信息被宋飞翻了个遍。
　　宋飞呆立了近三分钟，终于弄明白这护罩是由一种变异的电磁波构成，与束缚器的波动十分近似，只是强弱大小有着一些区别而已。宋飞又一次向火种冲了过去，火种和灵种同时露出了惊讶的表情盯住了宋飞。
　　三米、两米、一米！就是现在，宋飞放出了含在手中的四圣佛诀狠狠的轰在透明的护罩上，巨大的震动声让所有的人感到一阵难受。火种和灵种意识到防护罩将毁，两人同时抬起了玉手虚空一按，宋飞顿时被凝定在空中，身体再也不受自己控制无法动弹分毫。城主天裂也受到同样的待遇，变成了一尊长刀高举过头保持着进攻的姿势的雕像。这种禁锢的方式宋飞见识过就是禁锢过自己分身的束缚器，稍一挣扎身体就会遭到强烈的伤害，宋飞尝试解开束缚器的密码，却颓然发现火种和灵种用的束缚器与自己见过的完全不同。上面竟然有近百个按键！根本无从下手。
　　火种吁了一口气开口说道：“这个人力量很强！难怪主脑要急着消灭他。”
　　灵种望向远处的星舰开口说道：“咱们上去帮忙吧，这些改造战士还不够完美，打不过他们的。”
　　火种无奈的摇头：“它们太不争气了，浪费这么好的装备。捉住那些修真者还可以用来试验一下舐仙魔虫的威力，我们亲自动手吧。”
　　宋飞的身体不能动弹是听觉未受阻碍，火种和灵种的对话他听得一清二楚。调动体内的神识准备将城主和至强等人送入幻界，随着神识的聚集宋飞勉强联络到空儿，交代了一下目前的状态让空儿随时传送的准备。
　　火种和灵种的手脚够快，就这么一会的功夫之强等人全部就擒，根本没有任何反抗的能力。宋飞闭着眼睛心里叨念着：“满天神佛请保佑我们聚在一起吧！”满天的神佛这次还真就随了宋飞的心愿，火种和灵种把大家禁制到了一起。宋飞心中高兴利用神识给众人一一打上处送标志，实在是太幸运了所有人都处在传送范围之内。宋飞心里叨念着：“打不过你们我们可要跑路了，满天神佛保佑我一次成功！”宋飞用神识发出传送指令，等了半天也没见到传送的白光亮起。
　　满天的神佛这次没给宋飞面子。“传送失败！目前无法定位！”空儿传来一个不幸的消息。
　　宋飞心里着急又一次尝试启动传送程序，传送失败！空儿依然传回了这个消息。宋飞咬着牙连续尝试了十几次，无一例外全部失败！宋飞怒火上涌脾气见长，但是他的体内已经没了力气，因为过度使用神识宋飞的脑海里混沌一片，疼痛的感觉让宋飞觉得自己的脑袋已经裂开，似乎有一把匕首正在自己的脑海中搅来搅去，大脑已经丧失了思考的能力。宋飞像一条将死之鱼，眼睛翻白张着嘴不断的倒气。
　　灵种发现了宋飞的异状一招手把宋飞，带到眼前疑惑的问道：“火种，这个人被禁锢后不良反应如此的强烈，这个束缚技术还需要改良一下。”
　　火种正谨慎的打开手中的瓶盖，放出了几条舐仙魔虫。这种虫子通体金色只有米粒大小外形很像是一只瓢虫，就是这种东西差一点就毁了整个修*。宋飞感觉到舐仙魔虫的波动全身打了个冷颤，脑海中恢复了清明。空儿的讯息传来：“传送失败是因为你们身处敌人的领域之中，我无法定位！”
　　宋飞骂道：“你不早说！现在怎么办？”
　　空儿回答道：“只要引开她们的注意力，我可以将你们带回来。仅仅需要零点一秒的时间。”
　　宋飞犯愁了身体完全不能动，难道用神识去引开火种和灵种注意力？那似乎是不太可能。宋飞看着火种托着十几只舐仙魔虫向至强等人走去，看这意思试验既要开始了。宋飞郁闷的发现自己现在距离之强他们好远，就算启动传送自己也无法与至强他们一起离开。好在刚刚布置的传送标记仍在，若是成功的引开火种和灵种的注意力，仍可将至强和城主他们送回去。
　　宋飞眼看着火种走近至强，她手上托着的舐仙魔虫是那么的恐怖。人被逼急了总会有些突然出现的灵感涌现，宋飞注意到火种身上佩戴的首饰。那可是自己亲手打造的东西，里面的阵法自己笔者眼睛也可以数清楚，若是用神识启动这些阵法一定会引开两人的注意力！宋飞的心脏扑通扑通直跳，兴奋得通知众人做好传送准备，脑海中剩余的神识狂涌而出瞬间就扑到火种和灵种的身边，神识一催将能启动的阵法全都激发，火种和灵种身上的首饰全都亮了起来，神光阵、离劫阵甚至是两人的攻击戒指都自行运转，不受控制的乱闪起来。
　　这下子火种和灵种可慌了手脚，这些首饰可是两人的最爱，虽然化身为暗魔煞忘记了以往的经历但是她们仍将这些首饰贴身佩戴，现在这些首饰造反了扔了舍不得，不扔又浑身难受，只好调动全身的力量来压制这些发了疯的东西。
　　宋飞要的就是这个效果，空儿也不负所望把握住了这个机会，传送的白光已经亮起宋飞高高悬着的心放下了一半。顾不得身上的禁制对自己的伤，害宋飞趁着火种和灵种愣神的功夫，强行挣开束缚向火种扑去，身形移动间命令小龙：“玄天疾火！最强攻击！”
　　小龙毫不迟疑张口就喷，这一道玄天疾火足有一抱粗细，颜色红得发紫显示着极高的温度，宋飞的目标是火种手中瓶子还有那几只放出来的舐仙魔虫。这一击宋飞与小龙配合的天衣无缝，透过紫红色的火焰宋飞清楚的看见那只瓶子和舐仙魔虫化为飞灰。宋飞所有的功力在挣脱束缚时就已经消耗殆尽，现在宋飞全身脱力大大小小的伤口弥补身体表面，伸出的鲜血飘散在身体的周围形成了一团刺目的血雾。宋飞放松了身体嘴角含笑看着城主和至强安然离去。
　　首饰中的阵势终于安静下来，火种和灵种又一次将宋飞束缚成一个肉粽子。可能是受到了阵势的影响，火种和灵种呆呆的看着宋飞并没有将宋飞直接杀死。灵种先开口说道：“火种为什么我觉得这个人十分的亲切？我似乎是在那里见过他？这怎么可能呢？他只是个人类低下的碳基生命而已啊？”
　　火种皱着眉说到：“他差一点杀了我，还毁掉了我们的舐仙魔虫！我要杀了他！”
　　灵种迟疑道：“杀了他？你来动手吧！我似乎觉得不舒服。”
　　火种上前两步举起了手，半天也没落下。怒气冲冲的说道：“星君的实力，杀起来也要费些手脚，就让他死在这里吧！”
　　灵种望了宋飞一眼自言自语的说道：“也好，咱们走吧！”
　　火种和灵种身形消失宋飞觉得身体一轻，身上的束缚完全消失。连忙调动残存的神识联络空儿，可惜的是无论宋飞怎样努力也没有找到幻界的气息。宋飞知道自己决不能在这等死，周围那些充满白雾的区域可以躲藏形迹，只要躲进白雾中就算火种和灵种去而复返也能周旋一二。
　　空儿成功的将众人带入幻界，一个人也没拉下偏偏漏了宋飞。这次空儿真的急了，调动幻界所有的力量建立紧急传送阵，说什么也要把宋飞弄回来！天裂在离开时清除的看见宋飞强行挣脱束缚与小龙一起做了漂亮的一击，虽然成功的毁掉了舐仙魔虫，但是宋飞在挣脱束缚时肯定会受到严重的伤害，在这种情况下独自面对两名高级的暗魔煞，生还的可能性微乎其微。
　　琛儿和琳儿忍着焦急的心情，足足忙碌了三天才解开了众人的束缚，城主迫不及待的询问宋飞消息，空儿回话说：“目前还无法找到宋飞的位置，不过暗魔煞的老巢这几天有些奇怪的变化可能与宋飞的失踪有关。”
　　一群人围在灵秀园的客厅中观看空儿传来的信息，暗魔煞的老巢中近百万艘星球级的星舰全都启动，围绕着中心的主舰缓缓地转动着。空儿说道：“你们回来以后这些星舰就开始加速，目前它们的速度提高了十倍！并且还有加速的趋势。也不知道它们要干什么？”
　　大家看了半天也看不出什么明堂，天裂开口道：“目前我们没有别的选择既然是暗魔煞找我们的麻烦，那么我们也不让他们好过，我想按照宋飞计划展开消灭暗魔煞的行动，最起码可以帮小飞牵制一部分敌人。”
　　众人的心里都明白宋飞这次肯定是凶多吉少，各个都是报仇心切。至强早就坐不住了问言起身说道：“要杀暗魔煞我打头阵，从哪下手您说句话吧！”
　　天裂安抚至强不要着急然后说道：“这几天来我问清楚了小飞有一种对付暗魔煞的陷阱，空儿已经将之准备完毕。我们只要全力配合空儿执行计划就可以了。另外还有一件事宋老的的身体很可能是沾染了没有成熟的舐仙魔虫，我要回婴集岛一趟确认一下，免得耽误了宋老治疗。你们一定要谨慎行动等我回来，对付暗魔煞人人都该出力，我想晴帝和甫帝这次也会合力进行攻击，回来后我再去找他们沟通一下。”
　　城主匆匆赶回婴集岛，他担心宋大成身上的舐仙魔虫扩散开来，弄不好整个婴集岛都会变成死域！在鉴老和天裂的努力下，成功的驱除了宋大成体内的舐仙魔虫，这是一只还没成型的幼虫仅仅只有半颗米粒大小，鉴老用三味真火将其炼化后长长的出了一口气对宋大成说道：“好了，只要再休息一段时间宋老的身体自会复原，水鉴提前给您道贺了。”
　　宋大成现在觉得神清气爽，笑呵呵的说道：“真得好好谢谢你们，这事让你们费心了。我休息几天等身体恢复了就去幻界看我的孙子，这几小子玩疯了一个也不回来，没人管我这个老头子了。”
　　天裂怕宋大成担心所以并没有交代宋飞遇险，应付了几声拉着鉴老逃出宋铺。回到城主府天裂交代了几句就急着赶回幻界，走到传送阵旁天裂想起一件事叮嘱鉴老：“短时间内不要让宋大成前往幻界，他现在的身体最怕强烈的刺激。尽量拖着他等他的身体好一些后再慢慢把消息透露给他。”
　　水鉴回答道：“要拖到什么时候？宋老爷子的脾气可不好弄！”
　　“你就说通往幻界的传送阵压力极大，一般人根本受不了。一定要达到大乘期才能传送，让他慢慢修炼或者等我回来接他。”天裂说完进入传送阵，离开了婴集岛匆匆赶往幻界。天裂没想到自己随口的一句话，以后变成了婴集岛的一个新规矩，只有大乘期的修真者才能通过婴集岛的传送阵进入幻界。
　　幻界中空儿不眠不休的工作了三天，那些孵化出来的火蚁兽配派上了用场，将宋飞带回来的宝星布置成一个极具诱惑力的陷阱。空儿动用环节的本源之力将宝星送出幻界准确的投放到暗魔煞的巢穴附近。这一次可把空儿累坏了，完成了这艰巨的任务空儿交代道：“此次消耗了过多的能量，我要沉睡一段时间。你们可以等到暗魔煞染上病毒之后再开始进攻，大家千万小心我不想醒来时看到幻界里也充满了邪恶的暗魔煞。”
　　空儿进入了沉睡状态，留下众人等待着期盼着暗魔煞早日被宝星吸引落入陷阱。城主天裂匆匆赶回幻界利用幻界的传送阵前往仙界，准备联络晴帝和甫帝共同对付暗魔煞。天裂可是仙界的老人在仙界行走自有特殊的手段，仅仅用了十几天的时间就赶到了统领星。天裂到达时并没有遇到巡查星舰，直接落到了星球的表面。此时的天裂满脸风尘衣服上污渍遍布已经没了仙人的样子，现在天裂也顾不得自己的狼狈之象急急得赶往界湖码头。
　　码头上竟然无人看守，看看岸边的船只天裂暗叫不好。整个码头边停满了各种船只，根据天裂的记忆如此众多的船只停在码头上，这只能说明整个统领星仙人已经空巢而出！难道仙界又出了什么大事，会不会是甫帝和晴帝正式开战了？天裂稍一犹豫果断的离开了统领星，若是双方真的打起来那么他们现在很有可能就在附近。天裂迅速赶往距离统领星最近的双方交界处，希望可以找到两边的人马劝说他们停止内战共同对付暗魔煞。
　　天裂赶到地头却没有看到双方的人马，就连常年驻守在边界的仙人都没见到一个。两方的驻地全都是空无一人。天裂粗略的检查了一下双方的驻地，桌子上放着满杯的茶水，蒲团边甚至还有遗落的仙石。但是没有看到任何打斗的痕迹，天裂看出两方人马在走的都十分的匆忙，只看这里的情况两方并未开战也不知道到底是出了什么事。
　　天裂离开幻界一直在拼命赶路，现在体内的仙灵力仅剩小半急需休整一下。天裂抓过桌子上的冷茶一口灌了下去，摸了摸嘴取出仙石盘坐在地上恢复功力。天裂现在心里急得直冒火，虽说宋飞生还的希望极其渺茫，但是天裂的心里还是抱着一丝希冀，如今计划中的两大主力全都消失不见，天裂隐隐觉得有些灰心丧气。莫非宋飞这次真的注定难逃一死，天裂一边；诅咒着贼老天一边努力恢复功力。心里琢磨着甫帝那里也不用过去了，还是直接赶往暗魔煞的巢穴，至强他们也是心急如焚搞不好已经和暗魔煞开打了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　昨天出门捐款，碰上几个老朋友，聊得太晚回来就睡了，忘了更新实在抱歉。这一章字数7千＋！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    正文 第276章 蚂蚁成神(终章完结)
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 20:44:25 本章字数:10953

　　仙界的边缘天裂风尘仆仆的出现在一颗无人星上，身上的衣服已经看不出本来的颜色，脸上满是灰尘。刚一落地立刻盘坐在地胸膛不住地起伏着，天裂拼了性命赶路一路上借助一些隐秘的传送阵，仅仅用了十几天就赶到了暗魔煞的巢穴附近，现在只要找到这个星球上的隐秘传送阵，就可以直接到达目的地。天裂坐了好一会功力恢复到八成满立刻起身前行，凭着记忆这颗星球的传送阵就在这附近，天裂展开神识四下搜索。突然发现了一处大规模的仙人聚居地，虽然只是用神识一扫而过，但是天裂清楚的感觉到这时一个仙城，聚居着上万名的仙人。在天裂的记忆里这是颗荒凉的无人星，怎么会出现了一座仙城？
　　大多数仙人都是离群独居，就算是在同一阵营下的仙人也仅仅是在聚会时才回聚在一起。这里怎会聚集了如此多的仙人？天裂在仙界跑了半个月一个会喘气仙人也没见到，却在这个无人星碰到了一座仙城这让天裂感到哭笑不得。
　　天裂向这座仙城飞去，远远的看见的这座城市天裂不仅皱起了眉头。这时一片简陋的房舍根本不是想象中的仙城，那些房舍明显是由岩石和木材搭建的，这些材料的断面还很新可以看出这一片简陋的房舍刚刚建成不久。
　　迎面飞来几位仙人天裂按照仙界的规矩停住了身形，大声喊道：“下界婴集岛主天裂赶往魔煞巢穴，路过此地惊扰各位潜修请各位原谅则个。”
　　天裂一边说话一边大连对面来的仙人，两名真仙，剩下的全是金仙功力境界完全超越了天裂的实力，可是这些人全都面生的紧，天裂不禁有些奇怪仙界什么时候出现这么多的高手，拥有金仙的实力却出来做巡城的工作？
　　对方闪出一名仙人上前搭话：“下界的仙人也知道这里出了宝星？想是赶来分一杯羹的吧？”
　　听了这话天裂心念电转，这位仙人所说的宝星肯定是空儿放出的那一颗，难道晴帝和甫帝空巢而出就是为了抢夺宝星？想到这里天裂开口问道：“还未请教，您是晴帝还是甫帝的手下？在下有事要面见两位大地婴集岛宋飞为了消灭舐仙魔虫，深陷暗魔煞手中现在生死不明，我们急需两位大帝的帮助！”
　　对面的仙人听天裂提到宋飞神色一变对着天裂施了一礼说道：“天裂城主请您稍等，事关宋飞星君我等做不得住，我这就请三名主事来见您。”
　　天裂看到这位仙人抬手掐动报讯的手诀，心中暗自吃惊。这种报讯决天裂认得，这是仙奴之间必修的一种手诀，异常的繁复没有百年以上的仙奴经历绝对不可能学会。难道这些人是宋飞杀死雳刃星君救下的仙奴？若果真如此那可是太好了，这么一大批高手可是极强的助力。时间不大三道金色身影自城内冲天而起转瞬即至，强大的气息另天裂感到一阵晕眩，看到这三道身影天裂更加肯定了自己的猜测，来得这三位是不折不扣地血仙！
　　天裂与血氏三兄弟交谈良久，了解到眼下的形式。晴帝和甫帝在宝星出现后立刻赶来，所有的仙奴们为了避免冲突一直没有接近宝星，目前宝星的情况他们也不了解。血氏山兄弟都是重情重义之人，知道宋飞失踪全都表示要出手帮忙。他们手下的仙人们也早就认定了宋飞这位大恩人，得到消息后个个摩拳擦掌准备大干一场。
　　天裂心中高兴，宋飞好人缘终于起了作用，这近三万的仙奴绝对是一股强大的力量。事不宜迟天裂带领着三万仙奴匆匆赶往宝星，这颗星球的传送阵十分窄小一次只能传送以便多人。三万名仙人要连续传送几百次，所需仙石价值不菲天裂几乎是倾囊而出这才凑够数目。不过经过密集的使用，这个隐秘的传送阵估计是保不住了。
　　天裂与血氏三兄弟最先离开无名星，传送结束后大家的身形出现在一片虚空之中，这里距离宝星极近，远远的望去已经可以看到宝星所散发出的璀璨光芒。天裂注意到在宝星的表面有各种能量正在不断地撞击着，不时爆散的光芒证明宝星上正发生着激烈的战斗。
　　天裂心里着急，身形一晃就向宝星冲去，血氏三兄弟跟在他身后寸步不离一同前行。没等三人提至急速，身后传来一声断喝：“城主留步不要接近宝星！”
　　天裂听出这是至强的声音，立刻停住身形回头观望。至强战甲着身明晃晃的蓝玄刃也亮了出来，沉声问道：“城主你身边的三位仙人是何身份？”至强的语气不善大有立刻开打的意思。
　　城主连忙介绍血氏三兄弟与宋飞的关系，至强这才收了蓝玄刃和战甲，笑呵呵的说道：“只要不是晴帝和甫帝那两条老狗的人就都是好人。”
　　天裂心中着急开口问道：“晴帝和甫帝他们打了多久了？”
　　至强回答道：“两条老狗鼻子真灵，宝星刚一放出来他们就跑来了，没等打起来暗魔煞也跑来了。他们两个正联手跟暗魔煞拼命呢！我们去劝说了好几次这些贪心的家伙也不相信，死守着宝星就是不肯离开。反正他们打不过暗魔煞，自己愿意送死谁也没办法。”
　　天裂心下黯然，想象中的晴帝、甫帝大战并没有发生，但是他们的贪婪会葬送多少仙人的性命？晴帝、甫帝已修至如此的境界仍然不能免俗，看不清利益财富背后的危险！
　　血耀开口问道：“我们现在应该怎么办？是否应该直接攻击暗魔煞的老巢？”
　　至强笑了摆摆手说道：“不用不用咱们看热闹就好，让他们去狗咬狗。暗魔煞的力量真是不可小看，它们已经开始运送仙石了，只要等到病毒全面爆发不用打也可以消灭暗魔煞。”
　　一批又一批的仙奴不断的出现在虚空中，至强看着这么多的帮手出现不仅心花怒放。大哥的人缘真好这一批帮手来得正是时候。好在空儿已经醒来，直接把这一批人收进了幻界要不然还真没地方安置他们。
　　回到幻界空儿刚刚安置好大批的仙奴，龙蜥王就传来信息，请求带领大批的妖仙进入幻界。龙蜥王在宋飞被困后就被空儿派往冬灵星联络妖仙前来帮手，这一次苍松带来了全部的班底，一共近万名实力鼎盛的妖仙。事到如今幻界一共聚集了近四万名仙人，这还不不包括翘翘带来的五万高级傀儡，心香带来的两万战斗僧人。幻界几乎是在一夜之间就拥有了如此庞大的兵力，所有人都是踌躇满志跃跃欲试，希望可以早一天救出宋飞。
　　空儿身为顶级控兽，掌握着十分丰富的阵法知识。将所有战力的首脑聚集到一起，分别传授了四套顶级攻击阵法，血氏三兄弟、翘翘、心香、苍松全都是震惊不已，这种多人施展的攻击阵法拥有着毁天灭地的无上威力，空儿传授完毕一再叮嘱大家不到关键时刻绝对不可轻易使用这种阵法，如此大威力的阵法实在是有违天和。
　　趁着众人都在空儿与大家商定了作战计划，等到大多数暗魔煞感染上病毒就立刻开战。空儿透露了一个消息宋飞还活着！只是不知道被困在什么地方。龙蜥王也同时表示它也感应到宋飞的气息可以确定宋飞还活着。这些话让众人的心中充满了希望，各自兴奋得离去整编队伍加紧训练准备迎接即将到来的大战。
　　众人散去后只留下了空儿和龙蜥王，两人对视苦笑。刚刚他们所说的话仅仅是安慰大家的谎言，两个人现在都无法找到一丝宋飞的气息。
　　宋飞此时正躲在白雾之中，小龙放大了身体盘成蛇阵将宋飞护住。小龙也不知道宋飞昏迷了多久，宋飞全身大大小小的伤口已经愈合，但是气息仍然微弱。小龙已经给宋飞服下了十几颗顶级的丹药，但是宋飞的身体一直没有好转的迹象。在小龙的记忆力宋飞这是头一次受到这么严重的伤害，过了这么久还没有苏醒过来。
　　这几天来白雾发生着变换，周围的空间传来不断加强的压力，小龙不得不运功相抗，宋飞目前的状态一旦暴露在这种压力之下，肯定会粉身碎骨一命呜呼。也不知过了多久，周围的压力逐渐增强，小龙的体力逐渐消耗见底。现在小龙只能靠着灵药、仙石还有脖子上的项圈勉强支撑，小龙明白照目前的状态发展下去用不了多久自己就会被压碎。没有了自己的保护宋飞也无法活命，小龙调动七色花的力量想将宋飞收入七色花中，尝试十几次也无法成功，只好叫出神蜂王询问一下。神蜂王一样是毫无办法根本无法移动宋飞，看来这一次送费和小龙是难逃一死了。
　　无边的压力日益增强，宋飞还是没有一丝好转的迹象，小龙已经死了心，闭上了眼睛等待着自己与宋飞一起被压碎的那一刻。
　　就在这时宋飞的身上亮起了一团光芒，幻战甲自动出现在宋飞的身上，幻神剑也冒着寒光出现在宋飞的头顶，弯弯的剑身罩住了宋飞的上半身急速的旋转了起来，破界星舰跟着出现在小龙的身边，帮助小龙分担了一部分压力。小龙感觉到宋飞正在以惊人的速度恢复着仙灵力，搅得周围的白雾四下飞散，硬生生逼出了一块纯净透明的空间。
　　小龙兴奋极了大叫着：“老大！你终于醒了。你要是再不醒来可就永远也见不到我了！”
　　小龙喊了半天宋飞也没答话，倒是周围的压力神奇的降低了，小龙察觉到宋飞放出了一个巨型的护罩护住了自己。这让小龙感到十分的舒服，立刻撤了盘蛇阵缩小身体盘到了宋飞的手臂之上。只有盘在宋飞的手臂上小龙才会沉沉睡去，连续多日对抗白雾的压力小龙已感疲乏心神这一放松，立刻哼着小呼噜进入了梦乡。
　　宋飞放出的防御罩逐渐缩小，最后只在体表三寸外形成了一层薄薄防御罩，就连破界星舰也被宋飞收回了体内。宋飞此时感觉到了极强的压力，身体不受控制的颤抖了起来，但是他仍然咬牙苦忍着，因为他刚刚感知了这些白雾的秘密。那些细小的雾珠是无数的记忆体，每一颗都包含着数不清的信息。宋飞隐约的感觉到这些记忆体中的一些信息，虽然大多数信息十分的模糊，但是宋飞从一些清晰的片段中找到十分重要的东西。
　　宋飞已经可以确定这些记忆体，都是死在这里的史前人类和各界顶级生命所留下的信息。这些信息中包含着大量的辛秘，宋飞心理抱着一线希望，想从这些信息中找到暗魔煞的弱点可以一举将其消灭。宋飞的这个想法倒是没错，可是他忘记了自身的危险。在这个空间中有着无数的记忆体，这些遗留下的记忆体正好说明了这个空间的危险性。宋飞并不知道他身处的空间名为“无间界”这是暗魔煞处决俘虏的地方，这是一个真实的空间位于暗魔煞整个舰队的中心，当处决开始时整个舰队都回按照一定的规律旋转起来，百万艘星球极的星舰运动起来相互之间会产生巨大的牵扯力，这些力量全部转移到“无间界”之中。所形成的压力无人可敌。就算是顶级的古仙被困在这里一样会落个尸骨无存。
　　外界的压力令宋飞感到极度的不舒服，身体表面又一次裂开了大大小的伤口，鲜血不断的流出体外，宋飞体表又被血雾罩住。宋飞感觉到自己的神识随着鲜血一同涌出体外，甚至连元神都不在稳固，化散成丝丝白雾随着鲜血一同向外涌出。宋飞自嘲的想到，修炼血仙所说的化血成型境界是不是就是这样呢？若真的是搞不好自己就要改修血仙了。
　　随着意识的模糊，一阵阵昏昏欲睡的感觉涌上脑海。宋飞知道自己决不能昏过去否则将无法再次醒来。可是脑海中似乎有人在不断的对自己说着：“睡吧！你已经很累了，整个世上你还有牵挂吗？睡吧等你醒来一切就都过去了。”
　　宋飞努力的保持着清醒，不断地询问自己：“我还有牵挂吗？我有的我一定还有牵挂！”脑海里混沌一片，宋飞只是记得自己还一定有所牵挂，却无法想起到底是什么事情。勉强睁开了眼睛，宋飞望着周围的白雾，突然想起了爷爷！“是的我不能睡！我不能死！爷爷还倒在床上需要我去治疗。”想到这里宋飞又想起了火种、灵种还有琛儿和琳儿，至强、束罕、铁哥、巧哥，对了还有顽皮的小水聪，心香、翘翘，想到这里宋飞的脸上泛起了笑容，自己要牵挂的人还真是多，似乎还有空儿、木头、小龙、龙蜥王。
　　时间不知过了多久，宋飞依然保持着清醒状态，努力的寻找着有关暗魔煞的一切信息。周围的白雾受压力正在不断地凝结，渐渐的一颗颗冰球出现在宋飞的身体周围，逐渐将宋飞包裹住，就在无间界中形成了一个透明的冰雕。
　　宋飞感觉到自己的元神与冰雕结合到一起，不断地向四方延伸过去，渐渐的充满了整个无间界，宋飞感到了一种莫名的激动，身体上的痛苦完全消失，整个身心只剩下了一股欢悦感觉，这是一种明悟后的欢愉舒服的另宋飞想要立刻高声欢笑。整个空间中的记忆体不断地涌向宋飞，难以言明各种信息涌入了宋飞的脑海之中。宋飞闭上了眼睛放松心神细细的研读这资料，终于在其中找到了净化暗魔煞的方法，这是一套奇怪的手诀，看使用方法应该是道门的手法需要炼制玉符，但是手诀的姿势却又与佛门相似。
　　宋飞用了半天的时间学会了这种手诀，在信息中并没有说明这个手诀的名字，只有简单使用方法和功效的介绍。宋飞自作主张将其命名为“化煞诀”！
　　无尽的白雾中，宋飞咬牙运功体内澎湃的仙灵力不断涌出，那些翻滚的白雾不断的在宋飞周围盘旋，像是用不完的动力一般不断地涌入宋飞的体内转瞬之间就化作仙灵力供应着宋飞的消耗，宋飞知道只要自己坚持下去，一定可以撑开这个空间，可是这样下去所耗时间太久估计最少也要用上十几年的时间，宋飞实在是等不下去了连掐两道顶级手诀驭星诀、四圣佛决，照着真个空间的中心施放出去，两个不同属性的大威力的手诀同时放出，会发生什么事情？当然是爆炸，剧烈的爆炸！
　　若是有任何人在宋飞的身边，宋飞都不敢这样做。爆炸的威力实在是太大了，宋飞感觉到自己的身体被瞬间压扁，然后又被十几个大锤将身上锤了个遍，似乎全身的骨头都被碾成齑粉一般身体轻飘飘的飞了出去。
　　宋飞知道自己没有成功的破开这个空间，巨大的失望让宋飞完全忽略了身体上的痛苦，就这样平躺着飞了出去。神识不断的向周围展开来逐渐遍布了整个空间，宋飞漫无目的地用神识四下探察，整个空间中没有一丝缝隙神识也无法穿透空间的屏蔽。唯一值得欣慰的是自己已经适应了这个空间的压力，身体也正处在逐渐的恢复当中。
　　事到如今宋飞火气全消任由身体飘荡在虚空之中，不知过了多久宋飞感觉到自己撞到了一个坚硬的物体，“这是什么东西？”宋飞心道。
　　扭身看去眼前出现了一片整齐的金属壁，宋飞不相信的伸手摸了摸，神识接着触摸的机会轻松的穿透了金属壁，宋飞感知到了外面的世界。一颗颗巨大的星球级星舰不断的移动着位置。为数众多的仙人正在展开攻击，一批又一批低级的暗魔煞涌出星舰冲向那些仙人，这些暗魔煞明显的状况不佳，一个个手脚发软要攻击没攻击，要防御没防御，全都是伪劣产品被这些仙人打得毫无还手之力。估计一定是空儿将布满了陷阱宝星反刍幻界了这阵法的效果令宋飞十分满意。
　　宋飞看见这些星舰上不断的亮起一道道传送白光，每一次都有为数众多的史前人类被传送走，宋飞清楚的感觉到这些传送白光中包含着空儿的气息，空儿可以想到这个办法拯救史前人类，这让宋飞感到十分的欣慰。这些战斗中的仙人让宋飞感到奇怪，这些人功力境界都不低他们的身上没有任何标志，看样子既不是晴帝的手下也不是甫帝的人马。难道这些仙人是血耀手下的仙奴？
　　正在思量之间宋飞突然看到了城主天裂还有志强等人，同时看到了翘翘和心香的队伍。在他们的身边站着三名血仙正是血氏三兄弟，果然是他们来了。苍松的身影也出现在宋飞的视野里，带着一大群妖仙布阵迎敌。看着这一大群队伍宋飞有些激动，这才是真正的大场面大战役，没有亲自感受过绝对难以想象这种战斗场面的震撼性。
　　宋飞收回神识仔细的研究这个金属壁，宋飞越看越心惊，看似薄弱的金属壁竟然有十三层材料复合而成，这还不包括一些附着在金属上的射线层。宋飞用力照着金属壁擂了一拳，物理攻击无效金属壁根本不为所动，不夸张地说宋飞此时的一拳轰到城墙都没问题，可是金属壁上根本没出现一丝伤痕。宋飞清楚的感觉到自己的一拳并没有打实，金属壁几乎是在瞬间就将自己的力量分散开，根本无法形成有效的攻击。宋飞不死心又取出了幻神剑、镭射剑照着金属壁就是一通狂砍，这一次终于砍出了几道浅浅的划痕，但是还没等宋飞高兴这些划痕就消失在宋飞的面前，这该死的金属壁竟然还可以自主恢复！
　　宋飞接下来疯狂的使用各种攻击手段，水火雷电各种法书一股脑的打向金属壁，可是所有的努力全都徒劳无功，金属壁依然光滑平整没有一丝损坏。小龙早就被宋飞惊醒，选了一块金属壁用蓝轩冰焰和玄天疾火交替进行攻击，按理说在这两种极端属性的攻击下就算是玄禁石构成的山峰也早就该崩塌了，可这金属壁就是没事连一点痕迹都没留下来。
　　宋飞抬手制止住不信邪的小龙，开口说道：“这个金属壁，拥有着快速分散任何攻击的能力，无论我们攻击那一点都是由整个金属壁来承担攻击力，除非我们的一击可以毁掉一艘普通星球那么大的星舰，否则休想打开这道金属壁。”
　　小龙眼珠一转说道：“那就让木头来试试，看它行不行。”
　　宋飞知道木头的攻击强度摇摇头说道：“十个木头一起出手也不行！我还是看看能否联络到空儿吧！”宋飞将双掌按在金属壁上探出神识联络空儿，平时无往不利的神识这次却失灵了，除了一可以观察外面的情况以外任何事情都做不了。宋飞一边看着双方激烈的交战一边琢磨着脱困的方法，自己瞬移无法使用，木头的空间跳跃也不能逃出这里，想了半天也没有找到可行的方法，外面的战斗却越发激烈起来。
　　暗魔煞的主力已经出现在战场上，各种奇形怪状的高级暗魔煞不断的涌现。宋飞仅仅认识其中的几种，冰骨魔煞、七骨领主最为显眼。那些仙奴们奋不顾身，与暗魔煞硬碰硬的对拼虽说战绩辉煌，但也付出了极大的代价倒下的仙人越来越多，传送白光频繁的闪亮，每一位受伤倒地的仙人身上似乎都有传送玉符只需轻轻掐碎立刻就会被传回幻界，宋飞也觉得空儿安排的十分周到，这种小细节他它考虑到了。
　　宋飞在人群中找到了琛儿和琳儿，她们两个在束罕和龙蜥王的护卫下，安置着震荡射线发射器。宋飞甚至看到了爷爷！就在琛儿和琳儿的身边宋大成显得精神矍铄，双手不断地放出攻击玉符帮助束罕御敌。宋飞的眼睛湿润了，爷爷的身体应该是复原了，如此的年纪依然参加战斗，可是自己却无法冲出这个空间呆在这吃闲饭看热闹，这让宋飞难受至极。
　　随着发射器的启动，带着戒指的七骨领主不断的涌现。整个暗魔煞的舰队瞬间就被浓浓的白雾笼罩住，雾气中暗魔煞的实力快速提高。直杀得至强等人四散奔逃，翘翘的高级傀儡在白雾中伤亡过多，惹得翘翘一狠心发动了空儿教给她的攻击阵法。翘翘高举右臂大声地喝道：“血出引雷，玉霄土雷阵起！”翘翘手下的傀儡体各自站好方位齐声沉喝：“起阵！”
　　随着这一声呐喊，所有的傀儡体各自按照方位站好，手诀一蹴而就一个巨大的土黄色雷球凭空出现在翘翘的头顶，翘翘伸出右手食指狠狠地咬了一空，屈指一弹那手上的血液激射而出正打在雷球之上，黑色的雷球一震球体的表面泛起层层的波纹，翘翘双手一搓雷球再次变化，一个个黑色的小球自雷球中涌出，速度极快的打向暗魔煞。这些缩小版的雷球威力极大任何被打中的暗魔煞无不哀号一声瞬间消散。这景象让宋飞看的热血沸腾，翘翘的这个攻击阵势太强悍了。只要翘翘能够保持住一小时的不停的攻击，这次战斗定会取得胜利！
　　但是事实却非是宋飞想象的那么简单，战场上突然出现了一团青黑色的烟雾，这团烟雾在大片的白雾中显得是那么的刺眼！宋飞清楚地感觉到烟雾中裹着一个无可匹敌的强大力量，所有正在战斗的人全都被这气势压住不自觉地停止了战斗，无论是暗魔煞还是那些仙人们，就连正在兴头上的翘翘都停止了攻击。
　　宋飞心里焦急，大声地喊道：“你们傻愣着干吗！赶紧结阵结防御大阵！”可惜的是无论宋飞怎样叫喊，外面的人也无法听到。宋飞神识一样无法与众人沟通，急得宋飞把金属壁拍得啪啪作响！手上传来了痛感宋飞注意到自己手上所佩戴的佛宗戒指亮起了光芒，脑海里灵光一现，雨润诀刚刚怎么忘记了这个佛门的手诀，只要稍稍改变一下金属壁的结构，那就可以轻松的将其击破。
　　这下子脱困有望了！宋飞掐动雨润诀双手向金属壁按去。清楚地感觉到金属壁的结构在雨润觉得影响下发生着缓慢的改变，虽说速度极慢但总算是看到了希望，宋飞暗自计算若无意外只要半个时辰自己就可以破开金属壁，宋飞担心外面的战况分出一部分神识向外看去。
　　“该死的贼老天！”宋飞咒骂道，灰色的雾气已经散开。雾气中显现出火种和灵种的身影，就在两人中间立着一人，身穿幻神战甲，幻神剑在身边缓缓地旋转，在他的手臂上竟然也缠着一条七色金龙！这是另一个自己！该死的暗魔煞复制了自己的形像。
　　宋飞听到火种和灵种开口说道：“低贱的碳基生命体，你们激怒了煞主！今天谁也别想离开统统受死吧！”
　　宋飞看见火种和灵种同时举起了双手，强大的能量在两人的身体之间迅速凝聚，周围的压力陡然增强，如此力量可以轻松的毁灭任何一颗星球，若是打向还在愣神的至强等人，结果将会是十分的恐怖。这无匹的力量让宋飞觉得头皮发麻。宋飞心里着急，绝不能让火种和灵种发出这一击！宋飞疯狂的凝聚神识向火种和灵种涌去，又一次成功的启动了那些首饰中的阵法，各种光华在火种和灵种的身上亮起，成功地阻止了火种和灵种的攻击。宋飞听见一声冷哼，那个与自己一模一样的煞主挥剑就斩，这一剑速度快的离谱，瞬间就将火种和灵种身上的所有首饰斩碎，宋飞清楚地感觉到这名煞主看似只出了一剑，其实这一剑连续斩了十次以上。宋飞自认自己也没有这样的速度，对方的实力着实恐怖。
　　火种和灵种身上爆起的光华惊醒了众人，立刻结成了防御大阵。几万人迅速结阵丝毫未乱显示出这些人心中的决心。宋飞看到阵势中又升起了三颗雷球颜色各有不同，这三颗雷球分别来自心香、苍松、血氏三兄弟，算上翘翘先放出的雷球正好凑齐了四颗。四颗硕大的雷球在防御阵中十分的显眼，阵势一成血氏三兄弟首先发动了攻击，紫红色的雷球像是机枪一般扫向敌人。其它三颗雷球也同时开动，耀眼的光华不断的在宋飞闪现，隆隆的爆炸声隐隐传来。宋飞看见煞主踏前一步，单手伸出撑起了一个防御罩堪堪罩住自己和火种、灵种。
　　第一波攻击过后，大家立刻感觉到一阵失望，对方三人丝毫未损仅仅是将这三人周围的暗魔煞杀了个干净。至强喜忧参半，喜的是火种和灵种没有受伤，忧的是如何才能唤醒她们。至强早就看出这个煞主绝不是宋飞，幻神剑的颜色不对，胳膊上的小龙也毫无灵性，最主要的是这个人的气息与宋飞迥然不同。琛儿和琳儿也认定煞主是在冒充宋飞，她们与宋飞有着常人无法理解的精神联系，可以轻松的分辨真假。至于龙蜥王和空儿那更是一眼看出这是个假货，不过这个“假货”的的实力似乎要比“真货”还强上一大截。
　　火种和灵种又在凝聚力量，看样子只需几分钟就可以发出恐怖的一击。宋飞这次可没辙了，催动雨润诀加快转变金属壁的结构，希望可以及时冲出去，帮助众人挡住这一击。宋飞知道自己最少还需要十几分钟的时间，无论如何也赶不及了，估计这次自己这方的人马肯定要遭到沉重的打击。就在此时异变突起四道水桶粗的白光自远处飞来，速度快的惊人，就那么突兀的停在了双方战阵的中间。
　　白光停住后变成了四大团白色的火焰，在双方战阵中间不停的翻滚着，如此异像另双方为之一窒，但是手上的攻击却未停下来。火种和灵种的攻击无形无色，但是那强大的力量让身处无间界的宋飞感到心悸不已，宋飞知道自己低估了火种和灵种的力量，这一击足可以毁灭整个防御大阵，阵中之人全都难逃一死！
　　宋飞收回了神识不忍再看下去，全身的功力一股脑的涌入面前的金属壁之中，希望尽快破开一丝空隙冲出这里与敌携亡，自己的所有亲人都在防御大阵之中，他们都已去了自己独活还有什么意义？宋飞决定冲出去后立刻自爆，星君级的自爆应该可以拉着那个煞主一同消失。
　　自爆的念头一起，宋飞体内的仙灵力就开始了毫无头绪的运转，周围的白雾也跟着推波助澜不受控制的涌入体内，宋飞感觉到自己的身体逐渐膨胀变大，似乎充满了整个无间界，随即又迅速缩小，变成了一颗白色的雾滴。这种感觉反复进行了九次之多，宋飞突然感觉到自己达到了一个神奇的境界。整个身心浸润在一个知识的海洋之中，这些各界最顶级生命所拥有得知识与宋飞融为一体再也拿难分彼此，这一瞬间宋飞拥有了常人无法想象的知识和力量。必死之念换来了忘却了生死的感悟，宋飞知道自己向前迈出了一大步。所感悟到的是力量与生命的本源，各种繁复的手诀在宋飞的意识里此时已经变成了简单的堆叠游戏，宋飞找到了构成手诀的基础那就是心念。那些复杂的手指动作不过是为了更好的调动心念而已，完全可以忽略，心念一动手诀自成！
　　宋飞睁开了眼睛，身体展开怒吼一声，面前的金属壁寸寸爆裂，无间界中强大的压力直接将宋飞喷射出去，只见一股白雾呼啸而出瞬间就升上高空。身后承载着无间界的星舰瞬间崩塌，如此大的动静吸引了在场所有的人注意力。
　　宋飞被强大的压力送入高空，身体中的无边气势毫无保留的扩散开来。防御阵中的四个雷球不受控制的飞了起来，就连火种和灵种放出的攻击也改变了方向一起打向宋飞。这些攻击仿佛泥牛入海一般没有发出一丝波动，被宋飞无声无息的吸收掉了。天空中传来了滚滚雷声，有些眼尖的仙人看到了一抹七色电光一闪而过。空中的气势越发强大，有些低级的仙人已经抵抗不住纷纷后撤。
　　火种和灵种又一次发起攻击，在这个时候触到了一个无形的屏障，那四团白色的火焰，瞬间散开铸成了一个透明的防御层，就是这看似薄弱的防御层轻松的拦下了火种和灵种的攻击。一个温和儒雅的声音说道：“各界修行者速速退去，这里交由我们来处理！”这声音里饱含着无可抗拒的力量，所有人都立刻毫不迟疑的后退。
　　空儿此时得意地通知大家：“注意了，请大家在后退一段距离。我来公布两条好消息：第一，天空中的那个人就是我的老大宋飞！第二，那四团白色的玩意分别是，晴天大帝、甫士天君、隐信古仙、马凡古仙、有他们在咱们就站远点看热闹吧！”
　　至强埋怨道：“我靠！既然这些高人都在这一界，干嘛不早点出来！弄得咱们拼死拼活的跟暗魔煞开战！”
　　宋飞的身形突然出现在至强的身边，笑着说道：“两群蚂蚁在你的花园里打架，你会去管吗？”
　　至强看见宋飞欣喜若狂，却又被宋飞的问题问住。思索了一会回答道：“你是说在他们的眼里，我们就像是两只蚂蚁般微不足道？”
　　宋飞不置可否的笑了笑，然后说道：“现在有一只蚂蚁变成神了，站远点我去把火种和灵种带回来，顺便杀了那个冒充我的‘傻猪’。”
　　全书完
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　终于上传完毕了，谢谢收藏本书的各位朋友。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)