    [寻龙天师 / 风回 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　前两天宝剑兄电话给风回，而经过了两天，风回也冷静下来。就如同风回离开时候说的，风回性子有点固执，有点钻牛角尖……
　　说实话，风回也不想离开起点，毕竟这里有好多支持风回的朋友。既然误会解开，风回再固执下去，就显得有点不通情理。
　　从下一章开始，风回继续开始更新，《寻龙天师》已经进入第三集，大闹蜀山剑派，进入变态的超灵学院，裴负将会遇到什么事情？
　　请关注寻龙的朋友，继续在起点支持……


 ------章节内容开始-------

    作品相关 第一课 一些设定的解释
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:34 本章字数:1944

        
　　这是个艰巨的工作，风回写书向来有点随心所欲的味道，对于设定之类的东东看着都觉得头疼。
　　废话不说，开始……
　　第一，先开始修真等级的设定。
　　这个设定大致上偶是看抱朴子的时候弄来的，根据抱朴子二十篇做出十八个等级设定，分别是：
　　第一层：畅玄        第七层：塞难                第十三层：极言
　　第二层：通玄        第八层：释滞                第十四层：诛邪
　　第三层：离俗        第九层：道意                第十五层：断谷
　　第四层：藏精        第十层：明本                第十六层：离神
　　第五层：至理        第十一层：结丹            第十七层：登涉
　　第六层：微旨        第十二层：辨问            第十八层：地真
　　至于有什么实际的意义，一句话说不清楚，说实话，风回自己也是感觉有点头晕呼呼的。
　　昨天看了一晚上抱朴子，到最后也***没看出点条条道道，唉，资质不足呀……
　　第二，东西方仙神界的等级设定。
　　这个设定风回更懒了。
　　东方仙界神仙共分为七品，达到地真境界，便也达到了七品修为。
　　依次向上，自七品至一品修为，再上便是真神修为。
　　西方神界的等级以神王、亲王，而后公、候、伯、子、男爵位而分。
　　梵蒂冈教皇的修为，基本已经进入男爵爵位。
　　从这个鸟设定里可以看出，风回渊博的学识（吐一下）
　　东方设定基本上是按照中国封建社会中的官职等级制度。
　　从七品官员最小开始，一直到一品官员最大，这个是仙的等级。而仙上面捏，就是传说中的神，据说……偶还没有分好这个鸟神究竟应该怎么划分等级，等过两天风回睡一大觉，看看能不能找点灵感出来。
　　至于西方的设定，就更简单了！
　　公候伯子男，五等爵位，加上一个亲王、神王。
　　五等爵位中男爵最差，公爵NB，好像是这么说的。
　　OK，这个解释就到此为止。
　　什么，你不明白？不明白自己理解，风回其实也不明白。
　　第三，法器设定
　　这个东东就复杂了。
　　首先是昆仑仙界的法器。
　　丫的分了三个等级，每个等级又分了九品。
　　风回干脆按照数字大小，一品最低，九品最高。上品NB，下品不NB，中品嘛，马马虎虎。
　　象修真界使用的法器，大都是下九品的法器，而中九品法器已经很少。
　　同时，虽然法器的等级森严，但并不代表其本身威力。关键要看使用的人，和相应的心法。
　　比如引凤箫，需要凤仙谱才能发挥最大的力量，但是如果使用者修为不高，象裴负面对仙界五品仙人的时候，基本上就不是对手。
　　同样，四绝剑属于上九品法器中的顶级武器。
　　但是在裴负和通天教主两人手中使用，效果截然不同。
　　然后是黑暗世界
　　比如那个登仙台，是个顶级法器。
　　除了这种顶级法器之外捏，黑暗世界按照八卦所属，各分八个等级法器（别砸我，脑汁稀，智商低，干脆用老祖宗的东东出来），也就是说，黑暗世界里面的法器分为八个品级。
　　比如乾一品，乾八品。一品低，八品高。其他的依次类推。
　　至于那个登仙台，别问我到底是怎么样的顶级法器，风回还没有想起来。
　　最后，我们隆重介绍西方神界的法器。
　　……
　　……
　　……
　　我还没有想起来……
　　别砸我！！！翻脸哦。
　　这个东东风回正在努力学习古罗马史，等学到宗教部分的时候，差不多就搞定了。
　　而那个时候，西方的家伙们就要出现了，小心哦，吸血鬼，吓死你们！！！
　　第四，第四是什么捏？
　　魔兽，对了，就那个魔兽。
　　黑暗世界中，魔兽分为九品，还是九品高，一品低的原则。
　　而九品魔兽上面捏，还有魔将，魔将是黑暗世界中具有高等智慧和强悍力量的NB，注意，这种NB虽然少（相比魔兽而言），但是真的很NB，不过这些人将来都会是我们小负同志的战友。
　　魔将上面，就是五位超NB的大BOSS，魔王，暗灵就是其中一个。在后面的情节了，小负同志最终和魔王们对上了……
　　好了，以上就是《寻龙》的一些设定。
　　要地图？自己买份世界地图，那比我画的有水平……
　　如果有什么其他的问题，欢迎大家在风回的会客室里面留言。
　　今天的课到此为止，风回闪……
　　砸我把，让你们的票来得更猛烈写吧，砸的我努力码字吧……
　　呜呜呜





    神州龙脉 第一章 神州道派
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:35 本章字数:3668

        
　　“负儿，何为易？何为八卦？你还记得吗？” 
　　“记得！易者，变化之理，易有太极，太极生两仪，两仪生四象，四象而生八卦。八卦就是在少阳、老阳、少阴、老阴四象之上分加阳爻或阴爻而成的八种符号。八卦所成，分为三画，分别代表天地人三才，根据阴阳两爻排列……” 
　　“很好，很好！负儿，你记住，八卦探穷天地之理，而世间变化则莫出於易。好生牢记在心，他日你的成就会远远超过为师！” 
　　“师父……” 
　　“好了，不要说了，趁著这月色明亮，我们再赶一程！” 
　　“是！” 
　　…… 
　　天柱山，高耸挺立，如巨柱擎天。四十二峰奇崛而立，遍布苍松、翠竹。峰无不奇，石无不怪，洞无不杳，泉无不吼，是对天柱山最好的形容。唐代谪仙李白曾临此地写下：奇峰山奇云，秀木含秀气的诗篇，以形容天柱山之奇美之态，更留下‘待吾还丹成，投迹归此地’的感怀。 
　　时顺治二年，扬州城破已有旬月，江南战事如火如荼。 
　　仲夏之夜，天柱山雾气朦朦，在皎洁的月色中透著一种难以形容的诡谲之气。昔日秀美的山林，如今已经焦土一片，自崇祯十五年张献忠与官军在此鏖战，时隔三年後，山林间依旧弥漫著淡淡的硝烟和血腥。 
　　一道人影就在这山林中这几尽荒芜的山间闪掠，如同一道轻烟般一闪而逝，眨眼间在起伏的山岳中杳缈消失。 
　　就在天柱山飞来峰下，有一个小小的山谷。谷地以五十四个穴口组成，月光下，谷中洞连洞，洞套洞，并不时自洞中飘出淡淡不易察觉的黑色烟雾。隐隐约约，还有阵阵令人毛骨悚然的哭喊声传来，更为这神秘的山谷平添一分莫明寒意。 
　　飞来峰顶，皓月当空，一个清臒的身影傲然卓立在山顶。 
　　山风袭来，拂动宽大玄裳猎猎作响，若欲乘风而去一般，更为他增添一丝超然气态。此人年约五十上下，面如玄玉般洁白，隐隐还透出一抹闪烁的流光。他的身高在八尺上下，一身宽大的黑色玄裳罩在身上，背负一把通体漆黑的长剑。 
　　他的样貌很难形容，最有特点的莫过於他那双眼睛。带著沧桑，带著落寞，还有一丝丝煞气。静静的站在山顶，他一动不动，就像一株傲然挺立峰顶的古松，在超然气息中，又带著一种君临天下的霸气。 
　　时间悄悄的过去，月上中天。 
　　“师弟，你迟到了！” 
　　那声音煞是动听，带著一种令天下女子莫不心动的磁性回荡山巅。随著这声音响起，一道人影如孤鹤般自山下扶摇而起，在空中九转盘旋之後，飘然落在了那人身边。 
　　来人同样也是一个五十上下的道人，只是较之先前那人，他显得有些苍老。在他的背上，还伏著一个十六七岁的俊朗少年。 
　　“师兄，实在对不住，小弟来晚了。路上碰到几个清狗，费了番手脚才将他们干掉，所以来得有些迟了，还请师兄见谅。” 
　　“这是你的徒弟？” 
　　“正是。他是个扬州人，曾跟随史督帅在扬州抗击清狗。我在那场十日屠杀後从尸堆中发现他还没有死，於是就……” 
　　“你简直是胡闹！”师兄发出一声低吼，“龙穴聚血，血龙将出，我们是来屠龙，你却带著一个全无半点力气的孩子前来，你想要再为这龙穴增添一个冤魂吗？” 
　　“师兄教训的是，小弟本来是要他自行前去青城山，但他死活要跟来。小弟实在是有点缠不过他……” 
　　“师伯！谁说我没有力气？”就在道人向玄裳人解释的时候少年突然开口道：“裴负跟随史督帅与清狗鏖战扬州，死在裴负手中的清狗数以百计，师伯不要小看我！” 
　　玄裳人眉头微微一皱，冷冰冰的双眸中然闪过一丝笑意，“哦，你叫裴负？” 
　　“正是！” 
　　“你杀过人？” 
　　“没错？” 
　　玄裳人看了一眼道人，微微点头道：“师弟，你这个弟子倒也不凡。嘿嘿，在我玄灵煞气的压迫下竟然全无半点畏惧，不错，不错！” 
　　“呵呵，多谢师兄夸奖！小负，快向你师伯道歉！”道人脸上露出一丝得意的笑容，扭头对裴负叱道。 
　　裴负有些不太情愿的上前对玄裳人躬身一礼，而後又默默退下。 
　　“这样也好，也许你能够帮些忙！”玄裳人淡淡的说道。他沈吟了一下，而後接著道：“小负，你可知今夜我们是来做什麽？” 
　　“知道，屠龙！” 
　　“那你不怕？” 
　　裴负摇摇头，低声道：“不怕！” 
　　“很好，很好！”玄裳人轻轻点头，转身面对峰下山谷凝神而望。雾气朦朦，很难看清楚峰下景象，但玄裳人脸上的凝重之色却越发的浓重了。 
　　“小负，你可知五岳中的南岳，原本是指得这天柱山。直到隋文之後才易名，南岳由这里变为了衡山。但天柱山在那之後，被称为五镇之山，你可知晓？” 
　　裴负呆怔的看著玄裳人，摇了摇头。 
　　“自东汉以後，天下战乱不停，杀戮不断。隋唐初年，唐道士王知远将五个为祸天下的厉魂镇在五个地方，称之为五大镇山。它们分别是北镇医巫闾山、东镇沂山、西镇吴山、南镇地稽山和这中镇天柱山……” 
　　“师伯，我有点不太明白！”裴负依旧有些疑惑的看著玄裳人，低声道。 
　　“不要打岔，听我说完。”玄裳人说著，轻叹一声，道：“这天柱山下镇的是一条血龙。龙是我汉人的象征，几千年来我们汉人以龙的传人自诩，却不知这龙生九子，各有不同。龙，分善恶，人也分好坏……” 
　　“师兄！”道人低声打断了玄裳人的话语，轻声道：“你又想起吴三桂那贼人了？” 
　　“师伯，我知道吴三桂，若不是他放清贼入关，我大明大好江山又怎会沦入蛮夷手中，我父母也不会……”裴负咬牙切齿的低声道。 
　　玄裳人沈默了，好半天他展颜一笑，道：“好了，好了，你看我又把话题扯远了！” 
　　“小负，大明亡，不是因为吴三桂放清贼入关，是大明自己毁了自己。你既然已经拜入我的门下，自当记得我当日和你说的规矩？尘世间的俗务与你再无半点关系，我神州道派存在这世上千年，所为的只有一样，斩妖除魔，守我中华龙脉！” 
　　道人的声音并不大，但却带著一股难言的威压。 
　　裴负的脸色骤然变得惨白，连忙屈膝跪在道人的面前，低声道：“小负牢记师尊教诲！” 
　　“师弟，你看得比我远，又收了一个好弟子。十年後这道宗之争，我这门下恐怕无人能比得上你了！”玄裳人脸色也是数变，突然长叹道。 
　　“师兄客气了！”道人连忙躬身答道。 
　　玄裳人笑了笑，突然间探手一掌击在裴负的天灵之上，手掌青光一闪。 
　　裴负就感到自玄裳人的手掌上传来一股极为奇异的力道，脑海深处泥丸轰鸣响动，紧跟著一阵天旋地转般的眩晕涌上来，身体顿时无力的向地面瘫倒。 
　　“师兄！”道人连忙一把扶住裴负，吃惊的看著玄裳人，半晌才低声道：“你怎能－？” 
　　“师弟，你这个弟子不错，而我门下除一女外，再无传人。道宗八极灵力迟早是他的，我不过是提前将道宗玉简传给他罢了！” 
　　“可是－？”道人依旧有些迟疑。 
　　“师弟，今日屠龙，凶险万分，我来之前已经告诉我那丫头，若我有不测，则我玄宗一系立刻退隐，待道宗玉简重现，玄宗方能开启我幽玄洞府。这一路上我苦苦寻求可以继承我道宗八极灵力的弟子，可惜只见神州血流成河！” 
　　玄裳人说到这里，从大袖中取出一柄寸余长短的玉剑，递向道人，脸上同时露出黯然之色。道人也不再多言，从玄裳人手中接过玉剑，然後低头看看怀中的裴负，突然探手一掌击在他胸口的膻中大穴。 
　　紫色光芒一闪而逝，道人面容立呈苍白之色。 
　　“小负幸甚，既然师兄传了他玄宗的八极灵力和道宗玉简，那我也将我神宗太玄金丹给他，将来我道派神、玄两宗能否合而为一，就看他的造化了！” 
　　说到这里，他张口自口中吐出一个鸡蛋大小，红的似火一般的玉球，连同一本手册和玄裳人的玉剑一起包在一块绘有太极图案的锦布中，而後塞进裴负的怀中。 
　　玄裳人笑了，他点点头，眼中露出向往之色，低声道：“自隋文时代起，我道派神、玄二宗便分开来到今天，已经有一千多年了。他日若是道派能够合而为一，那麽我们也算对得起当年西入流沙点龙脉的三清道祖了！” 
　　道人也笑了，只是他并没有说话，而是从宽大的道袍中取出一柄黑色的木剑，放在膝前，静静的闭目打坐。 
　　玄裳人知道，道人所修炼的神宗金丹道法，全以那颗世代传承的金丹为根本。现在，金丹传承，道人的修为大受损伤，看样子今日的屠龙之战，他恐怕也没有太多信心。 
　　想到这里，玄裳人抬头看看夜空中高悬的一轮明月，自言自语般的低声道：“好漂亮的月亮，只是不知道以後是否能够看到！” 
　　…… 
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp





    神州龙脉 第二章 舍身屠龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:35 本章字数:3500

        
　　山顶上，三人一站，一坐，一躺，和着清风明月组成一副奇异的画面。 
　　不多时，山峰突然一阵轻微的颤动，道人呼的一下站起身来，手中黑木剑横在胸前，双眼依旧紧闭，低声道：“师兄，龙翻身！” 
　　玄裳人眼中闪过一道精芒，轻轻颔首。 
　　山峰颤抖越发的剧烈，当明月皎洁的月光正照在山崖下谷中的洞穴时，一声可怖的吼声骤然从山谷中传来。 
　　紧跟着，土石冲天而起，一个巨大的身影自谷中腾起，直向天空飞去。 
　　玄裳人和道人的脸色都变了，饶是两人斩妖除魔多年，却从未见过如眼前这般可怖的生物。 
　　首先出现在他们眼前的，是一个巨大的头颅。 
　　鹿角、驼头、狼眼、牛耳、蛇颈。正是传说中腾云驾雾，见首不见尾的神龙模样。 
　　不过，紧跟着出现的，却是一条巨大的蟒身，那身子长足有三十余丈，周身赤红蛇鳞，如同火焰一般散发一股夹杂血腥恶臭气息的热浪。 
　　“血龙－真的是血龙！”玄裳人脸色苍白的看着那冲天而起的庞然大物，喃喃自语道。 
　　“不，师兄，那是血蟒，还没有完全化龙的血蟒！”道人虽然闭着眼睛，但却似乎看得比玄裳人更加清晰。他的脸色一样苍白如雪，但紧握黑木剑的手却没有丝毫颤抖。 
　　“不错，没有爪，没有掌，没有逆鳞，它还没有化龙！” 
　　就在玄裳人喃喃自语的刹那，血蟒仰天一声吼叫，张口吐出一颗闪烁白色玄芒的珠子。那珠子悬浮在空中，随着血蟒的呼吸一上一下的颤抖不停，天空中皎洁的明月，随着血蟒的呼吸骤然黯淡无光。 
　　白色玄珠急速转动，血蟒的身体也随之开始产生变化。 
　　血红如火焰般的蛇鳞开始黯淡，而巨大的蟒身则盘在空中，随着玄珠的上下浮动，而忽大忽小。 
　　“师兄，只有一次机会！”道人低声道。 
　　玄裳人点点头，轻声应道：“夺了龙珠，血蟒再难化龙！” 
　　“我攻击它，你夺龙珠！”道人神色坚定的道，只是那一双眼睛依旧紧闭着。 
　　玄裳人迟疑一下，显然有些不太同意道人的方法，但道人却不容他反驳，低声道：“师兄，不要反对了，我已经开始燃烧我的魂魄！记住，我最多将血蟒缠住一柱香的时间，师兄一定要在这段时间内将龙珠毁去，否则……” 
　　“我知道！”玄裳人无法再继续反对。 
　　燃烧魂魄，是神宗太玄金丹道法中的舍身之法，一旦施展，将无法停止，一直到施法人的魂魄全部燃烧殆尽。 
　　道人已经决定舍身成仁，玄裳人现在即使想要阻拦，也已经晚了。 
　　“师兄，代我照顾好小负！” 
　　道人说着，左手手指在右手脉门上轻轻划过，鲜血顿时汩汩流出，在眨眼间将黑木剑染红。 
　　那黑木剑也奇怪，仿佛能够吸血一般，将流过剑身上的鲜血尽数吸入，红芒大盛。 
　　道人纵身跃起，如同一支箭矢般直冲血蟒而去。黑木剑破空发出凄厉剑啸，一团如火焰一般的红光将天地照耀整个夜空照映的血红。 
　　血蟒早就发现了道人和玄裳人的踪迹，不过却没有将两人放在眼中。 
　　原因很简单，道人和玄裳人都隐住了内息，而裴负修为不高，加上人又出于昏迷之中，所以在血蟒看来，这三个人全无半点危险。 
　　它本是一个被镇压的厉魄，在三百年前夺了一条在天柱山修炼的血蟒真身。 
　　自千年前被王知远打伤镇压之后，经过千年的修炼，厉魄早就失去了嗜血的习性。原本它只是想在这天柱山下好生的修炼一番，将来能够修成正果，而在夺了血蟒真身之后，它也只是向化龙成仙。 
　　可是，崇祯十五年张献忠在天柱山下血战官军，满山遍野的血腥气激发了厉魄的凶性。它舍了枯燥的修炼，品尝人肉的美味，重又开始了它昔日杀生成魔的生涯。 
　　今日，是它化龙成仙的最后关头，若是能借圆月灵气洗去它身上的血腥杀气，那么它将成为一条逍遥宇内的真龙。 
　　所以，当它看到道人向他扑来的时候，并不想理睬。巨大的蟒身在空中展开，血蟒身体划过一道血红的光芒，想要将道人赶走。 
　　可没有想到燃烧魂魄之后的道人全然不退，手中的黑木剑恶狠狠的斩在蟒身之上。两下相交，发出巨大的金铁撞击之声，血蟒吃痛的一声历吼，天空的玄珠更险些失去了控制。 
　　道人和血蟒撞击一下，被血蟒那强大的力量撞的心血翻腾，体外的红光随之黯淡。 
　　心中暗叫不好，道人知道这血蟒修为几近化龙，可没有想到居然有如此的强大。 
　　神宗燃烧魂魄一击之力，就算是成仙之人也难以轻松接下，而这血蟒只是吃痛？ 
　　想到这里，道人单手掐决，身外红芒再次放射万千光毫，强大的仙力鼓荡空中，丝毫不逊色那血蟒的吼叫。 
　　血蟒眼见不妙，想要收回龙珠。可道人全不给它机会，身形悬空再动，黑木剑发出刺耳的剑啸声，将它的心血撼动的翻腾不已，顿时失去了与那龙珠的感应。 
　　吼！ 
　　血蟒厉魄恼怒了，它蛇身再扫，拦腰扫向道人，同时身上蛇鳞泛起一层诡异的光芒，漫天红光闪烁，蛇鳞从它的身上飞起，如雨点般在空中交织成一张血色大网，将道人的身形牢牢罩在其中。 
　　也就在这时，玄裳人突然动了。 
　　只见一抹如轻烟般的身形在空中一闪而逝，直冲那天空中失去血蟒控制而光华黯淡的龙珠。 
　　几乎是在同时，血蟒也觉察到了玄裳人的异动，毫不犹豫的迎着玄裳人张口喷出一股黑色的火焰。 
　　那火焰一出，方圆百里之内顿时如燃烧了一般，令人感到灼热难耐。 
　　玄裳人冷哼一声，双掌虚握，手心各捏着一张黄色的符纸。只听他口中低喝咒语，印拳呼的一声砸出。随着拳势，一股强大的寒气骤然在空中生成，冷热气流撞击在一起，形成了诡异的气流漩涡。 
　　不过，也就是这瞬间的一窒，令血蟒重又将龙珠控制。 
　　吼－！ 
　　血蟒再吼，龙珠如流行一般，带着强绝的力量砸向玄裳人。玄裳人依旧双手印拳紧握，两手突然间张开，两张符纸破空而出，瞬间化作一张银色的鱼网，将龙珠收入其中。 
　　不过，龙珠虽然被银网笼罩起来，却依旧不停的撞击银网。 
　　一次次的撞击，令玄裳人血气翻腾，几乎无法控制空中的银网。 
　　血蟒因为龙珠被收，显得有些慌乱，立刻放松了对道人的攻击，将全部心神转向龙珠。只是这一转，龙珠光毫大盛，砰的一声撞在银网上，引得玄裳人张口吐出一口鲜血。 
　　道人此刻已经被那蛇鳞打得遍体鳞伤，一看玄裳人吐出鲜血，顿时急躁起来。 
　　他知道，若是龙珠被血蟒收回，则血蟒的力量必然数倍增长，以它现在的力量已经让两人手忙脚乱不停，若是当真收回龙珠，那天下还有谁能阻止这血蟒化龙荼毒天下？ 
　　道人当下一声大吼，全身红芒放出万丈光毫，双手紧握黑木剑，身形若同浮云轻掠，直刺血蟒眼眸。 
　　猝不及防之下，血蟒被道人这一剑刺入眼睛，禁不住大声吼叫，蟒身一盘，将道人的身体卷在其中。 
　　不过也就是这一瞬间的工夫，玄裳人连吐三口鲜血，喷在银网之上。银光在沾染玄裳人鲜血之后，光芒更盛，就势将龙珠收起，飞入了玄裳人的手中。 
　　失去龙珠的血蟒凄厉的吼叫，身体将道人卷住，张口对着玄裳人猛吸一口气。 
　　狂风大作，玄裳人被血蟒强猛的吸力牵引，朝着蟒口飞去。先前三口鲜血，乃是他赔上本命元气的施法，此刻他紧握龙珠，却使不出半点力气。 
　　“师兄，照顾好小负！” 
　　就在这千钧一发之际，道人突然大声喊道，说话间他的身体红光闪动，就听轰的一声巨响，血色弥漫天际，道人以自爆之术将身体炸开，同时强大的灵力也将血蟒炸的四分五裂。 
　　巨大的气流将玄裳人的身体甩出七八丈，笔直的向地面砸落。 
　　扑通一声，玄裳人跌落尘埃，张口再次喷出一口鲜血，气色显得万分灰败。 
　　天空中，血色弥漫，血蟒巨大的身形已经消失无踪，天柱山顶再次回复到先前的宁静。玄裳人挣扎着站起身来，低头看看手中的龙珠，只见龙珠光毫四射，隐隐闪烁着诡异的光芒…… 
　　“师弟－！”玄裳人痛苦的低吟，可没等他说完，一口逆血再次夺口喷出。 
　　稍势调息，玄裳人跌跌撞撞的走向依旧倒地昏迷的裴负，刚走到裴负的身边，却见山腰出人影闪动，眨眼间十余个人冲上了山顶。 
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp





    神州龙脉 第三章 玄宗宗主
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:35 本章字数:2002

        
　　为首一人，是个留有落腮胡子的粗豪汉子，长长的鞭子拖在身后，头戴一顶青缎瓜皮帽。一身爽利的青衣长衫，在豪放之中更透着儒雅之气。
　　在他的身后，紧跟着僧俗十余人。来人在玄裳人身前停下脚步，看着气色坏败的玄裳人，突然拱手一礼，道：“满洲巴图鲁鳌拜见过道宗！”
　　玄裳人脸色微微一变，目光在来人身上一扫，而后看了看来人身后的十余人，眉头不由得皱在一起。
　　正所谓善者不来，来者不善，若是在屠龙之前，玄裳人不会惧怕眼前这些人，但现在他功力大损，而且体内更是伤势不轻，想要对付眼前这些人，他也清楚绝非易事。
　　一边连忙加紧调息，一边将紧握龙珠的手放在裴负丹田之处，他沉声道：“久闻满洲第一勇士的名号，没有想到今日却在这里见到。哼，鳌拜大人恐怕不是单纯的向本宗请安来的吧！”
　　鳌拜脸色瞬间数变，但旋即又恢复了平常之色，笑道：“道宗果然了得，嘿嘿，鳌拜今日前来，是奉我大清摄政王多尔衮千岁之命，特来请道宗前往京城，担当我大清国师！”
　　“嘿嘿，说的容易，你何时听过我神州道派弟子会服侍你们这些大字不识一个的蛮夷？”
　　“大胆！”
　　站在鳌拜身后的一名道装人厉声喝道。
　　而鳌拜却笑了，他摆摆手，示意那道装人不要开口，而后笑道：“呵呵，我也知道道宗不会臣服我大清帝国，所以在与道宗见面之前，鳌拜已经请教过千岁。这样吧，千岁对道宗十分钦佩，曾说若道宗不愿前去也可以，只不过请道宗将龙珠奉上，我大清以后也可以和道宗相安无事！”
　　“什么龙珠？”玄裳人心头一震，他万万没有想到今日屠龙之举，已然被清廷知晓，只是这龙珠乃是道人用性命换来，他自然不能平白送与鳌拜。
　　“道宗何必装糊涂？呵呵，今日道宗前来天柱山，不就是为了这飞来峰下的血龙吗？”
　　“我不明白你在说什么！”玄裳人说着，一手暗自掐决，一手云集体内所剩不多的灵力，将龙珠缓缓送入裴负的丹田。
　　“鳌拜尊敬道宗，可是道宗这样就实在是……”鳌拜说着，摇摇头看了一眼身后十余名僧俗，突然笑道：“这样吧，鳌拜再退一步，若是道宗能胜过我身后这些手下，龙珠之事鳌拜就不再过问，如何？”
　　玄裳人心中暗自叫苦。那十余名僧俗看上去个个似凶神恶煞一般，若是他没有受伤自然不会将那些人放在眼中，可是如今－，当下他一咬牙，沉声道：“若是张某不答应呢？”
　　“呵呵，这个－，恐怕就由不得道宗了！”鳌拜说完，大手一挥，站在他身后的十余人立刻如同鬼魅一般的涌上前，将玄裳人和裴负围在正中。
　　不过，没有人妄动。
　　毕竟神州道派宗主之名享誉神州千余年，虽然玄裳人看上去气色坏败，但那道派第一人的威名却依旧震撼人心。
　　玄裳人心中暗自叫庆幸。
　　手中的龙珠已经化作龙之力涌入了裴负的丹田，而他的左手同时更在裴负身边急速的画出一个奇妙的阵图。
　　“再给我一点时间，再给我一点时间！”玄裳人心中大声呐喊。
　　“道宗，我在问你最后一次，交出龙珠，你我相安无事！”鳌拜的声音渐趋冷厉，眼中凶芒闪动，看着玄裳人沉声问道。
　　玄裳人没有理睬，依旧保持着半蹲的姿势，右手将背上长剑连鞘放在裴负身上，而左手则隐于他的身边，急速画动。
　　“动手！”
　　鳌拜怒吼一声，十余名僧俗同时迈步向前。但就在同时，玄裳人突然站起身来，双手张开。
　　这突如其来的举动，将那十余名僧俗吓了一跳。
　　而就趁着众人这一愣的工夫，玄裳人大声念动咒语，全身青光爆射，一股强大的灵能自他身上爆发，将裴负的身体平平托起，直向天空急速飞去。
　　“拦住他！”鳌拜神色大变。
　　十余名僧俗同时出手，强大真力轰击向玄裳人。
　　但玄裳人身前如同竖起一道无形的墙壁，十余道劲气撞击，却如同石沉大海。他的脚下闪动金色光芒，一道直径两米粗的光柱自先前画好的阵图中冲天而起，直射入夜空之中。
　　轰隆隆－！
　　天空惊雷乍响，明月光毫与光柱碰触，两种奇异的力场交织在一起，顿时在夜空中形成了巨大的门户。
　　“龙珠，你们谁也得不到，今夜，你们谁也别想活着走下飞来峰！”
　　玄裳人纵声长啸，身体青光骤然暴涨，瞬间吞没了那十余名僧俗。与此同时，裴负的身体没入了漆黑的门户，在一声惊天的雷声过后，夜空中划出惨亮银蛇，直轰击在飞来峰顶。
　　轰－！
　　伴随着巨大的轰鸣声，玄裳人笑声不断，回荡天柱山上空。
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp





    神州龙脉 第四章 魔刀凶刃
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:35 本章字数:3395

        
　　星辰点点，从四面八方涌来。
　　裴负的身体在星光中不停的翻滚，朝着漆黑的虚空尽头飞速前进。
　　神识中，一种古怪的力量让裴负感到痛苦，似乎要将他的精血抽尽。如果不是自上丹田和中丹田两处传来的两股轻柔气劲裹住了他的心脉和大脑，恐怕他早就已经无法支持下去。
　　恍惚间，他看到一幕幕奇异的景象但仔细看去，却只有冲天的烈焰和遍地的尸体。
　　紧跟着耳鼓传来一声巨大的轰鸣，一股灼热的气浪将他的身体掀起，裴负在空中吐出一口鲜血倒飞而出，而后跌落在地面上，再也没有半点直觉。
　　半晌过后，裴负缓缓从昏迷中醒来。
　　睁眼看去，却发现四周一片连绵山脉，但却又十分陌生。
　　不远处，一个身着道装的中年道姑倒在血泊之中，而在她身前不远处，则是一个看上去是倭人打扮的老者。
　　裴负连忙上前，将道姑扶起。
　　道姑的脸上遍布血污，却无法掩饰她清秀的面容。片刻功夫，她睁开眼睛，嘴唇蠕动两下，尚未开口，一口温热的鲜血就夺口喷出，溅洒在裴负的脸上。
　　“仙姑，仙姑……”裴负失声叫道。
　　道姑口中发出‘呵呵’的声响，可是却最终没有说出话来。裴负知道，她的生机已经断绝，能够支撑到现在，完全是一股心气在作祟罢了。
　　“仙姑，您有什么事情，我一定帮你完成！”
　　道姑清秀的面容露出一抹笑意，低垂的手臂动了两动，却没有能够抬起。于是，她的面颊飞起一抹红晕，看着裴负，又挣扎着看了看她的胸前。
　　裴负立刻会意，脸一下子也红了起来。
　　道姑的意思很明显是在她的怀中有些物件，但她自己却无法取出，所以想要让他代为动手。虽然他还是一个孩子，但自幼生活在扬州那花花世界中，对男女之间的事情多少也知道一些，一时间竟感到有些羞涩。
　　不过，在道姑那渴望的眼神下，裴负最终还是伸出颤抖的手，探入了道姑的怀中。触手温软而坚挺，他不由得心情一荡，但旋即冷静下来，在她的怀中探摸了两把，取出一个黑布小包。
　　在道姑的示意下，他打开了小包，入目却是一张不知是用什么材料制成的锦布，上面星星点点，纹路纵横，赫然是一张地图。
　　“仙姑－？”裴负不解的问道。
　　“崆，崆，崆峒山，广……”道姑话未说完，瞳孔骤然放大，如同蜿蜒细蛇的血痕自她的七窍中流出，裴负只感到道姑的身体在他怀中一颤，顿时没有了动静。
　　“仙姑，仙姑，你总要告诉我，这里是什么地方吧！”裴负顿时慌乱的大叫起来。
　　但是道姑的眼睛睁的很大，却没有半点回应。
　　裴负茫然了，崆峒山，他曾经听他的师父说过，而且还说将来要带他去那里修炼。可是一转眼间，师父不见了，师伯也不见了，他又该何去何从？
　　他手握那张地图，顿感欲哭无泪。
　　不过，崆峒山是一定要去的，只是眼前的两具尸体也要掩埋起来。
　　裴负想到这里，打量了一下四周，身边除了一把残断的青钢长剑，在不远处那个倭人的身边还有一把闪亮的武士刀，刀锋闪烁寒芒，裴负一眼就看出这绝对是一把上好的武士刀。
　　在扬州的时候，他就听说过在海外有一个岛屿，叫做扶桑，刀上出产一种名为太刀的武器，杀伤力十分强大。
　　只是，他只是听说，却从未见过。
　　裴负将道姑的尸体轻轻放在地面上，快步走了两步，来到那死去的倭人身边。
　　倭人的尸体焦黑，仿佛被烈焰烧过。不过，他的面目虽然被烧得焦黑，可是身上的衣服却完好无损。在阳光的照映下，那件衣服一闪闪的发出奇异光芒，裴负看了半晌也没有看出那件衣服到底是什么材料做成。
　　他当下也不客气，三两把将那件衣服扒下来。
　　裴负虽然没有什么眼光，可是他却看出这件衣服绝对是价值不菲的好东西。倭人的怀中有不少东西，除了三个木偶一样的物品之外，还有一个白玉扳指和一个看上去破旧不堪的金丝兜囊。
　　那扳指是用少见的上等汉白玉做成，扳指面上还有一圈精美的图案，而正中则刻着一个‘忍’字。
　　虽然不知道这些东西是什么，裴负还是毫不客气的一扫而光。而后他探手向那把武士刀抓去。
　　手指和冰冷的刀柄相触，一股暴虐的杀气瞬间蔓延在裴负全身。
　　心中被一种无铸的杀意笼罩，裴负不由得一惊，连忙念动当年拜师时所学的清净诀，将那股杀意微微缓解。
　　凶刃！
　　在裴负拜师的第一天，道人就曾经告诉他任何兵器都有魔性，而其中尤以凶刃的魔性最大。所谓的凶刃，不单单是杀了多少人那么简单，而是自它炼造之前起，就被一千童男童女的鲜血浸泡十年，而后在铸成之后，铸剑人更将心中的怨念注於其中，投身剑炉，凶刃方成。
　　在神州道派的典籍记载中，有四把凶刃出现。
　　武士刀虽然没有在神州道派的典籍中记载，但裴负还是明白他碰到的正是天下神兵之中杀气最重，魔性最大的兵器，凶刃。当下他丝毫不敢迟疑，跌座地面，依照着道人传授给他的清净心诀企图将杀气化解。
　　但凶刃可与神兵媲美，除了具有强大的灵性之外，还有更蕴涵了千名童男童女的精血於其中。杀气之重，绝不是裴负这种修道不足半年的人可以化解的。于是，在受到清净心决灵能阻挡之时，凶刃的杀气只是微微一顿，但旋即就如同潮水般反击而来。
　　巨大的魔性冲击在裴负的心脉，让他张口喷出一口鲜血，血珠滴落刀面，武士刀顿时发出一种刺耳的尖啸。
　　好在裴负此刻的神智已经有些昏沉，武士刀发出的魔性历啸未能影响到他的神智，否则一个世间少见的杀神就将在那啸声中诞生。
　　就在裴负将被那魔性侵入之时，泥丸处突然一震，一股强大的灵能涌出，清凉的劲流让裴负神智一清，同时自他的心口也有一股清凉的劲流涌出，护住了他的心脉。
　　泥丸处发出的清流，随着裴负清净心诀的运转，渐渐挡住了武士刀上魔性的侵袭。片刻的功夫，两股清流相互交融，并与裴负己身那微弱不堪的真气相合，瞬间将那刀上的魔性击退。
　　双方在裴负的身体内不断争夺，不断撞击。强猛的力量让裴负感到周身有一种撕裂一般的痛苦。
　　全身的经脉在不断的被破坏，而后又被一种神奇的力量重新治愈。
　　裴负的两只眼睛时而晶亮，时而通红，如此持血了一个时辰的功夫，清流战胜了魔性，武士刀上的红光渐渐隐去，铛的一声从裴负的手中脱出，闪亮的刀锋顿时隐去了光芒，刀身之上更是锈迹斑驳。
　　“我的妈，原来这是一把凶刃呀！”
　　裴负无力的瘫坐地面，精疲力竭的看着地太刀，额头上冷汗淋漓。
　　“妈的，差点把我吓死！”他大口的呼吸着新鲜的空气，渐渐的从慌乱中震惊下来。仔细打量了一眼太刀，他有些犹豫是否要再次拿起。
　　不过，刚才既然没有事情，想来他还能抵抗。道人曾经告诉他修道要经历无数心魔的侵袭，也许这把看上去已经斑驳的太刀，可以对他的修为有所帮助。
　　裴负当下也不犹豫，探手再次抓起武士刀。这一次，武士刀的魔性没有再爆发，一道冷厉的流光在刀面上划过，之后便消失的无影无踪。
　　“大难不死，必有后福，还是先找师父，然后再去崆峒吧！”
　　他喃喃自语，而后又看了一眼远处道姑的尸体，轻轻点头。虽然跟随道人时间很短，没有学到什么本事，可是对于堪舆之术，裴负倒也知道一些。于是他在两人尸体附近找了一个比较灵气较足的地方，用那把武士刀挖出了一个深坑，将道姑的尸体掩埋起来。
　　最后，他看了一眼那赤身裸体的倭人尸体，低声自语道：“看在你那些物件的份上，也给你一个地方睡觉吧！”
　　说完，他又在四处看了一下，在一个山岩下找到一个低洼的浅坑，将倭人的尸体放入掩埋起来。
　　一切结束，裴负又感到有些犯难了。
　　因为茫茫大山之中，他根本不知道他现在到底是在何方。而道人他们又在何处？他该怎样寻找……
　　好在裴负是个豁达的人，在沉吟片刻后，将手中的武士刀高高抛起，铛的一声落在地上。刀剑直指东南，他毫不犹豫的再次将武士刀捡起，朝着东南方大步走去。
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。 
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！ 
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp





    神州龙脉 第五章 十里洋场
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:36 本章字数:3014

        
　　数日之後，裴负终於走出了连绵的山脉。
　　可是，所见尽是身穿奇异服装的军队，而且使用的火器更是他从未见过的东西，威力强大，杀伤力极强。
　　更奇怪的是，他这一路上没有看到一个清兵，倒是有不少倭人横行於官道之上。
　　这使得他不得不加倍小心，路上晓行夜宿，不敢在官道上行进。又过了数日，他来到了一个偏僻的山村，走进了一个小小的茶棚。
　　茶棚里，坐著七八个人，当裴负走进茶棚的刹那，所有人的目光都停在了他的身上。
　　这也难怪，裴负的打扮十分奇特，长发披散肩头，看不出他的年龄，一身破烂的道袍令他显得十分狼狈。在他的背上，还背著一把武士刀，外罩黑鲨皮刀鞘。
　　这刀鞘，还是他在一个倭人的住处偷来的东西。
　　“道爷，您要点什麽？”茶棚的夥计一见裴负，立刻热情的迎上前去。虽然裴负看上去很狼狈，不过光从那把武士刀的刀鞘就可以看出，他是个不凡的人物。茶棚一张八仙桌，往来的客人无数，夥计的眼光自然也不会太差。
　　“给我一斤牛肉，然後来一壶清茶！”
　　“道爷，牛肉小店里可是没有，刚出笼的素包子倒是有，这年头好东西都被那些二鬼子们抢走，真对不住您了！”
　　二鬼子？
　　这是一个十分新鲜的名词，裴负当下也没有太过在意，点点头，在茶棚的角落坐下。
　　很快，夥计端来了一笼热气腾腾的黑面包子放在了裴负的面前。看了一眼包子，裴负沈吟一下低声问道：“小二，请问一下这里是什麽地方？”
　　“哦，咱这地方名叫松江，您顺著官道走，就是大上海了！”
　　“上海？”裴负的思路有些混乱，这似乎又是一个他没有听过的地方。
　　“对呀，上海！”小二笑盈盈道：“听说那里有很多洋鬼子，热闹的很，可惜我是没有去过。不过，道爷您要是听我说，先别去那里，据说那里现在不太平，好像是要打仗！”
　　“打仗？谁和谁打？”
　　裴负心中一阵激动。虽然拜入师门的时候他曾经立誓不再理睬尘世俗务，可是如果是清狗和汉人打仗，他还是一定要参加的。
　　“和鬼子呀！”夥计用一种奇异的眼光打量了裴负一眼，惊奇的回道。
　　“鬼子？”裴负眉头微微一皱，道：“兄弟，请问一下鬼子是什麽？”
　　“您老是一直在山里修炼吧！”夥计惊奇的喊道。
　　裴负尴尬点点头，顺著夥计的话道：“不错，我一直都是在深山里面修道，前些日子才奉师命履历尘世！”
　　“您老是神仙？”
　　“这个……”裴负不知道该怎样回答。
　　好在夥计并没有追问下去，而是一屁股坐在裴负的对面，道：“道爷，您是世外高人，这尘世的事情可能不太清楚。前些天两个鬼子开车闯咱的军用机场，被当场打死。鬼子们就趁机找麻烦，想要抢了咱的大上海。所以这两边一直都在准备，眼见著就要打起来了。我估计最多再有一个月，非打起来不可！”
　　“慢著，慢著，你先告诉我这鬼子到底是什麽好不好？”
　　“哦，就是那些日本人。七月七他们占了咱们北平不说，现在又想抢咱们的大上海，这咱能愿意吗？我也打算这两天关了这茶棚，去上海当兵去！”
　　裴负的此刻脑子里已经成了一锅粥。
　　日本人想来就是倭人，这个裴负可以理解，可是这北平不是让满洲人占了，怎麽又成了日本人占领？
　　迟疑了一下，他低声问道：“老兄，敢问现在是顺治几年？”
　　“顺治？”夥计看著裴负，如同看著一个怪物一样，道：“道爷，您这是怎麽了？顺治爷都死了快三百年了，现在可是民国二十五年！”
　　“啊－！”裴负吃惊的长大了嘴巴，半晌说不出话来。
　　他清楚的记得，他跟著道人去天柱山的时候，明明是顺治二年，怎麽这一下子就成了三百年前的事情？
　　“民国二十五年？那请问当今皇上是谁？”
　　“皇上？道爷，现在不兴叫皇上，嗯，如果说有的话，当今的皇上应该是重庆的那位蒋总统。”
　　裴负彻底糊涂了！
　　他并不知道，当日屠龙之後，玄裳人本想是开启传送大阵将他送出险境，但谁成想在引发生命元气之後，道人的法力成百倍的增加，硬生生的打开了时空传送大阵，将他送到了三百年後的今天。
　　清廷已经灭亡，而神州依旧战火连绵，只是这一次的敌人，却是来自於海外的倭人。
　　见裴负不再说话，夥计也没有再说下去，只是奇怪的摇著头走到一边和几个茶客窃窃私语，不时的用眼睛偷偷打量裴负。
　　裴负呆坐凳上，一时间不知如何是好。
　　三百年，道人现在在何处？玄裳人现在在何处？那条天柱山下的血龙又是怎样？
　　过了足足一刻锺的工夫，裴负突然下定决心，先去上海看看。毕竟，倭人也不是什麽好东西，先杀他几个再说！
　　想到这里，他顿时释怀，将已经凉透的包子三口两口吞下，而後起身对夥计道：“多少钱？”
　　“道爷，您吃好了？呵呵，也不用您付钱了，这茶棚过两天就关了，今天这顿饭，就当是我和道爷您结个善缘好了！”
　　“那多谢了！”
　　“您老这下一步是要去什麽地方？”
　　裴负沈吟一下，道：“上海！”
　　“那成！道爷，有缘的话，咱们上海再见！”
　　裴负再次稽首行礼，然後大袖一甩，飘然走出茶棚。他的样子看上去虽然狼狈，但袖子这麽一甩，却也显出了几分仙气。
　　“兄弟们，咱们也收拾一下启程吧，看到了吗？连神仙也出山了，这次咱一定能打赢！”
　　身後隐约传来夥计的低语声，裴负苦笑一声，心道：这什麽和什麽呀！
　　按照夥计所指出的方向，裴负脚下不停，沿著官道飞快前进。
　　别看他跟随道人修炼了不足月余，可是这基本功却扎实的很。这当然要归功於当年在扬州血战清兵时打下的底子，而且玄裳人和道人送给他的两股灵能也是天下间最精纯的仙家真气，所以跑到了最後，他的脚下如同生了风一样，融合了魔刀和灵能的真气随著他的行进自动运转起来，令他感到一种说不出的畅快。
　　傍晚时分，裴负走进了大上海。
　　大上海，被称为十里洋场，更是冒险家的乐园。
　　走进了大上海，裴负就如同刘姥姥进大观圆一样，看什麽都觉得稀奇。三百年时光，令整个世界发生了翻天覆地的变化，而这些变化对於裴负而言，都显得那样新鲜。
　　虽然大战降临，可是整个上海市却依旧显得十分平静。霓虹灯闪烁，处处一片歌舞升平的景象。
　　最让裴负感到奇怪的，还是那些黄头发，蓝眼睛，看上去因为营养不良而显得皮肤苍白的洋人。这还是他生平第一次见到这样的人物，不由得感到万分好奇。
　　就这样，裴负沿著黄浦江一直走到了深夜时分。
　　走得累了，他靠在十六铺码头边上的一个牌坊坐下，看著宽敞的马路，心中对未来充满了迷茫。
　　马达声轰鸣，从远处两辆军用吉普在空旷的马路上疾驰而来，将裴负从沈思种唤醒。
　　从没有见过汽车的他，靠在牌坊上好奇的看著那辆飞驰的吉普车，心中正在想著‘那到底是什麽怪物’的时候，突然间全身的汗毛乍立起来，一种莫明的惊悸涌上了他的心头。 
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。 
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！ 
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp





    神州龙脉 第六章 初遇忍者
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:36 本章字数:3063

        
　　轰－！
　　一声巨响，一个火球骤然在黑夜中升起，灼热的气浪吹动牌坊下裴负的衣衫猎猎作响。第一辆吉普车当场被炸的飞起来，在空中打了两个转之后轰的一声摔落地面。而紧随其后的车子则是一个急刹车，稳稳停下来，两个士兵迅速的从车中窜出，依着车身警戒的向四处张望。
　　好厉害的法术！
　　裴负吃惊的看着眼前的一切，心中惊异不已。地雷这种东西在他的年月是没有见过的，而且来得这样突然，令人完全无法防备。他的心中颇有些好奇，很想上前看看到底是怎样的情形，可是局势尚不明朗，所以他最终没有上前，而是躲在牌坊石柱后面，静静的看着马路中央的变化。
　　一个身穿咔叽尼军装，佩带少将肩章的军人从车中走出。面对突如其来的袭击，他丝毫没有半点惶恐，那张如同铁铸一般刚毅的面颊沾满了血污，在火光中更显出威武之气。
　　他迅速的拔出手枪，靠在车体向远处的火光瞧去。
　　可是，爆炸之后随即而来的是死一般的寂静，黑漆漆的马路上一个人也没有出现，远处，一股薄薄的雾气缓缓的向那位少将逼去。
　　渐渐的，雾气越发浓重，身手不见五指，而且，浓雾只是局限在吉普车的附近，四周依旧平静如昔。
　　裴负凝神向雾中看去，只见浓雾中有几个如同鬼魅一般的身影隐约闪掠。
　　一声惨叫伴随着一声枪响，紧跟着四周再次陷入寂静，而裴负在枪响的刹那，却清楚的看到一抹寒光闪过之后，血光崩现。
　　遁甲术！
　　他立刻认出了这浓雾的来历，心头不由得一颤。听道人说过，中华道派千千万万，道法也各有千秋，而遁甲术就是一种。
　　裴负跟随道人月余，才曾学过一些基础的法术，所以眼前的浓雾虽然看似诡异，但在他的眼中却显得十分幼稚。不知为什么，虽然和那名军人初次见面，但裴负却觉得他看上去十分亲切。
　　更何况，道门中人对尘世俗人使用道法，已经违犯了道门中的戒律。
　　所以，裴负立刻咬破舌尖朝着手心喷出一口鲜血，手指蘸着鲜血迅速在手心画出一个奇异的符纹，依照着清净心决的运转法门将体内灵力一转，手心处的符纹立时闪烁刺眼光芒。他大喝一声，单掌朝着浓雾一掌击出，一团如同骄阳般的火球从他手心激射而出，瞬间隐入浓雾之中，光芒所照之处犹如白昼，浓雾在眨眼间被驱赶的一干二净。那隐藏在雾气中的十余个鬼魅般的人影，赫然暴露在光芒之中。
　　这些人都是神色连体衣打扮，黑巾蒙面，看上去十分奇怪。
　　“忍者！”
　　这光芒来得太突然，军人虽然惊异，却立刻做出了反应。身形围绕着吉普车不停闪动，手中的枪械同时点射，清脆的枪声伴随一声声惨叫，在瞬间的功夫四五名忍者便倒在了血泊之中。
　　忍者们本来被裴负的搅局弄得有些发蒙，不过在片刻的功夫便反应过来，立刻分成了两拨人马，三四个人一边躲闪子弹，一边向军人逼去。
　　同时，一名身着连体黑衣的忍者带着三名灰衣忍者朝着裴负扑来，口中喊喝着稀奇古怪的话语，总之裴负一句都没有听懂。
　　裴负年龄虽小，可是论起实战的经验不比任何人差。他除了对那种可以发射子弹的火器有点惧怕之外，对于刀剑可是丝毫没有半点惧色。眼见四名忍者手执太刀向他扑来，远处火光冲天，这情形让他仿佛回到了扬州城外的血战，当下一声长啸，背上的武士刀脱鞘而出，迎着四名忍者冲上前去。
　　凶刃此刻锈迹斑驳，看上去如同一把残旧的破烂。几名忍者不由得大笑起来，手舞太刀凶狠的朝着裴负劈出。
　　裴负觉得对方的刀法很奇特，基本上都是直线的攻击，没有任何花巧但却又威力强大。这和他以前接触的各种刀法不同，相比较下，忍者的刀法似乎更象一种杀人的招数。
　　同时，他也响起了这些人的来历，曾经听扬州兵营里的一位出身少林的大哥说起过，倭人有一个十分奇特的门派，专门负责为朝廷秘策，破坏，暗杀，刺探等种种事情。这些人精通一些奇异的本领，终身隐姓埋名。倭人称他们为忍者，当年倭寇为祸东海的时候，曾经有不少的忍者参与其中。
　　铛－！
　　裴负虽然在想着忍者的来历，但脚下却没有停下。依照着道人传授给他的碎星步，他身体诡异的在四把长刀的缝隙中闪过，反手一刀劈在一名灰衣忍者的刀锋之上。
　　从对方刀上传来的奇异力道让裴负感到有些难受，但借着这股子力量，他身体突然向后急退，清净心决运转凶刃之上，挡开了身后一名忍者的攻击，更顺势撞入了对方的怀中。凶刃倒插出去，深深切入了忍者的腹中。
　　凶刃触血，顿时魔性大发。
　　刀刃在离开了忍者的身体刹那，凶刃发出一声奇异的鸣啸，霎时间，裴负的心境进入一种出奇的平静状态，心中只有一个字：杀！
　　清净心决有些暴虐起来了，再也无法保持裴负心中的清净。
　　铮铮铮－！
　　凶刃在裴负的手中轻颤三下，刀身红光闪烁。
　　裴负一声咆哮，完全失去了控制一般的虚空浮起，如同幽灵般一闪。只见凶刃划出一道血红色的红线，红线过处，一名灰衣忍者被瞬间拦腰斩断。
　　“春雨－！”
　　黑衣忍者发出一声惊恐的喊叫，这一次他用的是中国话，所以裴负听得真切。直到现在，他才知道原来手中的这柄凶刃似乎颇有声名，同时更知道自己的心智被凶刃魔性所控制，可偏偏清净心决此时已经散乱，全无法将心中的魔性压制。
　　裴负的眼睛通红，红的就像滴血一般。
　　仅存的灰衣忍者一声尖叫，抖手发出一把撒菱。漫天星光闪烁，将裴负的身体笼罩起来，而裴负却在此刻彻底的疯狂起来。
　　凶刃春雨颤抖不停，在裴负的手中闪烁着血红的光芒，如同一柄燃烧的利剑。
　　裴负飞扑上前，迎着漫天星光。手中的春雨划出一条条，一圈圈，一片片的血色红芒，凌厉的闪飞着，凶狠的纵横着，血淋淋的翻舞着。
　　黑衣忍者在认出了凶刃的来历之后就感到有些不妙，在灰衣忍者发出撒菱的时候，连忙向后飞退。但为时已晚，血色已经铺天盖地般的涌来。
　　星芒被血色淹没，忍者被血色淹没，天空中飞洒着血肉，在火光的映照下显得凄惨无比。而两名忍者更是发出高亢而凄怖的哀嚎，两具身体在瞬息间被切割，分裂。
　　待血色消失，裴负全身浴血，缓步向呆立在吉普车前的忍者走去。
　　军人傻傻的站在车头，看着裴负身后犹自站立，但已经全无血肉遮掩的骨头架子，全身的汗毛都瞬间乍立起来。
　　在几人心目中，裴负是一个魔鬼，特别是他那双闪烁红芒的眼眸，在火光中更令人感到可怖。
　　一名灰衣忍者发出一声口哨，三名忍者同时朝着裴负扔出三枚圆球。
　　春雨轻颤，在一连串啵啵啵的轻响中，忍者已经消失无踪。
　　军人依旧站在车头，呆望着眼前的烟雾，一时间大脑中一片空白。
　　裴负缓缓从烟雾中走出，手上的春雨已经隐却了红光，只是他的眼睛却依旧红的吓人。他来到吉普车前停下脚步，呆望着军人半晌，突然用颤抖而又悲呛的声音叫道：“师父！”
　　话音未落，他已经扑通一声摔倒在车前，身体一动不动。
　　远处，警笛声刺耳响起，不管在任何时代，警察、捕快似乎总是来晚一步。军人跳下车头，看看远处飞驰而来的警车，又看看脚下昏迷的裴负，铁铸一般的面颊突然露出了一抹慈祥的笑容。
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp





    神州龙脉 第七章 梵音仙剑
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:36 本章字数:3570

        
　　裴负昏沈沈的倒在床上，身体内的力量似乎都被抽空了一般。
　　春雨凶刃所蕴涵的巨大魔性，究竟不是他现在的身体可以承受的起的。如果不是清净心决在最後做出反击，将他的人性唤回，也许他现在已经成了被春雨控制的一具只知杀戮的行尸走肉。
　　不过，饶是如此，春雨魔性已经深入裴负心中，只是他自己并没有察觉罢了。
　　从昏迷中清醒过来，已经是两天後的事情。
　　在这两天的昏迷中，裴负体内的清净心决没有停止过运转，在不断与春雨魔性抗衡时，清净心决日趋圆满，在不知不觉中完成了对裴负身体的第一步改造，令他一下完成了筑基阶段的修炼。
　　在神州道派的历史中，还没有一个人能够象裴负这样，仅仅凭著清净心决就完成了筑基的阶段。因为清净心决在神州道派浩瀚如星海的功法中，只是一种使人心灵保持宁静，以预防心魔入侵的辅助心法，但偏偏裴负在穿梭了三百年的时空後，同时将精纯的时空中蕴涵的天地灵力吸收，加上八极灵力和太玄罡气两种仙门至精至纯的真气襄助，以及春雨魔性的力量，使得裴负不知不觉的就跨越了神州道派筑基阶段最难以渡过的魔性噬魂大关。
　　裴负睁开眼睛，发现自己处身在一个烟云缭绕的佛堂之中，身上破烂不堪的道袍已经被换做洁净，柔软的短褂。
　　在身前不远处，那位从吉普车中的军人正闭目凝神，面对佛堂正中的佛像不断低吟禅音。
　　军人此刻并没有穿著军装，一件雪白的真丝短褂配著一条真丝灯笼裤，令他看上去有种出尘脱俗的气质。
　　他口中低吟的禅音，却是佛门一切根本咒，心经。
　　裴负对心经并不陌生，当年扬州有不少寺院，里面时常有高僧开坛讲经。特别是在史可法督战扬州的时候，那里几乎云集了神州各地的高僧，一来为史可法助威，二来则趁机宣扬佛法。
　　只是，以前裴负听到这心经，并没有此刻的心灵共鸣。
　　他一言不发的从禅床上走下来，轻手轻脚的来到军人背後跪下，面对佛像，静静聆听心经，感受佛法奥义。
　　不知不觉中，他的灵魂似乎随著那阴阳顿错的低吟脱体而出，驰骋在广阔的天地之间。
　　三百年来世间的诸般变化，如同水银泻地一般涌入他的脑海，生死离别的悲苦，恩怨情仇的感情，以及那各种各样只有人类才有的思绪，都铺天盖地而来，将他笼罩在其中。
　　在道门中，裴负此刻的状态名为存思，不过那却是神州道派第三重心法离俗阶段才会经历的事情。而对於裴负这种刚完成了筑基阶段修持的人而言，能够进入存思状态，简直就是一种奇迹。
　　神州道派神宗修持讲究循序渐进，较之玄宗的率真而言，神宗更讲究基础功夫，一步一步的不能有半点急进，否则将会对修持者未来的修行产生重大影响。
　　但裴负并不知道这些，而且泥丸宫中的八极灵力更一举将他带入存思状态，在佛门梵音的帮助下，清净心决、八极灵力、太玄罡气以及春雨魔性开始融合了。
　　再次醒来的时候，佛堂中已经点亮红烛，屋外夜幕降临，清风徐徐。
　　军人已经不在，诺大的佛堂里只剩下裴负一人。他觉得精神在此刻达到了从未有过的圆满，当下恭敬的朝著佛像三叩之後，起身走出佛堂。
　　佛堂座落在一个清静的小院中，院中青竹随风轻摆，竹叶发出沙沙声响。夜空中，繁星璀璨，令人顿觉一种空灵寂静的情怀。
　　裴负站在檐下，深深呼吸一口清纯的空气，整个人都变得精神抖擞起来。他顺著竹间小道走出小院，这才发现了一个与小院截然不同的巨大宅院。
　　小院的月亮门外，站著一个年纪和他相仿的小丫鬟。见裴负走出月亮门，小丫鬟恬适的俏脸上露出一抹甜美的笑容。
　　“少爷，您醒来了？”
　　裴负一愣，道：“你是和我说话？”
　　“嘻嘻，您说呢？这里除了您之外，难道还有别人吗？”
　　丫鬟的口音带著浓重的扬州腔，让裴负顿时有种亲切的感觉。当年在扬州养成的混混习性，让他忍不住笑道：“当然有，我眼前不就有一个大美人吗？”
　　丫鬟俏脸一红，脸上顿时流露出一种怒意，她轻声道：“老爷正在接待一个重要的客人，他交待说如果少爷醒了，就让奴婢带你去书房等候！”
　　裴负何等人物，立刻意识到刚才的话语唐突了美人，连忙歉声道：“姐姐你不要生气，都是小负不好，不该言词唐突了你，请你原谅小负，好吗？”
　　丫鬟的怒意稍稍褪去，不过却已经没有了初时的那种亲切。
　　她没有理睬裴负的道歉，道：“少爷请随我来！”
　　说著，她径自前行，也不理睬裴负是否跟上。裴负紧跟在丫鬟的身後，心中盘算著如何挽回那一句轻薄话语所造成的後果。两人也不说话，一前一後的来到了书房外，丫鬟推开门，肃手揖让，道：“少爷请进，奴婢去给你沏茶！”
　　说完，她头也不会的走开，让裴负呆傻傻的站在书房外，好半天才回过神来。
　　书房中的摆设很雅致，四周的书架上摆满了典籍，有一些书籍上还画满了裴负并不认得的鬼画符。
　　几个嘉庆年前出产的钧州瓷器令书房更添一种古朴典雅气质，而一柄悬挂在书房墙壁上的黑鞘长剑，却让裴负感到有些眼熟。
　　走上前去，裴负伸手轻轻拂过剑身，眼中流露出疑惑的神情。
　　剑鞘光秃秃的，没有衬饰的花纹，却让人感到一种浓浓的杀意。这分明就是师伯佩戴的那柄长剑，虽然当时裴负只是匆匆的看了一眼，但却对这长剑印象颇深。
　　探手将长剑摘下，手指轻扣崩簧，锵的一声龙吟声响，回荡书房上空，环绕不绝。
　　逼人的寒气带著一股强猛的肃杀之气，令裴负激灵打了一个寒蝉，全身的汗毛顿时都乍立起来。剑身黝黑，不见半点锋刃，但剑脊上流光闪掠，如同一道道银蛇舞动。从长剑传来的那股灵力，让裴负确定，这柄长剑正是师伯佩戴的兵器。
　　“你怎麽乱动老爷的东西！”
　　裴负连忙回身，只见丫鬟俏生生的站在门外，俏脸上露出嗔怒之色。他顿感有些惭愧，立刻将长剑还鞘，刚要开口，就听屋外传来一个洪亮的声音，“环儿，不得无礼，灵剑认主，这可是件好事情！”
　　说话间，军人大步走进书房，小丫鬟立刻躬身道：“老爷！”
　　军人摆摆手，沈声道：“环儿，再去沏杯茶来，我有事情要和这位小兄弟说！”
　　环儿似乎有些不太情愿，狠狠的瞪了裴负一眼後，将手中的茶盘放在书房的桌子上，转身离去。
　　裴负拎著长剑，尴尬的站在房中，一时间不知道该说什麽才好。
　　眼前的军人恢复了当初见到他时的打扮，一身戎装令他平添威武之气，更透出一股浓浓的杀戈之气。
　　可是，裴负怎麽看怎麽觉得眼前的军人和道人有些相象，如果说两人有所不同的话，那就是道人给他的感觉是一种飘逸的仙人之气。
　　这也是当时他毫不犹豫出手相助的原因，当然，他也知道眼前的军人，绝不是他的师父。
　　“坐！”
　　军人说话很简单，伸手一指书桌前的凳子。
　　裴负不敢违背，顺从的坐下，将长剑放在书桌之上。
　　军人拿起长剑，手指按动崩簧，可是长剑却没有半点反应。他脸上露出一抹笑意，看看有些呆愣的裴负，道：“看到了吗？”
　　裴负似懂非懂的点点头。
　　“大凡天地灵器，皆有灵性，这是一种我们凡人说不清道不明的事情。十几日前，我在张治中将军的书房中见到这柄长剑，颇为喜爱。将军说他得此长剑也不过旬日的光景，而且始终无法令长剑出鞘，所以转送给我。而我……没有想到，小兄弟你才是灵剑之主，可喜可贺！”
　　“这剑是我师伯的兵器！”裴负脱口而出。
　　他并不知道张治中是谁，也没有兴趣知道。他现在唯一感兴趣的是，军人对这柄长剑要如何处置。
　　“令师伯是哪位高人？”
　　“我不知道！”裴负道，见军人脸上露出一抹不快之色，他连忙解释道：“我和师伯只见过一次，只说了几句话。之後我和师父也分开了，所以我并不知道师伯到底是谁！”
　　“原来这样，那令师又是哪位？在那座仙山修真？”
　　“我师父叫明松，好像是在崆峒山出家。不过具体我也不太清楚，因为我拜师才一个月而已！”
　　“原来这样！”军人脸上露出失落神色。
　　他沈吟一下，刚要开口，但却在这时脸色突然一变。也不见他有什麽举动，一道寒光自他手中突然闪出朝著书房外激射而去。
　　铛－！
　　书房外传来一声脆响，紧跟著一声尖叫传来，裴负和军人几乎同时来到门旁，却见书房外，环儿花容失色跌座地上，茶盘，茶杯摔在地上，茶水溅在地面，星星点点。 
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp





    神州龙脉 第八章 丫鬟环儿
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:36 本章字数:2839

        
　　“老爷，是我！”环儿颤声道。
　　军人眉头微皱一下，看看地上的残迹，道：“再去沏杯茶来！”
　　“是！”环儿连忙爬起来，捡起茶盘，脚步轻盈的顺著小道离去。
　　见环儿的身影消失，军人的面颊抽搐两下，目光炯炯的扫过地上茶杯碎片，轻声道：“小兄弟，看出什麽没有？”
　　裴负此刻正沈浸在环儿那美丽的背影，听到後不由一愣，道：“看出什麽？”
　　“那个丫头！”
　　“身材不错！”
　　军人噗嗤一声笑了，他看看裴负，道：“小兄弟，如果不是你那天晚上施展道法，并且能够在佛堂梵音之下进入神驰，我真的不相信你是个修道之人。”
　　“这个……”裴负尴尬的挠挠头，低声道：“入门不久，凡心未退，凡心未退！”
　　军人没有再理睬裴负，径自走到屋檐下的廊柱前，从上面扣下一粒鹅卵石大小的钢珠。在手中抛了两下，英挺的面容上露出一抹冷笑，道：“三年，也亏得这丫头忍了三年！”
　　“什麽忍了三年？”
　　“这粒钢珠绝不可能留在廊柱上，因为我打得是人，不是柱子！”说完，他弯腰从地上捡起一片茶杯碎片，就著屋中传来的灯光看去，接著道：“这小丫头用杯子挡下钢珠，才发现我根本没有一点杀意，但劲力已经发出，虽然在仓促间收回了大部分，但仍旧把钢珠弹在廊柱之上，而杯子碎裂的痕迹，也不是自然摔碎的样子，哼，小丫头不简单！”
　　“您是说环儿是……”
　　“间谍！”军人扔下碎片，转身走进屋中。
　　虽然不能完全理解间谍到底是什麽意思，但裴负也猜出和奸细差不太多。他不解的摇摇头，紧跟著走进书房中，却看到军人不知从什麽地方拿出了一个包裹，包裹里面放著春雨凶刃，以及他从倭人身上搜来的物品。
　　“小兄弟，你这些东西是从什麽地方得来的？”
　　裴负把他在山中遇到的事情说了一遍，末了疑惑的问道：“军爷，您为什麽要放那个环儿走？”
　　“军爷？呵呵，小兄弟，我叫罗育昆，你叫我育昆就好了。”军人笑道，说著，他面容神色一凝，道：“环儿三年前曾经救过我母亲，母亲在临终前曾告诉过我，不要难为她，所以……让她走吧！”
　　罗育昆说完，拿起那枚白玉扳指，低声道：“前些日子听说日本黑龙会派出了甲贺新阴流的宗主来到中国执行什麽秘密任务。如果我没有看错，这个扳指应该就是甲贺三阴流中新阴流的宗主扳指，而如果我没有猜错，小兄弟，当日你见到的那具倭人尸体，很可能就是新阴流的宗主。”
　　“啊－？”裴负失声道。他没有想到那个死去的倭人居然还是个来头不小的人物，更没有想到，这个当时是因为觉得好看才拿走的扳指，竟然是一派宗主的身份象征。
　　罗育昆拿起那张地图，仔细看了几眼，道：“小兄弟，这张地图我想也不是一件简单的东西，既然你师门是在崆峒山，我想最好还是由你保管，将来遇到你师父，也可以向他请益！”
　　“昆哥，你叫我小负就好了，我师父也是这麽叫我的。”
　　罗育昆笑著点点头，而後拿起春雨凶刃和那件不知是什麽材料制成的衣服，苦恼的摇首。半晌之後，他突然笑道：“小负，这样吧，东西你还是自己收好，这件衣服嘛，我找人帮你改一下，新阴流宗主的衣服，应该不是寻常的东西！”
　　裴负点点头，在罗育昆对面坐下。
　　罗育昆将东西放好，然後又将那柄长剑和春雨放在一起，包在包裹里推到了裴负的面前，沈声道：“小负，你下一步有什麽打算？”
　　裴负摇摇头，道：“我不清楚，我是听说这里要打仗，所以才跑来上海，可是看样子这里似乎很平静呀。”
　　“平静？”罗育昆哑然失笑，道：“小负，这外围的仗不知道已经打了多少次，我们占领了汇山码头，而日本人的先头部队在22日占领了杨树浦，现在双方都在增加兵力，这平静恐怕是维持不了几天。”
　　“昆哥，让我当兵吧，我跟你一起杀鬼子，好不好？”裴负两眼放光道。
　　“当兵？”罗育昆笑了，道：“小负你以为当兵是件容易的事情？你没有经过训练，没有上过战场，上去也是送死！”
　　“我上过战场……”裴负突然止住了话头。
　　他上过战场，不过是对付入关的满人。而这些日子所见让他知道，现在打仗，可不是动刀动枪那麽简单。
　　好在罗育昆并没有追问裴负上过什麽战场，他打量了裴负两眼，道：“小负，你会打枪吗？”
　　“打枪？”裴负摇摇头，道：“这个我倒是不会，不过我会耍刀！”
　　“这样子呀！”罗育昆皱了一下眉头，沈吟片刻，道：“如果你真的想当兵，我倒是可以给你安排一下，不过，你现在不能上战场，最好还是先找地方训练一下，否则你现在这样子上去也是送死。”
　　裴负兴奋的连连点头。
　　两人谈了很久，一直到深夜时分方才分手。
　　环儿没有再出现，就像罗育昆说的那样，她是一个不简单的小丫头。
　　而从谈话中裴负知道了罗育昆的身份，京沪警备司令部的少将参谋，刚被京沪警备司令张治中委任为其麾下第88师副师长。
　　少将参谋是个什麽样的官职他不知道，师长有是怎样的职位，裴负也不清楚。只是，能够当兵，足以让他感到开心。
　　小时候在扬州看到史可法旗下的士兵一个个耀武扬威的模样，裴负就感到万分羡慕。没有想到，少年时的梦想却在三百年後实现，这种事情说出来，让谁也不会相信。
　　他躺在床上，翻来覆去的无法入睡，後来干脆从床上下来，抽出春雨在狭小的房间内挥舞著。
　　裴负会的招式并不是很多，年幼的时候曾在扬州镖局看镖局的镖头晨练，於是也跟著瞎练，居然东拼西凑之下学会了一套太极刀法。
　　後来为了抗清，他跟著兵营里那位出身少林的大哥学了两招达摩刀法，不过学的并不是很全。在跟随道人以後，道人说他的达摩刀法简直就是丢少林的脸，倒是那套太极刀法，道人说还看得过去。
　　这间卧房不大，不过对太极刀法而言却已经是足够了。
　　道人曾经说过，太极刀法可以协调身体的每一块肌肉，是一种十分不错的热身刀法。於是裴负就在这狭小的房间里缓缓运转春雨，一招一式的比划起来。
　　刀势圆转连绵，裴负耳边仿佛响起了道人的话：提起你的中气，重如山岳，轻若鸿毛……
　　渐渐的，一股裴负察觉不到，若有若无的刀气透过春雨发出，无声无息，却又摧枯拉朽一般的将房中的物件摧毁。
　　只是裴负并没有觉察，随著刀势展开，春雨发出隐隐的刀鸣，而他体内的清净心决，也随著连绵的刀势，一次一次的运转著周天。
　　裴负没有觉察到罗育昆悄然来到窗外，在观察了片刻後，又微笑著悄然离去，此刻，他已经完全沈浸在太极刀法无穷无尽圆绵之中。 
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp





    神州龙脉 第九章 刺杀任务
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:37 本章字数:3145

        
　　第二天，裴负起了一个大早，在罗育昆的带领下驱车来到杭州湾。
　　杭州湾北岸驻扎有一个旅的部队，不过这里并不是主战场，所以守卫相对比较松懈。而罗育昆和这个旅的旅长比较熟悉，在两人一番嘻嘻哈哈的寒暄之后，裴负正式成了一名中华国民革命军的士兵。
　　之后的数日间，裴负每天和军营的老鸟兵混在一起。在他出家前本来就是混混的脾气，性格又比较随和，再加上那些老鸟兵都知道他是罗育昆介绍来的人，所以一天下来，他已经和大家打成一片，正式融入了军营生活。
　　前方的战事如火如荼，中日双方在经过一段时间的增兵之后，数次交战，最后在北站、江湾、庙行、罗店、浏河一线形成了对峙，形式越发的严峻起来。
　　不过，杭州湾方面依旧显得十分轻松。
　　裴负在经过一个星期的训练之后，已经能够熟练的掌握枪械，而且举手投足之间也渐渐有了军人应有的军姿。
　　班长是个参加过北伐战争的老兵，经常对裴负讲一些关于北伐战争的事情。不过，裴负最感兴趣的还是在清末年间的事情，当他听到甲午海战、鸦片战争等事情的时候，总是牙关咬得紧紧，心里对清人，对日本人的仇恨也就越发浓重。
　　一个星期，裴负如同渡过了漫长的一个世纪，对于近代所发生的种种事情，他已经渐渐的有所了解。
　　他很奇怪。
　　根据道人的说法，只要中华龙脉尚在，中华就不应该遭受这样的屈辱，难道是龙脉出现了问题？
　　不过，中华龙脉到底在什么地方？裴负也不是十分清楚，只是曾听道人隐隐提起过一次，但经过三百年的时空转移，他的印象已经模糊了。
　　裴负很担心，但却又没有办法。
　　在经过一番思量之后，他还是决定继续留在军营。毕竟眼前最紧要的事情，是打赢这一场战斗。
　　周日，天气晴朗。
　　罗育昆自从将他送来军营之后，就没有再出现过。裴负和他接触的时间虽然不长，但在不知不觉中已经把他当成了亲人。一转眼两个星期不见，他感到有些想念罗育昆。
　　于是，他向班长请了假，一个人又回到了上海。
　　十里洋场的气氛与两周前大不相同，空气里弥漫着一股浓浓的火药味。大街上的行人行色匆匆，更多的是一辆辆呼啸而过的军车，车上载满了即将上前线作战的士兵和各种军用物资。
　　凭着记忆，裴负找到了罗育昆的家。
　　罗育昆的父亲曾是一个大商贾，在北伐战争时期曾经全力支持孙中山大总统北伐行动，在当地颇有威望。所以，罗家的府邸修建的极为豪华，光是那个门楼就曾经让裴负感叹不已。罗家府上的仆人认得裴负，在说明来意之后，裴负就在一个和环儿年龄差不多大小的丫鬟带领下来到了他十分熟悉的书房。
　　走进书房，裴负就见罗育昆正愁眉苦脸的站在房中。正对房门的墙壁上不知何时出现了一张上海市军用地图，而他则看着地图，不时摇头发出苦涩笑声。
　　“昆哥！”裴负叫道。
　　罗育昆转过身子，对着裴负强颜一笑，道：“小负，今天怎么有空来看哥哥了？”
　　“好久没有见到昆哥，想念的很。最近军营里比较空闲，所以小弟就来看看你。”
　　罗育昆点点头，道：“坐吧！”
　　说着，他走到书房门外，招呼过来一个仆人，低声吩咐了两句之后又回到屋中坐下，看着裴负道：“小负，怎么样？这兵营里的生活还算习惯吗？”
　　裴负连连点头，道：“不错，大家对我都很好。嘻嘻，昆哥，我现在已经是我们连队里面的神枪手了。前些天打靶比赛，我得了第一名。”
　　罗育昆愣了一下，脸上露出一抹欣慰的笑容，点点头，道：“不错，不错！”
　　“昆哥，你是不是有心事？”裴负小心翼翼的问道。
　　罗育昆苦笑了一声，刚要开口，就在这时一个仆人手捧包裹走进书房内，将包裹放在了书桌上。
　　裴负在罗育昆的示意下，疑惑的打开包裹，里面赫然是他的物品。
　　春雨、长剑、扳指、锦袋，还有一件黑色的道袍。道袍是用从新阴流宗主身上扒下的衣服改成，触手柔软，更有一种十分奇异的弹性蕴含其中。
　　这些东西是裴负去军营前交给罗育昆保管的，他疑惑的看着罗育昆，有些不太明白他的意思。
　　“小负，其实就算你今天不来找我，我也寻思着过两天去找你。”
　　“昆哥，有什么事情吗？”
　　罗育昆长叹一声，起身走到地图前，看着地图轻轻摇首，道：“小负，你知道打仗最害怕什么吗？”
　　“不知道！”
　　“主帅！”
　　罗育昆没头没脑的一番话，让裴负疑惑不解，“昆哥，我不明白你的意思。”
　　“主帅是军队的灵魂，一个命令可以打胜一场战役，同样也可以毁掉一场战役。”罗育昆说着，扭头对裴负道：“前方的战事你听说了没有？”
　　“知道一点，好像情况不太妙！”
　　“何止是不妙！”罗育昆愤怒的低吼道：“我军兵力远远超过日本人，可是现在却成了一盘散沙。总司令朝令夕改，令大军陷入迷茫，几十万大军陷入混乱局面，令大好的战局变成如今模样。”
　　“昆哥是说张将军吗？”
　　罗育昆摇摇头，道：“不，现在凇沪会战的总司令是蒋总统。唉，打仗最害怕的就是这种遥控指挥，对前方战局不了解，而各军将领又没有任何指挥权，如同一个木偶一样，这场仗怎么能打的赢？”
　　“昆哥，真的这么糟糕吗？”
　　罗育昆点点头，脸上无奈的苦涩笑容让裴负心中一凉。原以为可以打一场胜仗，却没有想到竟然听到的是这样的消息。
　　“昆哥，难道没有办法补救？”
　　“办法？日军命令统一，而且战斗力极为强悍。除非能杀了他们的司令官松井石根，也许可以让日军能够暂时放缓一下节奏。这样，我们能有时间把各地方军队统一起来，也许还有胜算！”
　　“那就杀了那个松什么……”
　　“松井石根！”
　　“对，杀了那个松井石根不就得了？”
　　罗育昆苦笑不停，道：“小负，你太天真了。松井石根做为日军的总司令，守卫一定十分严密。听说日本黑龙会方面在十天前派出甲贺真阴流的宗主专职保护他，随行的还有真阴流的十二位长老。张将军前些天曾派出了几名好手前去刺杀松井石根，不过……”
　　罗育昆没有继续说下去，但裴负却知道那几名刺客一定是有去无回。
　　“小负，上海战局已经无法挽回，我已经接到命令，退回苏州河南岸。你我虽然相处时日不多，但一直以来我都把你当成自己的兄弟。所以，你回去部队以后，我会通知你们旅长，让你前往重庆。等你到了重庆，我自然回去找你！”
　　“可是昆哥……”
　　没等裴负说完，罗育昆摆手沉声道：“小负，你不要说了，这件事就这么决定，如果真的把我当哥哥的话！”
　　裴负虽然不太情愿，但在罗育昆炯炯目光的逼视下，最终无奈的点了点头。
　　夜幕降临，裴负从罗家出来，早先的心情已经不再，好像有一块大石头压在心里似的，让他感到沉甸甸的，万分难受。
　　把包裹背在背上，他沿着灯红酒绿的南京路走着，从黄浦江吹来的夜风让裴负不自主的打了一个寒蝉，秋天来了。
　　“杀了松井石根，也许可以挽回战局！”罗育昆那无奈的声音在裴负的耳边回荡。
　　他不由自主的握了握手上的春雨，心中骤然涌起一股强烈的杀意。似乎感受到他心中的杀意，春雨铮的发出一声低吟，如同春雷炸响在裴负的耳边。
　　杀死松井石根！
　　裴负站在黄浦江边，心中暗自拿定了主意。
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp





    神州龙脉 第十章 太玄金丹
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:37 本章字数:3115

        
　　裴负似乎忘记了几件很重要的事情：松井石根长什麽样子？日军的司令部又在什麽地方？松井石根的生活习惯是什麽？
　　这些问题在裴负越过了苏州河防线，深入到日军的阵地後才想起来。
　　在片刻犹豫之後，裴负做出了一个正常人绝不会做出的决定：既然来了，索性就闹上一番，能不能刺杀到松井石根是一回事，但绝不能空手而回。
　　於是，他换上了那件黑色的道袍，如同一只幽灵一般的在蕴操滨一带的日军阵地上游走。只要遇上他觉得像是军官模样的人，他就会偷偷摸摸的上前，趁对方不注意在後面来上一刀。
　　这种偷袭的事情如果是他的师父知道，一定会气得暴跳如雷。毕竟偷袭这种手段对於堂堂神州道派的传人来说，实在是有些说不过去。
　　不过裴负对这种事情倒不觉得什麽。
　　在扬州抵抗清军的时候，他也曾这麽干过，而这种事情对於现在已经在不知不觉中完成筑基阶段的他来说，更加显得得心应手。
　　只要对方一落单，他就会如同鬼魅一样扑上去，在对方身後一刀刺出，得手後把尸体一藏，然後就神不知，鬼不觉的悄然离去。
　　加之他身法奇快，速度如风，所以当到了深夜时分的时候，他已经成功的刺杀了二十多名他认为是军官的日本人。
　　春雨在饱饮鲜血之後，开始有些不安分了。刀中的魔性在不知不觉中逸出，而後又在不知不觉中渗入了裴负的身体之中。只是，经过几次被强行武装镇压之後的春雨魔性变得聪明了，它不再是大举的涌入裴负的身体内，而是如同春雨一般，无声无息的潜入，令裴负丝毫没有察觉。
　　受到魔性的感染，裴负心中的杀意越发的强烈起来，而出手也随著体内魔性的增长，开始变得狠毒。
　　他不再是单纯的让目标一刀毙命，而是用春雨锋利的刀锋划过目标的喉咙。只是那麽轻轻的一划，不但可以让对方失去抵抗的能力，而且切断声带，让目标发不出一点声音，只能在阴暗的角落中不停的抽搐身体，痛苦的等待死亡来临。
　　至於这杀人的技巧是怎麽来得，裴负并不知道。
　　落刀的轻重，对人体构造的了解，这些东西对他而言完全是一个陌生的概念。可是偏偏一旦施展出来，他却感到十分顺手，就好像是天生的一般。这种感觉让裴负十分奇怪，不过他并没有考虑太多，只是简单的将原因归结於：他是一个天生的杀手。
　　就这样，裴负一路杀去，当黎明即将到来之前，他来到了一座看上去如同别墅一样的小楼前。
　　楼内黑漆漆的，没有半点光亮。
　　而小楼四周静悄悄的，连一个守卫的士兵都没有。
　　裴负心中感到有些奇怪，因为一路上他看到日军的守卫其实是十分森严的，而且就士兵的素质而言，也的确较之己方的士兵强很多。算起来，这座小楼应该是位於日军阵地的中心地区，守卫应该较之前方更加严密，可为什麽这里却显得如此松懈？
　　他隐身在暗处，仔细打量著眼前的小洋楼，心里有些犹豫，但更多的却是一种好奇。
　　也许是第六感觉，他有种预感，在这小楼中一定隐藏著什麽不可告人的秘密。
　　在片刻的考虑之後，裴负还是下定决心进入小楼一探究竟。紧了紧身上的包裹，而後又将长剑贴背束好，他从树枝上腾空而起，体内清净心决运转凌厉，宽大的道袍顿时鼓荡起来，如同一抹幽灵一般的飘落在小楼的楼顶。
　　从楼顶翻入阳台，却见落地门窗紧闭。
　　不过，这些对裴负而言不过是小儿科。做为一个混混，最基本的本领就是偷鸡摸狗，而这种本领在三百年前的扬州城里，如果裴负敢说是第二的话，整个扬州城中没有人敢说是第一。
　　用春雨插入窗缝之中，他小心翼翼的拨开了窗闩，闪身跳入屋内。
　　此时，正是黎明前最黑暗的时候，而人们都正在沈沈的梦想之中。进入屋中，裴负首先听到从楼下传来一阵阵均匀的鼾声，他心中估量了一下，准确的算出楼下的人数。
　　小楼分为两层，一层楼大约有十四个人，除了两个人在值班之外，其余人都睡得正香甜。而二楼有两个房间，没有一个人留守。
　　虽然觉得有些不对劲，但裴负在探查了半晌後，还是开始行动起来。
　　首先进入了屋子里似乎并没有什麽出奇的地方。空荡荡的房间里没有一样摆设，只是在空气中，弥漫著一股淡淡的血腥气。
　　裴负在确认房间内没有什麽机关之後，悄然溜进对面的房间中。
　　这个房间和先前的大不一样，看上去有点象书房，不过更像是一个办公室。
　　正对房门的墙壁上贴著一个红白相间的膏药，裴负认得那是日本人的国旗。对这个国旗他曾经和老班长仔细讨论过一番，但直到现在他还是不太明白，日本人为什麽要弄这麽一贴膏药挂在墙上。
　　膏药旗下，是一张巨大的书案，而四周则是一排书架。
　　不过，架子上摆放的不是书籍，而是一个连著一个的盒子。大盒子，小盒子，还有许多不大不小的盒子。
　　裴负有些奇怪，这书架上摆这麽多盒子有什麽用处？
　　他好奇的上前打开一个盒子，却发现里面有却是一个青花瓷的花瓶，看样子花瓶出自崇祯年间，原来这些盒子里都是些古董。
　　有好东西，裴负自然不会放过。
　　於是他一个盒子一个盒子打开来一一观瞧，那些大的，看上去不怎麽值钱的东西他是一概不理，做为偷鸡摸狗专家的他自然明白一个道理：那些大家夥看上去比较值钱，但如果想要带走却实在是有些麻烦。
　　翻了几个盒子之後，他的目光突然被一张从古籍中滑落地面的地图所吸引。
　　那张地图的材料和他从道姑身上得到的地图一模一样，而且从图上的纹路来看，两张地图还似乎有所关联。
　　裴负毫不客气的将地图揣进了怀中，一不小心碰触了一下手边的花瓶。
　　轰隆隆，一阵沈响声传来，墙壁上的膏药旗突然向上升起，露出了一个暗格。一股熟悉而又强大的气息让裴负心头感到气血不住的翻腾，他连忙走到暗格之前，却看见里面诺大的空间中只放置了一个小小的锦盒。
　　那种气息就来自於锦盒之中，裴负心头一阵激动，一把抓起盒子打开，只见里面放著一颗鸡蛋大小，火红闪亮的玉球。
　　球体流光隐隐，刻绘著一条龙形图案，并且散发著强大的灵力气息。
　　裴负不知道，这颗玉球正是道人留给他的太玄金丹。其实在玄裳人开启时空传送大阵的时候，不但将玄宗仙刃离火神剑留给了他，而且随身还有道人留下的太玄金丹和神州道派的道宗玉简。
　　只是在穿梭时空的时候，裴负身上的这些东西随著他身体的移动散落到了各个时空点上，以致於当他立刻时空大阵的时候，他的身上除了一件破烂不堪的道袍就一无所有。而这枚太玄金丹，如果没有神州道派的特殊法门任何人都休想使用，在寻常人的眼中，太玄金丹就是一枚玉球，而在修道者的眼中，虽然明知道这金丹绝非凡品，却偏偏无法知晓如何使用。
　　裴负体内蕴有道人的太玄罡气。
　　这种罡气和八极灵力一样，具有极为强大的灵性，所以太玄金丹才会与裴负产生感应，也就是在他拿起太玄金丹的刹那，他体内的太玄罡气突然和金丹产生气机相应，玉球顿时闪烁出刺眼夺目的光芒。
　　“原来这东西真的是有灵性，我还以为之前我看错了！”
　　一个悦耳的声音突然在裴负背後传来，屋中刹那间灯光闪烁，黑漆漆的房中顿时亮堂起来。
　　裴负顺手将金丹纳入怀中，转身向後看去。几乎是异口同声，他和门口人群中为首一人喊道：“怎麽是你？” 
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp





    神州龙脉 第十一章 真阴流派
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:38 本章字数:3435

        
　　裴负怎么也想不到，眼前被众人簇拥的女人竟然会是环儿。
　　而环儿脸上也露出惊异神色，不过却瞬间恢复了平静。
　　“臭流氓，原来是你！”环儿怒声道：“还想着怎么找你算帐，没想到你就自己送上门来。哼，很好，交出宝珠，放下兵器，本姑娘饶你狗命！”
　　此时的环儿不再是罗家丫鬟的打扮，而是身穿传统的日本和服，长发披肩。脸上薄薄的怒气让她更平添几分俏丽，不过，给裴负印象最深的却还是从她身上所散发出的那种威严与庄重之气。
　　这个环儿和当初在罗家见到的环儿简直就是两个人，不过裴负觉得以前的环儿看上去更加亲切。
　　“你怎么在这里？”
　　“废话，如果不是你这个扫把星，本姑娘又怎么会暴露身份？苦苦忍了三年，眼见大功告成，却因为你这家伙的出现令本姑娘功亏一篑！”
　　在眨眼的工夫，裴负从臭流氓升级为扫把星，令他有种哭笑不得的感觉。
　　这时，一名站在环儿身后，身材削瘦的老人用一种裴负完全不懂的语言沉声插口。环儿轻轻点头，同样用那种让裴负感到莫明其妙的语言回答着，神色间显得十分恭敬。
　　“喂，你们在说什么？”
　　环儿扭头狠狠瞪了裴负一眼，却没有回答他的问题，径自和老人交谈着。
　　老人眼中流露出奇异的神光，扫了裴负一眼后用生硬的中国话对裴负道：“你叫什么名字？”
　　“本少爷名叫裴负！”
　　裴负已经隐隐猜到环儿的身份，她是个日本人，而她身后的那些看上去老的快要入土的家伙们一定也是倭人。
　　“你来这里做什么？”
　　“本少爷来找松井石根！”
　　老人一笑，饶有兴趣的问道：“哦，你找松井司令官做什么？”
　　“本少爷是来取他的人头！”
　　环儿噗嗤一声笑了，在她身后的那些老家伙们似乎也听懂了裴负的意思，哄然大笑起来。
　　“那么说你是刺客，对吗？”
　　裴负一挺胸，做出威武之色点点头。
　　“不过你现在似乎变成了小偷，刺客是不应该随便拿走别人的东西的。”
　　“本少爷主业是小偷，副业是刺客，顺手牵羊是少爷的习惯，过门不入也不是本少爷的风格！”
　　裴负回答的理直气壮，让人觉得他偷走别人东西好像是天经地义的事情。
　　“不过，你现在已经暴露了身份，刺客当不成了，好像你的主业也做的不是很好。”老人笑道，他沉吟了一下，接着道：“小鬼，这样吧，我也不为难你，把宝珠留下，然后我可以让你离开这间房子！”
　　“和泉长老－？”环儿第一个不满的高声叫道。
　　“住嘴！”老人脸色一沉，瘦削的身体随之散发出一种夺人心魄的威严，令环儿委屈的闭上了嘴巴。
　　裴负距离老人尚远，但也感受到老人散发出的那种力量，强大无铸，饱含杀气。
　　没等他回答，手中的春雨突然发出一声尖锐的清啸，嗡的一声，令屋中众人的脸色顿时一变。
　　“春雨？”老人这才注意到裴负手中的兵器，失声叫道。
　　环儿的脸色也变了，吃惊的看着裴负，道：“你究竟是什么人？居然执有新阴流宗主宝刃春雨？”
　　这一次环儿说话显然较之先前客气了很多，而裴负不知为何，对环儿总是有一种莫明的亲切感。所以虽然她的言词间还是带着命令的语气，可他却柔声回道：“你说这把破刀是吗？嘿嘿，捡来的！”
　　环儿还想再开口，但老人轻拍了一下她的肩膀，上前一步沉声道：“小鬼，留下春雨和宝珠，我保证你不会有事。”
　　“耶，你这老头真的是奇怪，刀是我的，为什么要留下？至于那个宝珠，是我师门的旧物，同样也不能还给你。”
　　老人眼中一抹寒芒闪过，嘴角逸出狰狞笑容，低声道：“原来你是神州道派的人，怪不得敢这么嚣张的跑来这里当刺客！”
　　老人身后的众人脸色都有些难看，虽然没有人开口，可是从他们身上散发出的杀气却让裴负感到心惊。这是他自来到这个世界后第一次被人点破出身，也是第一次从别人口中听到神州道派的名字。不过，这些日本人好像和师门有些过节，这又让裴负有种不祥的预感。
　　环儿的眼中同样闪烁这惊异的神色，她怎么也无法将这个她心目中的扫把星和大名鼎鼎的神州道派联系在一起。对于中国这个神奇的道派，她从小就听和泉长老提起过，虽然她的门派与神州道派有着深仇大恨，但在她眼中神州道派的弟子一个个都应该是仙风道骨的仙人，却绝不是眼前这个流利流气的扫把星。
　　“你们是什么人？”裴负默认了自己的身份，同时也想从对方口中多知道一些关于道派的消息。毕竟重回师门对他而言，是一件十分重要的事情。
　　“四十年，整整四十年！”老人突然发出一声历啸，十余名老态龙钟的日本人在啸声中刹那间闪掠，将裴负包围其中，一个个眼中流露出仇恨的光芒。
　　“我们是什么人？四十年前，我真阴流一百四十七名好手奉命来到中国，那时候真阴流不论是在甲贺门派亦或者是黑龙会都是响当当的第一，一百四十七名好手可谓是我真阴流中的精锐。可是没想到，才一来到支那就被一个自称是神州道派的道士拦下，一场激斗过后，一百四十七名弟子只剩下我一人逃回本土！”
　　说着，老人将身上黑色和服一拉，干瘦的胸口赫然一道长长的刀痕映入裴负眼帘。
　　“后来宗主独自来到支那，想要找那个道人报仇，却没有想到一去不返，更令我真阴流沦为甲贺中下九流的门派。四十年，我一直为我当年活下来而感到耻辱，此次重返支那，对我而言任务都没有什么，最重要的就是洗去当年的耻辱！”
　　老人话语间流露出的恨意，令裴负感到全身发冷，而十余名身穿和服的老者，更让他感到心惊。这些老人刚才看上去还是有气无力，可在眨眼间爆发出来的强大杀气，却是裴负长这么大都没有领略过的。
　　“和泉长老－！”
　　“雅子，你不要管。一会儿动手你不要插手，如果我们这些老家伙奈何不了他的话，你就立刻辞去任务，回本土将真阴流解散。”
　　环儿的身体一颤，脸上露出惊骇之色。她明白老人的意思，也知道这些长老已经下定决心留下裴负，如果失败，那么真阴流也就没有存在下去的必要。
　　毕竟，一直支撑真阴流的十几位长老如果连那个扫把星都留不下的话，真阴流还有什么脸面继续存在于甲贺三十八个流派之中？
　　裴负也露出了凝重之色，虽然双方尚未真正的交手，但他去明白今日这一战凶险万分。毕竟他只是一个刚入门的弟子，面对十几名明显高出他很多的敌人，他又怎么不感到心惊肉跳。
　　不过有一点他已经确定，那就是神州道派依然有传人在这个世上，这对他而言无疑是一个极好的消息。
　　当下，他凝神静气，清净心决运转起仙门灵力游走全身，春雨发出一声清脆的刀啸，砰的一声将黑鲨皮刀鞘炸的四分五裂。
　　它也感受到了外界强猛的杀气，但是做为凶刃的它只感到兴奋，却没有丝毫的恐惧。
　　锈迹斑驳的刀脊滑过一道火红色的光芒，春雨似乎向对手发出了挑战。而红光闪过之后，自老人身上也传来一声清脆的鸣啸，一柄刀身如还一般湛蓝的短刀滑入了他的手中。
　　环儿脸色大变，这是她有生以来第一次见到老人如此郑重的取出兵器，很明显，他已经把裴负当成了一个十分强大的敌人。
　　她没有再出声，而是轻灵的推到门外。
　　因为接下来的战斗对她来说，根本没有插手的余地。
　　“你们看着他，这是我和神州道派弟子之间的战斗，任何人不得插手。如果我输了，你们再出手不迟！”
　　“嗨－！”
　　十几名老人同时向后退了一步，但裴负丝毫没有感到轻松，一方面这些老人所站立的位置将他逃跑的路线完全封死，同时一股雄浑的气场自对面老人的身上发出，令他感到心头沉甸甸，有些喘不过气来。
　　“果然是春雨，嘿嘿，不愧是神州道派的弟子，想来新阴流武田那个疯子已经死在你的手上，对吗？”说着，和泉沉笑一声。
　　和泉发出的杀气，让裴负全身的气机显得滞涩无比。但他强运心决，脸上露出轻松的笑意，道：“老家伙，那么罗嗦干什么，出手吧！”
　　和泉露出赞赏之色，轻轻点头，道：“人老了，话就有些多了。嘿嘿，既然如此，忍法，火珠连弹！”
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp





    神州龙脉 第十二章 魔性春雨
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:38 本章字数:3327

        
　　哇的一声，裴负再也无法抗拒和泉的杀气，一口鲜血喷出。
　　也就是在同一时间，和泉忍法已经完成，手中短刀舞出奇异银芒，一个个火球从银芒的缝隙间朝着裴负激射而出。
　　裴负一口鲜血吐出，心头的压抑感觉顿时轻松了许多。
　　春雨借着势子斜斜撩起，划出一道火一般的红芒，撞击在火球之上。
　　轰－！
　　火球化作纷飞的火雨向四面八方散开，而裴负就在这众人都为之一愣的瞬间，口中再次吐出一口鲜血，挥刀迎向铺天盖地而来的憧憧刀影。
　　和泉没有想到堂堂神州道派的弟子，居然连他的杀气都无法承受，正在呆愣间，裴负已经借着春雨的力量突破了他的火球连珠，眨眼间来到他的面前。
　　匆忙中短刀斜斩而出，刀刃相交，发出一声清脆的撞击声响。
　　和泉虽然出刀匆忙，但刀上所蕴涵的力量依旧不是裴负可以抵挡。犀利的刀气冲入他的体内，撼动他心脉，令他再次吐出一口鲜血。
　　不过，这一次鲜血却是溅在了春雨的刀脊之上。
　　霎时间，春雨发出一声怒吼般的刀啸，嗡的一声，红芒闪烁出刺眼夺目的光芒。
　　说实话，裴负根本就不是和泉的对手，可偏偏他手上的春雨乃是一把少见的凶刃，刀中所蕴涵的魔性，几乎已经到了通灵的地步。而和泉手上的短刀也不是凡品，和春雨都是出自一人之手打造。春雨是那位铸剑师最后的作品，也是最成功的作品，所以在春雨的魔性中更有一种少有的傲气。
　　没想到它的持有者居然被和泉用在它眼中几乎是二流的短刀打得连连吐血，这使得春雨顿时勃然大怒。
　　它不再理睬裴负体内的清净心决，强大的魔性如潮水般涌入了裴负体内。
　　瞬间功夫，裴负的双眼赤红如血，口中不断发出野兽一般的咆哮，身体随着春雨魔性的指挥，做出各种诡异的姿势，红芒闪动，春雨在空中划出了一道道奇异的弧线，交织成一面火一般的刀网，刺鼻的血腥之气顿时弥漫整个房间。
　　和泉脸色剧变，手中的短刀发出一声声哀鸣，面对春雨强大的魔性，短刀已经无法再继续配合他施展出更强大的忍法。
　　“忍法，大火球术！”
　　随着和泉惊惧的喝声，手中的短刀骤然化作一团炙热的巨大火球，恶狠狠的朝着裴负的刀网撞击而去。
　　“忍法，冰冻术！”
　　裴负在春雨魔性的催逼下，酷戾的声音骤然从他的口中发出。
　　红芒消失，房间中立刻涌荡着彻骨的寒流，在春雨刀身前，一层如同墙壁般霜雾骤然形成。
　　轰－！
　　火球撞击霜雾，发出震耳欲聋的响声。
　　巨大的力量向四面八方涌荡而出，站立在房间四周的真阴流长老们一个个神色凝重，手上同时结出手印，在房间设下了巨大的结界。
　　饶是如此，春雨魔性的完全爆发所蕴涵的力量却极为强大。巨大的冲击力令长老们同时向后退出十几步，一个个背靠墙壁，脸色苍白。
　　和泉嘴角滑出了一道蜿蜒如细蛇般的血痕。他看着裴负，眉头皱了几下，将短刀扔到一边，两手结成虎形手印，轰击在地面。
　　“忍法，地雷波！”
　　以和泉为中心，银蛇游走地面，组成一圈圈涟漪一般的雷纹向裴负扩散而去。
　　裴负身上的黑色道袍鼓荡不停，随着雷纹涌来做出各种极为巧妙的抖动，同时他的面容更加狰狞可怖，头发直立而起，一双通红如同滴血一般的眼眸闪烁着兽性的光芒，春雨高举，笔直的朝下劈斩而出。
　　血色的刀芒骤然延伸至三米左右，强猛的刀气带着春雨的魔性轰然击出，和泉此时面如人色，两手不断的结印，一面面青色墙壁从地下诡异的升起。
　　轰隆隆，巨响不绝于耳。
　　红色刀芒过处，刀气摧枯拉朽一般将横在和泉身前的墙壁击的粉碎，木屑漫天飞舞。
　　和泉被春雨那蕴涵魔性的刀气击中，身体倒飞而出，撞碎了身后的房门，跌落地面，鲜血自他胸前一道二十厘米长的伤口处狂涌而出。
　　“叔公！”环儿一声悲呼，将和泉搂在怀中。
　　“杀死他！”
　　随着和泉这一声暴怒的吼叫，十几名长老同时手中结成印契，施展各种忍法。
　　霎时间，火球、冰箭、撒菱、雷火弹，以及各种各样的武器如同雨点一般砸向裴负。裴负的身体散发出一层如同火一般的灼热气罩，将长老们的攻击一股脑的挡了下来。一股股强横的力量撞击的裴负身体颤抖不停，但每一次撞击都让他的双眼更显出暴虐的杀气，浓郁的血腥之气如同具有祸乱人心智的力量四处弥散，就连站在房门外的环儿闻到这个血腥气息，也不由得感到一阵莫明的心烦意乱。
　　“忍法，阴雷轰天！”
　　裴负手舞春雨，做出各种奇妙而诡异的动作，环儿的脸色霎时间变得煞白，失声喊道：“他怎么会使用这种忍法！”
　　“魔性焚心，没有想到春雨的力量会如此强大，环儿，快走！”
　　和泉失声喊叫。
　　此时真阴流的长老们已经慌乱不堪，争先恐后的涌出房门。一名长老从环儿手中将和泉抢走，抱着他闪电一般冲下楼去。
　　春雨刀身上银蛇舞动，惨白的光亮掩去了血色红芒。
　　电流在整个房间中涌动不停，一声声如同焦雷一般的声响随着裴负的动作炸响，轰隆隆震的小楼颤抖不停。
　　强绝的魔性让裴负失去了所有的理智，那魔性中隐藏的神奇忍法在他脑海中不断的闪烁，魔力暴涨，令他有种不痛快的杀戮一番不足以抹去心中的痛苦。
　　轰－！
　　一声响彻天地的焦雷声炸响。
　　刚跑到小楼门口的人们就感到一股强绝的能量自身后狂涌而来，银光闪烁。走在最后的一名长老好奇的停下脚步扭头看去，却见眼前一片惨白的银光，没等他发出声响，身体瞬间就被银光吞噬。
　　粗若滚筒一般的银色光柱自小楼冲天而起，强大的魔能将整座别墅炸的支离破碎。
　　早就接到命令将小楼重重包围起来的日本兵被眼前这一幕惊呆了，但就在银光冲天而起的刹那，一道如同鬼魅般的人影从小楼中闪出，瞬间冲入人群。
　　“挡住他－！”一名尚保留神智的长老大声喊喝，他已经看出那道人影正是裴负。
　　喊叫声让惊恐的日本兵们迅速做出了反应，但裴负已经冲入了人群，春雨划出奇妙而诡异的红芒，强绝的刀气在长有三米的血色刀罡中轰然击出，霎时间鲜血飞溅，血肉漫天……
　　裴负此刻全然没有任何理智，但周围的景象却奇迹般的在他脑海中闪现。
　　挡在他面前的日本兵速度缓慢，即使在仓促间用三八大盖步枪的刺刀刺出也如同慢动作一般。
　　被魔性完全控制的他，如同一个嗜血的魔王，所到之处哀嚎声遍起，一个个日本兵如同束手待毙的羔羊一般，任由他畅快淋漓的切割，斩杀！
　　鲜血溅在他身上的黑色道袍上，缓缓的滑落地面，如果这样子杀戮下去，裴负最终将会成为一个没有丝毫人性的杀人魔王，一直杀到力竭而亡。
　　可是就在这时，一股平和的清流自他胸口传入体中，已经被春雨魔性毁去差不多的清净心决重新运转起来。
　　八极灵力、太玄罡气在裴负怀中的那颗太玄金丹气机引导下重又运转起来，融合了强大能量的清净心决让裴负骤然间从狂乱中清醒。
　　眼前的凄惨景象让他发呆，而四周手持步枪的日本兵眼中带着恐惧的神色，当他目光扫来时哗啦啦向后同时退去，甚至忘记了开枪。
　　砰－！
　　气色坏败的和泉从一名日本兵的手中夺过步枪，朝着裴负一枪打去。
　　子弹呼啸着打在裴负身上，弹头所触之处，一团柔和的金光自黑色道袍中一闪而逝。
　　“金刚衣！”和泉再次失声叫道。
　　但也就是这子弹巨大冲击力带来的疼痛让裴负从呆愣中清醒过来。
　　天边已经放亮，他知道刺杀松井石根已经没有可能，当下也不犹豫，身形腾空而且，衣抉鼓荡，裴负如同一道闪电般朝着远处飞快逸去，红芒所到之处，人群自动分开。
　　“雅子－！”
　　和泉声音未落，一个曼妙的身影随着裴负消失的方向急速追去，瞬间，两道人影都消失在远方的黑暗之中。
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp





    神州龙脉 第十三章 仙门牢狱
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:38 本章字数:3183

        
　　裴负形如鬼魅，脚下狂奔。
　　一路上他不记得到底杀死了多少企图阻拦他的日本兵，他只隐隐记得，至少有五六辆坦克毁在了他的手中。
　　虽然清净心决让他恢复了清明，可是春雨魔性已经深入他的内心，在他的身体内筑成了坚不可摧的壁垒，任清净心决如何强大，却始终无法将魔性击退。
　　裴负越跑越快，而清净心决和春雨魔性碰撞的越发猛烈起来。融合了八极灵力与太玄罡气的清净心决随着裴负脚步的加快而不断壮大，终于，将春雨筑起的魔性壁垒轰倒。
　　这种奇异的争斗，让裴负的身体如同撕裂了一般，胀痛难熬。他只能不断的加快奔跑速度，以宣泄之中难言的痛苦，于是在外人眼中，只看到一抹带着微红光芒的风从眼前呼啸而过，眨眼间就消失的无影无踪。
　　在裴负身后，远远的一个曼妙身影紧紧跟随。眼见裴负的速度简直已经到了惊人的地步，她的心中除了惊骇，更多的是一种不服的感觉，脚步也随之不断加快，虽然距离裴负越来越远，却始终没有放弃。
　　裴负不记得跑了多久，他也不记得跑了多远。
　　在身体如同撕裂般的痛苦中，他隐隐约约记得太阳升起了三次又落下了三次，在第四次太阳升起的时候，他踏浪而行，随着滚滚的黄河水，进入了陕西地界。
　　终于，他感到了疲惫，全身的胀痛在这无休止的奔跑中渐渐消失，取而代之的是一种无力的感觉。
　　扑通一声，他的身体没入了黄沙泛滥的河水中。
　　片刻之后，环儿在河岸边上停下了脚步，她站在河畔，眺望四周，娥眉微微一簇，自言自语道：“咦，怎么找不到了？”
　　她是从上海就紧紧跟随裴负，凭借着真阴流的密法跟踪春雨的气机。她没有想到裴负居然有如此悠长的真气，一连跑了四天，一刻也不停留。而且，他的速度越来越快，如果不是环儿自幼在鸟出云的群山之间修炼，恐怕早就被他抛得无影无踪。
　　一开始的时候，环儿追踪裴负是因为不甘心，可是这四天来的奔跑，跨越中原大地数千公里，在追踪的过程中，环儿对裴负又有了一种全新的认识。
　　从第一次和裴负见面之后，环儿就对他没有什么好印象。而且紧跟着暴露身份，虽然主要是因为她自己的原因，可是在内心里，却始终认为如果不是裴负的出现，她绝对不会那样轻易的失手。
　　所以，环儿对裴负更多的是一种仇恨的心情，这也是她之所以紧跟裴负不放的原因。甚至就连裴负凭借春雨魔性击败了和泉长老她也忘记了，她只想追上裴负，然后狠狠的教训他一顿。
　　可是四天来，环儿终于明白了什么叫做天外有天！
　　不过，她并不甘心如此放弃。虽然不知道裴负究竟是去了什么地方，但她却相信，裴负就在这附近！女人的直觉有时候真的是很厉害，而环儿又是一个十分执着的女人，否则她也不可能成为真阴流宗主的有力竞争者之一。
　　在经过片刻思忖之后，环儿决定留在这里，等待春雨的气息再次出现。
　　裴负昏沉沉的跌入浑浊的水中，可也就是在此时，奇异的事情发生了。
　　身上那件黑色的道袍闪烁出淡篮色的光芒，青幽，神秘，在水中发出一股股奇异的蓝色芒影，芒影所到之处，河水自动向两边分开，如同避开裴负一样，从他的身边无声流过。
　　金刚衣，成名於日本幕府时代，而让它为世人所知的，正是幕府时代鼎鼎大名的服部半藏。而服部半藏的祖先，本是跟随徐福东渡日本的豪族之一，秦氏的一员，那金刚衣也正是出自当年徐福之手，以西昆仑采来的天蚕丝结合仙门道法制成。
　　在服部半藏使用金刚衣的时候，更采用了东密之中的九字密法，也使这金刚衣拥有极强的法力，那隐藏在丝缕缝隙之间的遁甲法咒，拥有避水、避火，甚至避一切法的神奇功效。当年服部半藏将金刚衣流传下来，在几经反复之后流入了新阴流宗主武田的手中，但却没有想到裴负自时空大阵中出现的刹那所夹带的精纯天地灵力，正砸在了他的头顶，于是乎这千年之前流入扶桑的中华法衣到了最后，又重归于神州道派弟子的手中。
　　如果不是罗育昆将金刚衣改成了道袍的模样，和泉也许早就发现了其中的奥妙，若是一开始就以真阴流所有的长老合力攻击，那么裴负的结果也许就另当一说。
　　不过，此时裴负在金刚衣法力的护持下缓缓沉入河底，身体在水流的冲力之下向前移动，砰的一声撞在一块坚硬的石碑之上，紧跟着轰隆隆一阵巨响，河底黄沙向两边分开，露出了一个巨大的裂缝。
　　一抹奇异的光芒自裂缝中发出，在与裴负金刚衣的光芒相触之后顿时发出光芒大盛，一股强绝的力量将裴负包裹起来，瞬间将他卷入裂缝之中，而后，裂缝又随着轰然声响缓缓闭拢起来。
　　清凉的仙门气息让裴负的大脑为之一醒，凝神看去却发现四周鸟语花香。亩许大的谷地中，泉石妙相，美不胜收，又有瑶草奇花，繁若云锦。
　　右侧崖下向阳处立着百十余株桃树，色彩绯红，看上去盘根错节，若没有千年以上，绝难有此景象。
　　枝头生长奇异鲜果，不知名的翠鸟仙禽飞鸣花树之间，令此处风物更显灵秀，清绝人间。
　　果林旁，清溪如带，水色碧青，波麟闪烁间，一座仙观楼阁耸立溪边，通体白玉雕成，金门翠栋，奇丽无比。
　　裴负被这神奇的景色惊呆了，只觉得触目尽是美景，而酸痛的身体也在弥散於这美景之中的灵气恢复了生机，刹那间有种神清气爽的奇妙感觉。
　　这是什么地方？
　　裴负脑海中闪过一个疑问，快步走到那白玉楼前停下脚步。
　　楼门正中挂着一个牌匾，上书‘仙狱’两字，字体闪烁金光，逼人灵气狂涌而来。
　　裴负虽然是个小混混，可是当年在扬州私塾中偷听夫子讲课，也堪称有些功底。仙狱两字他自然认得，虽然字体是古拙的繤书，可从那苍劲的笔锋中依旧可以看出书写这两字之人非凡的气魄。
　　他上前一步，想要将白玉大门推动，可是大门却毫无动静，如山岳般的沉重。
　　裴负眉头一皱，将已是遍体斑驳之色的春雨斜插在腰间的丝带之上，双手较力，运转清净心决恶狠狠的一推。
　　轰隆隆－！
　　随着惊天的巨响，整个山谷都仿佛颤抖起来，那些翠鸟仙禽齐声鸣啸，发出惊恐的声。音，而白玉大门则在一阵夺目金光闪过之后，隆隆开启。
　　门内，是一间空荡荡的大厅。
　　一股强绝弥天的阴邪之气狂涌而来，引得裴负腰间的春雨发出阵阵悲鸣。霎时间，大厅内黑云汩汩涌出，夹带着强绝的阴邪杀气，浓厚的有若实质，将整个大厅笼罩起来。
　　“三千年，整整三千年，终于有人来了，哈哈哈，我终于要熬出头了！”
　　一个悦耳，带着万般妩媚之气的声音从黑雾中传出，紧跟着银铃般的笑声回荡大厅，四道色彩全然不同的毫光带着强绝的杀气透出黑雾，朝着裴负激射而出。
　　杀气传来，裴负心中大骇。
　　毫光中所蕴涵的杀气是他从未领教过得，虽强大，却不失为仙门正宗的剑气。
　　匆忙间，他反手抽出腰间的春雨，也不理会春雨的哀鸣，朝着那四道毫光迎去。
　　铛－！
　　清脆声响响起，强猛的力量将裴负轰击的口吐鲜血。但这一次，即便是鲜血溅在了春雨刀脊之上，它却依旧沉默无语。
　　毫光在黑雾中一转，恰如惊鸿浮掠，再次向裴负激射而去。
　　此刻裴负正全力抵抗先前涌入体内的强绝剑气，眼见毫光逼来，却偏偏无力再动，不禁心中长叹，将眼睛闭上。
　　“四剑侍，给我滚回来，难道你们想要本教主再等三千年不成？”
　　妩媚声音带着强横的威严传来，四道毫光顿时隐去。
　　裴负缓缓睁开眼睛，却顿时被眼前的情景惊呆了！
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp





    神州龙脉 第十四章 四灵剑阵
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:39 本章字数:2955

        
　　黑雾不知何时已然消失不见，诺大的厅堂中空旷无比，只是在大厅正中虚空悬浮着四柄利剑。
　　四剑均是长约四尺，只是剑身颜色有所不同。
　　红、黑、白、金四色闪烁奇异光采，相互交映，构成一副极为奇特的迷幻情景。
　　四剑发出剑身色彩，相互连接，组成了一个十米左右的正方形，中间空荡荡的，好像没有一样东西，但裴负却有种感觉，那被四道剑灵之气笼罩的正方形中，一定别有洞天。
　　“小兄弟你可是三清门人，对吗？”妩媚的声音在空荡荡的厅堂上空回荡。那声音煞是悦耳，可却显得有些空灵，令裴负无法觉察出声音的来源之处。
　　“我是神州道派弟子，不是三清门人，你是谁？”
　　不知为何，裴负一入大厅，就立刻感到四周涌动一股奇怪的力量。那力量中带有强大的雷电神力，同时又产生出一种诡异的威严之气，让裴负感到心头沉甸甸的，有种说不出的压抑感觉。
　　“神州道派？那是什么东西？你们的祖师又是什么人？”
　　裴负脸一红，低声道：“我不知道！”
　　妩媚的声音顿时消失不见，片刻之后发出悦耳的笑声，“小兄弟，你当真是有意思，怎么连自己道派的祖师都不知道？”
　　“这个……”裴负沉吟一下，将他的遭遇娓娓道来。他也不知道为什么会这样老实的说了一大堆繁琐杂事，很多事情即使是对罗育昆他也没有提起过。可是耳听那妩媚的声音，让他在不自觉中产生了一种想要倾诉的冲动，于是他滔滔不绝的从扬州十日讲起，一直到现在的情形。
　　“原来是这样！”妩媚的声音轻声道。她似乎沉吟了片刻，突然道：“戮仙剑，这小兄弟说的那个厉魄，是不是你当年的分身之一？”
　　空荡荡的大厅中突然传来一个极为雄浑的声音，道：“教主，好像是属下的分身。当年属下曾留了五个分身在世上，只是自从属下和教主来到这仙狱之后，就失去了和他们的感应。也许这位小兄弟说的就是其中之一吧！”
　　“看样子你的分身也并不怎么样嘛，否则连一个小小的道士都能将它收去，实在是有点丢人！”
　　“都是属下平日修炼不勤，所以才令得……请教主责罚！”
　　“算了，都过去那么多年了，你那些分身脱离你本体已经多年，本事差一点也是正常。嘻嘻，不过戮仙剑侍，若此次能够脱困，本教主要给你一次特训！”
　　裴负站在一旁听着，却感到越发糊涂起来。
　　看样子这厅里似乎不止一个人，而那个什么戮仙剑侍估计就是刚才攻击他的四道毫光之一。那如果这样子的话，厅内应该还有三人。
　　没等裴负念头闪过，突然间从四面八方传来三个错落有致的声音，“特训？特训好，特训不错，教主一定要狠狠的操练他一把！”
　　“你们三个少幸灾乐祸，操练他的时候，你们也少不得要参加！”
　　戮仙剑侍突然道：“特训好，特训不错，妈的，你们三个王八蛋落井下石，这回我看你们还有什么好说的！”
　　“教主－！”
　　“不用说了，当年如果不是你们四个混蛋不好好修炼，本教主又怎么会被困在这仙狱整整三千年？”
　　妩媚的声音有些怒意，可听在裴负耳中却如同仙乐一般的好听。一时间，他忘记了厅中还有他人，甚至连他手中春雨不停的发出颤抖也没有觉察。
　　“姐姐，你的声音真好听！”他轻声道。
　　“大胆！”四个男声同时怒吼，令裴负立刻感到从四面八方传来莫明的杀气，手中的春雨再次发出一声悲鸣。
　　“你们四个混球才给我闭嘴！难道本教主的声音不好听吗？”
　　“教主开口，如同黄鹂歌唱，犹如鸾凤轻鸣，绕梁三日，犹自不绝……”
　　“绝仙，你***少说两句，你都说完了，让我们说什么！”
　　“你们四个都给我住口！”妩媚的声音发出一声怒吼，四个男声立刻消失的无影无踪。
　　“小兄弟，你刚才叫我什么？”
　　“姐姐－！”裴负有些呆傻的低声道。
　　“你叫我姐姐？”妩媚声音发出一阵大笑，“小兄弟，你可知道就算是你那个什么道派的祖师估计见到我也要叫声祖师，你居然叫我姐姐？嘻嘻，不过我喜欢，就认了你这个兄弟吧！”
　　“教主，这不好吧，那他不就成了我们师叔？”雄浑的男声不满的抗议道。
　　“我高兴，你们有意见！”
　　男声再次消失不见。
　　“小兄弟，你想不想见见姐姐呢？”
　　“当然想！”
　　“那好，你走进剑幕，不要理睬任何景色，只要闭着眼睛朝前走就好！”
　　妩媚的声音轻声道，但雄浑的男声再次开口，道：“教主，您这是让他送死呀。诛仙剑阵就算是大罗金仙进来也难以逃脱，这小子最多才完成筑基，连通玄都还没有达到，他进来……”
　　“绝仙说的不错，这倒是有点麻烦。”
　　妩媚的声音顿时沉默了，四个男声立刻唧唧喳喳出谋划策。与其说他们是在出谋划策，倒不如说他们是在挖苦裴负，似乎在他们的口中，裴负一无是处，简直就如同废物一般。而那个曾帮助裴负脱险的春雨在他们的口中，也变成了一件废铁。
　　若是平常，春雨听到这些话语定会怒气冲天，可在这大厅中，它除了颤抖之外，竟再也没有半点反应。
　　“对了，小兄弟手里不是有那把破刀吗？”
　　“那把破刀，我一下子就可以让它变成废铁，能有什么用处？”
　　“废话，你要是不出手不就什么事情都没有了？”
　　“可是那把破刀根本抵挡不住我们的杀气，就算是我们不出手，它也一样顶不住呀！”
　　妩媚的声音沉吟一下，突然柔声道：“小兄弟，这样吧，你把那把破刀里面的魔性吸取，然后再走进来，放心，有姐姐帮你护着，不会有事情的。”
　　裴负站在原地听了半晌，却觉得有点心惊肉跳。
　　那四个男声言语之间所流露出的轻蔑之情，已经将他们的本事表露无疑。如果真的如他们所说，就算有春雨的魔性相抗，能不能进入剑幕还是另外一说。
　　可是，他心里真的很想见见那妩媚声音的主人，心中反复思量，他终于做出了决定。
　　“姐姐，怎么将魔性吸取？”
　　妩媚声音沉吟片刻，说出了一连串的口诀。裴负听在耳中，那口诀赫然是逆转清净心决，而后就变成了她口中的吞灵之术。
　　这种逆转清净心决的方法裴负从未试过，而道人更没有提过此事。他沉吟一下，毅然逆转清净心决，但这一次他主动吸取春雨魔性，而春雨却毫无反应。
　　“破刀，你找死是不是？”雄浑男声一声怒吼。
　　裴负就觉得春雨似乎在手中微微一跳，发出一声哀鸣。
　　“碎尸万断，让它永世不得超生！”戮仙剑侍的声音似乎有点唯恐天下不乱的味道。
　　“不行，我要用真火炼魔，让它一辈子给我做牛做马！”
　　“……”
　　四个男声再次呱噪起来，而他们每说出一句，裴负就感到手中的春雨颤抖一下。虽然不太明白那四个男声到底在说些什么，可他清楚，春雨虽为凶刃，但在这里却是个根本就不足以一提的小角色。
　　他心中不由得对那妩媚声音的主人更加感到好奇，当下心中默默念道：“春雨，把你的魔性给我，我会保护你的！”
　　春雨颤抖着，发出一声刺耳的悲啸。刀啸声中，裴负就感到一股几乎要将他身体炸裂开来的暴虐力量自春雨潮水般的疯狂涌来，那魔性中蕴涵的强绝杀意，令他感到万分难受，忍不住发出一声凄厉的吼叫，裴负身形如电，撞入了黑色的剑幕之中。





    神州龙脉 第十五章 诛仙剑灵
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:39 本章字数:3269

        
　　剑幕之中，果然别有洞天。
　　裴负几乎没有遇到任何的阻拦就闯入了剑幕中，可是扑面而来的是一股强猛的寒流，霎时间似乎要将他的血液冻僵。
　　“小兄弟，记得千万不要睁开眼睛，闭著眼朝前走！”
　　妩媚的声音再次回响在他的耳边，裴负一边逆转清净心决，不断的自春雨中吸取魔性，而另一方面，灵智并没有因为春雨魔性的侵入而丧失，这使得他能够牢记著妩媚声音的叮嘱，一步步朝前方走去。
　　冰凉的雪花飘落在他的脸上，刺骨的寒流涌动在他的四周。
　　裴负怎麽也无法理解，在这小小的剑幕之後，竟然会有如此神奇的世界。一切看似梦幻，却又如此真实。
　　不过，剑幕後的寒流真的是太过强猛，猛烈到让他渐渐的无法忍受。
　　虽然有春雨魔性的保护，可是在这剑幕之後的奇异世界中却又显得微不足道。裴负终於明白为什麽那四个男声话语间如此狂傲，如果春雨的魔性具有魔的力量，那麽在这剑幕後的主人却是主宰一切魔鬼的魔王！
　　“小兄弟，就要到了，坚持住！”
　　寒流越发的狂猛，但就在裴负几乎无法坚持的时候，妩媚的声音再次回响他的耳边。那声音如同一缕和煦的阳光，温暖的护住了他的灵智，在这一缕阳光的引导下，他坚持著走了下来。
　　“小兄弟，再走十步，你就可以停下来！”
　　裴负顺从的点点头，迈步向前走去。但当他走到第九步的时候，强烈的好奇心却让他忍不住睁开了眼睛。
　　四周苍茫白雪，裴负这才发现，他竟然走在半空之中，脚下是深不见底的完成深渊。
　　“啊－！”裴负的气息一乱，也就在这时，狂风大作，雪花飞舞，他感到脚下一空，身体笔直的朝著深渊中坠落下去。
　　一抹如同金丝一般，闪烁夺目光芒的光影从虚空中骤然出现，将裴负的身体顿时缠绕，紧跟著一股强绝的力量随著金丝摆动，凌空将他的身体高高抛起。
　　扑通一声，裴负跌落在地，整个人被摔得昏头昏脑，但抬眼望去，眼前却出现了一座巍峨的宫殿。
　　用金壁辉煌已经无法形容这金殿的模样，一道道祥云缭绕，俨然是一块洞天福地。
　　裴负咽了一口吐沫，心中颇有些奇怪。春雨在他跌落地面的刹那已经不再向他提供任何魔性，而他体内的魔性却在金丝缠绕的刹那消失的一干二净。
　　妩媚的声音再次响起，只是这一次却带著一点责备的口气，轻声道：“为什麽不停姐姐的话，如果不是你已经快要出阵，否则连姐姐也救不了你！” 
　　“对不起！”
　　“好了，小兄弟，进来吧，门开著呢！”
　　裴负站起身整理了一下身上的衣襟，而後将背後的包裹紧了紧，神色庄重的朝著大殿走去。当他踏上金殿台阶的刹那，紧闭的大门隆隆开启，如兰似麝般的幽香自殿内传出，令裴负有种心旷神怡的感觉。
　　大殿很空旷，正中央的被祥云托起的碧玉雕龙宝座上，慵懒的斜卧著一个令裴负血脉贲张的绝色佳人。别看裴负年龄不大，但扬州佳丽自古名扬天下，所以他也算是见多识广的人。可是眼前这佳人容貌之秀美却是他生平仅见，玉颊春生，正半嗔半喜的笑望他，轻轻颔首。
　　而雕龙宝座下方，两边分坐四名形态各异的男子，各著不同衣衫，神态恭敬肃穆。
　　“小兄弟，欢迎来到我这通天宝殿！”女子朱唇轻启，微笑道。
　　“通天宝殿？”
　　“不错，小兄弟，你是我这通天宝殿三千年来的第一个客人！”
　　裴负这是第三次听到女人提起三千年这个字眼，心中更加感到疑惑，上下打量眼前的女子，可是怎麽看也不觉得坐在面前的竟然是三千岁的老妖怪。
　　“怎麽，小兄弟为什麽这麽看我？”
　　“好色！”
　　“不怀好意！”
　　“居心叵测！”
　　“靠，每次你们都把词说完，让我说什麽！”
　　四个男人立刻开口，待三名男子说完之後，红衣男子呼的一下子站起身来，怒声吼道。
　　“你们四个家夥给我住口！”女人一声娇喝，娇媚面容立刻流露出无形的威压。
　　四名男子你看我，我看你，顿时闭上了嘴巴。
　　“姐姐，这里是什麽地方，我又怎麽会来到这里？”裴负见四人安静下来，这才红著脸低声问道。
　　“这里？嘻嘻，你进门的时候应该看到了，这里是仙狱！”
　　“什麽是仙狱？”
　　“仙狱？当然就是关押仙人的仙门牢狱！”
　　裴负愣住了，对於神仙鬼怪的说法虽然从小听闻，而且他出身神州道派，自然对此也不陌生。只是，他却从没有见过仙人，眼前这五人，莫非就是仙人不成？
　　“怎麽，小兄弟难道不相信我的话吗？”
　　裴负摇摇头，道：“不是不相信，是有点不太能接受。姐姐，你们是仙人？”
　　女人闻听，发出一阵银铃般的笑声，摇摇头，道：“仙人，他们在我眼里不过是狗屁，我是神，而且是众神之王！”
　　“啊－？”裴负一时间没有明白过来女人话中的含意，呆呆的看著她。
　　“小兄弟，你知道他们是谁吗？”女人笑著一指坐在她下手的四人。
　　“还未请教！”
　　“嘻嘻，其他他们严格说起来并不是人，最多只能算是半个灵体？”
　　“灵体？”
　　“不错！他们的真身其实你也见到了，就是你在九龙神火罩中见到的那四把剑！”
　　裴负顿时感到一阵头昏脑胀，活生生的人被说成灵体，再加上一个见都没有见过的九龙神火罩，这让他有些无法理解。
　　“我还是从头说吧！”女人沈吟了一下，道：“仙狱在你眼中是什麽？”
　　“一座白玉楼阁！”
　　“哼，白玉楼阁？小兄弟，在你眼中的白玉楼阁，其实就是仙家的一件宝贝，名为九龙神火罩，专门用来炼化违背天帝意志仙人的魂魄。每逢子、午二时，九龙神火罩中被火龙精魄会自动喷发神界的三昧真火，只要被九龙神火罩笼罩起来，任何人都难逃真火焚身的厄运。”
　　“那你－？”
　　“你是说为什麽我没有事，对吗？”女人笑著，指著那四个男人道：“如果没有他们，我就在烟消云散，化为乌有了。”
　　“那他们是－？”
　　“你们自己说吧！”
　　女人话音未落，红衣男子急不可耐的站起身来，大声道：“戮仙剑侍，灵火！”
　　“陷仙剑侍，灵风！”
　　“绝仙剑侍，灵冰！”
　　“诛仙剑侍，灵云！”
　　四人分别报完名字，目光齐唰唰的看著裴负，等待著他的反应。
　　可没有想到裴负呆愣愣的听完他们自报门户之後，仅是拱了拱手，不痛不痒的说了一句，“久仰，久仰！”
　　“靠，你小子这算是什麽反应，亏你还是道派中人，难道连我们堂堂四仙剑侍的名字都没有听说过？”
　　裴负一脸尴尬之色，不知该如何回答。好在女人喝止了四剑侍的呱噪，而後对裴负笑道：“小兄弟，我和你提一件事你就会想起他们了！”
　　“什麽事？”
　　女人沈吟了一下，轻声道：“你有没有听说过三千年前，截教与你道门的封神之战？”
　　裴负激灵灵打了一个寒蝉。
　　三千年的封神之战早就成了传说，在他还是小孩子的时候就曾听人说起过那场神魔之间的战斗。而封神之战中规模最大的一场战斗，莫过於最後三清道祖和原始天尊等神仙联手破去通天教主的诛仙阵！
　　“他们是诛仙剑灵？”
　　女人笑著点点头，道：“看样子小兄弟想起来了，嘻嘻，诛仙四剑灵，就是他们四个！”
　　“那你……”裴负似乎想起了女人的身份，吃惊的看著她，有心想要提起那四个字，可是却又觉得有些不可思议。
　　“嘻嘻，我就是道门中人所说的大魔头，截教的教主，在封神之战前，三教弟子都要尊称我为通天教主！”女人说著，眼中杀机顿现，大殿中霎时间悄然无声，裴负的大脑有些迟钝了。 
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp
　　有票大家投一票，没票大家点一下，感谢！





    神州龙脉 第十六章 仙门旧事
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:39 本章字数:2975

        
　　通天教主？诛仙四灵？
　　当传说中的事情活生生的呈现在裴负眼前的时候，他所能做的事情只有一样：张大嘴巴吃惊！
　　半晌，裴负从震惊中清醒过来，再次用一种全新的眼光打量眼前这个自称为通天教主的女人，迟疑的说：“通天教主好像是男的吧！”
　　“嘻嘻，看样子小兄弟还是不太相信我的话！”女人说著，长叹一声，螓首轻摇，神色间显得有些落寞。
　　不知为何，见通天教主如此神情，裴负不由心中感到一痛，连忙说：“姐姐，你别误会，我不是不相信，只是有点无法接受！”
　　“我明白，小兄弟……”通天教主话未说完，突然间大殿一阵颤抖传来，令她神色顿时一变，沈声道：“四剑灵，光顾著说话了，快去照顾诛仙剑阵！”
　　其实，不用她开口，诛仙四灵已经消失在大殿之中，紧跟著颤抖随之消失。
　　“姐姐，这是怎麽回事？”
　　“没什麽，午时到了，火龙精魄开始吐真火罢了！”通天教主神色平静，淡然道。
　　“可是我什麽都没有感觉到呀！”
　　“那是自然，我的诛仙剑阵又岂是小小的火龙精魄可以摧毁的？”
　　裴负一愣，吃惊道：“姐姐，难道我们现在就是在诛仙剑阵里面？”
　　“不错！”通天教主点点头，笑道：“封神之战我被三教祖师打败，就被困在这九龙神火罩中。由於我被困是分出真身，只能凭借这诛仙剑阵护住我的灵魄不散，等待有人能前来将我救出。”
　　“难道姐姐你现在是－？”
　　“不错，小兄弟，你现在看到的我，也不过是我灵魄聚成的灵体而已。在这九龙神火罩中，我的力量难以发挥出万分之一，完全是依靠四灵守护，否则早就魂飞魄散了。”
　　“可是四灵不也是灵体吗？”
　　通天教主点点头，笑道：“但他们的真身还在，自然可以发挥出他们应有的力量。”
　　“那姐姐你的真身呢？”
　　“我的真身？”通天教主苦笑一声，道：“当年三教联手将我打败之後，我以乾坤挪移大法将我的灵体和真身分离开来，藏在我截教重地之中！”
　　裴负沈吟一下，低声道：“那小弟不知能做些什麽？我是说能助姐姐脱离这仙狱！”
　　通天教主妩媚一笑，道：“我需要一个身体，能够操纵四剑灵。”
　　“那用我的身体吧！”裴负不假思索的脱口而出。
　　通天教主眼中异彩闪烁，轻声道：“小兄弟难道就不怕我抢了你的身体，让你魂飞魄散吗？”
　　“若是姐姐真的有此心，小弟就算拒绝也是徒劳。更何况如果能助姐姐你脱离此地，小弟又怎麽会在乎自己这具臭皮囊？”
　　通天教主大笑起来，道：“小兄弟真是妙人，嘻嘻，不过如果想帮助我脱困，你还要再作一件事情！”
　　“请姐姐吩咐！”
　　“剑阵外的楼顶，悬挂著一面铜镜，叫做太昊镜。那是三教祖师合力炼成的一个宝物，专门对付我这种没有真身护持的灵体。就算我占了你的身体，太昊镜依旧可以发现，所以如果不破去太昊镜，我还是无法走出诛仙剑阵。”
　　“那小弟就破了那太昊镜！”
　　通天教主闻听不禁莞尔，笑道：“小兄弟，以你现在刚入门的本事想要破去三教祖师炼成的法器，我想恐怕还不太容易。再说，太昊镜中有火龙精魄九条，可以摧毁世间一切阴邪之物，平白破了去，实在有些可惜。”
　　“那姐姐的意思是－？”裴负红著脸低声道。
　　“收服火龙精魄，把太昊镜自楼顶取下。小兄弟你将来命格迷乱，如果能得到太昊镜，也算是多一件护身的法器！”
　　裴负一吐舌头，心中道：刚才你还说破太昊镜难，现在又要我收服火龙精魄，那不是更难？
　　通天教主看出他心中的想法，笑道：“小兄弟不要奇怪，破太昊镜，除非你拥有三教祖师的法力才可以做到。但收服火龙精魄只需要将火龙头顶的独角取下，只要你方法得宜，这倒也不难！”
　　“请姐姐指教！”
　　“我有玄阴刺一枚，乃是我这三千年来以己身灵体纯阴炼成，虽不能制服火龙精魄，但却可以令火龙精魄麻痹片刻，那片刻的时间也就是你取下火龙独角的机会。”说著，通天教主纤手伸出，自食指指尖中缓缓探出一枚长有二十厘米的银针。
　　“不过玄阴刺对付火龙精魄那种纯阳灵体，只能使用一次，第二次如果再使用的话，它就可以自动生成抵御的能力。”
　　银针随著通天教主的声音，缓缓飞向裴负，裴负也不考虑，探手一把将银针接下。霎时间，一股强绝的玄阴之气自银针发出，裴负如坠万年玄冰的冰窟之中，身体被银针发出的强绝灵气冻得僵硬无比，除了心口有一团微弱的阳气护住心脉，整个儿几乎成了一根冰棍。
　　“小兄弟，听我口诀，运转玄阴，若你无法收下玄阴刺，就会被玄阴刺夺去身体，灵魄尽失！”
　　裴负身体虽然被冻僵，但灵智未失，连忙随著通天教主念出的口诀行功，片刻之後便进入了空灵的瞑想之中。
　　四剑灵灰头土脸的回到大殿，见裴负跌座大殿中央，周身闪烁银白光芒，四人脸上立刻露出兴奋之色。
　　“教主，这小子答应了？”
　　通天教主微笑著轻轻颔首，目光一转，落在裴负身边的春雨身上，眼中煞气一闪，一道玄白光箭自她指尖激射而出。
　　铛－！
　　光箭击中春雨，就听春雨发出嗡的一声哀鸣，刀身斑驳锈迹顿时隐去，血色闪动，一抹红色烟雾自刀身缓缓升起。
　　烟雾在空中扭了两下，幻成少女模样，周身赤红，散发出浓浓的血腥之气。
　　“小妖春雨，叩见上仙！”少女跪伏地面，身体颤抖不停，低声道。
　　“我干－！”戮仙剑侍眼中色光大盛。
　　“我再干－！”陷仙剑侍毫不迟疑。
　　“我再再干－！”绝仙剑侍也不落人後。
　　“先奸後杀，再奸再杀！”诛仙剑侍冷冷的道。
　　四灵这番言语，让少女身体颤抖的更加厉害，凄声道：“四位老祖饶命！”
　　“你们四个混蛋给我住口！”通天教主一声历吼，四剑灵立刻闭上了嘴巴，只是四双色色的目光在春雨身上扫来扫去，那样子恨不得马上将她一口吞下。
　　“小兄弟是本教主的兄弟，以前的事情我不管，但你以後若是再敢对他使用魔心反噬，本教主就把你送给四剑灵，你应该知道他们的手段！”
　　“小妖明白，小妖一早就听说过四位前辈，小妖就算有天大的胆子，也不敢再对主人起歹心！”
　　“明白就好，以後好好服侍你家主人，若是让他有半点不快，哼哼－！”
　　“小妖明白！”
　　“送你化灵真诀，回去好好修炼，把你那一身妖气给我洗掉。好端端的一个女人，非要弄出那股子气味，回去吧！”
　　通天教主娇媚的面容露出厌恶之色，说著手中一道玄光闪烁飞出，瞬间隐入了春雨体内。
　　春雨面带惊喜之色，连连点头，身体顿时化作红烟，重又隐入刀身。斑驳锈迹再现，春雨恢复了平静。
　　“教主，此次我们出去，定要召集先前弟子，杀上昆仑，杀进梵天妙境！”
　　通天教主点点头，嘴角顿时逸出一抹冷厉狞笑，轻声道：“昆仑我倒是不急，但梵天妙境的那群秃驴，我定要好好报复他们一番。当年封神之战和他们有什麽关系？竟然敢出手对付本教主？三千年，本教主等这一天足足三千年了！”
　　酷戾的杀气涌荡大殿之中，四剑灵张狂大笑。
　　通天教主目光落在裴负身上，眼中杀气顿时消失，取而代之的是一种少有的温馨。
　　“既然已经等了三千年，那也不差这一两天！”她微笑著喃喃自语道。





    神州龙脉 第十七章 通天九诀
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:40 本章字数:2997

        
　　当裴负从瞑想中醒来时，只觉得全身气机饱满，精神无比旺盛。
　　通天教主面带笑容坐在碧玉卧榻之上，一双曼妙的眼眸在他身上打量。在他的身前，背後的包裹不知何时被取下摊开，长剑和一干物品一一摆在地面。
　　“小兄弟果然好资质，没想到这一入定就是三天，把我的玄阴刺灵力吸收的干干净净。看样子你师父的眼光真的是不错。”
　　裴负脸一红，低头看去，手心却不见玄阴刺的踪迹。心中不由愕然，抬头向通天教主看去，却见她大笑两声，道：“小兄弟不用担心，玄阴刺已经被你吸收，成了你身体的一部分。只要你运转我传给你的口诀，它自然就会出现！”
　　裴负闻听，连忙按照口诀运转，只觉右手食指传来一股清凉劲流，玄阴刺自他指尖缓缓探出，光芒闪动。
　　“姐姐这是－？”裴负心中不由大惊，一时间不知如何是好。
　　他原以为玄阴刺不过是件兵器，可现在和他身体结合，将来怎麽还给通天教主？
　　“小兄弟不用担心，所谓玄阴刺不过是我灵体中的一种灵能，算不得什麽厉害的法宝。只不过有这玄阴刺，对你将来修炼极有好处，它以玄阴灵能练成，可保你灵台清明，不被心魔所侵。”
　　通天教主说著，站起身来走到裴负身边，手指地上的物品，笑道：“不过我倒是没有想到小兄弟你居然有这麽多的好宝贝，却为何不见你佩戴？”
　　“啊－？”裴负一时间摸不著头脑。
　　“这枚扳指，虽然被改造了形态，但我还是可以认出它。嘻嘻，翻天印，昆仑上九品法器中属於三品法器，当年封神之战中可是有不少人栽在它的手下！”
　　裴负看著那枚被通天教主所指的白玉扳指，呆愣道：“这个是我从一个日本忍者那里得来的，到底有什麽用处，我不清楚。只是听昆哥说这是日本新阴流宗主的标志。”
　　“切，凡夫俗子，化外蛮夷，得了宝贝也不知道使用。”通天教主不屑的笑道，说著又一指那锦袋，道：“这个是昆仑上九品法器中六品法器，名为如意乾坤袋。至於这把宝剑，也是昆仑上九品中的六品法器，名为离火剑，只可惜剑身中的离火之精已经衰老，威力大不如前，不过这次你去太昊镜中如果能收服火龙精魄，就可以使它再次重生。”
　　“不会吧－！”
　　裴负感到一阵迷糊，他自己都没有想到身上这些物件居然件件都非凡品，而且来头都大的吓人。
　　“你怀中的太玄金丹，是昆仑上九品仙器中的八品仙器，看样子你说的那个什麽道派应该属於元始师兄一系。而你身上这件衣服的来历最差，属於昆仑中九品仙器中的九品仙器。”
　　说到这里，通天教主摇头苦笑道：“看你这麽多宝贝，到让我有点为难了。”
　　“为什麽？”
　　“你的宝贝件件都是不凡之物，姐姐要是送的宝贝不好，岂不是弱了我截教的名声？”通天教主说著，脸上露出犹豫之色。
　　“只要是姐姐送的，小弟都会喜欢！”
　　“话是这麽说，不过，面子问题，你明白吗？”通天教主轻轻拍了拍裴负的脸颊，笑道。
　　虽然通天教主只是灵体，但裴负依旧可以感受到她手掌传来的温香软玉般的感觉。当下他脸腾的一下子红了，可鼻子却又不争气的做出深呼吸的举动，想要将那股如兰似麝般的幽香留住。
　　“小色鬼！”通天教主笑骂一句，沈吟片刻後道：“原想今日就破那太昊镜，但看你现在有这麽多宝贝却不能使用，所以我决定在推迟一日。小弟，姐姐传你通天九决，乃是我截教中最高心法，不过你只有一日光景，能学多少就看你自己的造化了！”
　　“姐姐，小弟不急，不妨拿下太昊镜之後再说！”
　　通天教主笑道：“小弟你说的轻松，拿下太昊镜，一定会惊动守护仙狱的守护者，之後我就要前往截教重地取我真身修炼，那里有时间再说？”
　　“守护者？”裴负一愣，道：“什麽守护者？我来得时候没有看到呀！”
　　“要是让你看到了，那还叫什麽守护者？那家夥是个懒鬼，估计你来得时候他不知道跑去什麽地方睡觉。可如果你动了太昊镜，一定会将他惊醒，到时候少不得有一场恶战！”
　　裴负当下无语，心中对那神秘的守护者却不由又多了两分好奇。
　　於是，通天教主也不迟疑，传授裴负通天九决之後，并以灵体纯阴之力助他运转心诀。
　　裴负本就聪明，并且在吸收玄阴刺的力量时一举进入到神州道派修炼过程的第二阶段，通玄。本来象他这样已经开始修炼的人再去接受其他心诀总会有些困难，可偏偏裴负又是从没有正经修练过神州道派的心法，仅仅靠著清净心决而达到了通玄阶段，所以对於通天九决也就没有产生任何的排斥。
　　不过，通天教主却有些心惊。
　　在帮助裴负完成通天九决第一决的时候，她感到自裴负的丹田中隐隐传来一股子强大而又暴虐无比的力量。而且那股力量和她的纯阴灵力相互排斥，一次次的将她传入裴负体内的灵力化解。
　　通天教主不知道，甚至裴负也不太清楚。在天柱山屠龙之後，玄裳人将夺来的血龙龙珠魂魄注入了裴负的体内，龙珠亢阳，一直处於沈睡状态，但在通天教主的纯阴灵力刺激下骤然苏醒，并且和她的灵力形成对峙。
　　若是通天教主以真身加持裴负修行的时候，区区龙珠魂魄之力根本不在她的眼中。可现在她只是以灵体之力加持，相较之下就显得有些吃力。在两次加持未果之後，通天教主心中顿生怒气，口中发出一声娇叱，灵体纯阴灵力如潮水般狂涌而出。截教本来和三教一脉相承，纯阴灵力发出遇到阻碍之後，八极灵力和太玄罡气立刻加入了战局，将龙珠魂魄包裹炼化。
　　裴负的身体一半血红，一半煞白，在两股全然不同的力量纠缠下，身体再一次被强行改造，片刻之後，他身体连震，肤色恢复常色，灵智再次进入玄妙的空灵之中。
　　龙珠魂魄的暴虐煞气被通天教主的纯阴灵力化解，并且老实的被困在裴负的丹田之中，每逢裴负运转一次心法，龙珠之力就会被他吸收一分，连通天教主都没有想到她这一番意气用事之後，令裴负的体质彻底转化为龙魂体质，身体之强健，即使是她的真身也无法相比。
　　通天九决第一决在经过八十一个周天循环之後，裴负再次清醒过来。
　　当眼睛睁开的刹那，他突然产生了一种他说不出的奇妙感觉。世间诸般事物似乎都已经变得不再重要，他只有一个冲动，想要立地飞升的冲动。
　　“恭喜小弟，第一次运转通天九决就能达到离俗境界，若是加以时日，修成大罗金仙也并非难事！”
　　通天教主一眼看出裴负已经完成了通玄的修炼，心中感到万分惊奇。
　　裴负站起身，将扳指套在麽指之上，而後将离火剑背在後背，其余的物品一股脑的都被他放进了如意袋中。
　　经过通天九决的修炼之後，他已经知道这些法器的使用方法，不过知道是归知道，距离他自如的使用还有一段距离。
　　他将如意袋放入怀中，意气风发的道：“姐姐，我们去收服太昊镜吧！”
　　通天教主被裴负那张扬的神情逗的一笑，道：“小弟莫要著急，现在火龙精魄正是活跃的时候，四剑灵和他们斗的正欢，以你现在的功力想要对付活跃的火龙精魄，还有些不足！”
　　“那我什麽时候去？”裴负感到体内涌动著一股莫明的力量，令他迫不及待的想要发泄一番。
　　“再等一下，待子时过去，火龙精魄和四剑灵斗得精疲力竭沈睡之时，就是你收服太昊镜的时候！”
　　“那我们现在做什麽？”
　　“现在－？”通天教主眼中秋波一转，笑嘻嘻的道：“现在还是让我来给你说一些道门修炼的基本常识吧！”





    神州龙脉 第十八章 火龙精魄
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:40 本章字数:3023

        
　　裴负的常识已经不是一个烂字可以形容，应该说是非常烂！
　　但这也不能怪他，谁让他拜师的时候正好赶上他的师父赶去屠龙，两人在一起的时间也不超过两个月。
　　通天九诀拥有夺天地造化的神奇，但如果基础不好，会给裴负带来万分的凶险。
　　由於时间不多，通天教主并不是一条条的讲解，而是一股脑的传授给裴负，每当裴负问起的时候，她总是淡然让他先记下，以後慢慢的理解。
　　当四剑灵再次回到大殿的时候，裴负已经将通天教主所传授的东西牢记在心中。
　　一切都已经准备妥当，通天教主和四剑灵依照五行方位站好，五个灵体同时发出刺眼夺目的玄色光芒，硬生生在大殿上空撕开了一个黑洞。
　　一股奇异的劲流自黑洞传出，裴负纵身跃起，投身黑洞之中。
　　黑洞之外却是裴负熟悉的白玉楼大厅，厅门紧闭，身後四剑依旧高悬，剑幕光芒闪烁。
　　他抬头看去，只见在高有五十米的左右的楼顶处，一枚如同圆月一般的铜镜悬挂在那里。晶亮的光芒一闪一闪，透著诡异的的气息，令裴负不由得感到一阵心悸。
　　他深吸一口气，依照著通天教主传授给他的法门运行体内灵力，飞身朝著铜镜撞去。
　　铜镜看上去很小，可是当他身体即将接触镜面的刹那，一道刺眼夺目的光亮自镜中发出，瞬间淹没了他的身体。在光芒中，裴负的身体竟然不断变小，随著光亮隐入了铜镜之中。
　　才一进入铜镜，裴负就感到有些不妙。
　　镜中天地弥漫著一股强绝的热流，如同行走地心一般，炙热难耐。
　　九根擎天玉柱耸立在他的眼前，每一根玉柱上都盘著一条红光闪烁的巨龙。站在玉柱下方，裴负就觉得自己如同沧海一粟，和那盘绕在柱上的火龙比较起来，简直就是天壤之别。好在自玉柱的上方传来一阵阵鼾声，就像四剑灵所说的那样，今天的激战，令火龙元气大伤，所以睡得也比较沈。
　　可就算是如此，自火龙身上传来的炙流，依旧让裴负感到心惊。
　　他悄然运转灵力，如同一只飞鸟般舞动，每逢身体上升到极限的时候，他就足尖轻点玉柱，借力腾起。
　　他不敢触及火龙的身体，因为通天教主曾经告诉过他，火龙的身体都是由火精构成，就算是在沈睡的时候依旧可以将任何物品融化，包括他自己的身体。
　　不过这样一来，他就必须更加小心的借力，每一次落足都小心翼翼，十几次借力下来，就让他感到有些气血不稳。
　　好在，龙首已经可以见到！
　　裴负咬牙再次借力腾起，身体轻飘飘如同全无重量一般的飞临龙首上空。
　　就在这时，火龙龙眼微微一张，吓得裴负心惊肉跳，好在它只是打了一个喷嚏，强猛的气流将裴负再次掀起，在空中转动两下，飘然落在了对面火龙的头顶。
　　裴负总算是知道什麽叫做炙热难耐，才一触及火龙头顶，脚上的靴子就传来一股焦糊的味道，令他忙不迭运转灵力，堪堪将那股热力抵消。
　　他不敢再迟疑，探手运转灵力抓住龙头上那根火红的独角，另一手拔出离火剑，一剑刺入龙角之中。
　　吼－！
　　火龙吃痛，发出一声怒吼，但离火剑就在此时发出强绝光芒，火龙红光一闪，顿时被吞入剑身。
　　离火剑嗡的一声发出轻鸣，光芒大盛。
　　但火龙的吼叫声惊动了其他八条火龙，霎时间裴负就感到四周火焰蒸腾，一股股强绝的力量环绕在他的身体周围，仿佛要将他融化一般。
　　玄阴刺探出指尖，裴负在尚不清醒的火龙四周闪掠飞腾，足尖每一次落在玉柱身上，玄阴刺就顺势刺入火龙的身体。
　　玄白色的光芒在火红色的光芒中一闪一闪，离火剑一次次的刺入火龙的独角之中，将火龙精魄吞入。毕竟是昆仑上九品的仙器，在吞噬了两头火龙精魄之後，离火剑如同拥有了自己的生命一般，铮的一声自裴负手中脱出，随著正挣扎著离开玉柱的火龙舞动。
　　每次玄阴刺此中火龙之後，离火剑就趁机发起攻击，片刻之间便将太昊镜中的火龙收的干干净净。
　　锵－！
　　离火剑长鸣，直落地面，半晌之後才传来落地声响。
　　裴负须发卷曲，狼狈不堪的飘然落地，探手将离火剑自地面拔出。
　　吞噬了九条火龙精魄的离火剑，剑身闪烁著刺眼的红芒，如同火焰波动一般，颤抖不停。
　　裴负抡起离火剑，一声大吼，火红剑芒一闪，飞撞玉柱之上。
　　轰隆隆－！
　　玉柱被剑芒切断，轰然向地面倒塌，而裴负如同一缕轻烟般闪动，一次次挥剑而出，向其他的玉柱砍去。
　　断玉柱，取玉心！
　　这是通天教主传给他的法门，只要玉心在手，太昊镜就可以完好无损，所以裴负依照著通天教主所说，剑断玉柱。
　　九根玉柱倒塌，柱基之上露出九颗色彩各异的玉石，大如拳头。
　　裴负知道这就是太昊镜的玉心，当下一股脑收在一起，投入如意袋中。玉心一失，太昊镜发出一声哀鸣，裴负立刻感到身体被一股强大的力量牵引，迅速脱离出镜面。
　　身在半空之中，他再次提气飞起，离火剑发出炙热红芒，刺入楼顶。剑身一转，楼顶立刻出现了一个巨大的洞口，而裴负闪身冲出洞口，顺手将太昊镜抓在了手中。
　　轰－！
　　一声地动山摇般的巨响，九龙神火罩被裴负破去，白玉楼阁轰然倒塌。
　　裴负一手握剑，一手将太昊镜放入如意袋中，飘然落在小溪旁。身体才一站稳，他扭头向身後看去，却见四道剑气冲天而起，如蛟龙一般舞动空中，通天教主曼妙的身影自烟尘中走出。
　　“小弟借我身体一用！”
　　没等裴负开口，通天教主一声娇喝，灵体玄光闪动，骤然隐入了裴负的体内。
　　紧跟著，裴负双手不受控制，将离火剑扔进如意袋之後，两手掐决，口中念出他自己都不知道是什麽的咒语，诛仙四灵立刻化作寸长的玉剑，跌落在他手心。
　　“姐姐，到底怎麽回事？”
　　“九龙神火罩一破，仙狱守护者也将要苏醒！”
　　没等通天教主话音落下，半空中一道儿臂般的银蛇撕裂天际，霎时间翠鸟仙禽哀鸣不止，原本仙境一般的谷地被笼罩在一片黑色烟云之中。
　　黑烟中，裴负隐隐可以看到鬼魂乱舞，张牙舞爪的似乎要将他吞噬。但手中四剑灵发出强绝剑气，瞬间又将鬼魂一一斩杀。
　　“八臂金刚，给我滚出来吧，不要藏头缩尾的躲在暗处！”通天教主娇喝道，声音却显得格外阴冷。
　　金光一闪，光芒所触，黑烟顿时消失无踪。
　　一个巨大的身体出现在裴负的眼前，三首八臂，罗带飘动，悬浮於半空之中。
　　“通天教主，你怎麽出来了？”
　　“废话，今日本教主脱困，第一个不饶的便是你们这些西天的秃驴，留你一魄回去告诉你们西天教主，就说阐妙儿若不将你大梵天妙境化为灰烬，誓不为人！”
　　“等一下！”金刚脸上露出惊惧之色，嘶声大吼。
　　但通天教主却不等他说完，借由裴负之手，脱手将四剑飞出。
　　诛仙四灵发出刺耳夺魄的剑啸，四道全然不同的剑芒顿时将金光笼罩其中，也不见血肉横飞，只闻听轰然雷动，裴负眼睁睁的看著金刚巨大的身体在剑芒中被分割，一道灵光消失之後，金刚顿时消失不见。
　　裴负，只有张大嘴巴，吃惊的一言不发！ 
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp





    神州龙脉 第十九章 黯然分别
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:40 本章字数:3040

        
　　堂堂的佛门金刚就这样在自己手中化作乌有，四剑齐发的威力令裴负第一次明白了什麽叫做强大的力量。在他的心中开始出现了一种渴望，那就是对力量的渴望！
　　通天教主在击杀了八臂金刚之後就离开了裴负的身体。四剑侍恭敬的站立在她的身後，神色间显得格外兴奋。
　　“小弟，我们走吧！”通天教主并没有罗嗦，她已经从裴负眼中那狂热的光芒中看出了裴负心中所想。
　　待裴负情绪稍稍稳定，她轻声说了一句，然後举步朝果林走去。
　　“十二奴才，给本教主滚出来！”在果林前，通天教主一声娇喝，立时有十二道身影自果林中飞出，瞬间跪伏在通天教主的身前，一个个身体颤抖不停。
　　“恭喜教主脱困！”为首一名模样看上去獐头鼠目的男子颤声道。
　　通天教主目光冷厉的扫过十二人，扭头对犹自发楞的裴负道：“当年我被三教祖师关押，这十二个奴才始终跟随我在这仙狱之中。现在，我已经脱困而出，马上要去寻找真身修炼，这十二个奴才跟在身边也是麻烦，就送给小弟你吧！”
　　“姐姐，这怎麽使得？”
　　“嘻嘻，为何使不得？小弟莫要客气，一来我此次出困势必惊动三教祖师，他们一定会派人追杀於我，这十二个奴才跟在我的身边，反而是个累赘。而小弟你不同，你今後的路还长，有这十二个奴才跟著，多少能帮上一些忙。”说著，通天教主纤手伸出，十二道人影顿时化作十二粒麽指大小的金丸落在她的手心中。
　　裴负傻傻的看著十二个人变成十二粒金丸，而後又傻傻的任由通天教主将那十二粒金丸放在如意袋中，始终一言不发。
　　通天教主妩媚一笑，拉著裴负的手一声轻叱，一道金光闪过之後，裴负这才发现他已经处身於黄河岸边，身边浑浊的河水一往无前的向东流逝。
　　“小弟，你把那太昊镜中的玉心给我一块！”
　　裴负忙不迭探手将玉心取出，递给了通天教主。
　　通天教主接过玉心，手中金光一闪，反手递给了裴负，道：“小弟，十二奴才的使用方法我已经存在这玉心之中，待你经过存思，跨越离俗境界之後方能正式使用。小弟，你是姐姐所见之人中少有的聪明人，将来的成就甚至会超过姐姐。但姐姐有句话要提醒你，一分努力，一分收获，切不可因为自己的小聪明而忘记修炼。”
　　“小弟谨记姐姐今日教导！”裴负心中突然一阵惨然，他知道，通天教主就要离去。
　　虽然相处时日并不多，但在裴负心中却留下了很深的烙印，他从小流落街头，突然有了这麽一位如同母亲一般的姐姐，心中自然不舍。不过他心中也明白，通天教主此次脱困，需要找回真身苦苦修炼，毕竟她的敌人已经超出了裴负可以想象的强大。
　　通天教主的眼眶也有些红润，她轻轻拍了拍裴负的头，低声道：“小弟，好好修炼，姐姐还等著你有朝一日能陪姐姐登上封神台，和三教祖师好好打上一场！”
　　“小弟一定不负姐姐的厚望！”裴负说著，泪水却在眼眶中不停打转。
　　通天教主咬咬牙，突然将手中四柄玉剑递给裴负，“小弟，四剑侍是当年姐姐的随身武器，现在一并送给你。不过在你未能达到地真修行之前，千万不要使用，否则被三教中人看到，少不得一场麻烦。另外，姐姐在崆峒山有一处修行的地方，里面有些法器，你也也一并都送给你。那地方诛仙剑侍知道，你到时候让他带路就成。”
　　“姐姐，这四剑侍小弟收不得。你初脱困境，也需要他们防身呀！”
　　“嘻嘻，小弟放心，姐姐在截教重地之中另有宝物，三教中人想要闯入截教禁地，姐姐就让他们有来无回！”
　　“可是－！”
　　裴负还要拒绝，可一见通天教主俏脸一板，立刻不敢在开口。他默默将四柄玉剑放入如意袋中，朝著通天教主深深一拜。
　　“好了，小弟，你我他日有缘，就封神台上再见吧！”通天教主说完，灵体化作一道白光，瞬间消失的无影无踪。
　　眼见通天教主离去，裴负突然跪在岸边，朝著通天教主消失的方向叩首三下，方才站起身来。
　　可是，下一步又将去什麽地方？
　　裴负感到有些迷茫，他握了握手中的春雨，在岸边呆立半晌之後，突然想起在九龙神火罩中时通天教主曾对他说，那两张地图应该是崆峒山的某处地方，而且有著十分奇妙的作用。
　　同时通天教主还说，神州龙脉应该也处於崆峒山内，但具体什麽方向她也不太清楚。
　　而裴负的师门，神州道派也是在崆峒山，这一切都似乎已经为裴负指引了下一步的方向。
　　当下他不再犹豫，顿足腾身而起，化作一缕轻烟，瞬间向远方逸去。
　　片刻之後，一道曼妙的身影在裴负先前驻足的地方出现，在岸边转了两圈之後，狠狠的一顿莲足，低声道：“扫把星，等了你四年，你终於出现了！”
　　说完，她从怀里掏出一个紫色的玉盘，口中喃喃自语片刻之後，朝著裴负离去的方向急速追去。
　　裴负在黄河边上一个小镇上稍势停留，从镇上人的口中他才知道，他在仙狱之中整整呆了四年！
　　上海的那场战役，被老百姓称之为！沪会战，最後以惨败告终。
　　如今已经是民国二十九年十一月，北方大部分地区已经被冰雪覆盖。
　　上海战役到底是谁胜谁负，对於裴负而言，已经不再重要。他现在唯一关心的就是罗育昆的生死，不过眼前对他而言，先去崆峒山寻找师门，寻找龙脉更为紧要。
　　在问清楚了崆峒山的方向之後，裴负连夜启程，一路飞驰，在两天後来到了甘肃平凉地区。
　　崆峒山，是六盘山的支脉，更是上古神话中黄帝向广成子问道的地方。
　　大山深处，林海浩瀚，如巨浪排空。
　　奇峰、怪石、云海，组成崆峒山的奇雄与清秀，古来被人们称之为西来第一山。
　　裴负在崆峒山脚下的一个小村的客栈中停留下来，好在当初罗育昆给他留了不少的银元，所以使他并不显得囊中羞涩。
　　向客栈的老板打探了一些情况之後，他写出了一张清单交给客栈老板，清单上所列出的都是入山需要物品，在交付十枚银元给那位胖乎乎的老板後，他关上房门，静静的闭目调息。
　　其实在仙狱中的时候，裴负已经进入到离俗的阶段，本来通天教主可以帮他跨越离俗境界，进入更高层的修炼，但裴负却认为如果一味的凭借外力，对他己身的修炼并没有好处。对於他这种想法，通天教主也十分赞成，所以裴负一路上从没有停止过对己身的修炼，他有种预感，他即将进入到离俗阶段中最重要的存思神驰。
　　在仙狱中，他总算是对修道有了一个全面的了解。
　　在他神州道派的修持之中共分为十八层境界，而最高一层就是通天教主所说的地真境界。那是一种已经进入仙人境地的阶段，再朝上就是大罗金仙和天神的修为。
　　不过，那种修为距离裴负而言尚还遥远，他现在要做的只有一件事情，就是静下心好好的修炼。
　　夜过三更，正当裴负神驰在一个奇妙的世界中时，心头突然升起一股奇异的悸动。他睁开眼睛，凝神仔细探听，片刻之後眉头微微一皱，起身双手结印，口中一声低喝，身形顿时消失在房间之中。
　　炕桌上，油灯散发微弱灯光，一闪闪的透著诡异。
　　不一会儿，房门的门缝中探入一把雪亮的利刃，悄然将门闩打开，一道形如鬼魅的身影赫然出现在房中。
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp





    神州龙脉 第二十章 月下激斗
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:40 本章字数:2823

        
　　灯光映照，赫然是那位真阴流的环儿丫头。 
　　她环视屋中，俏眉的面容露出疑惑神情。半晌后，她从怀里掏出一个紫色玉盘，轻轻拍打了两下，自言自语般的道：“奇怪，定星盘明明说他在这里，怎么连人影都没有见到？” 
　　说罢，她飞身上炕，皱着眉头沉思半晌，突然轻叹一声，起身闪出房间。 
　　房门轻轻闭拢起来。 
　　裴负的身影再次出现在房中，从头到尾他一直都没有离开过炕上。只不过，他施展出遁甲术中的隐身诀，所以环儿就坐在他的身前，也没有察觉到他的气息。 
　　这是裴负第一次和女孩子如此近距离的接触，虽然以前在扬州时也会偶尔吃些小豆腐，可那时候更多的是处于一种少年心性。但就在刚才，就在环儿坐在他身前的刹那间，他的心中突然多出了一种朦朦胧胧的感觉。 
　　从环儿那一声轻叹中，裴负听出了一抹哀怨，不知为何，他竟然感到心头抽搐不停。待环儿离去之后，他坐在炕上半晌，突然飞身跃起，大步走出了房门。 
　　屋外，星空璀璨，群星散乱而有序的组成奇妙的星图，令人不得不赞叹造物主的神奇。一缕寒风掠过，裴负打了一个寒蝉，举目向四处张望，却见茫茫雪原，触目一片苍白，却不见一个人影。 
　　失之交臂！ 
　　裴负心中升起一种落寞的感觉，转身想要回房。 
　　就在这刹那间，他的耳边突然传来一声几乎如同没有的声响，令他心中顿时涌起惊悸。腾身而起，裴负如同一只夜枭般鼓风而行，迅捷而又快速的向远方急速飞去。 
　　距离山村东南五里的雪原上，两道如同鬼魅般的身影在雪地中闪掠飞腾。 
　　寒芒交织在一起，组成奇妙的图案，相互碰撞，发出清脆的声响。环儿长发披散肩头，形如鬼魅般舞动长刀，刀刃划出美妙的弧线，在空中一圈圈的飞行，朝着对手呼啸而去。 
　　裴负是第一次见到环儿的身手，当下不禁心中赞叹不已。 
　　环儿的刀法显然是经过一番苦心修炼，尽得日本刀法中一击必杀的精髓。出手全然不留半点余地，每一刀击出简单而直接，却都是攻敌必救。 
　　而和环儿交手之人，一身传统的黑色夜行衣，移动如风，速度快捷的只见他身体的残影而不见他本人移动的方式。环儿刀法虽然凶狠，但和此人相比却又显得不足，原因很简单，那就是男女体质的分别。 
　　如果环儿是个男人，凭借悠长的气机和体力，可以和对手来一场消耗战。因为对方如此迅猛的移动，同样要消耗大量的体力，到了最后，就是看谁的耐力长久。可偏偏环儿是个女人，先天的体质不足已经限制了这场战斗她不可能使用持久战，所以裴负隐身在一旁，只一眼便看出环儿必败无疑。 
　　在数次攻击无效之后，环儿突然探手从怀中取出一直银白色的笼手套在手上。笼手手背扣着一枚紫色宝石，就在她刚一取出的刹那，裴负就感到那宝石中传来一股强猛的雷电之气，很显然这笼手似乎另有妙用。 
　　对手似乎也感到了不妙，探手自身上取出一串佛珠。那佛珠每粒大小如鸡蛋一般，黑漆漆赫然是以纯钢制成。 
　　裴负的眼力在经过仙狱一番磨练之后已经大大的提高，虽然光线并不清楚，但依旧凭着月光可以看清楚每一粒钢珠之上，都刻着一个小字，只是到底是什么字，却已经超出了他能力的范围。 
　　“紫电雷斩－！” 
　　环儿一声娇叱，手中长刀立刻被一团紫色电芒笼罩。天地间顿时自四面八方涌动着一股雷电气息，疯狂的朝着环儿手上笼手的宝石涌去。 
　　紫色电芒吞吐闪烁，随着环儿蓄势不断增强，到了最后，她的身体已经被一团紫色电芒完全抱拢。 
　　“真阴流的必杀技，雷斩吗？”对手突然开口。 
　　裴负闻听那声音顿时如受雷击一般，那声音对他而言太熟悉了，赫然是罗育昆的声音。 
　　不过，令他感到意外的是罗育昆竟然也是一名道法高手，而且从刚才他只是移动的方式来看，修为也颇为高深。 
　　只是罗育昆为什么会来到这里？他为什么又会和环儿缠斗在一起？ 
　　就在裴负感到万分奇怪的时候，环儿冷笑一声，道：“主人你身为佛门弟子，竟然加入血杀，哼，小婢这区区雷斩，又怎么能是你这位血杀团首席杀手的对手？只是，佛门难道不再戒杀了吗？” 
　　“你这丫头，牙尖嘴利的毛病还是没有变。嘿嘿，佛门戒杀，可我早就离开佛门，种种清规戒条对我而言，也已经没有了约束。小丫头，这四年间，多亏了你能耐的下去，我才能找到这里，现在你已经没有了用处，所以－你去死吧！” 
　　“斩－！” 
　　没等罗育昆说完，环儿突然一声娇喝，手中长刀夹带着滚筒般粗细的紫色电芒轰然劈出。 
　　“蛮夷伎俩！” 
　　罗育昆语带嘲讽之意，手中念珠脱手飞出，金色光芒立时照映雪原。金光之中，念珠化作圆形，不断扩大，在罗育昆身前组成了一个直径三米左右的金色幕墙。 
　　紫芒与幕墙撞击在一起，发出轰然声响，气流将地面积雪卷起，舞动於半空之中。 
　　隐身在一旁的裴负，虽然早就做了准备，但依旧可以感受到空气中涌荡的雷电气息和佛门灵力。 
　　两种力量都是那种至刚至强的力量，撞击在一起引发大地颤抖，裴负不由得微微簇眉。 
　　他倒不是因为两人的力量而感到心惊，以他现在的本领而言，虽然比不上罗育昆的力量，但至少也不见得比他差太多。更何况他身上还有许多昆仑仙器，真的交手起来，恐怕罗育昆不见得是他的对手。 
　　让裴负簇眉的是从罗育昆的身手来看，他刺杀松井石根绝没有问题，就算那位和泉长老阻拦，也不可能是他的对手，可是他为什么不动手呢？ 
　　还有，那个血杀团到底是什么样的组织？ 
　　佛门弟子，也属于修道中人，难道血杀团是由佛门弟子组成？ 
　　一连串的疑问刚在裴负心头升起，突然间就听罗育昆洪亮的声音在雪原上空回荡，“天星爆！” 
　　随着这一声沉喝，罗育昆双手突然间合十，眼帘低垂。 
　　组成金色幕墙的佛珠发出一阵如同仙乐般的梵音，无数道金光自幕墙中飞闪而出，带着轰鸣雷动的声响朝着环儿激射而出。 
　　环儿花容失色，长刀诡异的回转，紫芒在身前形成一道紫色电网。 
　　砰－砰－砰－！ 
　　一连串如同擂鼓一般的声响传入裴负的耳中，只见紫色电网突然消失，环儿张口吐出一口鲜血，曼妙的娇躯被高高抛起，在空中打了两个转跌落地面，长刀脱手。 
　　金芒击破紫色电网，但似乎并不满足，在空中呼啸着一个回旋之后，夹带风雷之势再次如同雨点般朝环儿激射而去。 
　　裴负几乎是本能一样的反应，横身挡在了环儿的身前，锵的一声，春雨出鞘，红芒发出刺耳而尖锐的历啸组成了一道密不透风的血色幕墙，硬生生将金芒尽数挡下。 
　　雪地上，纯钢佛珠散落一地，如同天空中密布的星罗、 
　　“什么人－！”罗育昆一声怒吼。 
　　裴负这才想起他现在还使用着隐身诀，当下连忙散去口诀，露出真身，朝着罗育昆欠身一礼，轻声道：“昆哥，好久不见！”





    神州龙脉 第二十一章 结伴同行
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:41 本章字数:3129

        
　　四年过去，罗育昆看上去并没有什么变化。
　　不过他没有象以往一样身着军装，而是一身黑色夜行衣，面容看上去有些憔悴。他吃惊的看着裴负，片刻后露出裴负熟悉的笑容，轻声道：“小负，我就说你不会有事，呵呵，果然，果然……”
　　“多谢昆哥关心！”
　　不知为什么，自仙狱脱困后一直惦记着罗育昆，可是如今当裴负和他面对面站着的时候，却丝毫没有半点激动的情绪。
　　从罗育昆和环儿的比斗来看，他分明是个修道高手，可是当日初见面的时候，他所表现出的力量，和刚才完全是天壤之别，这不禁让裴负心中多少感到有些疑惑。
　　“小负，你可是觉得我的道法有如此修为，为何之前没有表露出来？”
　　裴负颔首，默然不语。
　　“十年前，我修佛於禅门一宗，当时国内的情况还没有现在这么混乱。不过，军阀割据，外敌虎视，我眼见神州终日战火不停，故提出离开师门，履历红尘。但我师非但不同意，而且严禁我走出山门一步，无奈何我和几位志同道合的师兄弟在一夜悄然离开寺院，加入了中华民国革命军。十年来，师兄弟分散，我不敢随便露出师门的本领，因为……”
　　“因为你偷了佛门至宝，心轮佛珠！”环儿突然在裴负身后开口道。
　　裴负一愣，扭头看了一眼环儿，轻声问道：“什么是心轮佛珠？”
　　“你面前的纯钢念珠，就是心轮佛珠。公元六十七年，也就是后汉永平十年，佛法传入中国，当时传法高僧以大梵天妙境二十位高僧留下的青玉舍利子做成心轮佛珠，每一粒佛珠之上刻了一字，合起来恰好是佛门的心经。那位传法高僧以无上佛力加持炼化，也就成了今日禅宗一脉的至宝，心轮佛珠！”
　　“是吗？”裴负将信将疑，但他也看出散落地面的佛珠绝非凡物，因为在罗育昆施展道法的时候，佛珠中所散发的强大佛力，即使他在远处依旧感受的清清楚楚。
　　罗育昆开口道：“小丫头，眼力倒是不凡，不愧是真阴流宗主顺位继承者！”
　　说着，他探出手来，手心金光一闪，散落一地的佛珠随之发出夺目金光，诡异的朝着罗育昆的手心飞去。
　　佛珠叠摞一起，散发出万道光毫。
　　罗育昆一手掐决，口中一声沉喝，砰的一声钢片四射，在他手中赫然出现一串闪烁幽幽灵光的青玉佛珠。
　　原来，佛珠外包的是一层纯钢打造的外膜，想来是罗育昆为了掩人耳目之用。
　　裴负惊异的看看罗育昆手中的青玉佛珠，又看了看身后的环儿，一时间不知道该说些什么。
　　远处，山村中传来一阵犬吠，很明显刚才环儿和罗育昆的激斗已经将村里人惊醒。
　　“小负，我们换个地方说话！”罗育昆沉声道。
　　裴负点点头，扭头对环儿温声道：“环儿，你要不要跟着！”
　　“废话，我找你这个扫把星整整四年，这次说什么都不会放过！”环儿说着，咬牙站起身来，但没等她站稳，身形一个趔趄，险些再次跌倒。
　　裴负连忙将她扶住，刚要开口，却听罗育昆有些不耐烦的说：“小负，我们走吧！”
　　说着，他闪身朝着远方连绵的山脉中奔行而去。
　　裴负有些犹豫的看了一眼环儿，一咬牙运转心诀，一手搂在环儿肋下，身形如同一抹幽灵般紧随罗育昆的背影追去。
　　跑了一个多小时，罗育昆在一座隐蔽的山峦中停下脚步。
　　扭头看去，只见裴负已经紧跟上来，只是当他看到裴负怀中的环儿，眉头不由一皱，不渝的道：“小负，你怎么把她也带来了？”
　　“昆哥，她受伤了，总不能把她丢在雪地里吧！”
　　“你可知道她是日本人？”
　　“知道！”
　　“那你可知道她是日本黑龙会旗下甲贺真阴流的顺位宗主继承人？”
　　“刚才听你说了。”
　　“她是我们的敌人！”
　　“可她是个女人！”
　　罗育昆目光奇异的看着裴负，突然间笑了，“小负，有时候我就在想，你到底是不是修道者。”
　　裴负正色道：“可是昆哥，不论我是否是修道者，她是个女人，这是不争的事实。我师父说，女人是要疼惜的，没有女人，就没有我们！”
　　裴负口中的师父，是他当年在扬州的一名落魄举子。那位举子曾教过裴负几个字，而后清兵进犯，举子毅然从军，战死沙场。两人相聚时间虽然不长，但裴负在心里却早已将那位举子当作了他的师父。
　　不过，不论是罗育昆还是环儿都误会了，听他这么一说，罗育昆再次打量了一眼裴负，笑道：“小负，没有想到神州道派中，也有你师父这种怜香惜玉的人，不过既然你师父这么说，那我也无话可说了！”
　　“昆哥你怎么知道我是神州道派的弟子？”
　　“嘿嘿，你小子真是大胆，居然跑去刺杀松井石根。你一个人把日军大营闹得天翻地覆，在凇沪会战结束之后，日本人大肆抓捕道士，到处搜寻神州道派的弟子，现在连许多隐世的门派都因为你这位道派弟子出现，而出山再履红尘，你说我这个当哥哥的，又怎么会不知道？”
　　“有这么一回事？”裴负有些得意的笑了。
　　“不信你问她！”
　　环儿瞪了裴负一眼，点点头，道：“你击杀了和泉长老，同时又持有新阴流宗主的春雨，黑龙会发出绝杀令，调动甲贺三十八个流派，近千余人前来中国，就是为了将你格杀！”
　　“那你……”裴负本想问环儿是不是也要杀他，但话到嘴边，却最终没有说出。
　　“我－？我从你大闹军营之后就跟随你，在黄河边上失去春雨气息。于是一等就是四年，没想到最终还是栽在你的手里。”
　　“你追我做什么？”
　　“废话，四十四年前我的爷爷来到中国，寻找你们神州道派。他带走了我真阴流大部分法器和宝典，我自然要从你这个神州道派弟子的身上追查！”
　　“那你可算是找错人了，呵呵，我也不知道神州道派在什么地方！”
　　“啊－？”
　　环儿张大嘴巴，神情有些惊异。
　　“我知道你们山门所在！”一直没有出声的罗育昆突然开口道。
　　裴负一惊，急忙问道：“昆哥，你怎么知道的？我道派山门在什么地方？”
　　“就在这崆峒山香山岭的广成洞附近！”罗育昆回道：“当初我听你说你和师门失散之后，我就找当年和我一起下山的师兄弟们查探。最后我们确定神州道派的山门就在广成洞附近，我也去过一次，但却没有找到什么线索！”
　　“是吗？血杀团什么时候这么好心，哼，恐怕醉翁之意不在酒吧！”
　　听环儿如此一说，罗育昆眼中杀机闪动，狠狠的瞪了她一眼。环儿冷哼一声，全然不理会他那几可杀人的目光，扭头向一边看去。
　　“昆哥，血杀团是什么组织？”
　　这是裴负第二次听环儿提起血杀团三字，当下有些疑惑的问道。
　　罗育昆哼哈的笑了两声，“血杀团是个由爱国志士组成的团体，将来有机会我再和你细说！”
　　说着，他抬头看看天色，轻声道：“大家都累了一晚，先调息休息一下，天快亮了，等天一亮，我就带你去广成洞。”
　　“我也要去！”环儿大声说道。
　　“不行！”
　　“我就是要去！”
　　裴负看着环儿决绝的模样，心中一软，轻声道：“昆哥，让她去吧！”
　　见裴负如此一说，罗育昆不好在回绝，当下不清不愿的点点头，靠在山峦中一块巨大山石下打坐调息。
　　裴负静静站在原处，一动不动，任由寒风掠过他的身体，他却恍若未觉。
　　通天九决已经自动运转在他的体内，这种功法的好处就是不论什么时候，什么姿势，心法都可以随意运转。
　　突然间，他睁开眼睛，却见环儿悄然来到他的身后，附在他的耳边轻声道：“扫把星，小心你那个昆哥！”
　　裴负眼中精芒一闪，刚要追问，环儿已经转身离去，在一个大树下盘坐，闭目不再说话。
　　裴负看看环儿，又看看山石下的罗育昆，心中不经然升起一抹疑虑。





    神州龙脉 第二十二章 洞中乾坤
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:41 本章字数:3153

        
　　天光大亮，裴负等人动身朝著香山岭出发。
　　崆峒山山势奇特，地质结构属於小关山逆断层。
　　经年侵蚀形成的岩崖峡谷和奇峰绝壁，组成东、西、南、北、中五台风貌，其中中台突起，诸台环绕，合天台、插香台与灵龟台号称崆峒八台。
　　八台之上，建有九院、十二宫，大小寺院42处，形成了一个规模宏大的佛道基地。
　　香山岭上，最著名的莫过於那传说中黄帝曾经问道的广成洞，而广成洞四周，除了参天的树木之外，还是树木。
　　在如此高的地方，居然有这样茂盛的树木生长，对於从未来过崆峒山的裴负而言，自然感到新奇万分。
　　三人一路走走停停，裴负嘴巴上更是问个不停。
　　饶是罗育昆那般好的性子，到了最後也被裴负问的一头无名怒火。
　　因为，裴负的问题经常是稀奇古怪，在罗育昆看来很多事情都是正常的，但到了他的口中却又变得有些不太正常。於是，一路问下来，问到了最後，罗育昆只能咬著牙装成没有听见。
　　不过环儿似乎并不觉得厌烦。
　　当罗育昆不再回答的时候，她就接上来回答。虽然有时候答不出来，可一来二去却也渐渐的和裴负不再象初时那般的隔阂。
　　裴负从闲聊中知道，环儿的真名叫做和泉雅子，是甲贺真阴流当代宗主的侄女，也是下代宗主的顺位继承者。
　　不过，环儿告诉他的，也就只有这麽多，再深的话，她始终没有出口。
　　三人来到广成洞前，举目向四周眺望。
　　山风呼号，山顶上冷冷清清，除了他们三人之外，再也没有一个人影。
　　“就是这里，我的朋友确定就是在这里，可是我来了几次，都没有找到你们道派的山门所在！”罗育昆四处打量，轻声道。
　　“这里什麽都没有呀！”环儿疑惑道。
　　裴负没有出声，他闭著眼睛，耳听山风呼号，心中却是一片冰雪般的宁静。片刻後，他突然睁开眼睛，道：“是这里，没有错，是这里！”
　　说著，他大步向广成洞内走去，也不理睬罗育昆和环儿在他身後叫喊，形若癫狂。
　　从他走上香山岭的那一刻，裴负就一直都沈默著，先前罗育昆两人还没有在意，可是现在看起来，他在踏足香山岭的时候，已经有所觉察了！
　　真不愧是神州道派的弟子！
　　罗育昆和环儿第一次没有敌意的相互对视一眼，从对方的眼中捕捉到了相同的意思。两人不敢再拖延，快步跟上，紧追著裴负一直来到洞中最深处。
　　山洞中，早已荒废。
　　也许是战争的缘故，以前总是被把守的很严的广成洞竟然不见一个踪影。洞中，一面高大的岩壁矗立在三人眼前，除此之外，再也没有任何事物。
　　“扫把星，你不会是让我们把岩壁砸开吧！”
　　找了一圈之後，环儿大声说道。但话刚出口，她立刻觉得身边的罗育昆一拉她，顺著罗育昆的手指方向，只见裴负站在岩壁前，默然不语。
　　“天星闪，神宗现！”
　　裴负反复念叨著这样一句话，突然间，他飞身而起，双掌蕴涵夺目耀眼的白光，一掌向岩壁击出。
　　轰－！
　　一声巨响回荡洞中，久久不散。裴负退回原处，呆望著墙壁，脸上露出迷茫之色。
　　“扫把星，你傻了？”
　　“嘘，别出声！”罗育昆连忙打断环儿。
　　环儿凤目一瞪，刚要开口，可突然间裴负大声笑道：“我明白了，我明白了！”
　　“扫把星，你明白什麽？”
　　话音未落，裴负身形电射而起，如同浮云，如同清风，漂在空中。双掌奇诡变化，蕴涵玄色光芒，一次次向岩壁扑去。
　　只见他双手或伸，或收，或开，或合。时而一掌击出，时而化为利爪，手指曼妙的变化著。若仔细看去，每一次他的出手，必然会从岩壁上带起一星闪亮。
　　环儿和罗育昆两人看呆了。
　　眼前的裴负，就像随风曼舞的精灵，全然失去了重力的影响，在空中舞动。
　　要是单只是飞舞空中，环儿和罗育昆都可以做到，但如此美妙，如此长时间不知疲倦的飞舞，两人都自认无法完成。
　　盏茶功夫，裴负飘然落下。
　　“扫把星，你发什麽疯……”
　　没等环儿说完，就见裴负伸出手来，在他的掌心，赫然是一把玄色的玉石，晶亮亮一闪闪，发出柔和的光芒，恰似繁星闪烁。
　　“这是什麽？”
　　轰隆隆的一声巨响打断了环儿的话语，岩壁突然间向下缓缓下沈，紧跟著，一个巨大的洞口在三人面前出现。
　　“天星手！”裴负笑道：“我道派中的入门功夫，当初师父传给我的时候，我一直以为没有什麽用处，没想到竟然是开启道派山门的手法！”
　　“啊－！”罗育昆和环儿吃惊的张大了嘴巴。
　　“我们进去再说！”裴负说著，举步迈入洞口，在他身後，罗育昆和环儿紧紧跟随。
　　“师父曾经告诉我一句话，叫做天星闪，神宗现，我一直不明白是什麽意思。从我踏上山顶，我就感到了一股气，我说不清楚，师父说是我神宗的道气。我知道，道派一定在这里！刚才我面对岩壁，第一掌击出以後，发现落掌出星光一闪，我再仔细看，其实整个岩壁上都闪烁著星光。这种石头叫做天星石，师父说是世上最具灵性的一种石头。每次出现，必定是三百六十颗同时出现。”
　　“那又怎样？”
　　“天星石是群居性的灵石，如果一次只拿到一个，其他星石会立刻消失。必须在同一时刻出手，以天星手三百六十式控制星石动向，而後一举取下。呵呵，这天星手我还是第一次使用，没想到竟然成功了！”
　　罗育昆和环儿两人面面相觑，片刻後，环儿问道：“如果不能取下星石，又会如何？”
　　“我们永远都无法走进神州道派！”
　　裴负说完，不再开口，沿著悠长的甬道默默前行。
　　罗育昆和环儿也沈默了，默默跟随在裴负身後。
　　又行进了片刻，三人眼前豁然开朗。
　　只见甬道尽头处是一个巨大的圆台，直通山顶，顶部还有一个看似月亮大小的圆孔，也不知是多高，一缕奇异的光芒，自圆孔中照进来，令圆台十分明亮。
　　圆台正中，端坐两人。
　　准确的说是一人和一具骷髅。
　　三人走上前仔细打量，突然间环儿发出一声尖叫，“爷爷－！”
　　她指著那具骷髅，手指颤抖不停，突然间哇的一声大哭起来。
　　裴负连忙上前安慰，轻轻拍著她的香肩，低声道：“环儿，别哭，你怎麽知道他是你爷爷？”
　　“和泉守兼定！”环儿说完，哭得更加厉害。
　　顺著环儿手指的方向，只见骷髅膝上摆放著一柄蓝汪汪若同秋水一般的太刀。
　　刀长大约七十厘米，刀身上隐隐可以看到几个字迹。裴负上前，轻轻将太刀取下。刀一入手，裴负立刻感受到一股奇异的能量在刀身涌动，蓝光闪动，将刀身上的字迹闪的清清楚楚。
　　刀铭和泉守兼定，刀柄上刻有‘临兵斗者皆阵烈在前’的字样。字体古拙，透出一股逼人的灵力。
　　“和泉守兼定，我甲贺真阴流和泉一族的至宝，刀柄上的九个字，蕴涵强大的灵力，是我们真阴流历代相传的宗主宝物！”
　　“那和春雨属於相同的性质了？”
　　环儿点点头，“春雨暴虐，嗜杀，以杀为杀；和泉守兼定中庸，平和，以不杀为杀！”
　　这种话如果说给普通人，必然会让人糊涂，可是做为修道者的裴负和罗育昆都明白了其中的道理。
　　裴负将太刀递给环儿，轻声道：“环儿，你收好，这是你爷爷留下的东西。他身边的几本竹简，可能也就是你说的真阴流道法，你看看吧！”
　　说著，他径自来到那个道装人身前，恭恭敬敬的叩首三下後，从道装人手中取出一个小本子，就著光亮仔细翻看。
　　罗育昆转了一大圈，终於忍不住道：“小负，这里就是神州道派？那个是真阴流宗主，那这个道人又是谁，难道是你师父不成？”
　　裴负没有回答，而是将小本子看完後，轻声道：“不，他是除了我之外，神州道派中唯一的弟子！”





    神州龙脉 第二十三章 道派秘辛
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:41 本章字数:2968

        
　　“啊－！”
　　罗育昆和环儿都吃惊的看着裴负。他们吃惊的是如果按照裴负所说，那他的师父又是什么人？
　　裴负知道有些事情和他们解释不清楚，当下苦笑一声，道：“神州道派自顺治三年明松宗主失踪以后，道派每况愈下。到了鸦片战争的时候，整个道派就只剩下鬼雷子一脉单传。”
　　“慢着，明松？这个名字我听着好熟悉，好像，好像你说你的师父就是明松，对吗？”罗育昆突然想起了什么似的，看着裴负惊声问道。
　　裴负不置可否，叹息一声道：“昆哥，其实……很多事情我不知道该怎么和你说。我本是顺治三年，扬州人氏。自幼父母双亡，流落街头。顺治三年，清兵攻打扬州，史督帅率众抵抗，十日屠城，我是死人堆里拣了一条性命。后来，我遇到了我师父，也就明松宗主，他收我为徒，然后带我前往天柱山去除一头即将出世的血龙。在天柱山，我遇到了我师伯，之后我就什么都不知道了，醒来以后，我已经是在这个世界之中！”
　　罗育昆和环儿如同再听天方夜潭一般，两人眼睛瞪得溜圆，半晌都没有说话。
　　“扫把星，你是说，你其实不是这个世界的人？”
　　裴负就知道会是这样的情况，当下无奈的点头，道：“严格说起来，我应该是三百岁的古人！”
　　“慢着，慢着，我脑子有一点乱！”
　　罗育昆不停的摇晃脑袋，似乎要把纷乱的思绪整理一下。
　　半晌后，他恢复了平静，道：“小负，关于你从那里来的事情，先放到一边，你还是说一说那位鬼雷子的事情吧！”
　　“鬼雷子是太平天国的后人，至于这太平天国是什么，我不知道，你们应该比较清楚，对吧！”
　　罗育昆和环儿齐齐点头。
　　“他后来拜入我道派门下，修炼道法十年，而后离开山门，寻找龙脉！”
　　“龙脉？”
　　裴负点点头，道：“道光三十年，哦，这道光三十年是那一年？”
　　罗育昆和环儿相视一眼，齐声道：“就是清廷倒数第五任皇帝，你先接着说，这些事情我们回头给你专门上课！”
　　“哦！”裴负轻叹一声，道：“道光三十年，也就是鬼雷子师父在道派修炼的时候，我神州道派所护持的神州龙脉发生剧烈震动，而后龙脉宝库中龙气尽散。鬼雷子的师父留言说是女祸将要为乱神州，令神龙龙气尽散。对了，那一年发生什么事情了？”
　　罗育昆脸色顿时剧变，沉吟了许久，低声道：“鸦片战争！”
　　裴负顿时明白了，他长叹一声，道：“果然，那一年神州龙脉龙气散尽，天朝立遭大辱，龙脉，当真不再护佑我天朝不成？”
　　“小负，你说的那个龙脉到底是怎么回事？”
　　裴负摇摇头，“具体的我也不太清楚，只是听师父说神州道派就是为了守护神州龙脉才存在的，而那条龙脉，据说是护佑中华的根本，相传是一条神龙所化。我想，在我道派典籍中应该记载吧！不过，据鬼雷子说，道派历代弟子中，无人进过神龙宝库。”
　　“你相信这种事情？”罗育昆轻声问道。
　　裴负神色庄重的点点头。
　　“哦，那你继续说！”
　　“鬼雷子第一次离开山门是在四十年前，也就是那一年，他碰到了日本真阴流的人，然后发生了一场激烈的战斗，结果，环儿应该知道的，对吗？”
　　环儿点点头，表示清楚。
　　“之后，真阴流宗主，也就是环儿的爷爷和泉志雄，为了和鬼雷子切磋，就带着真阴流很多法器和宗典前来。两人在崆峒山相识，但之前谁也不知道对方的身份。在互相了解之后，两人已经成了朋友。和泉志雄一力请求和鬼雷子一战，鬼雷子无奈下，将他引入这里，两人开始切磋。”
　　“之后呢？”
　　“之后？两个人动上手不久，便收不住了，一来二去之下，和泉志雄先是功力耗尽，油尽灯枯。而鬼雷子也好不到哪里去，他趁着最后一息留下这本手册，同时告诉我，神州道派自我师父之后，再也无人能够进入道藏宝库！”
　　“为什么？”
　　裴负迟疑道：“据鬼雷子说，道派分为两系，我们只是神宗一系，历代开启道藏宝库的人，都必须和另一系弟子决出道派宗主之后，宝库才能由一把玉简打开，两系宗主一同进入宝库，二十年修练后离开。但……”
　　“玉简？什么样的玉简？”
　　裴负一声苦笑，“这我怎么知道，我也没有见过！”
　　一时间，三人陷入了一种极为尴尬的沉默。
　　“那怎么办？我们就这样子在这里瞪眼睛吗？”环儿打破沉默，轻声问道。
　　“小负，能不能强行打开呢？”
　　“怎么强行打开？”
　　罗育昆沉默了，象这种道派重地，必然有历代传人留下的仙法护佑。神州道派流传千年，所传弟子更是在历代都有杰出人物，那些护佑道派的仙法灵力，想来哪怕三人联手，也未必能够强行撞开。
　　裴负径自来到洞中的岩壁前，苦着脸打量不停。
　　突然间，环儿一声惊呼，“扫把星，快来看，这是什么？”
　　几乎是同时，裴负和罗育昆都闪身登上圆台，却见先前和泉志雄尸骸已经被环儿收起，露出地面上一个奇异的剑孔。
　　“这个不是剑孔吗？”
　　裴负摇摇头，“不像，倒好像是开关一样。咦，等一下！”
　　说着，他探手又从怀里取出鬼雷子留下的那本手册，翻开来仔细阅读一遍后，道：“没错，这个就是打开我道派宝库的机关，需要有玉简方能开启。”
　　“不是吧！”环儿有些丧气，道：“都没有听说过什么玄宗之类的事情，更别说什么玉简，我看，我们还是回去吧！”
　　“你回去好了！”罗育昆冷冷道。
　　说完，他迟疑了一下，探手自大袖中取出一枚寸长的玉剑，在洞顶光芒的照映下，剑身流过一抹奇异的光彩。
　　罗育昆轻轻将玉剑放入剑孔，任凭他如何用力，却没有半点反应。好半天，他突然一声怒喝，“骗人，都***是骗人的鬼话！”
　　一边骂着，他一边脱手将玉剑扔出。眼见那玉剑夹带着罗育昆强大的灵力将要撞在岩壁上粉碎的刹那，裴负突然间身形一闪，一把将那把玉剑握在手中。
　　“没有用处的，小负！”罗育昆苦笑道：“这是我曾祖父留下的东西，说是什么仙门宝物。后来我拜师的时候，曾经请教过我师父，他也说这好像和你神州道派有些关系。当我知道你是道派传人之后，才想起这个事情，找人打听想要看看能否帮上你什么忙，可没有想到……骗人的，都是骗人的！”
　　罗育昆越说神色越激动，到了最后，他几乎有些无法控制他的情绪。
　　裴负仿佛没有听到罗育昆的话语，而是呆愣愣的看着手中的玉剑，突然间，他的脸上露出一抹淡淡的笑意，抬头对罗育昆道：“昆哥，你师父没有骗你，这不但是我道派之物，而且，正是那道宗玉简！”
　　“啊－！”罗育昆身体顿时僵住了。
　　而环儿更是一脸不信之色，道：“扫把星，这也太巧了，不会吧！”
　　裴负笑了，他也不急于回答两人，而是将那玉剑平放在手心之中，依照着清净心决的法门运转体内灵力一个周天之后，那玉剑散发出一股微弱的玄白光芒。
　　“不可能，不可能！”罗育昆失声道：“我也试过运转真气，可是根本就没有反应！”
　　“我道派道宗玉简，唯有我道派的心诀才能运转，不过，要真正将他使用，还需要……”裴负突然间止住了话语，低声沉喝，骤然逆转清净心决为吞灵大法。
　　霎时间，玉剑嗡的一声发出鸣响，刺眼夺目的金光将洞顶射来的光芒吞噬，瞬间将整个洞府笼罩。





    神州龙脉 第二十四章 道宗玉简
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:42 本章字数:2443

        
　　光芒中，裴负的身体缓缓的升起，仿佛是有一只无形的手掌将他的身体拖住，虚空悬浮，并且转动不停。
　　每一次转动，裴负的身体就会轻轻颤抖一下，到了后来，他转动的速度越来越快，就如同一团金色的旋风一样，看得环儿和罗育昆两人眼花缭乱。
　　时间持续了足足半个钟头，裴负停止了转动，缓缓落下圆台。当他双脚接触地面的刹那，那披在他身上的金光骤然间隐去，突如其来的光线变化，让环儿和罗育昆回过神来，不由自主的同时活动了一下有些麻木的双颊。
　　“怎么样？”环儿急切的问道。
　　裴负刚要开口，却听他手中玉剑再次发出一声清脆的嗡鸣，自他手中激射而出，朝着环儿和罗育昆飞去。
　　玉剑夹带强绝的灵力，罗育昆和环儿不敢接下，连忙闪身退到一边，摆开架式就要动手。
　　他们以为裴负要灭口，却没有想到玉剑在空中划过一道极为奇妙的弧线，奇准无比的落在两人刚才挡住的剑孔之中。
　　玉剑插入了剑孔，也不见有人操纵，自动扭转。
　　轰隆隆，随着玉剑旋转一周之后，三人脚下传来一阵颤抖。那颤抖越发猛烈，到了后来竟然成了如同地震一般的晃动，裴负打了一个招呼，三人同时跳下圆台。
　　圆台缓缓自地面升起，变得越来越高。
　　“小负，这是怎么回事？”
　　“道宗玉简已经注入本门真气，就会立刻产生灵识，自动开启道派宝库！”裴负轻声回答。
　　罗育昆和环儿脸同时一红，想想刚才两人都是一副如临大敌的模样，误会了裴负不说，还险些出手要和他一番激斗。
　　不过，裴负对此并不在意，而是目光凝重的看着圆台自地面不断升起，待升起数十丈的高度之后，整个圆台已经成了一个巨大的柱形模样，矗立在三人眼前。
　　“这……”
　　罗育昆刚要开口询问，就听砰的一声轻响自柱顶传来，圆柱顿时笼罩上一层诡异的玄白色光芒。原来，圆柱升到一定高度之后，就和洞顶那个如同圆月一般的洞孔相合，只是这柱体上的光芒从何而来，估计除了裴负之外，两人都不太清楚。
　　不过，这些已经不再重要了。
　　因为随着玄白光芒发出，柱体再次奇异转动，眨眼间，一个巨大的门户出现在三人眼前。
　　“其实所谓的宝库……”
　　裴负刚想开口，却突然感到背后脊椎之处一阵冰冷的刺痛感传来，紧跟着全身的力量仿佛在刹那间被凝固的了一般，扑通一声瘫倒在地面。
　　与此同时，身边环儿传来一声惊叫，扭头看去，只见环儿此刻和他一样，都瘫倒在地面，在她的头顶上，一根十厘米长的银针正扎在她的天灵。
　　“昆哥！”裴负失声叫道，他看着一脸惭愧之色的罗育昆，脑海中顿时闪过环儿曾经在他耳边说过的一句话：小心你的昆哥！
　　“小负，对不起，你神州道藏典籍，我必须要全部带走。”罗育昆低声道。
　　“为什么？”
　　“血杀，是吗？”环儿突然开口道。
　　罗育昆扭头看了她一眼，冷笑一声，“小东瀛婆子，你最好给我闭嘴，如果不是小负为你求情，我早就把你杀死！”
　　说完，他扭头对裴负道：“小负，对不起，这是我的使命。我奉命监视你，等待你的出现，并找到神州道派宝库的所在。你放心，我不会对你如何，我的目的只是你宝库中的道藏，待我取走道藏，就会放了你！”
　　“昆哥！”裴负眼见罗育昆即将冲入那巨大的门户之中时，急急的喊道。
　　“小负，你背上的锁神钉，大约会持续两个钟头的时间，过了时间，你就可以恢复行动。等我完成了任务，我会向你请罪，并且告诉你血杀的一切！”
　　罗育昆说完，也不等裴负再说话，闪人没入黑色门户。
　　“昆哥－！”
　　“笨蛋，我都告诉你要提防他，你……现在着急有什么用处？”环儿突然开口道。
　　“不是－！”裴负越着急，却越是说不出话。
　　“不是？不是什么？嘻嘻，你现在后悔也来不及了。可惜你道派经典……”
　　“不是，那里面根本没有什么道派经典！”
　　裴负话音刚落，自漆黑门户中骤然传来隆隆声响，紧跟着一股至阴至寒的气流自门户中传来，并夹带着难闻的腥臭气息。
　　吼－！
　　一阵阵可怖的野兽吼叫声隐隐传出，环儿的脸色顿时变得煞白。
　　“扫把星，你刚才说什么？”
　　裴负一声长叹，一边运转通天九诀，调动体内的灵力缓缓将背后的锁神钉逼出，一边低声解释道：“所谓的道派宝库，其实是一个巨大的试练场。我道派祖师当年以无上仙法开启了一个灵动空间，将许多地下黑暗世界中的魔物放在里面，并且在空间里设置了一个九玄阵法将魔物镇压，人一旦进入，阵法立刻失效，魔物也随之苏醒！”
　　“啊－！”环儿这一下子脸色顿时苍白。
　　“所谓的道藏，其实都已经被历代祖师传入道宗玉简之中，当道宗运转吞灵之术的时候，典籍随之印入道宗脑海里面，之后进入九玄灵动空间，击杀里面的魔物，这就是我们神州道派道宗修炼的独特法门，一般完成九玄转动，需要二十年的时间。”
　　“那现在呢？”
　　“昆哥不懂启动九玄大阵的方法，鲁莽闯入，不但惊醒了魔物，而且这灵动空间大门也无法自动关闭。”
　　环儿这才明白，裴负刚才为何露出那样的表情。
　　“无法关闭？哪有怎样？”
　　“魔物就会从灵动空间跑出来！”
　　裴负话音未落，自漆黑门户后突然传来一声凄厉的惨叫，他不禁一闭眼睛，脸上顿时露出惨然之色。
　　环儿这一下真的慌了！
　　“扫把星，快，快想办法！”
　　“待我逼出锁神钉，进入灵动空间恢复九玄阵法，老天保佑，希望我能在魔物出来之前，逼出锁神钉！”
　　说完，裴负不再说话，强行运转体内灵力，缓缓将脊背处的锁神钉一点点的逼出体外。
　　环儿紧张的看着他，口中不停的祈求神灵保佑。
　　咚－！咚－！咚－！
　　也许环儿祈求的神灵没有听到她的祷告，自门户中由远及近传来一声声如同擂鼓一般的脚步声，逐渐向他们逼近。
　　环儿脸上顿时露出了绝望神色。





    幻世百年 第二十五章 鬼兽魔蛛
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:42 本章字数:3077

        
　　黑漆漆的门户，就如同张开嘴巴的怪兽，透著阴森气息。
　　一股股腥臭的红色烟雾更不断的从门户中飘散出来，开始时很淡，可到了最後，却弄得如同血一般。
　　环儿感到一阵头昏脑胀，红色烟雾中蕴涵的毒气，令她感到有种想要呕吐的恶心感觉。
　　“环儿，到我身後！”裴负突然开口道。
　　环儿苦笑一声，“扫把星，我要是能动，一定过去。”
　　裴负神色凝重的看著她头顶那根锁神钉，心知她说的并没有错。但环儿此刻所占据的位置，却是正对这门户，若是魔兽出现，第一个倒霉的也一定是她。
　　想到这里，裴负心中大急，可是越著急，背後的锁神钉出来的也就越慢。
　　突然间，环儿发出一声惊恐的喊叫，让裴负不由睁开了眼睛。
　　只见一对闪烁著白色光芒的灯笼在门户中晃动，缓缓向他们逼来。魔兽终於找到了出口，而裴负却在这一刹那间，心灵沁入了从未有过的冷静状态。
　　在他体内，融合了龙魄的仙门真力急速运转起来，而脑海中更是闪电般流过道宗玉简中所隐藏的各种神奇道法，锁神钉在强大的仙力冲击下，迅速的向外冒出。
　　一股腥臭红色发光烟云自门户中突然冒出，烟云升起之後，出现在环儿面前的，是一头全身闪著美丽条纹，发著红光巨大蜘蛛。蜘蛛在缓缓散开烟雾中现出形来，“呵──呵──呵──呵随著它身上发出一阵阵巨大可怕呼吸声。
　　狰狞的头部闪起两盏灯笼般白光巨眼，恶狠狠地盯著环儿，那双可怕发光血巨钳，在白光妖眼下缓缓蠕动著，并吐喷出呼吸的妖白烟。八只毛茸茸可怕巨腿耸立并缓缓蠕动著！
　　蜘蛛，环儿没有想到居然是这样一头魔兽出现在她眼前。
　　女孩子本来对这种东西就是先天的恐惧，即便是自幼接受残酷训练的环儿，在内心中同样存在恐惧。更何况这蜘蛛大的出奇，也更吓人的出奇。
　　“扫把星！”
　　就在环儿惊恐的悲鸣声中，一道银光在血色浓雾中一闪而逝，蜘蛛发出一声凄厉吼叫。
　　环儿只觉得一只有力的臂膀突然间将她抱起，紧跟著头顶上的锁神钉也随之被取下，全身立刻恢复了知觉。
　　“扫把星？”环儿吃惊的看著将她抱在怀里的裴负。
　　裴负的面容抽搐数下，也不开口，抱著环儿娇柔的身体，化作一缕轻烟般的流光，朝著山洞的出口飞奔而去。
　　“扫把星，你没事了？”环儿惊喜道。
　　裴负也不回答，瞬间来到甬道的出口，将环儿放在洞口外。
　　“环儿，记得不管发生什麽事，都不要回头！”
　　“扫把星，你要做什麽？”
　　裴负深吸一口气，道：“我刚才用锁神钉制住了魔蛛，但估计坚持不了太久。我必须要回去将它出去，否则若是让它跑出来，必然会引发一场灾难。”
　　“可是……”
　　“环儿，时间不多，你听我说。一会儿我回去收拾那只魔蛛，但同时还要将关闭灵动空间的大门。我希望你离开之後，千万不要和任何人提起你今天见到的事情。”
　　环儿突然有种不好的感觉，她看著裴负，泪水夺眶而出。
　　“小丫头，不要哭。”裴负柔声道：“离开这里之後，回日本去吧，如果我能够出来，就去那里找你，嘻嘻，我还没有去过日本，到时候你给我当向导，好不好？”
　　“扫把星，你不要回去！”环儿哭道。
　　裴负刚要开口，突然间从甬道中传来一声可怖的嘶吼，他脸色一变，用力推了环儿一把，“环儿，记得我的话，回日本去吧！”
　　说著，他反手一掌记载甬道出口的石壁上，岩壁隆隆发出声响，砰的一声闭拢起来。
　　裴负扭头朝著甬道另一边看去，心中扑通通的直跳。
　　他认得那魔兽，道藏中曾有记载，那是黑暗世界中一种鬼兽，名为鬼蛛。鬼蛛原本生活在黑暗世界中的阴寒地方，靠吸食死尸的腐肉生长，可是刚才那只鬼蛛的模样，却出乎道藏的记载，想来和四百年未曾打开灵动空间也有一些关连。
　　历代道派宗主继任的时候，都要进入灵动空间修行一番。
　　其实说是修行，倒不如是为了将灵动空间中那些生长的过於强大的鬼兽击杀，以防止它们撞破灵动空间的大门，为祸人世。
　　但自明松之後，神州道派玄宗消失，神宗也无人再入灵动空间，使得里面的鬼兽得以不断成长，而那只鬼蛛在经过四百年的修炼之後，竟然进化成了一头魔蛛，品级较之它原先不知道提高了多少倍。
　　裴负说要击杀魔兽，可是心里却没有半点底。
　　刚才他壮著胆子发出锁神钉，很大原因是因为担心环儿的安危。现在环儿已经脱险，但身为道派唯一传人的他，却必须执行击杀魔兽的任务。
　　想到这里，裴负又做了一次深呼吸，自如意袋中取出了春雨。
　　春雨在手，令他心中多少有些安稳，他大步沿著甬道走回，但当他回到原先的洞中时，却发现整个山洞中完全被红雾笼罩，数十头魔蛛正依次从门户内走出，腥臭气息令他想要呕吐。
　　吼－！
　　最先发现裴负的，还是那只被他攻击的魔蛛。它发出一声怒吼，似乎是在提醒周围的同伴，敌人已经出现。
　　霎时间，数十头魔蛛同时瞪著裴负，口中喷出一股股浓郁的恶臭气息，挥舞著血红的巨钳，向裴负蜂拥扑来。
　　一下子面对如此众多的魔蛛，裴负却突然变得很冷静。
　　嘴角逸出一抹淡然的笑意，手中春雨突然一振，嗡的一声锈迹褪去，刀身红芒滚动，巨大的灵力骤然发出。
　　这一次，春雨并没有表现出强大的魔性出来，而是随著裴负挥舞的轨迹，划出圆润绝美的刀芒。
　　魔蛛遭此攻击，顿时乱作一团，只在瞬间的功夫，裴负已经斩杀了三头魔蛛。
　　但紧跟著，奇异的事情发生了……
　　被斩成数段的魔蛛肢体如同具有生命力一般，依旧活动在山洞之中。只是，那些残断的肢体并没有针对裴负攻击，而是回过身朝己方的魔蛛发起了疯狂的攻击。
　　休看魔蛛体积这麽大，但在灵动空间中，却属於最低等的鬼兽。虽然经过四百年的修行，可还是属於低等鬼兽。
　　裴负依照从前自春雨魔性中学来的操灵术以仙门真力施展出来，虽击杀了魔蛛，但却用强大的灵力将那些残断的肢体控制，这样一来，魔蛛的阵脚顿时大乱。
　　裴负舞动春雨，在魔蛛群中飞掠，身形化作一抹流光般的残影，在巨大的蛛钳中闪动。但很快他就发现，不论是用春雨攻击，还是用操灵术攻击，只要不能刺破魔蛛双眼之间的白色条纹，就无法将它们彻底击杀。
　　而且，杀死一头魔蛛，自门户中就走出两头魔蛛，虽然裴负击杀了不少，但魔蛛的数量却不见减少。
　　裴负心中有些焦急，若是如此纠缠下去，灵动空间中到底还有多少这样的生物，还是一个未知数，那究竟要杀到什麽时候？
　　同时，他还发现，魔蛛对於春雨的攻击并不惧怕，换句话说，魔蛛和春雨似乎都属於阴性的物质，虽然春雨可以击杀魔蛛，但同时又不断的在吸引著更多的魔蛛自灵动空间中走出。
　　裴负感到有些不耐烦了，於是探手自如意袋中取出了离火剑。
　　离火剑一出，一股至刚至纯的热浪骤然涌荡四周，魔蛛突然间发出一阵哀鸣，似乎对那离火剑上散发的灼热气浪颇为恐惧。
　　看样子正是一物克一物！
　　裴负心中顿时大喜，左手春雨运转仙门灵力，朝著右手上的离火剑轻轻一敲。至阴至阳两种不同的灵力相触，嗡的一声，离火剑发出一声龙吟般的剑啸，灼热气浪更加强猛。
　　“火龙斩！”
　　随著离火剑中火龙精魄的苏醒，裴负运转全身灵力，挥手一剑劈出。
　　手心传来一股炙热的灵力，离火剑顿时变成了一把如同燃烧的火把，橙色火焰诡谲的跳动，一头长有十米的火龙自剑身中离体而出，在空中一个盘旋，张口吐出巨猛的炎流。





    幻世百年 第二十六章 九玄大阵
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:42 本章字数:3238

        
　　魔蛛在烈焰中哀嚎，纷纷已经离开灵动空间的魔蛛，蜂拥朝著那黑色的大门退去。
　　但火龙精魄却没有给它们机会，至刚至纯的它最恨阴邪的生物，所以一见到魔蛛，立刻如同是失去理智一般的疯狂攻击。
　　当裴负觉察到这一点的时候，已经有些晚了。
　　火龙在裴负雄浑的灵力支持下，在空中舞动，一道道如同蛇一般的火柱自它口中喷出，在整个山洞中交织成一张绚烂的火网，甚至连裴负也被列入了攻击之列。
　　裴负无奈的在火网的空隙间闪掠，一边努力试图与火龙精魄的灵识联系。
　　他可以躲闪，可魔蛛们却无处躲闪。巨大的体积限制了它们行动的灵活性，刹那间在火海中挣扎的魔蛛们边化作了灰烬。
　　火龙精魄在消灭了山洞中的魔蛛後，受到灵动空间阴力的吸引，犹自不满足的朝著灵动空间扑去。
　　裴负就觉得体内的灵力如同潮水般向离火剑涌去，全身的力量在一瞬间仿佛要被抽空了一样。
　　“啊－！”
　　他巨吼一声，趁著因为吼叫而引得火龙精魄停止攻击的刹那，他甩手将离火剑脱手扔出，铛的一声，火龙精魄失去裴负灵力的推动，立刻化作一条细长的红线，隐入了离火剑中。
　　裴负脸色苍白，刚才的瞬间，竟然他产生了一种精血离体的可怖感觉。他双膝跪地，大口的喘著气，看看手边的离火剑，脸上瞬间数变。
　　吞噬了九条火龙精魄的离火剑，以他现在的功力似乎完全无法控制。但，如果想要关闭灵动空间的大门，就必须走进九玄大阵的第一玄空间，关闭大门，而後在第九玄空间中，找到再次开启灵动空间的大门。
　　裴负有些犹豫了，从道宗玉简上留下的信息来看，进入灵动空间，至少需要道派修行第五阶段的洞惑。
　　虽然他并不了解洞惑的本意，可是眼前的情形却由不得他选择，他必须进入灵动空间。
　　原因很简单，距离灵动空间大门最近的第一玄空间，魔蛛只不过是其中最低级的鬼兽，可是越往後，空间中的鬼兽也就越发厉害，特别是在九玄大阵第五玄空间之後的，全部都是一些可怖的魔兽。
　　暗黑世界中，鬼兽和魔兽之间虽然只是一字之差，但却完全无法相比。
　　魔兽的强大，是俗世人几乎无法想象的。
　　如果魔兽从灵动空间中走出，那麽整个世界都将会被毁灭，而造成毁灭的元凶，其实也就是他裴负。
　　想到这里，裴负不敢再犹豫。
　　他一把抓起离火剑，将春雨放进如意袋，大步朝著漆黑的空间大门走去。
　　才一走进灵动空间的大门，扑面而来的阴力让裴负禁不住激灵灵的一个寒蝉。虽然刚才也大门外感受到了空间中的阴力，他也运转了体内灵力护身，可没想到仅仅是一门之隔，却如同天壤之别。
　　空间中的阴力之强大，是裴负完全没有想到的，以致於当他迈过大门的时候，全身的血液都仿佛被冻僵。
　　好在他手中的离火剑在感受到空间阴力的刹那，立刻发出炙热的灵力，迅速化解了侵入裴负体内的阴力，让他的肢体再次恢复了知觉。
　　裴负全力运转通天九诀，在第一决运转到极至的刹那，他感到脑中嗡的一声鸣响，体内的灵力如同水银泻地一般的流遍了他的全身，让他顿时感到体内有种空灵和充实相互缠绕在一起的奇异感受。
　　通天九诀继续运转，但却突破了之前的滞涩，循著第二决的路径在将他的身体进一步强化。
　　体外，是刺骨的阴力，体内却是一派阳和。
　　裴负自己并没有发觉，在他的身体外，隐隐约约的笼罩了一层淡淡的玄色光芒。
　　灵动空间中九玄大阵分为九个空间，每一个空间的尽头，都有一个开启下一道空间的机关。由於刚才第一玄空间中的魔蛛大部分都被火龙精魄消灭，而剩下的大都是一些尚不成气候的鬼蛛，所以裴负并没有遇到什麽阻碍，直接来到了第一玄空间的尽头，从如意袋中取出四十粒天星石放在机关上。
　　九玄大阵的设计，是一种极为奇妙的循环，在打通二玄空间通道的时候，也关闭了灵动空间的大门。
　　从机关的卡口处掉下一柄玉剑，紧随而来的是隆隆的颤抖。
　　二玄空间开启，裴负深吸一口气，大步朝前走去。在这个空间中，主宰的鬼兽是一种名为夜蝙蝠的生物。
　　在二玄空间的进口处，裴负找到了罗育昆的尸体。
　　他是被那些从二玄空间通道空隙处跑出来的夜蝙蝠杀死，当裴负发现他的尸体时，数十只体形巨大的夜蝙蝠正趴在罗育昆的身上，啃食著他的血肉。
　　当这些夜蝙蝠发现裴负之後，发出一种极为诡异的声波，企图迷惑裴负的神智。不过，这种声波对於已经运转通天第二决的裴负而言，显然并无法发生任何作用。
　　裴负挥剑击杀了夜蝙蝠，来到罗育昆的尸体前。罗育昆的身体只剩下了一个骨头架子，除了头颅完好之外，全身已经不见半点血肉。
　　从他脸上的迷茫神色来看，他显然是中了夜蝙蝠的音波攻击。
　　心中顿时感到惨然，虽然罗育昆以锁神钉袭击他，可是裴负对他没有半点恨意。他相信，罗育昆之所以这麽做，之所以要抢走道派的典籍，一定有他的理由。
　　他将罗育昆的尸体以灵力包裹起来，而後又取出道宗玉简，将已经用灵力浓缩成巴掌大小的罗育昆尸体印入了道宗玉简之中。
　　“昆哥，你想要得东西都在里面，希望你能够觉得快乐！”
　　裴负说著，泪水不由自主的顺著脸颊滑落。片刻之後，他深吸一口气，将道宗玉简和从地上捡起的心轮佛珠一起放进如意袋，继续他的前进。
　　二玄空间中的夜蝙蝠和鬼蛛一样，喜欢成群结队的对目标发动攻击，速度极为迅猛。
　　裴负挥动离火剑一路杀去，经过三百年生养的夜蝙蝠，数量多的吓人。不过离火剑中的火龙精魄恰好是它们的克星，所以对裴负并无法造成太大的伤害。
　　这一次，裴负学乖了。他没有施展火龙斩，更没有逼发火龙精魄，而是以吞灵之术自离火剑中引出火龙精魄的力量到自己的身体，於是乎，在裴负的体外，笼罩著一层火红的热流，而他更如同火之精灵一般，挥舞离火剑，将成群的夜蝙蝠击杀。
　　就这样，裴负不断前进，在通过二玄空间之後，他发现後来的鬼兽越发的强大起来。
　　三玄空间的地老鼠，四玄空间翼蛇，五玄空间的双头狼，六玄空间的吸血虫，七玄空间的八爪魔猿，都给他留下了无法抹灭的印象。
　　如果不是裴负有离火剑，如果不是他身上有金刚衣，他自认可能连五玄空间都无法通过。这种清道夫的工作实在是辛苦，他必须将已经修炼数百年的魔兽击杀，却又不能将那些幼小的魔兽灭除，因为灵动空间的存在，必须有这些鬼兽和魔兽的生命力做为依持，从某种程度上讲，鬼兽和灵动空间是一体的，平衡的，鬼兽借由空间的阴力修炼，而空间也需要生命力才能存在。
　　在击杀了主宰八玄空间的九头鸟之後，裴负疲惫的靠著冰凉的石壁坐下。
　　他的全身沾满了五颜六色的血迹，而离火剑却在一次次击杀魔兽之後，剑身的光采有些黯淡了。
　　裴负知道，九条火龙精魄，他只能操纵一条，而且还不是十分听话。现在，那条火龙似乎有些累了，已经不想再和他继续战斗下去。
　　望著眼前巨大九头鸟尸体，裴负不由得一阵苦笑。
　　这九头鸟当真是凶悍至极，足足和他缠斗了半天的功夫，最後才被他以飞剑之术击杀。
　　在这九玄空间里，裴负是用身体的饥饿感来计算。每一次感到饥饿的时候，他就会把击杀的鬼兽吃下，现在，他又一次有些饥饿了。
　　可是，九头鸟全身散发腐臭气息，别说吃，就算是闻一下裴负都觉得难受。而离火剑也的确需要休息，他不禁有些後悔，没有把七玄空间中的魔猿肉切下来一些，否则这一会儿他也可以趁机得到休息。
　　将离火剑放入如意袋中，裴负挣扎著站起身来。
　　可才走了一步，他就有种天旋地转的感觉。有心退回七玄空间，可那是一条漫长的道路，而且路上还有一些躲在暗处的小九头鸟存在，以他现在的状态，根本无法走回去。
　　可是坐在这里，他也不敢运功，因为天晓得会不会有九头鸟跑出来找他麻烦。
　　疑惑之间，他的手无意中碰到了腰间的如意袋，心中不由得微微一动。





    幻世百年 第二十七章 四绝剑气
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:42 本章字数:3180

        
　　昔日仙狱之中，以九龙神火罩的威力却始终无法突破诛仙剑阵的保护，通天教主阐妙儿也正是在诛仙剑阵的保护下才能够得以活命。
　　想到这里，裴负连忙探手取出诛仙四剑。如果能够有四剑保护，这九玄空间的九头鸟休想动他半分，而他也可以趁机好好恢复一下损耗的灵力。只不过，他没有把握能否召唤出四剑侍，因为阐妙儿在分别的时候曾经说过，除非他的修为能够到地真阶段，否则最好不要使用诛仙四剑。
　　“四剑侍，出来！”裴负还是想要试一下。
　　一声喊喝之后，他手中的四柄玉剑却静悄悄的没有半点动静。
　　“四剑侍，出来！”裴负又喊了一声，但依旧没有反应。他皱着眉头，又试着用灵力逼发，但才稍一用力，四剑中立刻产生了一股强绝的吸力，险些把他的灵力抽干不说，更似乎要将他的精血也一同吞噬。他心中明白，以他现在的功力，恐怕真的是无法操纵诛仙四剑。但在这种环境中，还是四剑出现会比较安全。
　　“教主姐姐来了！”
　　裴负想了半晌，突然间大声喊道，霎时间四剑自动飞出他的手心，在空中一盘旋，光毫闪动。
　　四剑侍神色慌张的出现在裴负的面前，戮仙剑侍大声问道：“小子，教主在哪里？教主来了吗？”
　　看着诛仙四剑侍慌张的模样，裴负这才知道传说中的通天教主当年是何等的威风。
　　“四位大哥，教主姐姐没有来，小弟也是出于无奈，想请四位大哥帮忙。”
　　戮仙剑侍脸上立刻笼罩一层寒霜，“小子，当初教主说了，你的修为不到地真阶段，我们不能帮你，恕我们无能为力！”
　　“四位大哥，四位大哥！”裴负一见四剑侍想要回归真身，连忙道：“小弟也是不得已为之，万一小弟有个好歹，你们说将来你们怎么向姐姐交代？”
　　戮仙剑侍对于裴负先前的欺骗行为，显然十分不满，他刚要开口回答，却被诛仙剑侍轻轻一拉，四人目光接触，戮仙剑侍脸上这才露出一点柔和色彩，道：“到底要我们帮什么忙？说来听听！”
　　裴负连忙把他现在的处境说了一边，最后有些赫然道：“四位大哥，小弟现在是一点力量都没有了，所以想请四位大哥在这里帮忙守护一下，让小弟恢复一点力气。”
　　“真不知道教主是看上这小子那点好了，长得秀气的像个姑娘，本事也不是多高，靠，怎么看怎么不爽！”戮仙剑侍皱着眉头道。
　　“四弟不许胡说！”冷冰冰的诛仙剑侍立刻喝止了戮仙剑侍的唠叨，而后对裴负道：“兄弟，不是我们不愿意帮你，只是我们真身不能和灵体分离太久，否则昆仑山封神台上那些家伙一定会感受到我们的气息。你现在的能力根本不足以操纵我们，这样反而对你没有好处！”
　　裴负愣住了，他也知道诛仙剑侍说的有一定道理，只是眼下的环境却也的确让他感到为难。
　　诛仙剑侍低声和其他三位剑侍商量了一下，然后上下打量了裴负两眼，“兄弟，这样吧，如果你出了问题，我们将来的确也不好向教主交代，嗯，这样吧，你现在不是没有力气，我们四个人送你四道仙剑之气，如何？”
　　“仙剑之气？”
　　诛仙剑侍点点头，“兄弟，你现在的力量操纵不得我们，而你现在的水平，也的确是很弱。如果没有离火剑，你恐怕早就被这九头鸟杀死，这样我们也不太放心。我们将我们四人修炼的剑气送入你的体内，虽然比不上我们本身的力量，但却可以助你降妖除魔，寻常的魔兽，根本就无法抵挡我们的诛仙剑气。不过，我们剑气中的杀气很大，传入你体内可能会让你有些难受，你能否承受？”
　　“当然可以！”
　　“那好伸出你的左手！”
　　裴负顺从的伸出左手，看着四剑侍不知他们要如何为之。
　　诛仙剑侍和其他三人相视一笑，同声发出轻喝，四人从口中吐出四道色彩全然不同的灵力剑气，瞬间射入了裴负的左手。
　　刹那时，裴负的左手立刻有种要爆炸一样的感觉，强绝的剑气自四指传入体内，一股锐利的杀气仿佛要把他的手臂切断。
　　紧跟着，四道剑气通过手臂少阴少阳，太阴太阳经脉传入体中，随着通天九诀运转周天。裴负这才明白了诛仙剑侍口中‘有点难受’的真正含意。
　　强大的剑气中，蕴涵着无与伦比的杀气，将他的经脉不断膨胀，一寸寸的如同刀割一样，那种感觉，裴负无法形容。
　　“啊－！”
　　裴负禁不住大吼一声，想要宣泄体内那种痛苦的感觉。也就是随着他这一声吼叫，四道剑气循着他的经脉一个大周天之后，令他立刻感到先前失去的灵力都仿佛在一刹那间又回到了他的身体中，
　　气机瞬间变得格外饱满，精神也顿时显得好了许多。
　　肉体上的疲惫一下子被驱逐，而且那四道剑气附在他的左臂之上，更让他感到了一种无可抗拒的力量感。
　　四剑侍在裴负融合了剑气之后，立刻消失不见。四柄玉剑重又落在裴负的手中，而他更隐隐约约的听到陷仙剑侍低声道：“接下来好像该我坐庄了吧！”
　　裴负一愣，四剑侍在如意袋中做什么？
　　不过，这对他而言已经显得不再重要。精力恢复，甚至连饥饿的感觉也一扫而空，他顺手将四柄玉剑放入如意袋，而后盯着左手不停观瞧。
　　“诛仙剑气！”他依照着刚才诛仙剑侍传他剑气时所流经的经脉路线运转剑气，口中一声轻喝，一道金色剑气透出拇指，嗤的一声轻响射入了那只体形巨大的九头鸟尸体上。
　　砰－！
　　九头鸟的尸体顿时炸开，散发恶臭气息的血肉，连同着黑色的肝脏如同雨点般溅起，令裴负忙不迭闪躲不停。
　　他看看自己的拇指，又看了看一地的血肉，半晌没有反应。
　　刚才的一剑，他觉得只发出了十分之一的力量，却没有想到有如此的威力。诛仙四剑的力量，果然非同凡响，裴负不由精神大振。
　　精神恢复了，他也要继续他的路程，裴负来到九玄空间通道前的机关旁，从如意袋中又取出春雨凶刃，而后将四十粒天星石放入了机关的卡口。
　　轰隆隆，随着一声巨响，九玄空间圆形的通道大门开启，一股与先前全然不同的炙热气息，自里面汹涌扑来。
　　裴负感到春雨在手中微微一颤，心中明白，这九玄空间里的魔兽，一定非同小可。
　　当下他不敢迟疑，闪身掠入狭小的甬道之中。
　　甬道内，两面石壁不但毫不潮湿，而且光滑细腻，红光隐现。越往里走，光毫越盛，在朦朦的红色光雾中，裴负感到一股渗入肌肤的寒意。
　　他不顾一切的朝里面走去，心里却扑通通的跳个不停。
　　道派典籍中并没有说明这九玄空间中到底是怎样的魔兽，就算是有，经过了四百年的漫长修炼，天晓得那魔兽会变成什么样子。
　　走了一阵，裴负突然止住了脚步，双目疑惑的观瞧。红光闪烁的甬道尽头，却是一扇红色的闸门。
　　闸门前，一波浑浊而血红的潭水挡住了他的去路，潭水约有丈许方圆，不时自潭底冒出阵阵暗红色的水泡，波波作响。
　　轰－！
　　就在裴负思考着如何过去的时候，背后九玄空间的通道大门轰然关闭，将他的退路截断。
　　裴负不由大吃已经，整待后退戒备，那浑浊水潭却波波声更盛，潭水向四周蔓延开来，睡眠翻腾，好像水底有一座火炉，要将潭水烧干一般。
　　不一刻，潭水已经来到了裴负的脚边，而且缓缓上涨，就彷佛这小小的潭水，却有无尽的源头一样。裴负惊恐之下，跃身而起，想要咱石壁上找到一个支撑物暂时容身。
　　可当他身形一触壁顶，手摸处却是一片光滑坚硬的玉石，丝毫没有任何着力的地方。心中大叫一声‘不好’，气息一浊，同时更有一股强大的吸力自水潭中发出，他在空中连滑两转，扑通一声坠入了血色潭中。
　　寻龙天师首发鲜网，每日一章，风回恳请大家多提宝贵意见，并为风回投上您宝贵的一票。
　　您的投票就是风回创作的动力，小弟致以十二万分的感谢！！！！
　　http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100048210/index.asp





    幻世百年 第二十八章 七品魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:43 本章字数:2879

        
　　裴负只觉眼前一花，水光涌处，瞬间沉入水中。
　　自幼生活在瘦金湖边上的他，水性自然也不弱，只是一入潭水之后，身体顿时感到一种从四面八方用来的压力，让他全然无法再次浮起。
　　眼前一片赤红，这潭水哪像是一湾潭水，简直如同鲜血一般。
　　裴负知道，在这潭水中，一定隐藏着某种极为可怕的魔兽。他只有按住急跳的心房，闭住呼吸，在潭底寻找一处可以落脚的地方。
　　站稳之后，他凝神向四处观瞧，竟发现他可以在这浑浊的水中透视二十余米大距离。
　　而在他身前不远处，一个巨大的怪物横卧在前方，正在用两只灯笼一般的眼睛，上下打量着他。
　　裴负全身急颤，本能似的想要退后，但双腿却如同生了根一样，越是着急，越是拖不开。那怪物发出一声低沉的呜咽，朝着他缓缓逼来。
　　根据道宗玉简中的记载，九玄空间中的魔兽是黑暗世界中的七品魔兽。
　　在黑暗世界里面，魔兽分为九品，在进入六品之上的魔兽，除了拥有强大的力量之外，还可以自由变化法身。所以，历代道宗在这里看到的魔兽各有不同，但裴负今天却真真切切的看到了七品魔兽的真身。
　　那是一条长十米左右，浑身长满无数细脚的奇大蜈蚣。
　　蜈蚣性阴，但这只魔兽却又不同。周身散发一股逼人的炙热，如果不是裴负之前吸收了不少火龙精魄的力量，恐怕也无法与之抵抗。
　　蜈蚣的全身赤红，双眼闪闪发亮，头上生有四条蓝色似带的物体，上面生满了小钩倒序，而且光芒闪烁，透出一种金铁般的杀气，看起来令它更显诡异。
　　这是一种在黑暗世界中也少有的火蜈蚣！
　　在九玄空间中，裴负已经见到了不少可怖的魔兽，鬼兽，可是当他看到眼前这只蜈蚣的时候，却依旧禁不住有种心惊肉跳的感觉。
　　蜈蚣细脚齐动，看似缓慢，却飞一般的冲到了裴负的身前，丝毫不受潭水的影响。它发出一声夺人心魄的吼叫，头上四根带形的物体如同四条灵蛇一般甩出，瞬间将裴负的身体缠住。
　　带形物体上的小钩刺入裴负的身体，虽然有金刚衣护体，但依旧令裴负感到疼痛不已。灵力一转，他的体外骤然闪烁出一道金光，硬生生将倒须小钩挡在体外半寸左右的距离，可是四肢却依旧僵硬的无法移动。
　　吼－！
　　蜈蚣再次吼叫起来，似乎对裴负如此抵抗非常不满，张口喷出一股火一般灼热的气流，细长的身躯疾然转动，将裴负牢牢的控在它的身体中。
　　铮－！
　　就在那蜈蚣张口要将裴负吞下的刹那，春雨突然发出一声轻响，刀身上红光流转，一股强大的杀气骤然发出，逼得蜈蚣连忙向后退了一步。
　　一缕轻烟般的红雾自刀身上冒出，瞬间在裴负身前形成一个少女模样的灵体。那灵体身材曼妙，周身血红，散发着强绝的杀气。
　　裴负背对着灵体，却不知道这少女从何而来，当下微微一愣，但旋即凝神运转通天九诀，对身外的事情全然不理不问。
　　“妖物，休伤我家主人！”
　　灵体一声轻喝，身形如烟般掠动，裴负手中的春雨骤然强行脱出他的手心，随着灵体的身形在水潭中舞动，一股令裴负十分熟悉的魔性逼开潭中的红水，闪电般连刺三刀。
　　蜈蚣也不甘示弱，与春雨灵体斗在一处，灼热的气流和强大的魔性杀气一次次碰撞在一起，在水潭中形成一道道力量强大的漩涡暗流，渐渐将裴负的身体围裹起来，更将他的身体随着水流的旋转，而急速的转动不停。
　　通天九诀在此时显出了威力。
　　第三诀吞噬诀在裴负前两诀运转过后顺势撞开了他身体上的滞点，循着周天运转不停，并且朝着第四诀的行功路线运转开去。
　　漩涡转的更急，而那强大暗流的力量却不断的被裴负吞入体内。他的身体不断的产生变化，而自体内逸出的道门灵力，更将他体外的金刚衣撕扯出一道道裂缝，在瞬间成了一件废物般的衣衫。
　　裴负的面容显出湛然神色，在一声长啸中身体骤然破水而出，冲出了水潭，在空中全无着力的一个滑转，扑通一声再次冲进潭水之中。
　　此刻，春雨已经有些渐渐不敌蜈蚣，身上的红色也褪去了不少。
　　裴负左臂诡异吞吐伸出，五指做出诸般巧妙的变化，四绝剑气夹杂一道玄阴刺破指飞出，五种全然不同的劲气犹如锋利的宝剑，噗嗤刺入了蜈蚣的体内，紫色污血喷溅。
　　“春雨！”
　　裴负一声轻喝。灵体闻声退下，瞬间隐入了春雨刀身，而春雨更是颇有灵性的倒飞入裴负的手中，一刀在手，裴负心中顿生万丈豪气，双手握刀，在水潭中诡异的一扭，红芒闪动。
　　浑浊的红水，在血色的刀芒中霎时间如同实体一般被分割。
　　火蜈蚣一声凄厉哀嚎，巨大的身体被血色刀芒切成两端，紫色的污血，令潭水顿时变了颜色，而在它倒下的刹那，露出了闸门前的一个机关石。
　　裴负御刀而行，春雨破空飞出，将潭水分到两边，刀气撞击白玉机关石，随着轰隆隆的声响，闸门缓缓升起，潭水瞬间消失的无影无踪。
　　火蜈蚣巨大的尸体倒在血泊中，身体犹自微微颤抖。
　　裴负皱着眉头上前，看看蜈蚣的尸体，又看看手中的春雨，突然探手击出一道灵力在春雨刀身。
　　铮－！
　　一声清脆的鸣响过后，春雨却静悄悄没有半点反应。刀身上的红芒显出一道道黯然无光的红纹，裴负明白，刚才刀中的灵体和火蜈蚣之战，真元损耗不轻。
　　反正春雨就在自己的手边，等灵体恢复之后再召唤也不迟。
　　想到这里，裴负顺手将春雨放进了如意袋中，举步想要走开，但当他目光滑过蜈蚣头上那四根带形物体时，心中一动，伸手就将那四根物体拔下。
　　他仔细打量手中闪烁金属光芒的带状物体，觉得这东西应该有些用处，想了一下，他顺手将那东西放入了如意袋中，举步迈过了闸门。
　　裴负并不知道，自神州道派成立之日起，这只火蜈蚣就生长在九玄空间。以前，道派道宗前来，只是将火蜈蚣击伤，令它元气大损，却无人能够将它击杀。这火蜈蚣在九玄空间中生活了近千年，始终无法进化更高级的魔兽，原因也就在于此。
　　如果裴负没有春雨中的灵体在危急关头拼命护住，恐怕他也没有机会再获突破。
　　悠长的甬道，依旧黑漆漆的，只是空气却显得清新了很多。
　　裴负循着甬道向前走去，心中快乐的有些想要歌唱。只是，接下来又该做什么？神龙宝库又在何方？
　　在这种喜悦与迷惑交杂的情感中，裴负不知不觉的来到的甬道的尽头。
　　但他却愣住了！
　　在甬道的尽头，突然生出了两条道路，而岔口中央，竖着一个白玉石碑，碑前放着一个紫色的玉碗，碗中却是晶莹闪烁的天星石。
　　九玄大阵到了尽头，却又分成了两个通道。
　　石碑上密密麻麻的写着一排排细小的蝇头小字，也不知当初写这碑文的人是出于什么心里，字体小的若不仔细观看，根本无法看清。
　　裴负凝神观瞧，神色渐渐的激动起来。
　　在这九玄大阵的尽头，一条通道是离开此地，只要将最后四十粒天星石放入玉碗之中，大阵的出口大门便可以开启。
　　而另一条道路，却是自神州道派成立之后，近两千年中从来无人走过的通道，在那条通道的尽头究竟是什么？石碑上的碑文也就在这里到此结束。





    幻世百年 第二十九章 九星龙图
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:43 本章字数:2839

        
　　碑上的文字，是道派历代道宗留下的记录。
　　只是细查神州道派四十余代道宗之中，却没有初代道宗的留言，裴负不由更觉奇怪。按道理讲，象这种事情初代道宗应该有很详细的说明，但为什麽没有对那通道尽头的事情有所交代呢？
　　想到这里，他的心头突然间微微一动。
　　也许，在神州道派这四十余代道宗中，只有初代道宗曾经走到那通道的尽头！
　　是立刻离开九玄大阵，亦或是继续冒险旅程？他有些犹豫了……
　　片刻迟疑後，裴负拿定了注意，将玉碗中的天星石一把抓的干干净净，循著那条从没有人走过的通道，朝著未知的世界走去。
　　他有种预感，在通道的尽头，也许他可以得到所有的答案。
　　比较起先前走过的甬道，这条从来没有人走过的通道显得好了许多。地面平滑，仔细看去竟然也是用上等的汉白玉铺成。裴负一边走，一边在心里计算著这些汉白玉的数量，得出的结果，却让他不禁吓了一跳。
　　如此多的上等汉白玉，如果在清初时期，可以比得上百余个南明朝廷的国库，比得上大明最为强盛时期的百年收入。
　　真无法理解，当初道派的祖师，是从什麽地方找到了这许多汉白玉。
　　同时，裴负也觉察到了一股与道气全然不同的灵力气息，他说不出来那种气息的感觉，只是让他有种颇为亲切的感受，就像，就像他儿时梦中在母亲怀中撒娇一样的温暖。
　　就这样，怀著忐忑不安的心情，裴负走到了甬道的尽头，而出现在他面前的，却是一副闪烁著一种极为诡异，虚幻光芒的巨大地图。
　　乍一看地图，他就有种很熟悉的感觉，好像是在什麽地方见过一样。它和明朝时的疆域地图相似，但却又和裴负所见过的不同，比较大，疆域也更显辽阔。
　　只是，这副地图并不完整，左右对角缺少了两块，让裴负更觉有些茫然。
　　看了半晌，他探手抚摸这副奇异的地图，触手刹那，心中却隐约又是一动。那种感觉很奇妙，明明看上去是在岩石上绘出的图案，可是摸起来去似锦非锦，似帛非帛。
　　裴负连忙从如意袋中找出他得来的两张地图，触手的感觉和石壁上的图案完全一样。
　　他有些耐不住心中的激动，对照著地图上的纹路，将两张小地图贴在了整张大地图之上，恰好将缺口填补。
　　轰隆隆－！
　　一阵如同天雷一般的声响，仿佛在九霄外响起一般，整个石壁流光转动，化作一面薄如蝉翼般，浮动虚幻缥缈烟雾的镜面。
　　裴负愣住了，好半天他好奇的伸出手想要触摸，但当他的手和镜面接触刹那，一抹光芒闪烁，他的手随之没入了镜面之中。
　　这种他从来没有经历过的事情，让他有些激动，有些好奇，心中更是扑通通的跳个不停！
　　他深深吸一口气，稳定了一下情绪後，运转通天九诀心法，将灵力化作身外一道无形气罩，闪身冲入了镜面。
　　霎时间，镜面光芒似水一般流动，当裴负的身体没入镜面的刹那，镜面顿时又化作一面石壁，地图依旧，而裴负贴上去的两张小地图，也消失的无影无踪。
　　而裴负，在进入镜面另一边之後，却呆愣在原地，一动不动。
　　在他的面前，是一个巨大的宫殿，其华美更远远超过了当日他在仙狱中见到通天教主居住的宫殿。
　　大殿中祥云缭绕，空旷寂静。
　　整座宫殿没有一根廊柱支撑，仿佛是凿空的山洞。四面墙壁上，壁顶上，甚至地面上，绘著各种奇异的云图，星图，令裴负在瞬间有种置身虚幻缥缈，无穷无尽宇宙中的神幻感觉。
　　而整座宫殿中，横卧著一条被氤氲笼罩的巨龙。
　　裴负只能看到那巨大的龙首，须发逼真动人，而龙身完全隐在氤氲之中，根本无法看得真切。在龙首上方的壁顶，镶嵌了九颗奇异的晶石，乍看之下如同繁星，闪烁著柔和的光芒，只是，那光芒显得有些黯淡。
　　九颗晶石分为九种色彩。
　　白，代表坎位，居北方水。
　　黑，代表坤位，居西南土。
　　碧，代表震位，居东方木。
　　绿，代表巽位，居东南木……
　　九星四周，又绘有八干四维，十二地支，对应殿中巨龙，龙首所向西北方，正是天门方位，而龙尾，毫无疑问直向地户。
　　一刹那间，昔日明松匆匆传授给裴负的那些东西，连同从道宗玉简中得来的信息，闪电一般的掠过了裴负的脑海，他失声喊道：“神龙宝库！”
　　虽然他从来没有见过神龙宝库，甚至连道宗玉简中也没有提及，可是身为神州道派的弟子，裴负还是意识到他此刻竟然处身在神州道派千年来最神秘的一块领地，神龙宝库。
　　他忍不住上前两步，才一接近那条神龙的时候，从龙首中骤然间传来一股极为强横的灵力，凝实如实体一般将他的去势硬生生挡下。
　　神龙看似沈睡，却始终保持著他天生的灵性。
　　裴负立刻明白了其中的原因，恭恭敬敬的伏地叩首，大声道：“神州道派第四十七代弟子裴负，叩见神龙！”
　　话音未落，那股凝实般的灵力顿时消失不见，裴负站起身来，走到神龙龙首前停下脚步。
　　龙首高数十米，龙眼紧闭。
　　若仔细看去，在龙颜双颊，隐隐可见晶莹泪光，神龙竟然在哭泣！
　　裴负心中不由得大惊，一时间不知如何是好。就在这是，龙口突然微微张开，露出一人多高的细缝，似乎在示意裴负走进去。
　　裴负不敢有半点犹豫，神态肃然走进龙口，轰的一声，龙口关闭，一股强绝的灵力顿时将他的身体笼罩其中，虽然裴负有心运功抗拒，但在这样一股灵力之中，他体内的仙力都如同沈睡了一般，没有半点反应。
　　“初代，你回来了！”
　　裴负的脑海中响起一个有气无力的声音，令他不由得一愣。
　　“你是谁？”
　　“你不是初代，你是谁，你怎麽回来到这里？”
　　“在下神州道派第四十七代弟子，裴负！敢问你是谁？”
　　四周顿时沈寂下来好半天，那有气无力的声音才再次响起：“你是初代的传人，原来初代已经不在了！”
　　“你到底是谁？”
　　“我？亏你是初代的传人，你们世代守护的又是谁？你现在在我的身体中，你说，我是谁？”
　　“啊－！”裴负吃惊不已，环视四周漆黑的虚空。
　　“我生於浑沦，曾附身帝炎，与轩辕决战逐鹿，也曾为报深仇，引发春秋战乱。两千年前，我和黄龙本相的初代相识，以双龙之力融合在我一身，化作龙脉守护神州，而初代则创出你们的道派，以维护龙脉安危。”
　　裴负就觉得脑袋嗡的一声乱成了一锅粥，神龙所说的让他有些无法理解，更无法开口。
　　“失去黄龙本相的初代，和凡人无异，没有想到，这世上居然还有身具龙相的人，让我以为初代重又回来。”
　　“神龙，既然你守护神州，为何神州又成现在模样？”
　　神龙沈默片刻，轻声道：“裴负，你可曾听说过封神计划？”
　　裴负愣了一下，“听说过。”
　　“三千年前，居住昆仑山天界的仙人们，为了阻止人神之间的交流，曾经做出了第一次封神计划，而三百年前，东方仙界中的仙人们和西方神界中人又为了一场无聊的赌约，开始策划第二次封神行动！”





    幻世百年 第三十章 封神计划
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:43 本章字数:3200

        
　　“什么赌约？”裴负问道。
　　“我不知道！大约百余年前，东方仙界中的几位尊者找到我，要我放弃对神州的守护。由于当年我和初代的承诺，所以没有答应他们的要求。结果，我们大战了一场，我的龙气尽散，而他们也元气大伤。”
　　“那之后呢？”
　　“之后？我不知道，我只知道我体内的龙气化成九道散去，如今我完全是依靠我和黄龙的本命元气存在，只是能支撑多久，我就没有把握了！”
　　裴负微微一皱眉头，迟疑一下，低声道：“神龙，也许你不知道，你龙气散尽之后，我昔日天朝中华，却成了任人宰割的羔羊，我想知道，这是否能有挽救的余地？”
　　“有！”神龙毫不犹豫的回道。
　　“如何挽救？”
　　“将我散去的龙气重新聚集起来，让我能够从沉睡中苏醒！”
　　“你现在难道不是醒着吗？”
　　“不，现在我之所以能够和你交谈，全是我元气中的潜识，而我的神识和身体，都在沉睡之中。”
　　裴负感到心头有些沉重，问道：“那如何才能将你的龙气聚集？”
　　“当年我龙气化作九道，分别依附在九个神器上，但究竟是依附在哪里？我也不清楚。你只有找到那九个神器，而后将里面的龙气吸收，重新组合聚集，并且还给我，那样我就可以苏醒过来。”
　　“不是吧，你连你的龙气依附在什么神器上都不知道，我怎么去寻找？”
　　“当年九个神器都是存放在皇室之中，别的我就不清楚了。不过，你在进来之前，是否看到壁顶上的九颗晶石？”
　　“看到了！”
　　“那九颗晶石，以前是我龙气精华凝聚的九星，恰好与我散去的九道龙气相互应合。只要你拿着那九颗晶石，看到他们本色闪烁，那么龙气距离你也一定不会太远。”
　　裴负苦恼的挠挠头，道：“那么神龙，我将如何使用晶石？”
　　“我九道龙气幻化，分别成九龙模样。依次为回龙、出样龙、降龙、生龙、飞龙、卧龙、隐龙、腾龙和领群龙，而相应的九星，依次是贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军、左辅和右弼。九星九龙相应，要想寻龙，你就必须先要得到九星之中的龙气，而后才可能被九龙相认。”
　　“如何得到九星的龙气！”裴负迫不及待的问道。
　　神龙沉吟一下，接着道：“你先取下九星再说！”
　　说着，裴负耳边传来一声闷响，自虚空中一股气流涌来，龙口张开，他的身体随之被气流送出龙口之外。
　　重又回到大殿中，裴负再次打量壁顶的九颗晶石时，目光中所夹带的情感已经有所不同。
　　壁顶上，九星依旧闪烁晶亮光芒，如同天空的星宿一般，一眨一眨。
　　裴负深吸一口气，腾身而起，朝着神龙所说的九星中贪狼星的方位扑。只见他身形一闪，已经来到了贪狼星的位置，探手一把抓去，砰的一声，自晶石上传出一股奇异的力量，强大却又柔和的将他的身子一下子撞飞。
　　身体在空中巧妙的一个滑转，裴负飘然落在地面，看着天空中的九星，有些呆呆发楞。
　　片刻后，他再次腾身而起，依照着道宗玉简中传下的摘星指向贪狼星抓去，同时运转吞灵大法，体外笼罩一层玄白色的光芒，眼见手指将要触及晶石，却又巧妙的一变，一把将晶石握在了手中。
　　一股强绝刚猛的灵力自晶石发出，裴负借由吞灵大法瞬间将那股灵力化解去，一把抓下了贪狼晶石。
　　身形飘然落地，裴负神色坏败的看着手中的晶石，不由苦笑一声。
　　虽然拿下了贪狼星，但在化解那股巨力的同时，裴负己身的灵力也被消耗一空。他盘膝而坐，运作通天九诀一个大周天之后，精力立刻恢复过来，目光再次放在了九星中的巨门晶石上。
　　摘星指，也许是当年初代道宗专门为了这一天而设计的一门心法。
　　在神州道派两千年的时间里，没有任何一位道宗修炼成功，于是在道宗玉简中也就留下了异想天开的字眼。
　　现在，裴负明白了，想要练成摘星指，必须要配合这九星力量运转的规律练习。而做为初代之后，神州道派第一个踏足神龙宝库的传人，他算是幸运，亦或是不幸运？
　　不过，不论幸运与否，裴负都无从选择。
　　在稍稍恢复了精力之后，他依次将九星取下，不过在他取下最后一星，右弼晶石的刹那，却也无法再承受那晶石中的无铸龙气，一口鲜血吐出，身体重重摔落在地面，半晌都无法站起。
　　他看了看手中的晶石，咬着牙爬起来，摇摇晃晃的朝着龙首再次走去，龙口张开，可是他却连迈步走进去的力量也都没有。
　　好在自龙口中传出一股巨猛的吸力，帮着他摔入龙口中，倒在无尽的虚空里，任由四周涌来的灵力按摩他的周身。
　　“裴负，你现在修练到什么境界了？”神龙的语气有些惊异。
　　经过片刻灵力按摩之后，裴负稍稍恢复了精神，有气无力道：“我不知道，在我入灵动空间的时候，好像刚才过了离俗吧。”
　　“怎么可能？”神龙吃惊道：“若是你这般修为，怎么可能闯过九玄大阵？”
　　“我也不知道，反正糊里糊涂的就过来了。好在我身上有些法器，让我可以顺利的过关，其他的事情，我也不太清楚！”
　　“你闭上眼睛，运转你的心法！”
　　神龙的声音依旧有气无力，但却又一种无可抗御的威严。裴负当下也不迟疑，运转通天九诀，就在他灵力几乎耗尽的时候，却神器般的进入到破立诀的运转。破立，破而后立，而后方成，就在这种全无意识的调息中，裴负的修行再次迈进一步。
　　以他现在这种火箭式的突破，完全出乎了通天教主的意料。原本传授他通天九诀，通天教主认为每一诀裴负至少需要甲子光阴的修炼，但没有想到他在一连串的血战中不断成长，不断突破，三百年方能达到的境界，裴负却在短短的时间内完成，若是通天教主知晓，恐怕只能感叹裴负是个不折不扣的怪胎。
　　运转周天结束，裴负从神驰中清醒过来。
　　“你不是道派弟子，怎么会截教的至高心法？”
　　裴负当下又把仙狱中的事情说了一遍，神龙久久不语，突然间大笑起来，“阐妙儿也跑出来了？嘿嘿，这下子昆仑山上的那些家伙，可就真的是有麻烦了！”
　　笑完，神龙接着道：“裴负，你现在的身体尚不足以承受九星晶石中的龙气，嗯，我刚才在你运转通天九诀的时候，发现你的修为仅只到了释滞的境界，要想承受九龙龙气，我想你最好还是在好生的修炼一番，待金丹结成，元神稳固之后，才有可能承受九龙龙气的力量，否则，一龙龙气，足以将你的身体爆炸。”
　　裴负闻听，不由一咧嘴。
　　释滞不过是神州道派十八重修练中的第八重境界，而元神稳固，却已经是十三层极言的修为境界。在道宗玉简中，神州道派的传人达到十一重境界的人已经不多，而十三重极言境界，更是仅有数人完成。
　　“那不是需要很长时间？”
　　“哦，也不会！”神龙沉吟一下，道：“你将九星晶石按照刚才你在壁顶上见到的方位摆放，然后你坐在中央，由晶石灵力相助，一方面可以加快你的修为，另一方面，也可以徐缓吸收晶石龙气，改造你的身体。我想，待你完成元神稳固之后，晶石的龙气也就差不多吸收完毕。”
　　裴负想了想，觉得这也是唯一的办法。当下他听从神龙的建议，按照九星方位将晶石排列，之后端坐九星中央，大声道：“神龙，这样就可以了吗？”
　　“嗯，你运功吧，我会用我本命元气来护持你的真身，裴负，取出道宗玉简，开始行功！”
　　裴负也不犹豫，探手取出道宗玉简，夹在两手食指之间，缓缓闭上双眼。
　　刹那间，他仿佛处身在一片广阔空寂的星空之中，一股股奇异的力量自四面八方朝他涌来，同时，自天灵涌入一股刚铸的灵力，将他的六识完全封闭。
　　灵力，在他体内无声的运转，道宗玉简发出玄色光芒，伴随九星晶石闪烁的星光，将他笼罩其中。
　　在神龙本命元气和九星晶石中龙气的引导下，裴负真正的开始了他做为神州道派弟子的修炼。
　　在他六识封闭的刹那，尘世中的时间，定格在公元1941年12月7日。





    幻世百年 第三十一章 九司一处
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:44 本章字数:2935

        
　　六盘山依旧苍郁俊秀，奇伟的山势延绵千里，组成华夏神州西南奇观。
　　只是，一场从天而降的灾难突然席卷了这里，在霎时间引得整个世界的注意力都集中在甘肃平凉。
　　公元2041年12月7日，当神州彼岸的美利坚合众国兴师动众的举行纪念珍珠港百年祭奠的时候，甘肃地区，乃至于整个西南地区，发生了一场数百年未曾一遇的地震，整个甘肃省内死伤近十万，损失超过三十亿人民币。
　　西方媒体称这场史无前例的地震为神怒，而在神州大地，却悄然流传着神龙苏醒的奇异传说。
　　在甘肃省唯一一条保存完好的高速公路上，一辆红旗轿车风驰电掣般行驶着。
　　张凤手握方向盘，俏美的面容透着一丝疲倦，脚下不停的踩着油门，汽车以一百二十公里的时速飞驰，如同离弦的利箭。
　　“老姐，用不着这么快吧！”坐在副驾驶位置上的张帅，脸色惨白的喊道。
　　“明知道有重要的事情，昨天还睡得那么晚，该死，该死！”张凤说着，脚下又狠狠的踩了一下油门。
　　“老姐，昨天好像是你最后睡的吧！”
　　“我就是说我自己！”张凤扭过头吼道：“香山岭五百年一次的佛道祭天大典，我居然因为睡过头而迟到，回头家里那老家伙不知道要怎么数落我！”
　　张帅没有再出声，一只手紧紧的握着车窗上方的扶手，心里扑通通跳个不停。
　　做为西南最神秘的张家，传承东汉末年天师一脉道法，此次接到崆峒九宫十二院邀请参加佛道祭天大典，可偏偏张家家主有事无法脱身，只得派出他们两人代表前来出席大典。要知道佛道祭天大典可以说是神州五百年来宗教最为盛大的事情，出席的人各个都是来自各门各派中的元老，而他们两个小字辈的竟然迟到，如果传出去的话，这大不敬的帽子，可不是他们姐弟可以承受的起的。
　　所以，虽然张凤驾车飞快，虽然他这位张家第一美男子有点晕车，但想想家中那位老爷子铁青的嘴脸，张帅最终还是忍了下来。
　　汽车疾驰，可是老天似乎在和他们作对，在刚过平凉地境的时候，突然被路上的警察拦了下来。
　　张凤脸色铁青的有些狰狞，摇下车窗瞪着那名上前的年轻警察，一言不发。
　　“对不起，警方执行任务，请在这里等待一下。”
　　“要等多久？”张帅一看张凤那铁青的脸色，连忙开口问道。
　　年轻警察摇摇头，“不知道！”
　　“不知道，你怎么当警察的？”张凤终于爆发了心中的怒火，一脚将车门踹开，噌的一下钻出车来，指着那名警察吼道：“什么叫不知道？你们警察办事和我有什么关系？我们是去参加佛道祭天大典，你耽误了我们的行程，又有谁来负责？”
　　年轻警察脸色一变，面容有些苍白。
　　香山岭佛道祭天大典是这些日子以来整个甘肃省内最大的新闻，据说不少国家的领导人也将参加这次大典，而且全国各地的媒体都同时关注着此次盛会。
　　原因很简单，这次祭天大典，就是为了甘肃大地震而专门举办，这已经不单纯是宗教上的事情，甚至已经衍变成了整个甘肃地区，乃至全国人民都关注的事情。
　　他用眼角的余光扫了一眼轿车的车牌，黑色的车牌上头四位都是令他感到震惊的0字号码，而且数字前被灰尘覆盖的有些模糊不清的京A字样，更让他有些头晕。
　　京A，而且车牌号码在百位之内，警察立刻意识到眼前这两个看上去比他还要年轻的男女，一定来历不凡。
　　慌慌张张的立正敬礼，他结结巴巴道：“对不起，首……”
　　话到嘴边，他又觉得称呼这年轻的男女为首长，实在有点过份，可是一时间又不知道应该如何称呼对方。
　　“好了，到底发生了什么事情，怎么连这条道路都封了？”张帅解围道。
　　警察感激的看了他一眼，稳定了一下情绪，道：“事情是这样的，上个月初一辆运送赈灾物品的车队，在公路上发现了一个奇怪的人。那个人挡在路中间，非但将高速行驶的车队整队拦下，而且还追问什么民国多少年之类奇怪的话语。司机很奇怪，想要上前将他抓住，但没有想到那家伙一眨眼就消失的无影无踪，就像鬼魂一样！”
　　张凤和张帅两人面面相觑，半天谁也没有开口。
　　“后来，有不少当地的百姓也反应说见过那个人，并且几次想要上前将他留下，都被他指头一指，全部无法动弹，眼睁睁的看着他在大白天从他们眼前消失。”
　　“后来呢？”张凤的眼睛闪烁灼热的光芒，急急问道。
　　“后来？当地警局接到报案，也组织人手想要将他捕获。不过遇到是遇到了，但不等他们有所举动，那家伙轻喝一声，几十个人立刻动弹不得……”
　　“老姐！”
　　张凤一摆手，“小帅，你说我们现在赶去香山岭，会不会迟到？”
　　“百分之一百，迟到！”
　　“可是如果我们是因为协助当地警方抓捕异能者，你说老爷子是不是还会生气？”
　　“应该不会！”张帅突然停住话头，看着张凤，笑道：“老姐，你实在是太厉害了，这样子的招数都能想出来。不过，你怎么能确定对方是异能者？”
　　“亏你还是超灵学院的高才生，连这个都要问？哼，能够造成这种效果的，除了超能力，还有什么解释！”
　　“对不起，你们说什么？”年轻警察看着两人，有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“叫你们负责人过来！”
　　“你们……”
　　没等警察说完，一个黑皮证件在他眼前一晃，虽然没有看清楚，但证件上国安局三个金光闪闪的大字，却让他又一次有些感到眩晕。
　　他几乎是本能似的反应，连忙抓起身边的步话机，大吼了两声，然后一脸阿谀之色看着张凤两人，用一种几近肉麻的语气道：“两位请稍等，我们大队长马上就来！”
　　不一会儿，一辆警车从公路的远处驶来。
　　警车在三人身前横下，一名魁梧的中年男子来到三人身前，刚要开口询问，却见张凤将手中的证件一递。中年男子疑惑的接过证件，翻开一看，入目却是中华人民共和国国家安全局九司一处上校刑侦员张凤的字样。
　　九司一处，中年男子顿时倒吸一口冷气，吃惊的看了一眼张凤，先前倨傲的神态立刻一扫而光。
　　“命令所有刑侦人员立刻撤下，从现在开始，这案件由我们来接手！”
　　中年人迟疑一下，但还是恭敬的敬了一个礼，转身走到轿车前抓起对讲机说了两句，而后摆手示意前方的警察撤下路障。
　　张凤在刚才等待的时候，已经从那名警察的口中了解了大概的情况，她几乎可以确定，那个警察口中的鬼魂，正是一名卓绝的超能力者。
　　她摆手示意张帅上车，而后向中年人敬了一个礼，转身钻进轿车，一踩油门，轿车嗡的一声轰鸣，飞驰而去。
　　看着轿车扬起的烟尘，年轻警察有些奇怪的问道：“大队长，她们是什么人，看样子很不简单呀！”
　　“九司一处！”
　　“啊－？”
　　中年人待张凤的轿车消失在视线中后，突然长出一口气，额头冒出细碎的汗珠。他看了一眼那名警察，“看过那部汤姆李琼斯主演的黑衣人没有？”
　　“当然看过！”
　　“九司一处，就是黑衣人！”
　　“啊－！”年轻警察吃惊的张大嘴巴，半天说不出一句话来。
　　“我说那家伙怎么和鬼魂一样，原来……靠，幸运，真的是幸运！”中年人没有理睬那名警察，朝着张凤离去的方向看去，低声呢喃不停。





    幻世百年 第三十二章 超能力者
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:44 本章字数:3404

        
　　“老姐，你确定那个人是超能力者？”
　　车上，张帅有些不放心的问道。张凤全神贯注，在一个岔口处拐下了高速公路，将轿车停在路边。
　　无数警车呼啸着从公路上驶过，张凤探手从后座上拿起一个紫色的手袋，从里面取出一把点三八的银色手枪。
　　手枪看上去有点怪异，在枪管上绘着奇异的道符。张凤崩着脸填装上特制的子弹，突然问道：“小帅，你们学校的锁神环带了没有？”
　　张帅从身上取出一个手镯大小的银环，在张凤眼前一晃。
　　“带来了几把？”
　　“五把，都是我在学校时候用的，出了学校就取下来了”张帅回道。
　　“很好！小帅，对手可能是一名操控精神力攻击的超能力者，你要小心，封住六识，万不可让他的精神力侵入你的脑中，我会用心语和你联系，听我的招呼立刻攻击！”
　　“嘿嘿，老姐，对付小小的超能力者，不用这么紧张吧，我们可是……”
　　没等张帅说完，张凤俏眼一瞪，“小心驶得万年船，老爷子的话有时候还是很有道理的，不管对方是什么人，我们都不能大意，一有机会就要如狮子搏兔一样，绝不留情！”
　　“好了，好了，我知道了！”张帅不耐烦的回答。
　　张凤再次瞪了他一眼，而后从手袋中取出一个白玉雕成的小盒，轻轻打开了盒盖。一股逼人的寒气自盒中传来，令张帅激灵灵打了一个寒蝉，好奇的看着盒中的事物，突然吃惊道：“老姐，你怎么把老爷子的引魂蜂使出来了？”
　　“废话，不用它我怎么知道那个超能力者究竟在什么地方？”
　　张凤没好气的回道，说着，从盒中取出一直金色的蜜蜂，手上玄光一闪，蜜蜂嗡的一声飞起，在空中振翅而行，金光一闪，顿时消失无形。
　　“怎么样？”
　　“你别吵，烦死了！”张凤凝神运转心法，不再理睬张帅。
　　片刻后，她突然睁开眼睛，吃惊道：“不是吧！”
　　“怎么了？”
　　“引魂蜂说，它感到了一种古怪的气息，但是却无法找到对方的确切行踪，而且还不能确定对方的属性！”
　　“不会吧，只要是超能力者，引魂蜂都能判定对方属性呀？”
　　“我怎么知道！”张凤回答，说着，她眉头一皱，沉身道：“小帅，跟我来！”
　　说完，她身形一晃，化作一道轻烟，朝着远处山麓深处疾驰而去。张帅心中突然有种不好的预感，可是他也知道凭他这个小不点，想要劝动张凤这位家族中最难对付的大姐头，绝对是没有可能的事情。
　　当下，他也不敢迟疑，紧跟着张凤的身影，化作一道流光消失。
　　崆峒望架山，前有弹筝峡泾河萦回，后有胭脂河湍流，古时阴阳家曾在此点出‘虎踞龙盘’的评语， 更有人道出‘舍此则无以见其尊’的感叹。
　　张凤姐弟两人来到望架山的弹筝峡时，已经是天近傍晚。
　　“老姐，你怎么停下来了？”张帅奇怪的看着张凤问道。
　　“不可能呀！”
　　“什么不可能？”
　　“引魂蜂失去那股气息了！”
　　“什么？”张帅吃惊道。
　　要知道，引魂蜂是两人那位变态老子亲手培养的，以仙门灵力孕育，以奇花异草养成，吸收天地中的灵气，只要跟上什么人的气息，就绝不可能失手。而且，超能力者的气息很独特，引魂蜂更加敏感。
　　可是没有想到，张家最有把握的引魂蜂，竟然失去了对方的气息，这又说明了什么问题？
　　“老姐，你看对方会不会是……”
　　“住嘴，那怎么可能？”张凤再次打断张帅的话语，“尘世中除了我们张家之外，其他各派的弟子我们那个不知道？他们怎么可能跑到这里装神弄鬼？”
　　张帅心中有些不服，刚要开口。
　　突然间张凤一声闷哼，嘴角逸出一道细蛇般的血痕，身体跌跌撞撞的向后倒退而去。
　　“老姐，你怎么了？”
　　“引魂蜂被对方杀死了！”
　　“啊－！”张帅吃惊的张大嘴巴，看着张凤，脑海中突然一片空白。
　　张凤吐呐两口浊气，而后运转心法，口中嘿的一声轻喝，一股灼热气流自她身体内发出，逼得张帅向一边连退数步。
　　张帅的脸色再变！
　　张家逆伏清流心法，是一种驱逐体内伤势的神秘功法，一当张家子弟受伤，运转这种心法之后，可以迅速将伤势治愈，不过这种心法对身体的损害较大，而且散发的炙流越热，说明身上的伤势越重。
　　张凤脸色呈出一种病态的红润，但精神却显得格外好。她看了一眼张帅，“小帅，我没事，那家伙一定就在附近，而且功力不浅，你马上隐身在我身后，听我口令！”
　　张帅不敢再迟疑，因为逆伏清流心法运转之后，越早得到休息，身体的伤害也就越小，所以他连忙掐决隐身，消失在原地。
　　月亮已经升起。
　　虽然是十二月，但由于人类对大自然的破坏，北方的冬夜显得并不是十分寒冷。不过，一阵山风袭来，张凤还是忍不住打了一个寒蝉。
　　她取出一只紫玉手镯，扣在手腕之上，另一只手紧握手枪，凭着引魂蜂消失前传来的最后一点信息，沿着弹筝峡内蜿蜒的小溪，悄然向上游前进。
　　对方既然已经发现了引魂蜂，也一定发现了她的踪迹，说不定此时已经做好准备。她突然觉得，她有些大意了，早知到这个超能力者如此厉害，她就多带一些法器，也不至于现在有些提心吊胆。
　　走着走着，前方出现了一片低矮的灌木丛。
　　张凤念动清净心决，神识立刻沁入了一种冰雪般的冷静。她知道，那名超能力者就在灌木丛后，只是方位却无法确定。
　　她大着胆子走入灌木丛，却见在灌木丛后，有一个不易察觉的细口地洞。
　　从地洞中传出一股极为阴邪的力量，带着噬魂夺魄的力量，迎面朝她扑来。
　　就在这里！
　　张凤心中大叫，身形悄然无声，化作缥缈轻烟闪入地洞之中。
　　地洞里很宽敞，不过从洞口的几根矮树可以看出，这里原本有法阵护持。难道对方真的不是超能力者，而是和她一样的修道之人？
　　想到这里，张凤的心跳的更厉害了！
　　地洞很深，她不知道走了多久，渐渐的看到一抹微亮的光芒。她心中一喜，连忙加速，悄然来到一块巨石后停下脚步，探首向光亮处张望。
　　一个清癯的身影背对着她，一动不动。
　　一头披散的长发，一身破烂的衣衫，虽然看不到那人的模样，却无法掩饰自他身上流露的孤绝卓然之气，如同挺拔的古松，那种超脱俗世中的气息，令张凤不由得心神一荡。
　　“出来吧！”长发人突然开口道。
　　张凤心中一惊，知道行踪已经被发现，缓缓从巨石后走出，手枪对准长发人寒声道：“举起手来！”
　　“你是修真者，对吗？”
　　长发人的声音很温柔，带着一种江南的吴侬软语气息，令闻者有种昏沉欲睡的感觉。只是，他依旧没有转身，而是乖乖的举起了双手，右手拇指上，赫然带着一个白玉扳指。
　　“你是什么人？转过身？”张凤觉得手有些颤抖，不是因为紧张，而是自对方身上传来的气息，令她感到有些亲切。
　　“你还没有回答我，呵呵，我想请问，现在是民国多少年？我问过很多人，他们都用一种很奇怪的目光看着我，而且，昨天还有几架看上蛮奇怪的飞机在这附近盘旋，难道我这一睡，竟然又是百年？”
　　“不要胡言乱语，快说，你是什么人？”
　　对方的话语越是轻柔，张凤越是有种一种无力的感觉。同时，她似乎预感到，对方绝不是什么超能力者，恐怕和她一样，都是修真之人。
　　闻听张凤的历吼，长发人却放下手臂，缓缓转身。
　　他的面容被长发遮掩，只是那一双如同繁星一般，闪烁在黑发下的眼眸，令张凤有种痴迷的感觉。
　　移魂大法，一定是移魂大法！
　　张凤几乎不假思索，手指扣动扳机，砰的一声，枪口冒出一团蓝色的火焰，一颗闪烁诡异光亮的子弹自枪口中飞出。
　　“定！”
　　长发人手指用一种超越视觉极限的速度在空中微一颤抖，右手拇指发出柔和玄光，向前轻轻一按，呼啸的子弹竟然骤然停在半空中，一动不动。
　　铮－！
　　张凤心神俱裂，右手手腕上的玉镯发出一声清脆剑啸，一道细如灵蛇般的紫色剑气脱手飞出。
　　长发人眼眸精芒一闪，透出一抹狡佶的笑意，拇指光芒再闪，口中轻喝：“禁！”
　　从四面八方骤然涌出一股巨猛的力量，朝着张凤涌去，铛的一声脆响，一柄长有寸余的紫色如灵蛇般的飞剑坠落地面，同时张凤哇的喷出一口鲜血，双膝扑通一声跪地。
　　“你，你，你是修真者！”她脸色苍白的失声喊道。





    幻世百年 第三十三章 聚灵锁神
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:44 本章字数:3233

        
　　“修真者？”长发人低声重复一句，突然笑出声来，“这个名字倒不错，修真！”
　　张凤暗自责备自己太过大意，原以为是一个超能力者，却没有想到对方真的是修真者。超能力者和修真者都是具有异能的人，但却有本质的不同。
　　超能力者是先天具有某种奇异，而科学又无法解释的力量。这种力量虽然强大，但是却很难控制。一旦控制不好，伤人伤己，所以只能说是上天赋予某些人的某种超能力。
　　但修真者不同。他们或许没有什么特殊的能力，但是经过某种奇妙的法门进行身体和精神的修炼，以掌控天地中的神秘力量，并且那那种力量运用自如，外放可以伤敌，而内敛则令己身的生命能量不断壮大，达到与天地长存的目的。
　　不过修真的道路曲折难行，能够入门的人本就不多，而真正最后修成大道的，更是屈指可数。
　　张凤本身也是一名修真者，她自然明白超能力者和修真者的区别。
　　一个超能力者好对付，但是一个修真者，却就显得万分棘手。因为超能力者大都是独来独往，就算他们操控超能力的本领再强，也不过是一个人。可是一个修真者的背后，一定会有一个强大的门派，即使他们的力量再弱，可一旦受到伤害，将会引发出修真界各门各派之间的争纷。
　　更何况，眼前这个看上去像个乞丐一样的人，已经达到了她无法估计的境界，以她现在进入通玄境界的修为，甚至也无法看出对方究竟达到了怎样的地境。
　　张凤想到这里，心血又是一阵翻腾，有心动一下身体，可是身体如同被押在一座大山之下，才一运功，四面八方涌来的巨猛力量就让她忍不住再次喷出一口鲜血。
　　“你别动！”长发人突然开口。
　　也不见他举步，张凤只觉眼前一花，，长发人已经来到了他的面前，带有白玉扳指的拇指在她额头轻轻一按，一股轻柔平和的力量涌动在她的体内，令她身上感受的如山力量顿时消失不见。
　　“对不起，我没想到你的修为这么弱！”
　　长发人说话的语气很真诚，而且带着一种张凤也能感受到的歉意。可是，话听在张凤的耳中，却全然不是一个味道。
　　“你说我修为弱？”张凤大声喊道，一待身体恢复行动能力，立刻站起身向后退了一步，一脸怒气。
　　“嗯，要说也不算弱，以你的年龄，能进入通玄境界，已经是不错的修为了！”
　　这句话听上去，就象一个长者对晚辈说话一样，张凤心中更怒，手腕上紫芒一闪，她神色狰狞道：“别以为你刚才制住我就了不起，那是我不小心，你堂堂一个修真者，竟然装神弄鬼的去捉弄那些老百姓，今日我一定要好生教训你一下！”
　　话未说完，一道紫芒冲天而起，若同一条紫色灵蛇，盘旋张凤头顶。
　　紫芒吞吐，透着强绝的灵力，张凤厉声喝道：“出手吧！”
　　“你不是我的对手！”
　　那双隐藏在长发下的眼眸，闪出一抹笑意。
　　“是吗？”张凤虽然明知道不是对方的对手，可是依旧大声吼道，同时心中以心语向张帅传递信息，在确定了张帅的位置后，心中大定。
　　长发人摇摇头，轻笑了两声，没有理睬张凤。他转过身，朝着身后的土包轻轻一拜，而后探手从怀里取出一只赤色小旗，轻轻插在土包上，双手玄光一闪，地洞中顿时颤抖不停。
　　张凤感受到了一股她从没有感受到的强大灵力从土包上传来，那股灵力中所蕴涵的杀气，更让她有种心惊肉跳的感觉。
　　“飞剑，出！”
　　张凤以为对方向她发动了攻击，剑指一伸，在空中诡异的扣指成诀。
　　嗡－！
　　盘旋在张凤头顶的紫色芒影发出一声清啸，紫色剑芒吞吐，带着强大的力量朝着长发人激射而去。
　　“姑娘，你做什么？”
　　长发人有些不快的说，也不见他回身，左手食指悄然向后一点，一道雪色的玄光迎着紫芒飞出，砰的一声，紫芒玉屑飞溅，化作粉末飘散空中。
　　张凤这一次真的是傻了！
　　刚才她还可以说是轻敌，但这一次她以家传九色灵剑中的紫灵剑攻击，居然被对方看也不看的破解。而且，那柄紫灵剑是以青城山下的紫玉精华修成，坚不可摧，就算是导弹也不见得可以摧毁，可是现在，居然被长发人一指击碎。
　　“姑娘，我马上要发动六神幡阵，请你随我离去！”
　　“慢着，你到底是什么人？”
　　长发人停住了脚步，长发下的目光闪烁骇人的精芒，令张凤全身都感到不自在。
　　她低下头，顺从的跟随着长发人朝地洞外走去。
　　“老姐，怎么办？”隐身的张帅以心语传音道。
　　“等着，这家伙不是一般的修真者，你我联手都不一定是他对手。把锁神环开到最大的最大，听我命令行事！”
　　“万一锁神环不顶用呢？”
　　“废话，那种对付超能力者的东西，对他不可能有用处，我只要锁神环能把他的能力锁住十秒，这样我就可以用破神诀将他制住！”
　　“老姐，你破神诀好像不怎么样呀！”
　　“住嘴，听我命令！”
　　张帅不在开口，依旧隐身，保持和张凤同一灵力波动，跟在长发人身后走出了地洞。
　　天空中，繁星闪烁，璀璨绚丽。
　　长发人走出地洞，向两边看了一眼，轻声道：“看出来了吗？”
　　张凤一愣，“看出什么？”
　　“这里是龙虎穴！”长发人轻声道：“穴分左右二砂，贴身环佑。龙虎护卫穴区，环抱有情，不逼不压，不折不窜，青龙蜿蜒，白虎驯服，这是一个少有的好穴！”
　　说完，他扭头看了一眼张凤，“怎么？做为修真者，你不会连这一点都没有看出来吧！”
　　“我早就看出来了，但我为什么要说？”
　　张凤脸一红，硬着头皮道。在此之前，她的注意力完全放在追踪对手上，甚至连这里的地形都没有看出。听长发人一说，她这才发现，弹筝峡这块土地，的确是一个少有的风水宝穴。
　　“你要做什么？”
　　“养龙！”长发人淡然道。
　　他摆手示意张凤退在他的身后，抬头看看夜色，轻声道：“时辰到了！”
　　“你说什么？”
　　“以天之灵，以地之灵，护佑苍生的诸星……延续神州的血脉，唤醒沉睡的神龙，运转你们的力量，收灵！”
　　长发人的声音，如同缥缈在夜空的风，轻柔，却又带着一种令张凤无可抗御的力量。随着他一声轻喝，天空中诸星骤然放射出晶亮的光芒，一刹那间，整个灌木丛，整个弹筝峡被一道强绝的银光笼罩。
　　巨猛的灵力，从四面八方涌来，通过长发人的身体，又向四面八方涌去。
　　张凤吃惊的张大嘴巴，呆呆的看着长发人，心中的惊骇无法形容。
　　长发人使用的方法，她曾在家族中的典籍中见到过，名为聚灵术。那是一种极为奇妙的法术，以己身和天地沟通，做为桥梁，召唤四方三界的灵力，然后又通过自己的身体将凝聚而来的灵力送入目标。
　　这种方法，在道家被称为盗天。
　　盗天地的灵气，为己身的目的，对施法人的损害是无法估量的。
　　张凤不知道对方是为谁聚灵，但很明显，能够施展这种只在典籍中记载，已经失传数百年的法术，施法人的修为至少要达到明本的境界，否则绝无可能引动如此巨大的灵力。
　　玄白柔和的光芒笼罩在长发人的身体上，分不清是从他体内涌出或者是星光笼罩。
　　整个弹筝峡都在颤抖，而张凤更是明显的感觉到长发人身体上发出的力量越发的强猛。
　　大约十五分钟，颤抖逐渐消失，星光也不见踪影。
　　四周原本茂盛的灌木丛已经消失不见，而那个地穴更是无影无踪。只有一股令人感到舒畅的灵感涌动，远处，弹筝峡中的溪水依旧潺潺。
　　长发人长出一口气，颓然跪在地面。
　　聚灵术所需耗费的灵能，几乎将他身体中的力量抽空。就在他刚一收功的刹那，突然听到张凤沉喝一声，“小帅，锁神！”
　　五轮如同圆月一般的光环突然在空中出现，而张凤同时念动法咒，身体笼罩在一层淡淡的血色之中。
　　砰－砰－砰！
　　五声轻响传来，五轮圆月般的光环扣在长发人四肢和脖颈之中，而张凤更是趁机发动破神诀，周身血色化作一道红光，朝长发人飞扑而去。





    幻世百年 第三十四章 翻天法印
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:45 本章字数:2806

        
　　“破神诀？”长发人惊异的叫道，说话间，右手伸出，拇指再次诡谲一按，轻声道：“翻天印，收！”
　　拇指上的白玉扳指滑过一抹奇异的流光，张凤射出的红色光箭在那流光闪烁中顿时消失的无影无踪。同时，扳指上闪出一道肉眼难以察觉的红色光箭，悄然无声的射进张凤的体内，顿时令她再无半点移动的力量。
　　“隐身诀？我早就知道你在这里，再不出来，小心我用五雷正心术打得你魂飞魄散！”长发人目光依旧盯着一脸惊骇之色的张凤，厉声冷喝。
　　“小帅，出来吧，我们栽了！”
　　张凤有气无力的叫道，心中有种自她生下来之后从没有感受到过的惊骇和悲哀。
　　惊骇的是，对方不但叫破了自己使用的法术，而且用同样的法术将她制住。破神诀是她家传的一种密法，以本身元气破坏对手灵力、身体和精神的联系，造成对手暂时性失去抵抗能力。这种方法，据她老子自吹，对付修真者万无一失，而且各大派的修真者，也都不清楚张家还有这样一门法术。
　　可是现在对手不但破了，并且叫出自己法术的名字，甚至连使用的方法都比自己高明百倍，这对张凤而言，无疑是一个打击。
　　而另一个打击，却是来自对手高深的修为。
　　也是根据她老子自吹，想要破解破神诀只有修为达到明本境界以上才能做到。听眼前的长发人说话，他的年龄应该比自己大不了太多，修为却已经达到了深不可测的境地，这不禁令自认天之骄女的张凤，感到万分沮丧。
　　张帅慌张的现身在张凤身边，一手扶着张凤的身体，眼睛呆愣愣的看着长发人四肢和脖颈中的锁神环，却不知道该说些什么才好。
　　“老姐，我已经把锁神环放到最大频率了！”
　　张凤苦笑一声，“没有用的，他的修为已经到了明本境界，锁神环那种不入流的东西，对他根本产生不了影响。”
　　“现在我们可以好好谈一下了吗？”长发人轻声道。
　　说着，他举步朝张凤走去，步履间显得轻柔无力，宛若踏风而行一般。
　　张帅横身挡在张凤身前，两手在胸前剑指张开，颤声道：“站住！”
　　“破邪八手？神州道派十三破心法中的第八破，对吗？”长发人停下脚步，看着张帅，笑道：“小兄弟，我没有恶意，只是想要和你们好好谈谈，让开！”
　　“不让！”被对手叫破自己的法术，张帅心中慌张无比，却又做出一副宁死不屈的模样，只是声音却显得微小无力。
　　“小帅，让开！”
　　“老姐……”
　　张凤苦笑一声，“你挡不住他，他要想收拾你，一根指头就可以把你打得魂飞魄散！”
　　“我不信？”张帅一梗脖子，大声道。
　　“昆仑上九品法器，翻天印，是你可以抵挡的了的？”
　　“啊－？”
　　张凤强运灵力推开张帅，看着长发人，“我没有看错，对吗？能够叫破我的破神诀和小帅的十三破心法，你是道派神宗！”
　　“那怎么可能，神宗自鬼雷子失踪……”
　　“你给我住嘴！”张凤怒吼道。
　　从小被这个老姐吃的死死的，此时张帅见张凤发火，立刻乖乖的闭上嘴巴。
　　长发人眼中精光一闪，左手食指玄光一闪，一道平和轻柔的灵力在电光火石间冲进张凤胸口大穴，令她顿时感到全身充满了力量，手脚的无力感也立刻消失不见。
　　“你能认出来翻天印，见识不错。你应该是道派玄宗的弟子，对吗？”
　　张凤身体一颤，昂着头，骄傲的注视着长发人，一言不发。
　　长发人身体也是一阵剧烈的颤抖，突然伸出手来，两手掌心相对，缓缓向两边拉开。在他两手中央，金光闪烁不停，一柄寸长的玉剑，在金光中缓缓生成。
　　“神州道派，玄宗第一百四十七代弟子，张凤，叩见道宗！”一见那玉剑，张凤再也不敢有半点骄傲，连忙翻身拜倒在地，口中颤声道。
　　“老姐，那是道宗玉简？”
　　“跪下！”
　　张帅疑惑的跪在张凤身边，但神色间却显得很不服气。
　　长发人也不说话，两手掌心向外一推，玉剑在一团金色光芒中朝着张凤缓缓飞去。张凤双手举过头顶，任由玉剑平平躺在手心，灵力运转朝着玉剑中送去，就听嗡的一声轻响，不仅是张凤，连张帅也顿时露出肃然神色。
　　“张凤验令完毕，请道宗收回玉简！”
　　长发人手一招，玉剑闪电般飞入他的手心，也不见他任何动作，手一翻，玉剑立刻消失的无影无踪。
　　“你叫张凤？”
　　“回禀道宗，是的！”
　　“我叫裴负！”长发人轻声道。
　　长发人正是当年深入神龙宝库中的裴负，在神龙体内，他封闭六识，吸收九星龙气，进入神州道派修练法门中最神奥的瞑思状态。可这一瞑就是百年，就连神龙也没有也没有想到裴负会睡如此长的时间。
　　瞑思，从表面上看去修炼者处于沉睡状态，但实际上修炼者的精神和灵力，都没有丝毫停止。相反，他们会脱离修炼者的肉身，在一个奇妙的精神世界中进行修炼，而且可以达到事半功倍的效果。
　　每一个修炼者都会经过瞑思，不过时间却各有不同。
　　一般而言，能够瞑思三十年，就已经是修炼者的极限，可偏偏裴负拥有龙魄体质，在神龙体内如同在母体中的婴儿一样，再加上他在修炼摘星指的时候令体内的灵力耗尽，所以他这一次瞑思，超越了神州道派历代道宗的瞑思时间。
　　自然，百年的瞑思给裴负带来的好处很多。
　　首先，他的肉体得以进一步强化，在融合了神龙的本命元气之后，体质已经超越了人类的体质，成为不折不扣的神龙体魄。这样子一来，他可以不用担心天劫，可以不用担心人类寻常武器的伤害，因为在他的皮肤外，龙气隐隐形成了一层坚硬的龙鳞，不过用肉眼和天眼，都无法看出。
　　其次，经过这一百年在神龙体内的瞑思，裴负的灵力和精神力，都得到了他无法想象的强化。在从释滞境界开始修炼之后，在这百年中，一举进入到极言境界，不但金丹大道修成，而且更练成龙形元神，法力强大。
　　如果不是甘肃这一场地震惊动了神龙的本命元神，恐怕裴负依旧处于瞑思状态。
　　裴负醒来之后，发现神龙的本命元气已经十分微弱，于是在收集了九颗晶石之后，连忙离开了宝库，准备开始他寻找龙气的旅程。
　　但在此之前，他必须要保证神龙本命元气的恢复，所以他找到了通天教主曾经告诉过他的那个截教重地，从里面留下的经典中找出了聚灵术的使用法门，并且取走了当年通天教主为击杀三教祖师和大梵天妙境的西天教主而专门炼制的六神血幡。
　　六神血幡拥有噬魂的力量，而且使用起来极为复杂。
　　於是裴负将神龙本命元气连到一块龙虎宝穴之中，以六神血幡的灵力护持，并以聚灵术引发天地灵力，维持神龙的本命元气。
　　不过，组成六神幡阵，是一个极为复杂的事情，所以裴负一方面在布置六神幡阵和聚灵大阵之外，也偶尔走出山麓，想要打听一下现况。只是一来他看上去形容可怖，二来所问的问题又让人无法理解，所以被人误会，到了最后引得当地警方准备搜山抓捕。
　　……





    幻世百年 第三十五章 崆峒道场
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:45 本章字数:2835

        
　　张凤和张帅两人如同听天书一样听裴负说完，半晌没有半点反应。
　　两人相互对视一眼，突然间同时大笑起来，张帅更是指著裴负，道：“道宗，您可真的会开玩笑……”
　　“我说的是真的！”
　　张凤和张帅看著裴负一本正经的模样，再次哄笑起来。
　　裴负皱著眉头，看著两个笑成一团的姐弟，心里颇不明白，为何两人不相信他的话语。当年罗育昆和环儿对他的话都深信不疑，可是为什麽这一对姐弟却是这般反应？
　　“道宗大人，您说您得了明松道长他们的遗物之类的，我们相信，但是你说你是来自四百多年前，打死我都不相信。哈哈哈，这又不是玄幻小说，嘿嘿，您这番故事要是变成文字，一定大受欢迎。”
　　看著张帅夸张的大笑不停，裴负不由得眉头一皱，心中有些不快。
　　从某种程度上讲，裴负的性子很柔，有时候柔的会象一个女孩子。很多事情他都可以忍，但有一件事情他无法忍受，那就是别人不相信他的话语。
　　对裴负而言，不相信他的话，就是不相信他这个人，而不相信他这个人，就是对他人格最大的一种侮辱。
　　所以，就在张帅大笑的同时，张凤敏锐的感受到了从裴负身上散发出来的淡淡杀气。
　　不过，张凤同样不相信裴负那些话，所以也不知道裴负为什麽产生杀机。
　　但有一点她立刻醒悟到，裴负是她们的道宗，张帅如此大笑，其实也是对道宗的一种不敬。在神州道派中，不论神、玄两宗，对道宗不敬，那可是弥天的大罪。
　　所以，她毫不犹豫的踹了张帅一脚，这才止住了他的大笑。
　　“道宗大人，敢问您下一步有什麽打算？”
　　裴负一愣，有些苦恼的摇摇头。他的打算自然是寻找龙气，可茫茫世界究竟去什麽地方寻找那附有龙气的神器？
　　他对这个世界根本就不了解，从顺治二年到民国二十五年，现在又成了公元2041年，这种时间上的跳跃让他感到有些头昏脑胀，而且，从张凤的口中也让他得知，如今的世界，已经不是他可以理解的那个时代。
　　张凤见裴负不出声，沈吟一下，道：“道宗大人，不如您和我们一同回青城山吧，那里是我玄宗的根基所在，而且如果您有什麽为难的事情，也可以请教我的父亲，他可是号称我们西南第一才子。我相信他一定会十分乐意见到您的！”
　　张凤如此说，其实心中另有打算。
　　虽然道宗玉简不假，可是让她承认裴负这个看上去秀气文弱的青年做道宗，她还是无法接受。他的修为高不可测，他说的话让人无法相信，所以，最好还是能让她那位自称才高八斗，学富五车的老子在确认一下，这样才是王道。
　　不过裴负却不知道张凤心里的这般心思，或者说他是不屑知道，否则以他的通心术，张凤这点心思又怎能瞒得过他？
　　当下他沈思一下，轻轻颔首，“既然这样，那麽我们就去你家好了！”
　　bingo！张凤心中欢叫一声，脸上露出一抹淡淡笑容。
　　“老姐，我们还要不要去香山岭？”
　　“啊－！”
　　张凤这才想起来，她们此行的真正目的地。虽然现在有裴负可以为他们保驾护航，免受她们老子的呱噪，但对於佛道百年盛事祭天大典，她在内心里还是想去看上一看。
　　可是……
　　“你们要去香山岭？”裴负突然问道。
　　张凤连连点头，话语间又透出祭天大典的事情，她看著裴负，不知这位年轻的道宗会怎样的决定。
　　“祭天大典什麽时候开始？”
　　“还有三个小时，而且我们已经错过了各派聚会，不知道能不能进入大典会场！”
　　“三个小时？”裴负嘴角逸出一抹笑容，轻声道：“三分锺就够了！”
　　“啊，从这里到香山岭至少还要有半天的路程，除非我们施展法术！”
　　张凤眼睛一瞪，“小帅，有道宗在这里，哪有你说话的份儿？”说完，她笑盈盈的看著裴负道：“是吧，道宗？”
　　没等她话音落下，裴负突然间探手抓住两人的手，口中轻喝一声，身形骤然冲天而起。
　　张凤两人就觉得耳中鼓荡风声，身体却被一股柔和的力量包裹著，腾云驾雾般的飞行。偷偷睁开眼睛，张凤看到的却是一抹抹浮云自脚下闪电般的掠过，毫无疑问，裴负正带著他们飞行在空中。
　　飞行空中对於修真者并不太难，难得是速度如此之快，而且没有任何媒介物。
　　象张凤认识的蜀山剑派的修真者，大都需要一柄与本命真元一起修炼的神剑，飞行时神剑和本命真元相辅，御剑飞行。
　　而她张家的飞行法门虽然更厉害，但也是需要某种灵器相助才可以自由飞翔。但裴负似乎根本不需要借助灵器，而是凭借己身一口深厚的真元灵力，驭风而行，这种修为比起她们老子，恐怕也要高上几分。
　　她看了一眼张帅，只见张帅也是一脸惊骇之色。
　　“到了！”
　　就在两人尚在胡思乱想之际，裴负突然低声道，紧跟著两人觉得身体一沈，举目四望时却发现已经处身在一片旷野。
　　“这里是香山岭的後山，你们所说的祭天大典在什麽地方？”
　　“哦，在广成洞问道石前！”
　　“问道石？”裴负一愣，脑海中突然浮现出百年前和他罗育昆三人一同走上这香山岭时，在一块蕴涵灵气的紫色巨石前罗育昆曾对他说，那块石头就是当年黄帝问道广成子，广成子所侧卧的灵石。
　　那块石头的灵力的确很强，对於修道人有些好处，不过那只是对未曾入门的人而言。
　　如今的裴负，对那石头毫无半点兴趣，心思完全被百年前那一幕幕情形所吸引，陷入了深深的回忆之中。
　　“道宗大人！”张帅突然低声叫道。
　　裴负停下脚步，扭头看了张帅一眼，“什麽事？”
　　“那个锁神环……”张帅尴尬的一笑，指了指裴负身上的五个圆环。
　　裴负笑了，“哦，没事，这东西对我而言就像废物一样！”
　　说著，他运转灵力，锁神环金光一闪，砰的一声顿时被他外溢的灵力炸开，化作尘屑飘洒空中。
　　“我的钱－！”张帅一声悲鸣。
　　“怎麽了？“裴负疑惑的问道。
　　没等张帅开口，张凤突然一拉他的衣袖，笑道：“没什麽，道宗大人，您这一身打扮－。这样吧，我们先去会场报到，然後给您找件合适的衣服，如何？”
　　“哦，如果这样，那就麻烦你了！”裴负温和的一笑。
　　张凤一把拉起愁眉苦脸的张帅，向裴负道了一声谦，而後飞一般向广成洞方向跑去。远远的，裴负听到张帅的声音传来，“老姐，你做什麽？你知道不知道，那一个锁神环要十万？我毁坏学校物品，非被那变态老处女臭骂不可！”
　　“笨蛋，他可是道宗，想想他连翻天印都有，身上一定有不少好东西。到时候稍一透点意思，他还能不给你两件法宝？锁神环算什麽？五十万，老姐给你垫了，哼哼，他可是毁了我的紫灵剑！”
　　不知为何，裴负激灵打了一个寒蝉，对张凤的认识，似乎又加深了一层。
　　不过，张凤说的也没有错，毁了人家的东西，总要赔偿一下，可是拿什麽赔偿呢？
　　裴负想了想，嘴角突然逸出一抹淡淡的笑容，身形骤然化作一抹轻烟，朝著广成洞方向迅速逸去。





    幻世百年 第三十六章 祭天大典
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:45 本章字数:3200

        
　　广成洞前，问道石巍然耸立。
　　裴负悄然来到洞口，突然间心中升起万般感慨。百年前，他踏足这块土地，和现在何其相似，唯一不同的，是此刻他是孤身一人，而修为较之百年前更不知道高出多少。
　　经过百年的瞑思，裴负自己也说不清楚他到底是一个什麽样的人。
　　单是年龄，就已经让他无从解释，而且他从神龙口中知道，他的相貌永远都是十七八岁的模样，但是内心呢？他说不清楚。
　　隐身站在广成洞顶，他举目四望。
　　香山岭上，一座巍峨的祭坛平地拔起。祭坛以赤土筑成，方圆二十四丈，每一层高三米，共九米上下。
　　下层插二十八宿旗，东方苍龙七宿，北方玄武七宿，南方朱雀七宿，西方白虎七宿。二十八宿旗迎风招展，在夜风中猎猎作响。
　　第二层则是以黄旗相围绕，按照六十四卦，分八个方向林立。
　　至於第三层，竖立著一个巨大的太极铜镜，黑白相间，双鱼缠绕，显出不凡气象。
　　裴负看罢，轻轻颔首，心中立刻明白这所谓的祭天大典，其实和他先前所用的聚灵术颇为相似，只不过聚灵术是以他的身体为媒介，而这祭天大典，则是通过法器传播，对施法人造不成太大伤害。
　　看到这里，裴负微微一笑，心中已经对凌晨将要住持祭天大典的法师修为，有了一个了解。
　　由於此次祭天大典关系重大，整个香山岭上已经被崆峒山九宫十二院的和尚和道士戒严，所以，整个会场中除了这些方外之人，再也不见一个俗家子弟。
　　裴负悄然跃下洞顶，来到问道石前，发现问道石和祭坛恰好形成了一个十分奇异的角度。心中不由得一惊，他再次仔细打量一番，虽然无法看出这问道石和祭坛之间的奥妙，可是心里却隐隐觉得有些不妥。
　　不过他再一想，反正祭天大典时，护法的高人应该不少，想来这祭坛和问道石之间，也许只是一个巧合罢了。当下他不再犹豫，翻天法印朝著问道石边上两名青衣道士虚空一按，口中轻声叫道：“定！”
　　原本来回走动的道人，立刻止住了脚步，如同一椿树桩一样站在原地。
　　裴负看看天色，觉得时间不多，立刻探手按在问道石上，运转吞灵大法，周身一道紫芒闪过，问道石完好无损，只是在裴负的手中，却又多了一块巴掌大小的紫色灵石。
　　灵石一取出，问道石的灵力顿时黯淡了不少。
　　裴负掂量了一下灵石，随手扔进了腰间的如意袋，而後翻天法印流光一闪，两名道士立刻恢复了走动，只是两人神色间显得有些迷茫，显然察觉了什麽，可是有无法完全说个清楚。
　　裴负回到香山岭後山，刚止住脚步，解开隐身诀，远处衣抉飘动声响传来，张凤姐弟两人立刻来到了他的眼前。
　　在张凤的鼓动下，裴负来到後山一处隐秘的水潭边，被迫准备来一次他从未尝试过的冬泳。
　　解下腰间的腰带，裴负把百年未曾离身的金刚衣脱下，却骤然发现张凤站在水潭边，盯著他的身体一动不动。
　　“你要干什麽？”裴负慌乱的将衣服重又穿上。
　　“你的身材好标准呀！”张凤拖著张帅，来到他的身边，指著他的裸露在外的胸膛，痴迷道：“小帅，你看他的胸肌，真的是好棒！”
　　“嗯，嗯，比我们学校第一肌肉男李铁牛还要匀称！”张帅连连点头。
　　裴负连忙将衣襟拉住，“你，你想怎麽样？”
　　“不想怎麽样呀？你不是说要洗一下吗？”
　　“你站在这里，我怎麽洗！”
　　“脱了衣服下去不就洗了？”张凤颇为奇怪的回答道。
　　裴负的脸涨的通红，用一种几乎要哭的嗓音道：“拜托，你一个女孩子怎麽能这样子盯著，盯著男人洗澡？”
　　张凤做出恍然大悟的表情，“哦，都什麽年代了，道宗你……嘻嘻，好了好了，你快点洗，再过一个小时，各大派的弟子都要在山下集合了。”
　　说完，她转身离去，身形没入丛林之中。
　　“道宗大人，您这身材怎麽练的，靠，我们学校的李铁牛肌肉算是发达，可是比起你来，好像少了一点什麽！”
　　“柔韧！”裴负一头扎进冰冷的水中。
　　虽然天寒地冻，但冰冷的潭水对他而言丝毫没有影响，只是这一百年世界究竟变成了什麽样子？张凤一个女孩子家居然毫不害臊的对他的身体指手画脚，这让他颇有些不能理解。
　　匆忙洗完了澡，裴负极为别扭的穿上张凤为他买来的西装，将长发束於背後。
　　西装这玩意儿裴负以前也见过，不过这穿在身上还是生平第一次，所以举手投足间都觉得别别扭扭。
　　“道宗大人，您实在是太帅了！”张帅看著裴负，喃喃道。
　　裴负脸一红，没有回答，不过心里还是觉得有点美滋滋的。张凤走来，见到身穿西装的裴负，又是一阵发自内心的赞赏，最後道：“道宗大人，你若是出去，不知道会有多少女孩子会拜倒在你的西装裤下！”
　　石榴裙变成了西装裤，一句形容女人的话变成了形容自己这麽一个大老爷们，裴负感到哭笑不得。
　　就在这时，远处锺声响起，回荡山间。
　　祭天大典集合的时间到了！
　　裴负三人不再拖延，他一把拉住张凤两人的手，化作一道闪电般的流光，朝著山下飞速逸去。
　　山腰上，密密麻麻跪坐著数不尽的僧俗道人，而在最前方的数十个彩棚中，更有须发洁白，看上去道骨仙风的僧道坐在其中。
　　在一排彩棚中，正中央的一座彩棚格外醒目，荷枪实弹的警察将彩棚围的密不透风。
　　从张凤的口中得知，那中间的彩棚是一位身份特殊的首脑人物所在之地，所以戒备也就格外森严。
　　青城山张家，虽然人数不多，但也算是一个比较神秘的道派，所以也有一个独立的彩棚，不过实在最边上。
　　张凤一路上和人打著招呼，带著裴负和张帅走进了自家的彩棚後，长出了一口气，笑道：“怎麽样，道宗大人？”
　　“什麽怎麽样？”
　　“嘻嘻，刚才你可是带走了无数火辣辣的异性目光，有没有中意的？”
　　对於张凤这种口无遮拦的问话，裴负的脸又一次红了。他实在不明白，刚才一路上的确有许多灼热的目光在他身上扫来扫去，令他感到很不自在，怎麽现在这个时代的女性，完全没有半点羞涩可言？
　　张凤似乎很喜欢看裴负脸红，笑嘻嘻的不停追问。
　　时间一点点的过去，天边泛起了鱼肚光亮。
　　铛－铛－铛……
　　二十八声雄浑锺声回荡天际，而就在这一霎那，裴负突然皱起了眉头，从椅子上立刻站了起来。
　　“怎麽了？”
　　“有火地气从四面八方朝这里涌来，很强大！”
　　“什麽！”张凤自然明白裴负口中的地气是什麽，在现代的科学中，以往所说的火地气，其实就是容易爆炸沼气。
　　崆峒山不可能有太多的沼气存在，如果有的话，早就被人开发了，如果象裴负说的那样，只可能是一种解释，有超能力者，甚至可能是修真者，再聚拢火地气。
　　在这里聚拢火地气，只有一个可能！
　　咚－咚－咚……
　　震天的鼓声响起，祭天大典开始！
　　“道宗，保护中央彩棚！”
　　就在张凤开口的刹那，一道冲天的白光自山顶闪烁夺出，朝著天际的骄阳扑去。
　　与此同时，裴负身影已经冲出彩棚，朝著中央那巨大的彩棚扑去。
　　“保护首长！”
　　会场顿时大乱起来，三十余名老者从几十个彩棚里冲出，手中各展法印，轰然朝著裴负的身形撞击而去。
　　“那是自己人！”
　　没等张凤喊声落下，裴负周身发出一层金色的光芒，灵力涌荡，强大巨猛。轰的一声，几十件法器轰击在裴负体外的光芒上，强绝的劲流将整个会场的僧俗吹得东倒西歪，彩棚被掀倒在地。
　　巨猛的声响中，裴负清雅的声音清晰的传入每一个人的耳中，“九星挪移！”
　　随著这一声轻喝，巨大的彩棚和彩棚周围十余米范围内的人们被一道玄色光芒笼罩，只是瞬间光景便从原处消失，出现在五百余米外的一块空旷场地上。
　　中央彩棚所处的地方，一股冲天烈焰直飞天际，巨猛的炙流，迅速朝四面八方涌去。





    幻世百年 第三十七章 黑暗门户
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:45 本章字数:2872

        
　　火焰中，飞射出数道火色芒影，紧跟着十余个人影从中窜出。
　　在场众人尽是修道之人，带那火色芒影一出刹那，几名道者打扮的人飞剑而出，迎着那芒影击去。
　　“碰不得！”被二十多个僧道围在中央的裴负大声叫喊道。
　　他有心想上去阻拦，却偏偏被那些僧道阻挡，一时间竟脱不出手脚。
　　砰－！
　　飞剑撞击芒影之上，火一般的芒影立刻化作百余道火镖向四面八方散开，轰隆隆一连串巨大的声响，火镖落地后产生猛烈的爆炸，令方圆百米内顿时化作一片灰烬。
　　此时，从火焰中飞出的人已经被九宫十二院的僧道拦下，双方斗在一起，各施神奇法术，天空中飞剑，火雨闪动。
　　“保护住首长！”裴负厉喝一声。
　　敌我已经分清，二十余名僧俗歉然向裴负稽首，一个个带着惊骇的神色朝着远处被裴负移开的彩棚扑去。
　　“道宗大人，你没事吧！”张凤扑上前问道。
　　裴负脸色有些苍白，轻轻摇首。刚才那二十余位僧俗合力出手，如果不是他有翻天法印护身，恐怕早就被打得七窍流血，气息奄奄。饶是如此，他依旧感到气血翻腾不停，连吸了数口空气，才堪堪将体内有些紊乱的灵力稳定下来。
　　“道宗，您可真了不起！”张帅一连崇拜神情道。
　　裴负没有理睬他，目光扫了一眼斗场，道：“这些人的修为都已经入门，那些和尚道士不是他们的对手。张凤，帮他们一把，小帅，随我来！”
　　“做什么？”
　　没等张帅话音落下，裴负一拉他的手，身形骤然消失不见。
　　张凤环视了一下四周，只见场面混乱不堪。那十几名施展火遁道法的敌人，面对数量数十倍於他们的僧道，丝毫没有处在下风。而各门各派的掌门或者长老，大都守在彩棚周围，不敢轻易妄动。
　　这些全身火红，面罩红色面具的刺客根本无法施展刚才出现的火龙镖，张凤立刻明白裴负的去向，当下不再犹豫，飞身扑入敌群，帮着一干僧道杀将起来。
　　战局由于张凤的出现，胜利开始向僧道一方倾斜。
　　裴负拉着张帅飞扑至香山岭上，却见遍地尸体。
　　祭坛上，一僧、一道、一俗三名老者气息奄奄的倒在上面，口鼻中鲜血缓缓渗出。
　　“张帅，赶快救人！”
　　“道宗，您呢？”
　　“我去阻止对方开启黑暗门户！”
　　裴负说完，也不理睬一脸疑惑之色的张帅，闪身冲入广成洞中。
　　在那火龙镖出现的刹那，他突然想起了一件可怕的事情。根据道宗玉简中的记载，广成洞内有一个开启黑暗世界的秘密门户。只是，这个门户十分隐秘，加之当年广成子以无上道法封印，所以无人可以开启。
　　但联想一下那祭坛和问道石的角度，只要有人能够稍稍移动太极铜镜的方位，就可以将祭天大典时引发出的天地灵气通过问道石传入广成洞中，以便开启那扇可怖的黑暗门户。
　　黑暗门户一旦开启，等于将现实世界和黑暗世界连在了一起，那时，黑暗世界中的魔兽，鬼兽将会倾巢而出，他不会害怕，但那些寻常百姓呢？
　　想到这里，裴负暗骂自己大意。
　　身形快如流光闪电，眨眼间就来到了广成洞底。
　　还是那扇道派的大门岩壁，依旧完好无损。只是，洞顶出被笼罩着一团淡淡的黑气，旋绕不停。
　　洞底中央，五个身穿火红色紧身衣的蒙面人以五行方位站立，金、木、水、火，谨守戊土中央。
　　四道奇诡无比的灵力，朝中央戊土急速流出，而站在戊土方位的红衣人，全身被一层淡淡的金光笼罩，双手高举，仿佛在支撑洞顶的黑烟。
　　“住手！”裴负心中大急。
　　黑烟出现，黑暗门户已经形成，只是需要足够的灵力和时间方能开启。
　　“杀死了他！”中央红衣人眼中寒芒一闪，冷厉喝道。
　　四方四名红衣人毫不犹豫，立刻团身向裴负扑来，四人八臂，做出各种诡异印决，四道红芒从他们身上射出，砰的一声在空中炸开，组成一面巨大的火网，将裴负的身形笼罩起来。
　　“又是火龙镖！”
　　裴负冷笑一声，探手从如意袋内抓出十二粒金丸，抖手射出。
　　金丸在空中旋转，组成一个如同花篮一般奇妙的形状。一股巨猛的吸力从花篮中产生，火雨顿时没入蓝内，刹那间就消失的无影无踪。
　　“十二奴才，这四个人交给你们！”
　　裴负一声断喝，十二粒金丸嗡的一声轻响，金光大盛，金光中，金丸骤然变做人形，胖瘦各异，横身将四名红衣人围住，三人一个，疯狂的殴斗起来。
　　十二奴才，是当年通天教主麾下最为凶狠的十二名打手。
　　他们以十二生肖为名，各有不同本领，封神之战时曾经给昆仑封神台上的仙人造成了许多麻烦。
　　四名红衣人虽然厉害，但是面对这十二个几近地行仙一般的怪物，而且还要以少斗众，眨眼功夫便被打成一滩烂肉躺在地面呻吟不停。如果不是裴负没有下达绝杀命令，这四名红衣人恐怕此刻已经没了性命。
　　“赶快住手！”裴负对洞中亚那名红衣人厉声喝道。
　　“住手？”红衣人也没有想到四名跟随他多年的护法，居然在不到一个照面就被制服，更可怕的是他从未失手过的火龙镖，也被对方轻易收走。他的眼中闪过一抹惊惧神色，突然间体外金光大盛，“你做梦，血杀团想要做的事情，绝不会轻易放弃！”
　　血杀团？
　　裴负不由一愣，但就是在他这一愣的光景，黑云中传来隆隆的可怖声响，烟雾愈发的浓厚，一个巨大的黑色门户渐渐在洞顶形成。
　　“你住手！”
　　裴负顿时大急，左手无名指悄然点出，嗤的一声轻响，黑色剑气自指尖飞出，撞在红衣人身上。
　　那红衣人也着实强横，身中绝仙剑气，却没有停止运转体内灵力，任由全身被坚冰笼罩，轰的一声身体炸开，冰屑飞溅。
　　失去灵力支撑的黑暗门户，从内发出一声凄厉的吼叫，一个身影自门户中跌落而出，砰的砸在洞底地面，发出一声凄凉可怖的嘶吼。
　　黑云消失了，门户消失……
　　但裴负却丝毫没有半点得意的心思，他神情紧张的看着那从黑暗门户中跌落下来的黑暗生物，半天没有出声。
　　在他的面前，是一个身段婀娜，比例匀称的绝色女子。
　　她伏在地上，水蓝色的长发散披在脑后，脖中带着一个银色的项圈，一双闪烁着与常人全然不同的蓝色光芒的眼眸水雾缭绕，如同深邃的海洋，带着淡淡的忧郁，令人一见顿生怜惜之情。
　　她身披一件薄如蝉翼般的水蓝色丝衣，玉乳粉股清晰可见，体态妖娆，侬纤合度，几近赤裸的身躯处处引人遐思。尤其是那玉体自然散发出一股诱人的温县，令人心醉神迷。饶是裴负修行已近大成，却依旧禁不住自丹田产生一种无名妄念。
　　女人瞪着裴负，目光看似楚楚可怜。
　　但裴负却清晰的感受到那隐藏在水雾后的杀意，心中不由一凛，清净心决运转，欲望顿时全消。
　　道宗玉简中拥有神州道派历代道宗广博的见闻和学识，可偏偏就是没有怎样对付女人的招数，更何况是对付来自黑暗世界的女人？
　　裴负不由得感到一阵头疼，他可以对敌人痛下杀手，但是面对这样一个楚楚动人的女人，他却不知道改如何是好。
　　好半天，他柔声问道：“你是谁？”





    幻世百年 第三十八章 黑暗女仆
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:46 本章字数:3135

        
　　裴负自认为自己已经将声音放到有生以来最温柔的地步，但没有想到那女子眼中凶光一闪，口中发出一声让裴负永生难忘的嘶吼。
　　那是灵魂伸出的一声吼叫。
　　刹那间，仿佛有着千百世的悲愤哀怨，仿佛有无数的魂灵，在静寂的山洞中仰天长啸。空荡的山洞里，弥漫着一股来自于黑暗世界中的亡冥气息，在这一刻，那女子仿佛获得了全新的声名。
　　随着她的吼声，她向裴负冲去，眼中蓝色的水雾变得更加凄迷，四周涌动亡冥气息，竟化作有形的气箭，紧随着女子的身体，化成了漫天蓝色的箭雨。
　　看到女子眼中那凄迷的色彩，裴负心中不由得感到一痛。
　　这种感觉他说不来，但却又真实的印在他的心头。好在这只是一瞬间的感觉，裴负立刻醒悟到这女子眼中的蓝色水雾，定是一种蕴涵黑暗世界迷魂能力的功法，清净心决再次一个周转，令他的神智顿时清醒过来。
　　女子已经扑到了裴负的面前，双手化成蓝色的利爪，随着身体的舞动，诡异的朝着裴负的喉头抓去。
　　那速度太快了，快得让裴负也不由得感到心惊。
　　依着裴负现在的修为，早就可以说是超越了人世间修真者的极限，普通的攻击不可能对他造成伤害，而寻常的速度，也无法撼动他古井不波的心境。
　　但这女子的速度，仿佛超越了时光，超越了人类可以想象到的所有极限，以雷霆万钧之势，势不可挡的向裴负冲来。
　　“龙鳞气！”
　　裴负轻声低喝一声，周身赫然形成一道淡淡的金色光墙，墙壁上鳞甲闪烁奇异光采，砰的一声，硬生生接下了这女子狂猛的一击。
　　金光和蓝芒闪烁，鳞甲在阻住了女子的双爪之后，骤然破空飞出，半空中一阵啵啵啵的暗响不断，金鳞化作无边的巨网，将蓝色的箭雨逐一拦下。
　　“主人！”十二奴才一旁惊声道。
　　“筑起结界，我要好好领教一下，黑暗世界中究竟有什么奇功异法，她不跑，你们不要插手！”
　　裴负眼中闪烁惊喜的光芒，看着眼前这妖娆的女子低伏地面，如同野兽一般围着他转动不停。
　　自完成瞑思之后，裴负一直想知道自己现在究竟能达到怎样的境界。在半山腰硬接二十余名修真者的联手攻击，与其说对方将他退路封死，不如说是他甘心尝试。结果令他很失望，二十余名修真者，而且看样子在各门各派中的地位不凡，却紧紧让他感到有些气血翻腾，在那时候，一种独孤求败的心思在他心中油然而生。
　　在他达到了极言境界之后，金丹已成，元神稳固，距离再进一步的提高，还有需要更加的苦练。但单纯的修炼，对他而言已经没有意义，他必须要不断的和同等级的高手过招，不断的和同等级的修真者切磋。
　　因为，从极言在进一步，就是神州道派中最高等级的修炼，诛邪，断谷，离神，登涉，以致于最后进入地真境界，完成道派中修仙地步，最后朝着修神大道不断前进。
　　但道宗玉简中，对于极言之后的修炼，已经很少提及。大多数道宗在完成第十重明本修炼之后，已经足以担当起降妖除魔的重任，而进一步修真成仙的人，玉简中却从未有过记载。
　　女子先前一击，竟然在龙鳞气下全身而退，让裴负心中顿时有了兴趣。
　　十二奴才立刻化作金丸，悬浮空中，巨大的气场将整个广成洞包裹起来，若没有极高的修为，寻常人休想踏入洞中一步。
　　女子也感受到了这一点，眼中水雾氤氲更重，身外的那件水蓝色长袍无风鼓动起来，将她曼妙，妖娆的体态，尽数裸露在裴负的眼前。
　　“死－！”
　　女子发出了裴负可以听懂的言语，就在这一声轻柔呼喝中，长衣鼓动，女子随衣扑来，诱人的身体，和着长衣的曲折，浮掠，而做出各种奇妙而变化多端的攻击。
　　她的速度很快，而裴负也丝毫不让，腾身而起，两人如同两抹超越极限的流光，在空中闪掠飞腾……
　　两抹色彩各异的流光飞舞空中，偶尔的碰撞，必引发出强绝的灵能。
　　裴负不断的提升功力，渐渐的将灵力运足了八成，那种畅快的感觉，那种似乎要掌握天地命运的感觉，令他忍不住发出一声龙吟般的长啸！
　　“银雨！”
　　随着裴负这一声沉喝，巨大的灵力立刻运足十成，食指在空中玄妙的吞吐，一道银白色的玄光在空中形成巨大的气团，砰的一声炸开，晶亮的银色光箭在天空中形成，自四面八方朝着那一抹蓝色的流光激射而出。
　　这是裴负以玄阴刺的灵能而创造的一种法术。银色的光雨，其实就是他灵能的力量，这种法术对付速度快的对手最有效果。
　　一直默不作声的女子，在光雨形成刹那，发出一声凄厉叫喊，水蓝色长衣倒卷而起，将她的身体包裹起来，长衣内涌动巨猛的灵力，形成了一个蓝色的球体。
　　“咦－？”
　　裴负惊异的叫了一声。光雨撞击在蓝色长衣上，只听清脆响声不绝于耳，而蓝衣却毫无破损。通天教主的玄阴刺，连坚硬的火龙精魄鳞甲都能刺透，可居然奈何不得这件蓝衣，想来那定然不是一件寻常的宝贝。
　　不过，惊异是惊异，裴负却没有放弃这刹那的机会，拇指诡谲按出，口中轻喝一声：“翻天印，破！”
　　白玉扳指灵光闪动，强绝灵能破空而出，带着巨响的轰鸣，轰的一声撞在那蓝光流转的圆球之上。
　　哇的一声，长衣恢复原状，女子倒飞出去，摔落地面，张口吐出蓝色液体。
　　“你没事吧？”裴负一时兴起，在不知不觉中竟然将翻天印的力量发挥了七成，对方虽然是来自黑暗世界中的好手，却显然承受不起翻天印这般昆仑仙器的力量。
　　不过，裴负还是感到震惊，七成翻天印的力量，竟然只是让她吐了一口鲜血，这女子的修为当真是不凡。
　　他连忙上前将女子扶起，关切的问道，手中更透出一股平和的灵力，为女子疗伤。
　　女子苍白的面容有了血色，那柔媚的眼眸流转着动人的蓝色水雾，可是这一次，却没有流露出半点杀机。
　　“主－人！”她用半生不熟的话语艰涩道。
　　裴负一愣，指着自己的鼻子，“你是叫我吗？”
　　女子轻轻颔首，用她艰涩的话语表达着她心中的想法。
　　她的声音很动听，可是话语却显得生涩无比，反反复复的裴负只听懂了‘主人’两字。不过，从她的手势上，他大概的理解了她的意思，在黑暗世界中，强者为尊，一旦失败了只有两条路，一条是死，而另一条就是成为胜者的奴隶。
　　除此之外，女子唧唧喳喳的说了半天，但至少有百分之九十五以上裴负都是有听没有懂。想来这女子并不会人类的语言，那个主人两字，多半还是刚才听十二奴才说话才学会的词句。
　　裴负感到有些头疼，十二奴才可以化身金丸，在如意袋中消遥自在，可是眼前这女子，却是一个丰满美艳的绝色女人，一个活生生的人，总不成也放进如意袋中。
　　至于她的来历，裴负倒觉得无所谓，在他看来，女子的来历，他迟早都会知道，这只是一个时间问题。
　　关键在于，他怎么向张帅一些人交代！
　　跑进广成洞他孤零零的一个，出去的时候却带着一个美艳的女人，张帅好对付，但那个张凤，一看就知道是个老江湖，恐怕不是那么容易解释清楚的。
　　可如果不收这女子，看她那样子楚楚可怜，心中多少有些不忍。而且，她可是来自黑暗世界，从刚才的交手中裴负知道，尘世中能够对付她的人，恐怕不会有太多，那样一来，天晓得她会惹出什么乱子。
　　用聚灵术打开黑暗门户？
　　也不行，自己昨夜才用了聚灵术，至少在五年之中不能再次使用，否则身体就算是神龙体魄，也会被强大的灵力炸的尸骨无存。
　　正想着，女人突然抓住了他的手，温香的气息让裴负有些陶醉，他看着女子，只见她露出天真的笑容，似乎明白裴负的苦恼，探手将脖中的银环取下。
　　铛－！
　　银环落地，女子在银环摘下之后，立刻变化成了一直娇小可爱的蓝色小猫。
　　裴负傻了……





    幻世百年 第三十九章 莫明烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:46 本章字数:3170

        
　　小猫的身体很小，身长只有裴负巴掌大小，它轻巧的跳上裴负的手掌，用舌头轻舔裴负的掌心。
　　它的尾巴很独特，很长，毛茸茸的，好像松鼠的尾巴一样。可是挥动间，尾巴却闪烁着一种迫人的寒气，让人觉得那可爱的尾巴竟蕴涵着无尽的危险。
　　如果不是它那双水雾缭绕的蓝色眼眸透着裴负熟悉的忧郁气息，裴负真的不会想到，先前还和他苦战的妙龄女子，竟然是一只小猫。
　　“喵－！”小猫轻叫一声，用小爪划动裴负的手心。
　　裴负这才清醒过来，探手将地上的银环拾起，在手中掂量了两下，灵力运转，以道派奇妙的通神诀探测了一下，立刻明白这银环的功效，其实就像一个灵力增幅器，在小猫套上它以后，灵力大增，立刻会拥有变身的能力。
　　这绝对是一只七品以上的魔兽！
　　裴负心中暗想，嘴角露出无奈的苦笑。看样子，他是要和她好好的呆上一些时日了！
　　“你叫什么名字？”裴负话一出口，立刻有些后悔。
　　就算是七品魔兽，可她却不会说话，问了也是白问。
　　但没有想到，就在他问话出口之后，耳边突然响起一个轻柔妩媚的声音，“主人，我叫魅！”
　　“啊－！”裴负一愣，环视四周一圈，然后又看看手上的小猫，只见蓝色的眼眸中，带着一抹笑意，仿佛在向他诉说着什么。
　　“是你在说话？”
　　“是的，主人，我现在再用通心术和你说话，别人是听不到的。”
　　“哦？原来这样！”裴负心中大喜，原来这小猫也会说话，当下他也用通心术问道：“魅，那我叫你阿魅好了！”
　　“多谢主人赐名！”
　　“阿魅，你来自暗黑世界，你可知道怎么回去吗？”
　　“主人，难道你不要了？”阿魅的声音带着令人心碎的哀怨之气，道。
　　裴负连忙摇头，“不，不，我不是那个意思，只是害怕你会不习惯这个世界！”
　　“怎么会，这里和暗黑世界一样，充满了欲望，充满了贪欲，充满了暴力，我没有觉得这个世界和我的世界有什么分别呀？”
　　“哦，是这样！阿魅，黑暗门户开启，为什么只有你一个人来到这里？”
　　“嘻嘻，今日是我南十字城中斗神大会，我击败所有对手，登上斗神台，刚取下通灵环，斗神台突然崩塌，我就掉下来了！”
　　“你是说……”
　　“这个黑暗门户，连接着我们南十字城的斗神台，当时斗神台上只有我一个人，所以也就只有我来到了这里！”
　　裴负心中一惊，如果按照阿魅所说的那样，黑暗门户的存在应该并不止这一个，所以，在这个世上，还应该同时存在有许多黑暗门户。血杀团为什么要打开这门户，他不知道，也不想知道，但他担心的是，如果其他的黑暗门户开启，那么人世间会出现什么样的情形？
　　“主人，你放心，黑暗世界分为五国，只有各国首府方有和人界相连的黑暗门户。而且，每一个门户都有强大的灵力封印，凡夫俗子想要开启，绝不是那么简单的事情。”
　　“可是这个门户不是已经开启了？”
　　“那不一样，我虽然没有出去看过，但我却感受到了很强大的灵能，想来这里一定存在某种法器，所以才使得我们南十字城的门户开启。象这样的灵力增幅器，我想在这个世界里，不会超过两件！”
　　裴负脑海中顿时闪过了祭台之上那件太极铜镜，难道那就是灵力增幅器？
　　“对了，阿魅，你怎么会我的语言？”
　　“主人，我可是黑暗世界中的九品魔兽，在南十字城，除了我们主君和五大将军之外，无人是我的对手。嘻嘻，我的魔力之一，就是学习，通过和任何物体的接触，从而学习他们技能。以前，我可是南十字城主君暗灵陛下的心爱宠物，陛下的各种技能，我都知道的一清二楚。”
　　“啊－！”裴负再次傻了，他看看手上的小猫，怎么也无法和那个黑暗世界中的九品魔兽联系起来。
　　当日在灵动空间的火蜈蚣，只不过是一只七品魔兽，在苏醒之后，裴负一直认为黑暗世界的魔兽虽然可怕，但却没有什么厉害之处。可是今日这一战，小猫所表现出的力量，不知道比那火蜈蚣大上多少倍，而她上面，还有那位他第一次听说的暗灵陛下和五大将军。那么，黑暗世界中有五国，里面还有什么样的高手呢？
　　裴负心里有种蠢蠢欲动的想法……
　　“主人！”
　　十二奴才的声音打断了裴负的思绪，他抬头看去，只见一粒金丸飘到他的面前，“主人，洞外已经聚集了很多人，他们想要强行打开我们的结界，我们该怎么办？”
　　裴负这才意识到，接下来的事情，才是真正的麻烦。
　　他在山坡上表现的力量，绝对已经引起了那些修真门派的注意，同时，不仅仅是那些修真门派，恐怕张凤口中的那个政府也同样看在眼中。树欲静而风不止，这出头鸟看样子他是要当定了，怎么应付接下来的事情，他必须要先有一个打算。
　　“主人，我去杀了他们！”阿魅的语气依旧妩媚，但是却冷冰冰充满了杀机。
　　裴负吓了一跳，“阿魅，为什么要杀了他们？”
　　“主人不是正在为他们而烦恼？放心，阿魅可以感受到他们的力量，不用主人出手，阿魅一个人就可以把他们杀的精光！”
　　好强的杀气！
　　裴负心中暗叹，口中道：“阿魅，你跟着我也可以，我是神州道派的道宗，那你也就是我道派的弟子，但是如果没有我的命令，绝对不能伤人。如果你敢随意伤人，阿魅，我道派戒律森严，到时候休怪我手下无情！”
　　裴负的声音依旧很轻柔，可是蕴涵的杀气，连十二奴才也不禁在空中颤抖不停。阿魅在他的掌心轻轻一颤，温顺的伏在他的手上，“阿魅知道了！”
　　这是裴负第一次使用道派的威压术，他知道阿魅来自黑暗世界，没有许多伦理观念，而且身手超绝，弄个不好，她如果大开杀戒，还真的无人能够收拾。
　　他的麻烦已经够多了，要寻找龙气，要提防昆仑仙界的人，还有，通天教主已经脱困百年，他还要去寻找。他实在不希望阿魅再给他造成太大的麻烦，否则他恐怕将无法在人间立足。
　　“主人，你好奇怪，明明不喜欢，却……如果是暗灵陛下，一定不会理睬许多！”
　　“好了，好了，阿魅，跟着我就要遵守我的规矩，不许那么多牢骚！”
　　阿魅没有在说话，任由裴负将她放在他的肩头，温顺的伏在那里，静静的闭上了眼睛。
　　见阿魅不再说话，裴负当下也不再言语，将十二奴才收起，放进了如意袋中。结界刚一撤下，一阵喧闹声立刻传来，紧跟着嘈杂的脚步声从洞外发出，一群须发洁白的老者，在张凤和张帅的带领下来到了洞中。
　　“道宗大人！”张凤和张帅一见裴负，立刻恭敬行礼。
　　他们这一奇怪的称呼，让一群修真者颇感奇怪。西南张家一向都很低调，不和任何门派来往，虽然人丁稀少，但却法术超群，每一个张氏弟子，都拥有极为强横的能力。就像刚才在山坡上，对方明明只有十几个人，可己方的弟子竟然无法奈何得了他们，如果不是张凤参战，天晓得会成了什么局面。
　　此刻，他们一听张凤称呼裴负为道宗，立刻以为裴负就是那位张家名震西南的第一怪才，张绝，当下一群老者立刻上前招呼，一个个脸上露出阿谀笑容。
　　裴负耐着性子和他们一一寒暄，虽然心里不快，但脸上却不得不做出笑脸。
　　“主人，你好奇怪，我明明感觉你心里想要杀了他们，可是为什么……”阿魅突然在他耳边道。
　　“住口！”裴负一声怒喝，蕴含在心中的杀意顿时放出，令洞中众人立刻噤若寒蝉。
　　天哪－！
　　裴负再次心中叫喊起来，他是对阿魅说住口，但一时间却忘记了，他正面对着一群看上去根本就不是修真者的修真者。
　　“好可爱的小猫，道宗，你从那里找到的？”张凤突然发现了伏在裴负肩头的小猫，立刻失声叫道，一边说，一边伸手朝着小猫摸去。
　　“贱人－！”
　　裴负就听到阿魅在他耳边轻声道了一句，心中立时知道不妙，连忙出声道：“张凤，小心！”





    幻世百年 第四十章 太极铜镜
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:46 本章字数:3063

        
　　阿魅长尾一甩，化作一道蓝色寒芒，狠狠的朝张凤的手抽去。
　　听到裴负的喝声，张凤连忙把手抽回，但犹自比不上阿魅的速度。砰的一声，长尾抽在一只大手上，却赫然是裴负抢先挡住。
　　“主人，对不起！”阿魅颤声道。
　　只见裴负的手背上，一道细长的血痕滑过，鲜血蜿蜒自伤口中流出。
　　“阿魅，不要随便就出手，好吗？”
　　“阿魅知道，下次不会了！”
　　裴负运功止住流血，看了一眼惊魂未定的张凤，道：“张凤，阿魅不喜欢别人碰触，以后不要和她太过亲热，懂吗？”
　　张凤木然点头，用奇异的目光打量着阿魅。
　　喵－！阿魅那双水雾缭绕的眼睛突然睁开，冷厉的眼神，如同两把利剑一般，刺入张凤的精神，令她忍不住激灵的打了一个寒蝉。
　　只是这淡然的一瞥，张凤已经知道，这只看上去娇小可爱的小猫，绝不是人间凡物。
　　在众人的簇拥下，裴负走出了广成洞。
　　他没有和那些修真者说出血杀团的事情，但在心头，却不经意的留下了一个疑问。
　　走出洞外，他目光朝着祭坛上那面高大的铜镜看去，脑海中不由自主的回响起阿魅的话语，这面看上去就显得不凡的铜镜，难道真的就是一面灵力增幅器？
　　“道宗，三位祭师已经无恙了，他们只不过是被下了毒，在开始祭天大典之后，毒性发作，我已经把毒性逼出来了！”张帅以为裴负是关心祭坛上的三名老者，连忙在他耳边低声说道。
　　裴负皱皱眉，轻声道：“小帅，那面铜镜是什么？”
　　“不知道，听说是战国时期的东西，这次大地震，被人从废墟中发现，崆峒宗主说那是天赐灵物，可以引发天地灵力，护佑人间。”
　　“狗屁！”
　　裴负突然对这些尘世中的修真者多了一份厌恶之情。象这种灵器，怎么能随便拿出来？而且冠冕堂皇的做什么祭天大典，与其说是为了神州百姓，倒不如说是为了己身的利益。
　　经过百年瞑思之后的裴负，对这种人性了解的更加深刻，虽然他没有经历过许多，但道宗玉简中，历代道宗留下的信息已经让他足以了解这个世界。
　　当晚，那位来自中央的首长举行了盛大的宴会。
　　三位祭师也出现在酒宴上，一个个表现的十分活跃，并且大肆宣称，他们已经完成了祭天大典，之所以昏迷，不过是由于他们运功过度罢了。
　　裴负没有揭穿他们，也没有告诉任何人关于血杀团的事情。他静静的站在会场的角落，看着一个个道貌岸然的修真者们在那位首长面前表现出各种令人作呕的丑态？
　　“道宗，为什么不上去说话？首长对您可是很感兴趣！”
　　“他感兴趣是他的事情，我对他没有一点兴趣！”裴负抱着阿魅，手掌埋在那蓝色的茸毛之中，冷冷的对张凤道：“张凤，你告诉我，是不是现在的人已经不再修真了？我看了一下，整个会场里面，达到离俗境界的人，绝不会超过十个人！”
　　张凤和张帅相视一眼，露出了尴尬神色，“道宗，现在这个世界，人们一样追求力量，不过大都是从外界寻求，借助科技的力量来达到己身的目的。修真，是一件很痛苦的事情，大家的信仰已经消失了，更没有人愿意过这种苦行僧的生活。”
　　“哦，那你们呢？”
　　“我们？”张帅轻叹一声，“我们从小就被父亲灌输着道派的思想，生下来便开始筑基，十余年的苦修，象老姐这样的人，才不过进入通玄的修炼，而我……”
　　张帅没有再说下去，只是那一脸的赫然之色，却让裴负明白了一切。
　　“道宗，我们不知道您是怎么修炼的，也许真的象您所说的那样，经过了许多事情才有了今天的修为。但是如今的世界，人心已经不似以前的单纯，不要说修真，入定一次都难上加难。弟子遇到过许多半途而废的修真者，都是因为受不了这花花世界的诱惑，受不了深山老林的清苦。”
　　“那你算不算一个修真者呢？”裴负看着张凤问道。
　　“算，也不算！”
　　裴负笑了，“哦，这句话怎么说？”
　　“我从小开始修行，应该是一个修真者，可是我踏入尘世，卷入这纷纷的政治争斗中，已经远离了修真应有的清苦。父亲说我俗心太强，我想，这也许是真的！”
　　张凤说着，不由长叹一声。
　　裴负没有再追问下去，因为他已经明白了。不是张凤的俗心太强，而是一个家族要生存，一个宗派要生存，就必须有人踏入这莽莽红尘之中。一味的苦修，未必就真的能修成正果，修真和名利两手抓，他突然对张凤的父亲，感到一些敬佩。
　　他还想再和张氏兄妹说些事情，但这时那位中央首长在众人的簇拥下，来到了他们的面前，原本寂静的角落一下子成了整个宴会的焦点，裴负不得不硬着头皮和那些人寒暄不停。
　　宴会一直持续到深夜才结束。
　　裴负拖着疲惫的身体，昏沉沉的回到了酒店的房间。张帅已经为他铺好了床褥，见他一副苦大仇深的模样，不由笑道：“道宗，看样子您真的是不适合这种场面！”
　　裴负摇摇头，“天，怎么这些修真者喝起酒来一个个都像喝水似的，全没有半点修真者应有的自律。”
　　“他们？”张帅嘴角露出一抹讥讽地笑容，“他们哪能算是修真者？”
　　“哦，你是说这世界还有真正的修真者？”裴负听出了张帅的话外之意，精神不由得一振，兴奋的问道。
　　“听我老子说，那些真正能静下心修炼的人，不会随便出现尘世。在西南，一共有三大修真门派，蜀山剑派、青城练气士和西藏布达拉宫喇嘛，他们大都默默无闻，不过据我老子说那些人才是真的厉害！”
　　“是吗？”裴负眼珠滴溜溜转个不停，心中又有了一番别的打算。
　　神龙说过，东方昆仑仙境和西方神界有一个赌约，虽然他不知道那个赌约是什么，但从昆仑山的仙人们打伤神龙的行为来看，对人类绝不是一件好事情。
　　封神计划，究竟是怎样的内容？
　　所以，如果要抗衡封神计划，他只有联合人间的修真者，才可能与仙界的仙人们抗衡。这虽然很困难，但裴负却不得不去做这件事情。
　　原因很简单，进化为神龙体魄的他，要为神龙报仇。
　　至于人间变成什么样子，裴负觉得和他没有关系。他不是这个世界的人，在这个世界也没有什么亲人，他所要做的，只是将龙气找回来，唤醒神龙苏醒，除此之外，他的任务就是冷眼旁观这个世界的变化。
　　可是，他真的没有亲人吗？
　　不知为何，在他的脑海中，突然浮现出一个俏丽的身影。百年不见，她是否还活在人世？
　　“主人，那是你的情人吗？”阿魅感觉到了裴负的思绪，有些吃味道。
　　“不，只是一个朋友，一个我也说不清楚是敌是友的朋友！”
　　“道宗，早点睡吧！明天还要和那些人论道呢！”
　　“论道？”裴负睁大眼睛看着张帅问道。
　　“是呀，明日首长也会参加，观看佛道辩论……”
　　“无聊！”裴负闻听，立刻感到一阵头疼。那种什么辩论的事情他最是心烦，辩论有个屁用，修为不是靠着那种辩论能够增长的！
　　“小帅，我们走吧！”他突然开口道。
　　张帅愣了一下，疑惑道：“走？我们去哪里？”
　　“去你家，我也很想早点见到你的父亲，神玄两宗的辩论，想来比之那个什么无聊的辩论，要有意思的多！”
　　张帅的眼睛顿时烁烁放光，连连点头，可是，他突然又郁闷道：“不行呀，人家指名要我们也参加，怎么可以……”
　　“他指名是他的事情，实在不行，让你老姐代表出席，她是张门的子弟，又是那个什么司处的人，也不算削了那帮和尚道士的面子！”
　　“这样好吗？”
　　裴负眼睛一瞪，“什么好不好的，你不走，我自己走！”





    幻世百年 第四十一章 九通天雷
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:47 本章字数:3737

        
　　张帅自然不会让裴负自己离开，因为他老姐已经有了交代，要贴身跟随，哪怕牺牲色相，也不能让裴负溜走。
　　他也不喜欢那种应酬，生平唯一参加的一次人多的宴会，就是他十岁生日时过的party。平日在学校，他更是表现的碌碌无为，也从不参加任何学校组织的活动，因为在张帅的内心里，他渴望成为一名真正的修真者。
　　如今，从裴负的身上，他看到一个目标，就算是没有张凤的交代，他也会毫不犹豫的跟随裴负离去。
　　他沉吟了一下，同意了裴负的意见，而后写下一封短信，将一切罪过推给了裴负，之后，他将信放在放在桌上，跟着裴负打开了房门。
　　两人施展出隐身诀，悄然离开了酒店。一直跑出去很远，裴负这才撤去法咒，扭头看着已经成了一点的酒店，长长出了一口气。
　　“道宗，我们这就前往青城山？”
　　裴负想了想，突然道：“不，我们先去香山岭看看！”
　　“去香山岭？”
　　“那面太极铜镜，我觉得很有古怪！”
　　张帅闻听，笑道：“道宗，幸好您这么一说，否则我们就要跑冤枉路了。”
　　“哦，什么意思？”
　　“祭天大典结束，太极铜镜已经被秘密运往机场，现在恐怕已经被送到了北京中科院，严密保护起来了！”
　　“中科院？”裴负眉头一拧，颇有些失落。
　　他很想看看那件灵力增幅器到底是怎么回事，毕竟每次凭借己身力量打开黑暗门户，对他而言损伤太大。如果有了那面太极铜镜，也许他就可以自由穿梭於两个世界之中，黑暗世界的神秘，对裴负而言极具吸引力，更何况身边还有一只九品魔兽，阿魅。
　　不过既然太极铜镜已经运走，他总不成再跑去那个什么中科院抢来，裴负是个很率性的人，想到这里，虽然心里有些遗憾，却只是一闪而逝。
　　在问清楚方向之后，裴负从腰间的如意袋中取出一面巴掌大小的铜镜，然后将一粒玉心投入其中甩手将铜镜抛向空中。
　　“运转心诀，不要胡思乱想！”他轻声对张帅道。
　　话音未落，他一把抓住张帅的衣领，腾身掠起，足尖一点空中铜镜，灵力运转处铜镜金光一闪，随着裴负一声轻喝，顿时化作一道流光，在漆黑夜空中划过，眨眼间消失的无影无踪。
　　张帅只觉得耳边风声呼啸，可偏偏没有任何寒风拂面的感觉，全身被笼罩在一团柔和的灵力之中，引导着他己身的道法心诀自动运转起来，刹那间便完成了一个大周天的运行，循着心诀的路径，周转不息。
　　自三年前接近通玄境界之后，张帅就再也没有半点精进。
　　根据他老子所说，原因是在于他心思太过繁杂，聪明是聪明，却有些聪明过头了。之所以前去超灵学院，张帅其实就是想要找一种方法来突破困境，可惜三年却无寸进，令他时常感到沮丧。
　　可这一刻，在裴负的身边他却感到了从未有过的心灵平和。
　　从裴负的身体中发出一股奇异的气息，令他心中的杂念尽数消失，同时，那强大的灵力如同拥有灵识一般，柔和的按摩着他的全身，每一次触及他的身体，都可以引导他的心诀朝着更高的层次运行。
　　一时间，张帅竟有种永远呆在裴负身边的冲动。
　　心思一乱，他的气息也随之一散，未等他收起杂念，耳边突然想起裴负的声音，“小帅，凝神静气，我助你突破离俗大关！”
　　说话间，包围着张帅的灵力骤然强大起来，带着他的心，带着他的神，在一刹那间如同离体而出，逍遥于九霄之中。
　　千百思绪，万千心动，在瞬间涌上张帅的心头。
　　他不自觉的屈膝跪在裴负身边，双手在胸前掐决成金刚护心印，一脸庄肃神情。
　　裴负低头看去，脸上露出一抹笑容，他知道，从此以后，张帅会成为一个真真正正的修真者。
　　当下他也不再多言，运转强绝灵力，驾御着太昊镜，逍遥於天地之间，至于冲破云层，闯入无边的宇宙。
　　当张帅从神驰的妙境中清醒过来，发现他已经处身在他熟悉的青城山脉的一座孤峰之上。
　　山风鼓荡，猛烈的吹拂，裴负站在山崖的一颗古松之下，面对苍茫云海，巍然不动。
　　单薄的西装猎猎作响，领带随着长发浮掠。
　　在一刹那间，在张帅的眼中，裴负俨然成为了一名即将乘风而去的仙人，合着白云，合着古松，他似乎已经和天地融为了一体，再也不分彼此。
　　“你醒了？”裴负转过身笑道。
　　那瘦削英挺的面容，闪烁着湛然的光芒，张帅忍不住伏地叩首，“多谢道宗提携！”
　　“可惜，可惜－！”
　　张帅一愣，轻声道：“道宗，可惜什么？”
　　“你思绪太过繁杂，否则此次神驰，也许会助你突破离俗境界。不过，虽然如此，你也算是真正的踏入了修真的大门，从此尘世间的争纷，我也希望能离你而去，否则，你将难有精进！”
　　张帅明白裴负说的意思，心头不由大振，再次恭敬叩首，“多谢道宗大人指点！”
　　裴负笑了笑，刚要开口，突然间一声龙吟把的历啸自云层下破出，环绕於孤峰之巅。张帅初闻那历啸，禁不住气血顿时翻腾开来，啸声如同一柄利剑，直刺他的心脉，让他禁不住吐出一口鲜血。
　　裴负眉头一皱，身形骤然出现在张帅的身边，探手扣在他的天灵处，一股灵力涌入他的体内，“封闭六识，默守元神，我都忘记了，这家伙每天都会在这个时候挑衅！”
　　说完，他也不理张帅是否遵从他的吩咐，闪身来到山崖边上，撮口长啸。
　　裴负的啸声，犹如惊雷，每一次雷声炸响，恰好击在对方长啸的颤音之处，令对方无法顺畅的将啸声发出。
　　两种长啸，都凝聚了各自强大的灵力，纠缠在一起，震动云层翻滚不停。
　　“主人，第三天了，那个人也不出现，到底是什么意思？”阿魅伏在裴负的肩上，一双水氲缭绕的妙目睁大，看着滚滚翻动的云彩，低声问道。
　　“谁知道，这个人的修为不弱，比当年我师父也不差多少，应该属于那种老不死的人物！”
　　“主人，把他逼出来！”
　　“切，你以为我不想？这家伙倔犟不说，而且死活不肯出来相见，昨日我以九雷天鼓逼他，他拼着受伤也不愿意和我相见。他没有恶意，不过就是想要和我比试一下，嘿嘿，我倒要看看，他还有什么本事！”
　　阿魅噗嗤一声笑了，她发现原来裴负也是一个蛮有意思的人，明明可以将对方置于死敌，可偏偏就是隐而不发，等着对方发动攻击，才做出适当的反击。这和她在暗黑世界中所见到的完全不同，也让她对裴负产生了莫明的好奇。
　　“咦－？”对方啸声突然间转入高亢，裴负却突然惊异起来。
　　“主人，怎么了？”
　　“这家伙居然会使用九雷天鼓，可能是我道派中人，弄不好还是那小子的老子！”
　　“逼他出来，逼他出来！”阿魅兴奋的叫道。
　　裴负对阿魅总有一种莫明的溺爱，闻听她这样说，当下笑道：“真的要逼他出来？”
　　“不然这样子要比到什么时候？”
　　“也好！”裴负突然凝神，运转通天九诀於体内，啸声骤然变得古怪起来。
　　轰隆隆，他的啸声竟然发出天雷的声响，焦雷连串炸响，巨猛的灵力鼓荡於山颠，将云层顿时炸的无影无踪。
　　对方的啸声突然消失，裴负眉头一皱。
　　看样子这家伙真的是倔犟，忍到他九通雷的第五通才放弃抵抗，而且估计受伤不轻。可饶是这样，他还是没有出现，令裴负感到莫明苦恼。
　　“道宗！”张帅脸色苍白，全无半点生气，虽然封闭的六识，但裴负那九通雷的力量，险些把他震的魂飞魄散。如果不是他同样也是道派传人，和裴负一脉相承，恐怕此刻真的是已经没了性命。他惊魂不定的来到裴负身边，道：“究竟是怎么回事？道宗您在和谁比试？”
　　“我不知道，两日前我带你来到这里，当天晚上就有人做啸相邀，又死活不肯出来和我相见。如果不是因为你进入神驰，我非要把他揪出来好好修理一顿不可。张帅，你们家有谁进入明本的阶段了？”
　　“啊－？”张帅一愣，马上摇首道：“没有，我那老爹才进入释滞，没有人达到明本的修为呀！”
　　“不可能，肯定是你张家的人。”
　　“为什么？”
　　裴负眼睛一瞪，“第一，他施展的是我道派中九雷天鼓的密法，这种密法，原本就是你玄宗一系擅长。第二……”
　　“怎样？”
　　“那家伙和你老姐一个脾气，我发现你们张家的人都是特别好斗，一见面非要先斗上一场不可！”
　　“主人，我不姓张！”阿魅叫道。
　　裴负笑了，他这才想起当日和阿魅相见的时候，也是不由分说的先打了一场。看看一脸尴尬之色的张帅，他笑道：“算了，有些事情我看还是和你老爹说也许能够得到答案，现在我们就在青城山，你家在哪里？”
　　张帅伸手朝着远方一指，“那边！”
　　“那我们走吧！”裴负说着，一把抓起张帅的手，身形化作一抹流光，没入茫茫云海。
　　片刻后，一道人影自山下飞奔而来，来人看上去四十上下，气色坏败，嘴角还挂着丝血痕。
　　他来到山顶，四处张望，突然间一跺脚，“道宗，一定是道宗，否则这世上无人能施展九通雷，妈的，走得那么快，老子才喘息了一会儿，就……算了，看样子我还是回家看看，玄宗等了四百年，总算是熬出头了！”
　　话音未落，人影一闪，山顶上再次恢复了冷清的寂静。只有那古松虽然而动，发出沙沙声响，似乎在诉说着什么。
　　……





    幻世百年 第四十二章 紫河回春
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:47 本章字数:3326

        
　　东汉建武十年，在江苏沛县出生了一位了不起的人物，名为张道陵。
　　相传，他是西汉三杰之一，张良的八世孙，自幼精研黄老道术，创立天师道。他先於北邙山得黄帝九鼎丹经，修炼於繁阳山，得分形散影之妙，通神变化。后率弟子入蜀，得老君真传，於桓帝时飞升青城山，而他的后代，则永远也扎根於青城山中。
　　两晋时期，张家后人入尘世修炼，加入神州道派，并根据祖传道法与神州道派法术相合，分立玄宗一脉，自天师道中离开，自立门户，世代传承。
　　直至顺治二年时，当时的玄宗宗主，也是神州道派道宗张山，道号青阳子入世屠龙，在离家之前吩咐若他此去不回，则张氏玄宗一脉，不遇道宗玉简，永不得表露他们的身份，只能用天师道的名义涉足红尘。
　　四百年来，青城张氏不断打探道宗玉简的下落，同时也谨守着当年张山的训示，使得玄宗在四百年中销声匿迹，几乎为世人遗忘。
　　同时，由于张山的离去，张家玄宗一脉的道法也失传许多，仅剩下不多的玄宗道法供张氏子弟修炼，如果不是原先天师道中留存下来的一下道法，恐怕他们早已无法在西南立足。建国之后，当时的张氏宗主鉴于家族的没落，不得已涉足红尘之中，这才有了张凤加入九司一处，张帅进入超灵学院……
　　张帅在路上将张家这四百年来的遭遇一一向裴负诉说，使得裴负对玄宗目前的情形也有了大概的了解。
　　他不知道该怎样评论张家这一举动，却也不得不承认，这也许对日薄西山的玄宗而言，是一条最好的出路。
　　他很佩服当年做出这决定的宗主，原因很简单，从一个单纯的修真家族，到涉足红尘诸般事物，需要的勇气无法估量。一来他们会被正宗的修真道派所唾弃，另一方面，他们也不得不去承受红尘中诸般繁琐事务，一个处理不好，他们甚至会真正的远离修真界。
　　张家的宅院位于青城山下的一个无名小镇之上。
　　一如裴负想象的那样，张家看上去很普通，普通到和寻常人家的府邸并无二致。只是，若用心观察，便可以发现在这看似普通的宅院上空，隐隐约约笼罩着一股奇异的灵力，那灵力形成紫色氤氲，盘旋翻滚，煞是好看。
　　“九紫水全通，这房子是新盖的吧！”裴负站在宅院门外，四处打量，半晌之后突然问道。
　　张帅一愣，“也不算是新盖的，这房子是建国后我爷爷吩咐修建的，之后……咦，道宗，您不说，我还没有发现这房子居然是离九紫方位。”
　　裴负笑了笑，“也许只是身在山中的缘故吧，不过你爷爷是个了不起的人物，居然用离九紫的风水运聚，来护持你家族的命脉，不简单，不简单！”
　　“是吗？”张帅对于这种堪舆之术虽然有些许了解，但一直以来因为都把这种术法当作下九流的东西，所以从没有用心研究。
　　此刻他对裴负已经敬佩有加，听裴负如此一说，对堪舆术的看法，也悄然的发生了转变。
　　两人一边说着，一边举步走进了张家宅院的大门。
　　张家的宅院，看上去和他的外表一样普通，按照当地的说法，最多算是个中上人家。诺大的庭院中空荡荡不见一个人影，但裴负却感到了一股急速运动的灵力，充斥在院内，他的一举一动，都仿佛受到了监视。
　　张帅带着裴负走进一进厅堂，安排他坐下之后，就向后院奔去。
　　裴负一个人坐在厅堂中，四下打量，发现房子的摆设，却依旧保持着一种颇为古雅风味，那正对厅门的八卦铜镜，看上去毫不起眼，但却带着一股子强大的灵力，他估计，这铜镜，很可能就是张门离九紫阵势中的法镜。
　　裴负长叹一声，缓缓闭上了眼睛。
　　在他闭眼的刹那，他立刻感受到自八卦铜镜中，似乎有一双眼睛正默默的注视着他，心中立时一振。
　　原来这八卦铜镜还有这种奥妙，居然利用法器本身的灵力掩盖住铜镜中的灵眼。
　　灵眼在神州道派里面只能算是一种初级的法术，裴负自己也可以轻易的使用。这种法术最大的问题，就是无法掩饰运功时所逸出的灵能，很容易被人察觉。
　　张家的人居然想出这样一种方法，是应该说他们心思巧妙呢，亦或是说他们不务正业？
　　不过，裴负很不喜欢这种被窥探的感觉，当下双眼骤然睁开，眼眸中一溜金芒闪动，那八卦铜镜发出一声铮的轻响，镜面流光一闪，旋即又恢复了正常。
　　“出来吧！”裴负轻声道。
　　随着他的话语声，一个年龄看上去在二十七八模样的英俊青年大步从后厅走出。
　　青年的身高和裴负差不多，周身散发着一种和他年龄看上去极不对称的稳重与成熟，他脚下如同行云流水一般，眨眼间便来到裴负的面前，上下打量。
　　裴负微微一皱眉头，“你是张家家主？”
　　“你怎么知道？”青年一愣。
　　裴负脸上的寒霜更重，皱着眉头，道：“你竟然使用禁术？”
　　“你说什么？”青年的脸色微微一变。
　　“紫河车，你居然用紫河回春术来强行提高修为，你现在已经达到了道意的境界，可是用这种方法来提升修为，你难道不知道是我道派大忌吗？”
　　裴负的话语中依旧不带半点火气，可强大的杀气，却在不经意中随着那平和的语声发出，青年身体连连颤抖，噔噔噔向后退出二十余步。
　　“你……”
　　没等青年说完，裴负的双手在胸前合十，金芒闪烁的同时，两手向两边拉开，玉剑在金光中骤然生成，收到他杀机的影响，发出嗡嗡的振鸣之声。
　　“给我一个理由！”
　　“道宗玉简！”青年一声惊呼。
　　“道宗大人！”张帅突然从后堂冲出，扑通一声跪在裴负的面前。
　　他很高兴的看到父亲突破了停滞多年的修为，但却没有想到他竟然用的是紫河回春术。这种道派，乃至于整个修真界都唾弃的方法，乃是利用在母体中婴儿的先天灵能刺激己身力量的增长，从而提高修为。
　　但这种方法太过阴毒，不仅仅是玄宗，就连早已没落的天师道，也明令禁止使用此术。
　　裴负没有理睬张帅，依旧用冷漠的声音道：“给我一个理由！”
　　在他强大的灵压术之下，青年双膝跪地，脸色难看的道：“青城、蜀山，以及西藏喇嘛派，因为不满弟子门下太多涉足红尘，所以在三个月后於蜀山辟邪宫发起已经停止二百年的诛仙会，若弟子无法通过在诛仙会中胜过他们，我青城张氏玄宗一系，就将永远退出西南修真界！”
　　“诛仙会？”裴负冷冷道：“难道就为了这个原因，你就残害生灵，用这紫河回春术？你可知道，使用紫河回春术的人，一眼可以看出来，就算你通过了诛仙会，同样也会被三派诛杀！”
　　“那又怎样！”青年身体颤抖不停，突然间怒声喝道：“当年为了道宗大人的一句话，我玄宗就退出中原，四百年悄然静寂。这些年来，我们苦心经营，为了维护我玄宗不灭，多少代人都为止努力奋斗。如今，只是因为我张家涉足政界，他三派就要将我张氏一族驱除出修真界，我不服！”
　　“所以你就用这种禁术？”
　　“那又怎样？道宗大人您运气好，承受神玄两宗道法，可是我们不同，我们抱着残缺不全的典籍，一点点的从中探索，但四百年来，我们始终无法和三派抗衡。禁术又怎样，他三派要毁我玄宗根基，道宗你迟迟不现，父亲也一去不回，难道我眼睁睁的看着玄宗，看着我张家退出西南吗？”
　　青年的吼声，带着强绝的不甘之意，令裴负心中不由得一颤。
　　半晌后，他突然长叹一声，“你此心虽好，但方法却用的不对，我如果不杀你，那岂不是对不起道派历代宗主立下的律法，岂不是对不起为你所残害的生命？你叫什么名字？”
　　“张朴！”
　　“好，张朴，我向你保证，三个月后诛仙会上，我会将三派击败，保我道派雄立西南，你，去吧！”
　　玉剑在裴负那最后一句话出口的刹那，发出一声凄厉的鸣响，夹带着一道金色流光，嗤的一声朝着张朴射去。
　　“道宗大人，饶我父亲！”张帅毫不考虑，反身横在张家辉身前。
　　与此同时，自厅外传来一声轻喝：“道宗大人，手下留情！”
　　话音未到，一股凌厉的剑气自厅外袭来，叮的一声，玉剑被剑气击中，自张帅身边滑出。裴负心中一怒，转身一掌击出，巨猛灵能随之涌出，朝着扑入厅中的人影击去。
　　轰－！
　　一声巨响过后，两股灵能相撞，裴负纹丝不动，而来人却噔噔噔连退十余步方才站稳，哇的一声吐出一口鲜血。





    幻世百年 第四十三章 玄宗无忌
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:47 本章字数:3081

        
　　“父亲－！”
　　“爷爷－？”
　　张朴和张帅的喊声让裴负没有再继续攻击，他退后一步，凝神看着来人，心头不由一动。
　　来人的打扮让他感觉很亲切，一身道袍也似的长衫，上绣太极阴阳图案。那看似可笑的长衫，将他俊秀挺拔的身姿衬托的别有风骨，颌下三缕黑须，面似银盘满月，天庭饱满。一双炯炯有神的眼睛，开合间流过紫色芒影，显出不凡的修为。
　　从刚才的一掌，裴负已经估量出来人的修为，已经达到了道派第十一层境界结丹的阶段，这也是他自瞑思苏醒后在尘世中所遇到修为最为深厚的一人。
　　“神州道派玄宗第五十二代弟子，张门无忌，参见道宗大人！”来人并没有因为裴负一掌将他击伤，而表露出任何不满之意。他一整衣衫，恭敬的大礼参见。
　　裴负眼眸中精芒一闪，突然间笑了，“九雷天鼓，我们似乎不是第一次见面了！”
　　“道宗大人睿智，弟子蒙道宗教诲，收获不菲，三日来多有冒犯，请道宗大人治罪！”
　　此时，张朴和张帅也都是双膝跪地，神色恭敬。
　　“你就是那个命玄宗入世的宗主，张无忌，嘿，你的修为不错呀！”裴负淡然笑道。
　　张无忌的神情更加恭敬，“无忌违背祖训，也实在是出于无奈。玄宗日见衰落，神宗自鬼雷子师叔之后再无半点音讯，若如此下去，我玄宗将再也无法立足於西南，不得已……请道宗治罪！”
　　“张朴是你儿子？”
　　面对着眼前这个看上去比自己大了很多，但实际上却不知道比自己低了多少辈的弟子，裴负声音突然转为冷厉，低沉问道。
　　“正是！”
　　“那你可知道你儿子为了提高修为，盗用紫河车修炼那紫河回春之术？”
　　张无忌微微迟疑，轻轻颔首，“弟子知道！”
　　一股怒气骤然涌上心头，裴负冷哼一声，转身在厅堂太师椅中坐下，“给我一个不杀你们的理由！”
　　“道宗大人，朴儿如此，也实在是出于无奈！”
　　“哦，又是那个三派举办的诛仙大会？”
　　张无忌长出一口浊气，情绪有了些许的稳定，道：“一百五十年前，鬼雷子师叔来到西南，与青城、蜀山以及西藏喇嘛派掌教切磋，为我玄宗立足西南费尽了九牛二虎之力。其原因只有一个，就是保护自清廷皇宫中流出的一件宝物。”
　　“什么宝物？”裴负心中一动。
　　“朴儿，去打开玄机库，将那件东西取来！”
　　张朴闻听，看看裴负，见裴负并没有反对，当下站起身来，转身朝后厅走去。
　　“接着说！”裴负沉声道。
　　“是－！”张无忌沉吟一下，道：“那宝物蕴涵有我们从未见过的力量，当时以鬼雷子师叔的法力，也无法看出那力量究竟源自何处。西南三派在与鬼雷子切磋之后，同意那宝物由我们来保存，而三派共同担负起维护我玄宗的任务。”
　　“那不是很好？”
　　“当时三派之所以同意，很大程度上是因为鬼雷子师叔和我张家的实力，所以不得已而同意这样的决定。但在八年抗战时期，我父亲为了出山寻找鬼雷子师叔，带走了大部分家族的精英入世，没想到，和黑龙会忍者遭遇，被对方千余名忍者围攻，张氏的精英在那一战中死伤惨重，而家父在率领弟子们回山途中，又遇到血杀团的阻挠，一场血战，只有家父逃出，但也伤势颇重，回到家里没有两年，便撒手尘寰。”
　　裴负眉头不由得皱在了一起，看看张无忌，站起身来在厅中不停的徘徊。
　　血杀团，又是血杀团！
　　按照罗育昆所说，血杀团应该是一个正义组织，可是从他的行事手段来看，却又全然不是那么一回事。
　　先不说罗育昆，自他瞑思苏醒之后，遭遇血杀团开启黑暗门户的手段来看，这个组织的行为，已经完全偏离出当初罗育昆所说的爱国范畴，倒有些为了力量而不择手段，想要疯狂的毁灭世界的意思。
　　“当时你父亲的修为如何？”
　　“家父当时已经进入明本的境界，但据他弥留之际所说，血杀团的团长修为之高深，早已经超过了他。如果当时不是家族子弟舍命拦阻，他绝无机会逃出。”
　　裴负脸色不由一变。
　　“主人，你好像很担忧，对吗？”
　　“阿魅，如果对方在一百年前能轻松击杀张无忌的父亲，说明他当时的修为最少不在我之下。一百年来，我虽然修炼进入了极言的境界，但对方呢？如果他还活着，恐怕我也不是他的对手！”
　　“那怎么办？”阿魅的语气也有些焦虑了。
　　裴负摇摇头，抬头看着张无忌，接着道：“你说这些，和张朴盗用紫河车，又有什么关系？”
　　“道宗大人，请听我说完！”张无忌恭敬道。
　　“你们站起来说话！”裴负的语气在不知不觉间已经柔和了许多。
　　张无忌和张帅祖孙两人颤巍巍站起身来，分别落座之后，张无忌接着道：“家父过世之后，无忌为保护玄宗能够继续在西南立足，不得已借助尘世中力量，派朴儿入世，在政府中效力。一来是为了让三派能够有所顾及，二来希望能够借助尘世的力量，来寻找鬼雷子师叔。当时弟子想，只要能找到鬼雷子师叔，那么我玄宗在西南的地位就不会动摇。”
　　裴负点点头，脸上露出沉思神态，默然不做声。
　　“但是没想到，鬼雷子师叔如同石沉大海，袅无音信。弟子等了三十年后，在一个偶然的机会中找到了一篇残缺不全的九雷天鼓心法，就动了求人不如求己的念头。命朴儿回到家族中打理事务，同时自己埋首深山，苦苦修炼，没想到五十多年苦修，却无法参悟九雷天鼓中最后一篇天雷鼓，直到前日弟子闻听道宗您施展九雷天鼓之术，方才将其中的奥妙参悟……”
　　“无忌，你说了这么许多，我可以理解，但是却不能解释张朴盗用紫河车的罪过。”
　　“道宗大人，若不是三派窥视那件宝物，强行举办诛仙大会，朴儿也不会出此下策。其实，当初弟子离开家中时，就担心三派会用我玄宗入世的借口来找麻烦。以前张家弟子众多，又有家父和鬼雷子师叔坐镇，三派就算有能力找我们麻烦，最后也会落个两败俱伤。可是现在，我张家只剩下朴儿一脉，而弟子又不知道什么时候能够将九雷天鼓之术练成，不得已，弟子传了那紫河回春之术给朴儿，以防止万一。”
　　裴负闻听，呼的一声站起，怒声道：“那如此说来，张朴盗用紫河车，也是出自你的指使？”
　　“弟子愿意一力承担！”张无忌再次起身跪下。
　　裴负突然感到有些头疼，他皱着眉头，焦躁不安的在厅中走来走去，心中思绪起伏不定。
　　他没有想到，一直以来苦苦寻找的同门，竟然犯了如此大罪。虽然说是事出有因，可律法森严，这让他一时间有些彷徨。
　　“道宗，弟子虽然盗用紫河车，但却没有伤害人类的性命！”
　　张朴手捧一个紫玉匣子，走进厅中，见张无忌和张帅两人跪在地面，连忙也并排跪下，恭敬说道。
　　裴负一愣，有些不解的看着他。
　　“道宗，若您想知道真相，请随弟子前来！”张朴说着，将紫玉匣子放在张无忌手中，起身道。
　　裴负点点头，摆手示意张无忌和张帅起身，“那我就听听你的解释！”
　　四人穿过后堂长廊，走进了后院。后院中苍松俊秀挺拔，随风摇摆，松涛阵阵。张朴当先行走，在一个小院子前停下脚步，轻声道：“就在这里！”
　　裴负运转灵力，确认院中并无任何陷阱，当下举步走进，却发现这小院子赫然是一个畜牧场。
　　四周扎着栅栏，栅栏后却是几十只看上去萎靡不振的大尾山羊，一个个大腹便便，匍匐在院中一动不动。
　　“道宗，弟子虽盗用紫河车，却只是用这山羊的胎盘，并没有残害一人性命。而且，每次盗用之后，弟子都保住母羊的性命，所以……”
　　张朴没有再说下去，而裴负却呆立半晌，突然间放声大笑起来。





    幻世百年 第四十四章 回龙凤箫
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:48 本章字数:2799

        
　　张无忌和张帅两人也面面相觑，他们全没有想到，张朴会用这样一种办法来增加修为。羊在清真教中，是最干净的动物，以羊的紫河车来增加修为，究竟算不算是一种罪过？
　　裴负笑了半晌，“张朴，你用这种方法来增进修为，虽然说没有残害人类性命，但也是害了不少生命。而且，用这种方法修炼，你已经偏离了我道派修真的法门，有道是无心为恶，虽恶不罚，有心为善，虽善不赏，我还是要罚你，你可愿意？”
　　张朴连忙应道：“弟子认罚！”
　　裴负点点头，看了一眼张无忌，道：“其实这罪魁祸首，还是你，明白吗？”
　　没等三人反应过来，他身形突进，一掌击在张朴的胸口。
　　“道宗，手下留情！”
　　张无忌话音未落，张朴哇的一声吐出一口鲜血，血液黑紫，带着一股淡淡的腥臭之气。
　　这一口鲜血吐出，张朴的样貌顿时苍老了许多，眨眼的工夫乌黑的头发变得灰白，脸上的皱纹也层层密布。
　　“道宗，你……”张帅怒声吼道。
　　“小帅，住口，道宗是为了我好！”张朴厉声喝止，然后恭敬的向裴负深深一礼。
　　“你父亲使用紫河回春之术，道法已经落入下乘。虽然强行进入了明本境界，但是却落下了祸根。今次他能突破平静，而不遭受天劫报应，多亏了你爷爷摆出这离九紫大阵，否则……但是如果他继续修练下去，非但不会有寸进，而且时日一长，这天劫之难，恐怕不是你能想象的痛苦。”
　　张帅愣住了。
　　张无忌扶住张朴，灵力运转一周，惊喜的发现张朴身体看似虚弱，但气机却格外的旺盛。特别是周身大穴畅通无比，显然是裴负刚才一掌所赐。
　　“张朴，你现在修为已经回复到七层塞难的境界，我罚你从今天开始，面壁十年，不突破明本境界，不许立刻这里半步，你可服气？”
　　“弟子甘愿受罚！”张朴颤声道。
　　“你下去准备吧，我会写出你玄宗失传的道法，晚上命小帅给你参悟，至于你能够参悟多少，就看你自己的本事了！”
　　说完，裴负头也不回，大步朝着一进大厅走去。
　　张无忌手捧着紫玉匣子，亦步亦趋，跟随裴负回到大厅。
　　两人分别坐下，气氛较之刚才已经好了许多。
　　“那个……”裴负突然间不知道应该怎样称呼张无忌，因为看上去，张无忌比他要大了许多。
　　“道宗，您称呼弟子无忌就好！”张无忌立刻明白了裴负的难处，恭敬道。
　　裴负点点头，大大咧咧道：“无忌，那我问你，三派究竟是为了什么宝物，要对你张家如此赶尽杀绝？”
　　“道宗大人难道没有听鬼雷子师叔提过？”
　　“鬼雷子？我为什么要听他提过？”
　　张无忌脸色顿时一变。
　　裴负如此大不敬的称呼鬼雷子的道号，毫无半点恭敬之色，难道他不是神宗弟子？
　　“哦，无忌，你不用误会，鬼雷子不是我的师父，说白了，他应该是我的晚辈才对！”
　　“什么？”张无忌吃惊的张大嘴巴。
　　裴负微微一笑，探手自如意袋中取出离火剑，递给张无忌，“这把剑是当年师伯随身佩戴的宝剑，想来应该是你玄宗的宝物，你看看，可是？”
　　张无忌目光才一接触离火剑，身体不由剧震。
　　他探手接过离火剑，手按崩簧，但灵力运处，长剑却毫无动静。
　　裴负一皱眉头，起身抓起宝剑，铮的一声，离火剑骤然出鞘，一股巨猛的炙流随之涌出，剑身上九龙图纹，赫然映入张无忌的眼帘。
　　“这，这不是我家的离火剑，可是，可是又的确是我家的离火剑！”
　　裴负一愣，立刻明白了其中的道理。他取出九颗玉心，在剑身上轻轻滑过，每一颗玉心过处，一条龙纹立刻消失不见。
　　“没错，没错，这就是我家的离火剑！”
　　张无忌兴奋的喊道，他顾不得礼仪，上前一步将离火剑接过，仔细观瞧。
　　九条火龙精魄，几乎改变了离火剑的外形，当裴负用取自太昊镜中的玉心将火龙精魄收回之后，离火剑又恢复了原来的面目。
　　“沉香法剑，离火神剑，以及道宗玉剑，是我神州道派的三大宝物。我记得这图案，没错，的确是我玄宗的离火剑！”
　　看着张无忌那手舞足蹈的样子，裴负微微一笑，“那么现在宝剑可以物归原主了！”
　　“啊，道宗……”张无忌话说了一半，突然止住了问话，疑惑的看着裴负，道：“道宗，你刚才说这离火剑是您师伯的法剑？”
　　“没错！”
　　“那敢问您的师伯是……”
　　“不就是你张家家主，张山师伯？”裴负说着，又将他的遭遇一一诉说了一遍，而后看着张无忌默然不做事。
　　张无忌上下打量裴负，突然双手捧剑，高举过头顶，“神州道派第五十一代玄宗弟子，张无忌叩见祖师！”
　　“哦，你相信我的话？”
　　“弟子相信！”张无忌说着，将离火剑归鞘之后，奉还给了裴负，而后取出从身边拿起那紫玉匣子，递给裴负道：“道宗大人，我想这里面的物件，也许正是您寻找的东西！”
　　裴负一愣，探手接过那紫玉匣子。
　　玉匣才一入手，一股令裴负全身颤栗的气息瞬间将他的身体包围起来。他轻轻将玉匣打开，没等看清里面的事物，就听耳边响起一声如同龙吟，又恰似凤鸣也似的清啸，紧跟着身体顿时火烫，自他的手心处，激射出夺目的金光。
　　金光里，贪狼星晶石火红，在那金色的光芒中滚动不停。同时，晶石发出一股奇异的气息，牵引着玉匣中的物件发出如同黄吕大钟般的声响，一根长有四十厘米，通体紫蕴透明的长箫飞出，恰如蛟龙一般舞动空中，奇异的灵能涌荡箫孔，顿时八音齐鸣，发出美妙乐声。
　　“引凤箫！”张无忌看到那长箫上的凤纹失声道。
　　“回龙气！”裴负也同时发出一声惊呼。
　　相传，古时有神人吹箫，引来彩凤起舞，西歧由此获得祥瑞，更在多年之后建立起大周帝国。
　　那神人，想来也是个修真者，或者就是来自于昆仑山上的仙人，而他当时吹动的长箫更被后人称之为引凤箫。
　　在道派典籍中曾有记载，引凤箫属于昆仑上九品仙器中的四品仙器，以灵能鼓动，可以有翻江倒海之能。至于那当时吹奏的乐曲，早已失传，否则相互应合，其威力更加强大。
　　张无忌突然见到这传说中的宝物，自然惊讶不已。而裴负，却感应到那凤箫之中，所蕴涵的强绝龙气，赫然於贪狼星晶石回龙气相合。
　　根据神龙所说，这引凤箫中的龙气，定然就是回龙之气，而引凤箫，也一定是当年自清廷皇宫中流传出来的宝物。
　　怪不得三派要举办诛仙大会，他们也许不知道引凤箫中的回龙气，但仅仅是那一件引凤箫，已经足以让他们心动。
　　裴负伸出手，手中贪狼星晶石光芒闪烁，龙气相合，引凤箫声息嘎然而止，飘然落在他的手中。
　　“无忌，我突然想起一句话。”
　　张无忌贪婪的看着裴负手中的引凤箫，听他开口，顿时意识到失态，脸上露出尴尬笑容，“道宗，不知您想起什么话？”
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”





    幻世百年 第四十五章 百年旧事
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:48 本章字数:3244

        
　　晚上因为有事，凌晨恐怕无法更新了，所以提前更新一章，嘻嘻，希望大家不要见怪。
　　张无忌也笑了，他点点头，只是脸上还带著疑惑的神色，问道：“道宗大人，莫非这引凤箫就是您要找得龙气宝贝？”
　　“不错，九龙气之一的回龙气！”裴负点点头，皱著眉头将引凤箫不停的打量，却始终无法找到将回龙气引出的方法。无奈下，他抬头对张无忌道：“无忌，这引凤箫能否给我？代我找到引出回龙气的方法之後，再将它还给你！”
　　“道宗拿走便是，这宝贝以弟子的功力，还无法使用！”
　　裴负也不客气，将引凤箫放入如意袋中。
　　张帅此时走进厅中，告诉裴负张朴已经进入玄机库，开始面壁修行。
　　裴负想想，当下让张无忌两人带他来到玄机库後，从如意袋里取出八枚黑色小旗，依照著八卦方位，分别插在了玄机库四周。
　　张无忌仔细的注视著裴负的一举一动，脸上露出惊喜之色。
　　“爷爷－！”张帅在他身边低声叫道。
　　张帅没有见过这位祖父，只是从当年他留下的照片中见过两次。五十多年，张无忌的样貌依旧保持著当年离去是的模样，所以他一眼就能认出。
　　“小帅，什麽事？”无忌露出慈祥笑容问道。
　　“道宗在做什麽？”
　　“天罡护法阵！”
　　张无忌解释的很简单，但却让张帅不由心中一惊。做为玄宗弟子，他自然也听说过这阵法的名字，做为神州道派十大法阵中排名第三的天罡护法阵，不论玄宗或者是神宗，已经有千年无人施展。
　　天罡护法阵，是一种抵抗天劫的法阵，要求布阵者最少要达到极言境界方可使用。道派自千年前就无人达到极言修为，而四百年前神、玄两宗宗主突然失踪，更让这阵法几近失传。
　　据说使用这天罡护法阵，可以聚集方圆百里之地的灵力护持，使修行者免受天劫困扰。
　　“注意看！”
　　就在张帅胡思乱想之际，张无忌突然叫道。张帅抬头看去，只见裴负已经摆好了八面小旗，立於玄机库门前，手掐印决，口中念念有词。
　　一股凶猛如海潮般的力量向张无忌两人涌来，令无忌脸上顿时露出惊骇之色，一把将张帅抱起，身形闪电般向後退去。
　　就是这一眨眼的工夫，玄机库已经被一团白蒙蒙的雾气笼罩，那雾气浓厚，犹如实体，远远看去，恰如一块巨大的白色石头。
　　站在雾气之外，张帅犹自感到那翻腾滚动的白雾中，夹带著一股子无可抗御的灵力扑面而来，让他险些无法呼吸。
　　“爷爷－！”
　　“极言，极言！”张无忌兴奋道：“没有想到道宗竟然已经修练到了极言境界，我道派千年来无人能够达到的境界，竟然……此次诛仙大会，嘿嘿，三派恐怕落不得好果子吃了！”
　　“爷爷，道宗看上去很年轻呀！”张帅目瞪口呆道。
　　“这个……”张无忌心知有些事情最好还是不要告诉张帅，毕竟他还年轻，如果口无遮拦的说出去，那裴负的麻烦恐怕就无穷无尽了。
　　“小帅，年龄对於修行而言，并不是主要的。关键在於你的心，你是否想要去达到你想要的目标。我张家少一辈的弟子中以你的天资最高，而且用功也最勤奋。此次得道宗相助，你又突破离俗境界，也算是真正进入了修行的法门。以後，只要你不断努力，总有一天，也会达到道宗的境界！”
　　张帅点点头，不再追问下去。而在这一刻起，他更加坚定了跟随裴负努力修行的决心……
　　待裴负摆好了天罡护法阵之後，天色已经迟暮。
　　张家的人不多，自张朴之後，家中大部分人都已经离开，或是进入尘世，或是努力修行。所以，诺大的庭院里，在裴负到来之前，只有张朴一人。
　　张无忌和张帅两人忙乎了半晌，总算是整治出来一桌黑漆漆的饭菜，只是看裴负不住皱眉的样子，两位厨师却没有了下筷子一尝味道的勇气。
　　好在裴负并没有太过挑剔，草草的叨了两筷子之後，就放下筷子宣布吃饱了。
　　出於食物不能浪费的训条，张帅奉无忌的命令，将残剩的饭菜含泪吞下。
　　裴负和无忌两人在二进小院中的一间书房中坐下，两人品著香茗，讨论著道法修为。裴负突然想起一件事情，问道：“无忌，为何我说出我的来历时，你表现的毫不吃惊？”
　　“道宗大人，你可知对你的名字，我在百年前就已经听说过？”
　　“哦？”
　　张无忌笑道：“公元1937年，一个名叫裴负的人突然出现在尘世，以一己之力在！沪会战战场上击杀了千余名日军，并且将黑龙会真阴流长老和泉之隆击杀，想来一定就是道宗你吧？”
　　裴负愣了一下，不由得笑了起来。
　　百年前的那场撕杀对他并没有留下太多的回忆，因为当时他整个人都被春雨的魔性控制。
　　“後来呢？”
　　“後来，呵呵，道宗承认自己是神州道派弟子，引得黑龙会派出千余名高手来到我国。我父亲当年出山，也就是为了保护道宗，却没有想到和黑龙会在华的忍者相遇，这才引发出那一场大战！”
　　裴负神色一变，有些歉意道：“无忌……”
　　“道宗大人，不必为此而道歉。当年日军侵华，我各大修真门派如果不是碍於戒律，早就参加其中。父亲当年只留下了两个遗憾，一是没有找到道宗，另一个就是最後没有败在鬼子的手里，却被自己人击伤。”
　　“血杀团？”
　　张无忌眼中杀机一闪，轻轻颔首。
　　书房中顿时被一股子冷戾的静寂笼罩，玄宗当年的死伤，也让裴负心中的恨意越发的浓郁起来。
　　“说这些事做什麽，唉，当年的国仇家恨，现在又还有多少人记得？”张无忌一声长叹，话语中透著无奈。他突然强自一笑，转开话题，道：“对了，道宗大人，您当年是不是认识一名叫做和泉雅子的忍者？”
　　裴负一愣，旋即明白过来，轻轻点头，“你是说环儿？”
　　“这个我就不太清楚了。！沪会战五年後，已经没落的真阴流突然强盛起来，其宗主和泉雅子，公开宣布退出黑龙会，并且整合甲贺、伊贺忍者流派，自成门户，不再帮助黑龙会的组织。”
　　“哦－？”裴负漫不经心的一挑眉头，问道：“结果呢？”
　　“黑龙会自然不会愿意，於是两边狗咬狗，打了起来。那和泉雅子也真的是厉害，在短短一年里整合了三十多个小门派，一场架打完，伊贺、甲贺八十一个流派，死伤惨重，留下来的不足二十个流派，黑龙会随之也没落下来。不过真阴流自那一战之後，彻底消失，据说那和泉雅子在最後一次战斗中当引发己身身体自爆，当场战死，尸骨无存……”
　　不知为何，当裴负听到和泉雅子战死的消息时，心里突然感到一揪。
　　环儿，也就是和泉雅子，是他自时空转移之後，遇到的第一个女性。他喜欢环儿，那也是他生平第一次对女人产生了一种朦胧的情感，可没有想到，当年分别时的约定犹在耳边回响，而环儿已经不在人间。
　　“黑龙会－！”他喃喃自语道。
　　“道宗，那您後面有没有什麽打算？”
　　裴负闭上眼睛，沈吟半晌後，道：“无忌，诛仙大会还有多久召开？”
　　“三个月後！”
　　“我想去天柱山看看！”
　　“啊－？”
　　“当年师父和师伯在天柱山屠龙，一晃四百年，我几乎没有去尽一点弟子的心意，想想真的是有点不孝。既然距离诛仙大会还有三个月，那我想先去那里看看，凭吊一下师父和师伯！”
　　“那弟子也和您一起去！”
　　“不，张朴开始面壁，这玄宗的担子也就压在你的身上，所以你不能离开。”
　　“那让小帅去，怎麽说拜见祖先，我们张家总要派个人才行。”
　　裴负摇摇头，“无忌，你离开尘世多少年了？”
　　“五十年！”
　　“嘿，这尘世间的诸般变化你可知晓？”
　　“这……”
　　“无忌，光大我神州道派，人还是最重要的。你对尘世脱离太久，又怎麽知道现在的人心？让小帅帮你做些事情，将来道派重任，还是在他们的身上。”
　　裴负说完，见张无忌还是有些不太愿意，当下面色一沈，“此事就这麽决定，明日一早我就动身！”
　　张无忌还想再说什麽，可是见裴负如此坚决的态度，他只好恭敬道：“弟子遵命！”





    幻世百年 第四十六章 煞神聚灵
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:48 本章字数:3109

        
　　裴负和张无忌谈到很晚，直到天光大亮，张无忌才告辞离开书房。
　　稍势休息了片刻，裴负走出书房，见天边已经泛起了鱼肚亮光，当下从如意袋中取出太昊镜和一枚玉心，祭起灵力，踏镜而行，眨眼间消失的无影无踪。
　　不过，他忘记了一件事情，之前太昊镜能够由他控制，很大程度上是因为镜中玉心的灵力可以任由他来掌控。但昨日和张无忌谈话时，他将火龙精魄收在玉心里面，这令得玉心的灵能大增，增到让他几乎无法控制的地步。
　　眼前只见飞掠云彩，到了最后竟变成一片空白。
　　裴负自己都不知道太昊镜的速度，几乎超出了人类所有飞行器的极限，几欲突破大气层，遨游广阔空间。
　　与此同时，各国卫星探测器上，同时出现了一点强大的能量波动，而且速度奇快，快到连卫星的电子眼也只能捕捉到一点火红色的星光眨眼消失不见。
　　外星人侵入地球！
　　在大气层发现不明飞行物！
　　几乎在同一时间，各国的新闻媒体都争相报导这个让他们无法解释的事情。
　　不过这一切，做为肇事者的裴负并不知晓。
　　在与那火龙精魄巨猛的能量一番争斗之后，他逐渐的能够将火龙控制下来，并且重新将太昊镜驾御自如。
　　他重新认清了方向，依照着张无忌给他留下的定星盘，找到了天柱山的方位，太昊镜化作一抹奇异的流光，眨眼间消失在大气层中……
　　天柱山，风景依旧。
　　飞来峰上，奇石耸立，云雾缭绕。虽然尘世中诸般污染，但飞来峰上，却始终保持着那一种恬适淡然的仙韵，令来者流连忘返。
　　裴负在山脚下一处僻静角落收回了太昊镜，沿着崎岖蜿蜒的山路，缓缓走上飞来峰顶。
　　时值深夜，飞来峰上空寂无人，静悄悄，冷清清，让人恍然如同来到了一处仙境一般。裴负站在当年张山所站立的方位，仰天眺望那一轮高悬的明月，心中突然思绪起伏不定，饶是清净心决运转，也无法恢复到冷静的状态。
　　四百年多年前，他伏在恩师明松的背上，一路嘻笑着登上了飞来峰。
　　那八卦中夺天地造化的神妙，仿佛还是昨日从明松口中得知，可一晃眼的时间，人事全非，当年佼然若仙人一般的师父，师伯，如今都已经化作一杯尘土烟云，消失的无影无踪。想到这里，裴负的眼眶水雾缭绕，心绪更见混乱。
　　“哥哥，你的心思好像很不稳定呀，这种感情叫做什么？”
　　阿魅从裴负的怀中探出可爱的小脑瓜，那双蓝色氤氲缭绕的眼眸中，带着一种关切的神采。
　　“悲伤！”裴负淡然道。
　　他没有理睬阿魅对他称呼的改变，相反，阿魅如此称呼他，让他想起家乡的小妹。他伸出手在胸前，阿魅灵巧的从他的怀中跳出来，落在他的手掌心，眼看着他眼中泪光闪烁，从不知悲伤为何物的她，也突然感到心里沉甸甸的难受。
　　“哥哥－！”
　　“阿魅，你知道我怎么拜在恩师门下的吗？”
　　阿魅摇摇小脑瓜，喵的叫了一声，表示不知。
　　“四百多年前，我已经记不得当时是什么年号。反正满人入关，一路长驱直入，而当时我的国家，南明小朝廷却居于西南一隅，不思进去，一个蛤蟆天子，让原本好不容易聚集起来的人脉，消失的一干二净……”
　　阿魅似懂非懂的看着裴负，她不太明白裴负这番言语的意思。只是听着裴负悲愤的语调，她的心里也不由得恨意顿生。
　　“哥哥，我们去把那个什么天子杀了吧！”
　　“傻丫头，南明已经灭亡四百年，连满人建起的清朝也早就不在，蛤蟆天子，恐怕早就变成了一摊子烂泥。”
　　裴负说完，沉默半晌，待他情绪稍稍稳定之后，接着道：“当时我住在扬州，父母早亡，流落在街头。我被人骂做狗屎，被人看不起，直到史督帅督战扬州，阻止满人南下，我毫不犹豫的参加了军队，呵呵，阿魅，你知道那是我第一次被人看得起！”
　　“哥哥，你好可怜！”
　　“可怜？可怜史督帅一番报国之心，却最终被那些贪图富贵荣华的人所坏。扬州城破，史督帅自尽，而我被军营的一个大哥打昏，藏在尸体下面，逃得生天。后来，当我苏醒之后，扬州十日已经过去，我怀着满腔仇恨，想要上京杀死满人皇帝，当时我就想，哪怕是一死，我也要想史督帅学习，死的轰轰烈烈！”
　　“结果呢？”阿魅问道。
　　“结果？我看到汉人一个个削发留首，苟且偷生，心里也明白大势所趋，非我一人可以螳臂当车。就在我心灰意懒，不知道该何去何从的时候，我遇到了师父。阿魅，你知道吗？那是我生平第一次遇到对我那么好的人，他把我从一群痞子的手里救下，告诉了我许多当时我不明白的大道理，也将我引入了一个我从来没有经历过的世界！”
　　裴负说到这里，没有再说下去。
　　他弯腰将阿魅放在地上，而后双手高举过头顶，朝着夜空中那一轮高悬的明月叩首三拜，霎时间泪如雨下……
　　半晌后，他突然仰首撮口长啸，啸声中带着无尽的忧思与悲哀，如龙吟一般回荡在天际，回荡在山间。
　　呜－！
　　就在他啸声刚起刹那，自飞来峰下传来一声如泣如诉的鬼啸之声，让裴负嘎然止住了长啸。
　　阿魅全身蓝毛耸立，一双眼眸中透着强绝的杀机，瞪着山下，一副如临大敌的模样。
　　“阿魅，你听到了吗？”
　　“哥哥，山下有死物！”
　　裴负知道阿魅口中的死物，就是人世间传说的魂魄。
　　当年张山告诉他的话语骤然在他耳边想起，难道当年的血龙，当年化为血龙的厉魄，竟然没有死去？
　　他一把将阿魅抱起，放在肩头，衣抉拂动间，他飘然朝着峰下闪掠而去，月色下，一道流光闪过，飞来峰上顿时回复了死一般的沉寂。
　　山脚下，当年血龙栖身的山谷中，五十四个穴口依旧。
　　一股子令人无可抗御的森寒鬼气，带着缥缈不易察觉的黑烟子穴口散出，隐隐约约，还有阵阵令人毛骨悚然的声息自山洞中传来。
　　“阿魅，感觉到什么没有？”
　　“哥哥，这好像是个阵势！”
　　裴负点点头，运转灵力，眉心一抹金芒闪动，赫然出现一只直立的眼睛。
　　那眼睛开合间，闪烁着一溜溜奇异的金光。裴负打开了天眼，运转无上灵能，透过那只天眼，霎时间将洞中的种种都看得清清楚楚。
　　“阿魅，的确是个阵势，好像还是我道派煞神聚灵法阵！”
　　“哥哥，会不会是……”
　　裴负没等阿魅说完，立刻摇头道：“不可能，这煞神聚灵法阵是道派禁用的凶阵，我师父……”
　　他没有说下去，因为他也无法解释这阵法为何会出现在此地。
　　煞神聚灵法阵，除了道派中人之外，还有谁能使用出来？
　　张山？亦或是明松？
　　但不论是谁，裴负都觉得无法相信。
　　“哥哥，我们进去看一下，不就什么都清楚了？”阿魅再次低声道。
　　裴负点点头，探手自如意袋中取出那个环装的灵力增幅器，“阿魅，这煞神聚灵法阵中据说是凶险重重，而且对你这种来自黑暗世界的魔兽体质作用更大。呆上这灵力增幅器，不要离开我十步之遥！”
　　“我知道！”
　　裴负将阿魅放在地面，把灵力增幅器扣在了她的脖中。
　　眼前蓝色光晕闪动，一股子巨猛的灵力朝着裴负涌来。娇小的阿魅在光晕中化作了人形，依旧是当日两人初见时那一副娇媚撩人的模样，身上虽然披着蓝色的大氅，可里面却空空荡荡，一阵微风拂来，更见撩人风韵。
　　被阿魅这种媚意撩拨的面红耳赤，裴负连忙运转清净心决，将心中的绮念消去。
　　他上前帮着阿魅将衣襟扣好，虽然隔着衣衫，却依旧可以感受到阿魅身上传来诱人的温香。
　　“阿魅，我们走！”裴负深吸一口气，逃难也似的朝着洞穴中跑去。在他身后，阿魅紧紧跟随，只是那一脸奇怪的笑容，让她更显出妩媚之色。





    幻世百年 第四十七章 又见戮仙
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:49 本章字数:3136

        
　　最近天气是越来越冷，搞得风回天天到了晚上就想赖在床上，一动不动。明天调整时间，更新也从晚上调整到中午，晚上太冷了，离开暖烘烘的被窝，真的很痛苦……
　　洞穴中，阴森森，隐约传来水滴落地的嘀哒声响。
　　裴负才一入洞，立刻感觉到一种充满死冥杀气的气息铺天盖地的涌来。虽然知道煞神聚灵大阵中凶险万分，可毕竟没有真正体验过，一个不察，那死冥杀气险些将他的神智控制。
　　他连忙运转清净心决，体外一溜金芒闪动，那令他杀意勃发的死冥杀气立时被他迫出体外。
　　“阿魅，好强的冥气！”
　　“有吗？我没有感觉到呀！”
　　裴负这才留意到，阿魅不知从何时起，将她仅披着薄如蝉翼般蓝衫的胴体紧紧贴在他的背上。不察觉还好，这一察觉，他立刻感受到从阿魅温软胴体上传来的诱人温香。裴负从来都是在嘴上讨些女人的便宜，可从来没有真正和女人接触过。虽然修为精深，可人之大欲的本能还是让他的身体某个部位，产生某种不可言的变化。
　　阿魅倒是很惬意的贴在裴负的背上，九品魔兽天生赋予的本领，让她可以清楚的感受到裴负身体和心理上的每一点奇异变化。
　　“哥哥，你的心跳的好厉害，而且思绪有点乱，有点亢奋，这个叫做什么？”
　　听到阿魅天真的问话，裴负有种哭笑不得的感觉。他颇有些恋恋不舍的将阿魅的胴体推开，轻声道：“阿魅，以后你化作人形之后，千万不要和我这样子接近，好吗？”
　　“为什么？我感觉哥哥好像很喜欢阿魅这样呀！”
　　“这个，这个……”裴负红着脸吭哧了半晌，最后眼睛一瞪，“我说不许这样，就不许这样，阿魅再有那么多问题，小心哥哥打你屁股！”
　　“哥哥，你们人类真的是奇怪！”
　　阿魅全然不理会裴负那装模作样的生气话语，有点不满道。
　　裴负无奈的摇摇头，道：“阿魅，这个以后我会慢慢告诉你，不过现在，你我还是破阵要紧！”
　　“知道了！”
　　两人不在说话，沿着深邃的甬道，朝洞中走去。
　　这飞来峰下的洞穴，本就是鬼斧神工，天然形成，再加上煞神聚灵法阵护持，令本就象迷宫一样的山中隧道，更显出凌乱繁杂。
　　而且，山洞中黝黑，随着不断深入，裴负发现洞中的死冥杀气越发的强横起来。
　　若只是这杀气也就倒罢了，煞神聚灵法阵的目的就是聚集灵能，召唤天地间一切具有生命物体的力量。天晓得这法阵究竟摆了多少年，竟让洞中聚集了无数凶恶可怖的厉魄，无影无形，极有智慧的每每在裴负稍有放松的情况下，便做出致命的攻击。
　　这让裴负不得不打起十二万分的小心，一路上在他手上魂飞魄散的厉魄不计其数。
　　反倒是阿魅显得十分轻松，跟在裴负的身边，全然没有半点紧张。一来她黑暗魔兽的体质，让厉魄认为她是同类，二来九品魔兽的灵能加上灵力增幅器，令厉魄更不敢轻易接近她的身边。
　　越往洞中走，厉魄越发凶悍。
　　裴负突然有种很奇怪的感觉，这里俨然和他当年闯过九玄大阵的情形相同，所不同的是他的修为较之那时候，不知道强悍了多少倍。
　　不过，厉魄愈来愈多，让他感到有些不耐烦。
　　“阿魅，运功护持，跟在我身后！”
　　裴负头也不回的道。一听他的话，阿魅立刻欢快的扑上，象一只无尾熊一样用四肢扣在裴负的身体上。
　　那美妙的感觉再次涌上心头，可惜裴负此时却无心感受。
　　自黝黑深邃的洞穴深处，一股股强横的杀气不断聚集，他知道煞神聚灵法阵的阵眼离他已经不远。
　　取出太昊镜，裴负咬破食指，用鲜血在镜面上画出一个奇异的道符。
　　灵力运转之处，他一声沉喝，随着喝声想起，太昊镜嗡的一声发出振鸣声响，化作流光一道，自他的手中飞出，在裴负头顶处不断暴涨，金芒若同骄阳，散发出刚正无铸的强绝仙力。
　　呜呜呜－！
　　一阵凄厉的悲鸣在山洞中回响，裴负听到身后阿魅一声惨叫，连忙运转通天九诀，反手将她那温香的胴体抱在怀中。
　　只见阿魅的脸色苍白，身体在他怀中更是不停颤抖。
　　太昊镜破邪之力，是一切黑暗物体的克星，阿魅虽然功力强横，但面对昆仑上九品中的顶级仙器，她还是无法抗御。
　　好在有裴负灵能护持，让她稍稍感觉舒适，当下她毫不犹豫的搂住裴负的腰肢，将头埋在了裴负的怀中。
　　太昊镜巨猛的灵能不停扩展，金芒所到之处，一道道黑色的烟雾立刻化为乌有。
　　裴负一边运功护持这阿魅，一边控制着太昊镜，饶是他修为高深，也渐渐感到有些力不从心。
　　铮－！
　　太昊镜发出一声金铁般的声响，飞落想裴负的手心。
　　金芒光亮顿时消失，山洞中随即回复了漆黑的静寂。裴负接住太昊镜，将阿魅放开。就着九品魔兽特有的灵光眼，阿魅看到裴负的脸色苍白如纸，气息紊乱。
　　“哥哥－！”
　　没等阿魅说完，裴负摆摆手，“阿魅，帮我护法，我要调息一下。”
　　说完，他也不理睬阿魅，径自在潮湿的地面盘膝坐下，依照通天九诀破立决的心法，将体内几乎耗尽的灵能再次重新聚集。
　　阿魅不敢怠慢，连忙凝神戒备。洞穴中湿气弥漫，但先前充斥在空中的死冥杀气，却已经消失的无影无踪。
　　嗡－！
　　裴负腰间的如意袋突然间发出一声奇异声响。
　　一道玄芒闪动，一柄黑色如玉一般的寸长小剑，自他的腰间飞出，在空中舞动不停。
　　“啊－！”
　　阿魅立刻惊叫一声，手指蓝芒闪动，做势就要扑出。
　　“阿魅，住手！”裴负一声低沉喊喝。
　　他气息依旧有些微弱，但气色看上去似乎好了很多。看着悬浮空中的黑色玉剑，他沉声道：“戮仙老哥，你有什么事吗？”
　　这是诛仙四剑自从跟随裴负之后，第一次主动出现，裴负虽然故作镇静，但心中却已经在不经意间掀起了惊涛骇浪。
　　玉剑玄光一闪，戮仙剑侍出现在裴负眼前。
　　“美人－！”他才一显出灵体，眼中色光爆射，也不理睬裴负，一双色眼不停打量阿魅，那目光恨不得将阿魅的衣服扒光。
　　阿魅感受到戮仙剑侍发出的强绝灵能，自然也明白不是对手。面对着戮仙剑侍那色色的目光，她连忙躲在裴负身后，“流氓－！”
　　阿魅如是说。
　　“美人，我不是流氓，比起我四个老哥，我可是少有的温柔，美人……”
　　“戮仙老哥，你不是说不能显出真身，怎么这会儿突然跑出来了？”不知为何，裴负见戮仙剑侍用那种有色的目光打量阿魅，心里有种怪怪的感觉。他沉声问道：“难道你不怕昆仑仙境的人找到你？”
　　“放心，放心，有这个劳什子破阵帮我挡着，三分钟内昆仑山的那些人还奈何不得我！”
　　“是吗？”
　　“当然，当然！”戮仙剑恋恋不舍的将目光收回，看着裴负道：“小子，你不错呀，先是我家教主把你当作弟弟，手里还有个东瀛婆子伺候，现在……对了，你那个春雨什么的东瀛婆子在什么地方？”
　　“要你管！”
　　“年轻真好，妈的，想当年我们哥几个也是风光无限，引得无数美女竟折腰……”
　　眼看着戮仙剑侍一副回忆的模样，裴负有些不耐道：“老哥，三分钟，三分钟知道吗？”
　　“哦，其实我这次出来，是有事情要告诉你！”戮仙剑侍脸色一正，沉声道。
　　“什么事？”
　　“小子，你还记得我曾经告诉过你，我曾经在尘世中留下五个分身？”
　　裴负点点头，他自然记得当年在仙狱中戮仙剑侍的那番话语，只是那分身厉魄不是已经被恩师击杀？
　　“我的分身和我本尊相连，若我不死，则分身永不会消失，小子，我感觉到了我分身的气息，所以才跑出来告诉你一声！”
　　“啊－！”裴负吃了一惊，“老哥，你不会是告诉我，这洞穴里面的，就是你的分身之一吧！”





    超灵学院 第四十八章 登仙祭坛
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:49 本章字数:3165

        
　　其实不用戮仙剑侍回答，裴负也已经对答案明了。 
　　“好了，老哥，那告诉我怎么才能将你的分身拿下？” 
　　“拿下？你说拿下就能拿下？要是这么简单……”戮仙剑侍闻听，立刻不满的道。 
　　诛仙四剑之中，属戮仙剑侍最罗嗦，最呱噪。裴负一见他那架式，立刻心知不妙，大声道：“老哥，三分钟，三分钟快到了！” 
　　“有这么快吗？”戮仙剑侍颇有些不快的轻叹一声，“伸出你的爪子来！” 
　　“做什么？” 
　　“让你伸出来，你就伸出来，哪来那么多废话？”戮仙剑侍怒声道。 
　　裴负有些无奈的伸出爪子，不，是伸出他的手来。戮仙剑侍一把抓住他的手，呸的一声朝他手心吐了一口吐沫。 
　　“操，你做什么？脏不脏呀！”裴负惊怒道。 
　　哪知戮仙剑侍全不理睬裴负的惊怒声，手指在裴负掌心轻轻滑动，速度极快，眨眼的功夫便在他的手心画出了一个奇异，如同蝌蚪一般的符号。 
　　裴负经过百年的瞑思，将道宗玉简中的道藏记得滚瓜烂熟，一眼看出了那符号的不凡。只是，他看了半天，却看不出半点头绪，抬起头看着戮仙剑侍，疑惑问道：“老哥，你这算是那家的鬼画符？” 
　　“说你没知识，你还真的是没知识，这个字念‘收’！” 
　　“啊－？” 
　　“别啊，啊个屁呀。记得，遇到我的分身之后，掐决运转通天九诀，将这个‘收’字对准他。” 
　　“然后呢？” 
　　“然后？然后你就把他拿下了！”戮仙剑侍一副褥子不可教的模样，“真搞不懂，象你这般笨的和猪一样的家伙，教主怎么会看上你！” 
　　说完，一道墨色玄光闪烁，戮仙剑立刻回归玉剑。 
　　玉剑颇有灵性的射向裴负，他探手将玉剑收回，然后放进腰间的如意袋中，这才扭头对阿魅道：“阿魅，我们走吧！” 
　　“哥哥，刚才那家伙什么来头，好像很厉害的样子呀！” 
　　“嗯，很厉害，这家伙何止是厉害。我亲眼看到他和他三个兄弟，在他们主人的控制下，眨眼间将一个大梵天妙境中的金刚击杀。” 
　　“真的吗？”阿魅眼中蓝芒闪动，那架式看上去颇有种跃跃欲试的感觉。 
　　“阿魅，你可不要乱来，那家伙当年可是鼎鼎大名，你不是他的对手！” 
　　“我知道，不过好想和他比试一下呀！” 
　　“为什么？”裴负对阿魅这种明知不可为，而非要为之的想法有些奇怪。 
　　“当年暗灵陛下曾经说过，要想得到提高，只有不停向高手挑战，才能知道自己的不足。陛下当年在南十字城里最早的时候，号称百败将军，八十年里从没有胜过一次。可是八十年后，他未曾一败！” 
　　“不是吧，他的命也忒硬了，被人打了八十年都死不了，佩服，佩服！” 
　　“嘻嘻，那当然，在南十字城，暗灵陛下有一个外号，叫做小强呢！” 
　　“小强？那什么东西？” 
　　“我也不知道，反正就是打不死的意思！”阿魅也困惑的挠了挠头，低声回答。 
　　裴负笑了笑，没有再问下去。 
　　两人继续沿着漆黑的甬道前行，甬道中的厉魄在先前太昊镜发威的刹那，已经被击杀的一干二净。不过，依旧有一股强绝的死冥杀气涌荡在空中，飘飘缈缈的，透着令人无可抗御的力量。 
　　裴负知道，那戮仙剑侍的分身厉魄，较之寻常的厉魄不同。 
　　由于他和戮仙剑侍气息相连，所以即便是太昊镜，估计也就是将他逼退，想要杀死他恐怕是难上加难。 
　　两人走了大约半个小时，却突然止住了脚步。 
　　眼前突然一片光明。 
　　裴负没有想到，这深邃的洞中，居然别有洞天，。 
　　宽敞的洞底，竟连接了五十四个出口。而洞中正对裴负两人，是一堆闪烁珠光宝气的珍宝，很多东西是裴负没有见过的，可是从那一堆宝贝里，他觉察到了一股股奇异，而又说不出来味道的灵力。 
　　而四周洞壁上，描绘着各种奇异的符纹，在洞中央的一块，却是一张奇异的金属祭坛。 
　　说那祭坛奇异，是因为裴负看不出它的质地。四四方方，颇有些象一个笨重的石块，上面会有奇异道门符纹，裴负一眼看出，那道符正是神州道派中被列为禁忌法阵的煞神聚灵阵的符纹。 
　　若只是这样子，裴负还不会认为这祭坛有什么奇怪。 
　　在祭坛上空，高悬着一柄通体黝黑，长有八十厘米左右的木剑。木剑剑身上绘有各种诛邪咒符，在半空中，透着令裴负无法捉摸的奇异气息。 
　　剑身黝黑，咒符灵力凸现。 
　　那原本应该是平和的仙力中，有着一股子暴虐的杀意。 
　　“登仙台！”阿魅突然间失声叫喊道。 
　　裴负一愣，扭头看着阿魅道：“怎么？阿魅，你认识这东西不成？” 
　　“那是黑暗世界中北方黑水城的黑暗法器，可以聚集天地灵力，酝酿黑暗法体。八百年前，登仙台被一个昆仑仙境的人抢走，便一直袅无音信。”阿魅的神色有些激动，她指着那金属祭坛，颤声道。 
　　裴负不由皱起眉头。 
　　在刚才的刹那间，他感觉到洞中闪掠过一抹杀气，可是却立刻消失不见。而且，他全无法感受到厉魄的气息，若这祭坛真的如阿魅所说的那样，是来自黑暗世界，厉魄是否就隐藏在这祭坛之中，酝酿黑暗法体？ 
　　“阿魅，你认识那柄剑吗？”裴负突然问道。 
　　阿魅摇摇头，疑惑的打量了那黑色木剑几眼，“没有见过，这木剑绝对不是黑暗世界中的宝物，看上去倒好象和哥哥你颇有关联。” 
　　“我也这么感觉！”裴负皱着眉头道。 
　　的确，那木剑确实让他感到有种亲切的感觉，可偏偏一时间又想不出这木剑的来历。 
　　“哥哥，你要小心，登仙台其实和那个什么太极铜镜很想象，也是一种开启黑暗门户的灵力增幅器。这是我所知道，流落在人间仅有的两件增幅器，不过……” 
　　“不过什么？” 
　　“太极铜镜属于昆仑仙器，可以做出强大的防御法阵。而登仙台来自黑暗世界，拥有厉害的黑暗五行攻击法阵。而且，它好像已经开启了！” 
　　裴负再次看了一眼那祭坛，摇摇头，“我们来了这么久，也没有见他有半点动静呀？” 
　　“登仙台不遇攻击，法阵不启！” 
　　裴负顿时为难了！ 
　　看这样子，如果想要找到那厉魄，恐怕还需要费些手脚。这厉魄极有可能藏在登仙台内，如果不能突入祭坛之上，想来还真的不好找到厉魄踪迹。 
　　想到这里，他探手自如意袋中取出凶刃春雨，指尖玄光闪动，铛的一声弹击在刀身之上。 
　　春雨刀身一溜红光闪烁，暴虐杀气立刻透体而出。红烟袅袅，在裴负和阿魅面前，一个身穿红色雕花劲装的妙龄女子骤然出现。 
　　“小婢春雨，叩见主人！” 
　　“哥哥，她是谁？”阿魅第一个反应，就是颇有些醋味的喊道。 
　　裴负无暇解释，将春雨放在阿魅的手中，“阿魅，一会儿我对祭坛攻击，你在一旁守护。春雨本是刀中灵体，可自由配合你的攻击。如果一旦有什么不妙，你立刻离开此地，不要回头！” 
　　“哥哥你……”阿魅有种颇为不好的感觉。 
　　“不要多说，做好准备！”裴负厉声打断了阿魅的话语，而后对春雨沉声道：“春雨，好生保护阿魅，明白没有？” 
　　“小婢遵命！” 
　　裴负取出离火剑，左手扣着一枚拇指大小的火龙玉心，长出一口气。 
　　面对来自黑暗世界中的法器，还是他生平第一次，他也不知道是否能够抵挡住那黑暗五行攻击法阵，只是他知道，他必须找到祭坛中的厉魄，方能确定他恩师的消息。 
　　“阿魅，准备好！” 
　　裴负一声高叫，离火剑铮的一声发出颤鸣，剑体顿时闪烁夺目光亮。他身如鬼魅般朝着祭坛扑去，空中只见一溜炙热红芒闪动，紧跟着嗤的一声，一道夺目火色光芒破空而出，火龙玉心带着无可抗御的强绝炙流，朝着登仙台激射而出。





    超灵学院 第四十九章 万法诛邪
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:49 本章字数:3082

        
　　铛－！ 
　　一声悠长的声响回荡在山洞上空，带着无可抗御的奇异力量，令阿魅不由得感到心神一颤。 
　　生活在黑暗世界的她，虽然没有见过登仙祭坛，但是对于这种黑暗世界的神圣法器，却了如指掌。如她向裴负解释的那样，登仙祭坛不遇攻击，法阵不启。那是因为强大的黑暗力量将祭坛守护，如果不将法阵力量引发，就算是身为九品魔兽的她，也休想走上祭坛。 
　　很显然，裴负也发现了这个奥妙，所以在身形尚未接近祭坛的时候，火龙玉心就已经脱手而出。 
　　这将火龙精魄和玉心结合而成的攻击物品，是裴负在太昊镜上领悟出来的方法。 
　　离火剑和火龙精魄融合，九条火龙的力量，绝不是他可以操纵的。而且他也知道，就算是拥有地真修为，也休想一次操纵九条火龙。 
　　离火剑本就是上九品法器，加上火龙虽然可以更上一层楼，但平白让其他几条火龙闲下来，实在是有些可惜。 
　　玉心可以将火龙的部分力量吸收，可以帮助他控制火龙精魄的威力，如此一来，九条火龙可以随他使用，而离火剑，只要有他灵能加持，自然也可以发挥其本来的力量。 
　　在火龙玉心出手之后，裴负如影随形的跟上。 
　　随着拿一声玉心和登仙台碰撞发出奇异声响的刹那，一股强绝的死亡冥气如潮水一般朝他涌来。 
　　手指扣住法决，火龙玉心如同能够领会裴负心中所想一般，呼的一声，一道炙流若同屏风一般在裴负的身形形成。 
　　轰－！ 
　　一声巨响，死亡冥气撞击在炙流屏风之上，令橘红色的火焰，顿时变成了黑色，两股灵力撞击的潜流涌荡在洞中，将裴负身上的衣衫瞬间撕扯成一道道，一条条。 
　　阿魅站在一旁，虽然死亡冥气的攻击对象并不是她，可强横的潜流，让她依旧有种几近窒息的感觉。 
　　蓝色大氅呼的一下子倒卷起来，将她和春雨同时包裹其中。 
　　耳边就听蓝色大氅外嗤嗤声响不断，一股股令她难受的想要吐血的仙力夹带着强绝的死亡冥气，发出箭啸声响，雨点般激射在大氅外层。 
　　“双龙绞！” 
　　裴负也没有想到登仙台的攻击法阵竟然如此强绝，火龙玉心的力量竟无法引开法阵的攻击，手中离火剑呼的一剑劈出，剑势古拙，将扑面而来犹如实体一般的死亡冥气劈成两半，身形突进数尺，再次从如意袋中取出一枚玉心，扣指弹出。 
　　嗤－！ 
　　一声轻响，两枚火龙玉心在空中极为诡异的碰撞一起，发出了一声几乎无法听到的轻响。 
　　吼－！ 
　　两声震耳欲聋的巨吼声突然间回荡在山洞中，真的土石扑嗤嗤的掉落。 
　　阿魅撤去蓝衣结界，睁眼看去，只见两条长有十米的火龙相互盘膝在空中，绞在一起，霎时间，整个山洞如同沸腾一般，那一堆珠宝在炙热的气流中，开始液化…… 
　　登仙台的攻击法阵终于被两条火龙吸引了，强绝的死亡冥气，化作一柄黑色的利剑，斩向空中的火龙。 
　　黑色利剑和赤红的火龙相触，并没有发出任何声响。 
　　但阿魅却立刻觉察到一股强横的潜流扑面而来，如同凝实的利箭。手中春雨一颤，她本能反应似的立在胸前，刀灵春雨立刻化作一道红烟，陪着阿魅的刀势形成了一道红色幕墙。 
　　一旁的裴负此刻已经无暇顾及到阿魅，攻击法阵的力量被引开，让他有了片刻的喘息工夫。他身形再次突进，眼见登仙台就在眼前，但登仙台的攻击法阵如同具有灵性一般，死亡冥气倒卷而出，自裴负身后奇袭而来。 
　　“好宝贝！” 
　　裴负忍不住大声赞道。虽然他身上法器众多，但是如登仙台这般具有灵性的法器，可能仅仅是诛仙四剑可以做到。 
　　而春雨虽然有刀灵附着，但灵性和力量，却都远远无法比拟。 
　　离火剑嗡的一声轻响，裴负虽然赞叹登仙台的灵性，手上却不敢有半点懈怠。剑身如同燃烧的火焰，运转着裴负强大的灵能，反手斜斩而出。 
　　砰－！ 
　　巨大的力量离火剑一声哀鸣，更将裴负装得在空中倒翻了几个跟头，哇的一口逆血喷出，而裴负借着这撞击之力，飘然登上了登仙祭坛。 
　　早在登仙台和火龙纠缠一起的时候，裴负已经看出登仙台的机关，就在那高悬空中的黑色木剑之上。每一次攻击法阵运转，木剑就会闪烁出令人心悸的黑色光芒。所以，才一登台上去，他立刻腾身跃起，一把将木剑握在手中。 
　　“阿魅，怎么把这东西取下来？” 
　　裴负握住了木剑，才发现木剑原来还有一股子别样的灵性，竟然固定於半空之中。他用力向下拉了两次，却无法让木剑有半分移动。裴负这时有种哭笑不得的感觉，他觉得他此刻就像一只抓着树枝的猴子一样，半吊子空中。 
　　“吞灵大法，哥哥，用吞灵大法，那木剑一定就是登仙台聚灵酝酿的黑暗法体！” 
　　裴负闻听，毫不犹豫的逆转清净心决，刹那间，一股子令他感到万分痛苦的死亡冥气涌入他的体内，将他的身体如同要撕裂一般，痛苦难耐。 
　　杀意，裴负此刻只感到一种从未有过的强绝杀意。 
　　紧跟着，诸般妄念如同潮水般涌入了他的脑海之中，仿佛要将他的身体完全控制一般，情欲，杀意，贪婪等等，人世间所有能够引发人类负面情感的情绪，将他的思想完全占据，如果不是经过了那百年的瞑思培养出的高深定力，裴负此刻恐怕就已经要发狂了！ 
　　登仙台顿时寂静下来，两条火龙精魄重又回到了玉心之中。 
　　玉心飘飘然，轻落在登仙祭坛之上，落在了裴负的身前。裴负此刻全无意识，双手握住了黑色木剑，悬浮在登仙祭坛上空，俊秀的面庞，一半漆黑，另一半却闪烁晶莹的玉色。 
　　黑暗能量的涌入，引发了裴负诸般负面思想，同时强大的能量，更将他一举推入了诛邪之境，此刻的裴负，如果无法将诸般负面情绪逐出，他将会陷入魂飞魄散，法身自爆的危险。 
　　这是神州道派成立以来，也许是除却那位神秘不知所踪的初代道宗之后，第二个领略到道派第十四层境界，诛邪的领域之中。 
　　此时的裴负，完全没有任何可以依持的方法，完全要靠着自己一点点的将种种道派中所说的邪念诛杀。 
　　阿魅自然也看出了其中的奥妙，心中不由得一阵焦虑。 
　　她没有想到裴负竟然在这种时候进入修持的阶段，这洞中的厉魄，似乎并没有除去，因为在裴负五心朝元跌座空中的时候，她感受到了一股强大的杀气。 
　　阿魅手执春雨，连忙来到了登仙祭坛前，运转黑暗心法，口中一声轻喝，自她的体内立刻逼出一道道缥缈黑气。黑气悬浮空中，化作如同眼睛一般的形状，无声无息的散落在五十四个洞口之前。 
　　春雨漂浮在阿魅的头顶，一双美妙的眼眸闪烁着森寒的光芒，身为刀灵的她知道，如果裴负此刻收到半点干扰，恐怕…… 
　　山洞中恢复了静寂，静寂的让人感到心悸。 
　　裴负在诸般邪念的纷扰之下，渐渐的有些无法抵挡。道门仙力和黑暗能量，水火不容的纠缠在一起，开始失去了控制。 
　　完全是下意识的探手放入腰间的如意袋中，他的手指轻触到一串冰凉的事物之上。那冰凉的感觉，带着令他心境平和的凛厉灵力，让他不自觉的口中低吟出佛门根本咒，心经。 
　　“啊－！” 
　　阿魅一声惨叫，春雨也随之从空中跌落下来。 
　　四周的黑气立刻消失，佛门刚正无铸的仙力，正是阿魅这种黑暗体质的克星，而春雨是阴邪灵体，对于这种佛门法力，更没有半点抵抗之力。 
　　就在两人同时倒地的刹那，山洞中突然间发出一声凄厉的吼叫声。 
　　一道淡淡的残影，快如闪电般自那一堆宝物中飞出，朝着裴负扑去。厉魄终于出现，带着无尽的杀意，手指闪烁出冰冷的寒芒……





    超灵学院 第五十章 沉香法剑
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:50 本章字数:2968

        
　　“春雨，挡住它！”阿魅一声惊叫。 
　　其实根本不用她喊叫，春雨强运灵力，地上春雨凶刃红芒一闪，一股红雾笼罩著太刀，呼的一声自地面飞起，如同箭矢一般刺击扑向裴负的厉魄。 
　　若是春雨能量全开的时候，自然可以和厉魄斗上两个回合，可惜在心经佛音的影响下，她能够使用的灵力不足十分之一。春雨去势虽然凌厉，但却没有半点威力可言。 
　　厉魄冷哼一声，指尖轻弹。 
　　铛－！ 
　　春雨被厉魄击出老远，摔落地面。而伏在刀身上的春雨灵体，再次化作人形，只是身上闪烁赤红光芒的衣衫，却在眨眼的功夫变得黯淡无光。 
　　不过，就是这轻轻的一阻工夫，阿魅已经强行凝聚了些许灵能，闪身飞扑向那厉魄，口中发出一声凄厉的吼叫，纤纤玉指，竟在此刻发出金铁一般，带著森森蓝芒的利爪，上下交替，狠狠的抓向厉魄。 
　　砰－！ 
　　阿魅和厉魄一触即分，身形连连向後倒退，撞在那登仙台上，滑落地面，一口蓝色鲜血自她小口中喷出，再也没有半点力量爬起。 
　　厉魄也连退数步，一声怒吼。 
　　两次被阻挡，而这一次更被阿魅击退，对於身为诛仙四剑之一戮仙剑分身的他，感到无法接受。 
　　四百年前，他化龙不成，却被明松和张山两人合力支付。 
　　没想到那蕴涵强大灵力的木剑，在明松残余精神的引导下，对他紧追不舍，一直杀进了他的老巢，一场激斗後，他虽然险胜对手，却也元气大伤。 
　　登仙台是他化身血蟒时，从一队官军手中夺来。 
　　没想到在木剑灵力将要耗尽的时候，突然开启了登仙祭坛，并且在明松残余精神的指导下，木剑自动画出了煞神聚灵法阵，召唤天柱山万物灵气，借由登仙台孕育黑暗法体。 
　　四百年来，厉魄不断向登仙台发动攻击，但是均被登仙台的攻击法阵逼退。 
　　身为高级厉魄的他自然也明白木剑孕育成黑暗法体之後，如果他能够得到，那就可以拥有几若和他祖宗戮仙剑侍一般的灵力。或许威力无法比及，却也是世剑少有的具有灵性的仙剑。 
　　所以，他一直在等待，等待黑暗法体的孕育，也等待明松精神意识的消失。 
　　他知道，一旦黑暗法体练成，也就是明松精神意识消失的时候。 
　　等了四百年，没有想到当木剑黑暗法体即将成功的时候，裴负一声长啸，引得明松仅存的意识借由洞中厉魄发出一声回应，引得裴负前来洞中。 
　　即将到手的桃子眼看就要被裴负取走，厉魄自然不会甘心。 
　　不过他也知道，对方能够进入到这里，一定也不是凡俗的人物。他隐藏在珠宝堆中，等待著，等待著裴负和登仙台斗个两败俱伤。 
　　可是，裴负居然能够突破登仙台的攻击法阵，拿到木剑！厉魄本来已经感到万分沮丧，但没有想到裴负竟又借著这黑暗法体中的黑暗能量，开始了诛邪试练！ 
　　这一起一落，让厉魄感到激动万分，那种情绪的起伏波动，让他如同经历了百万年的波折。 
　　但，阿魅和春雨不知死活的阻拦他，却让他恼怒了！ 
　　厉魄怒吼过後，灵体玄光大盛。身为戮仙剑分身的他可不害怕什麽佛门心经，身形突地向前急进，五指张开，如同五支冰森的利刃。 
　　“哥哥，对不起！” 
　　阿魅低声呢喃，心中突然涌起了一种她从未有过的情感，两行清泪顺著脸颊滑落，她缓缓的闭上了眼睛。 
　　吼－！ 
　　突然间，耳边传来了厉魄激怒的吼叫声，阿魅睁开眼睛看去，只见眼前金光闪烁，一道道，一条条，纵横交错在空中，由佛门念珠组合而成的绳索，将厉魄牢牢锁在其中。厉魄竭力想要挣脱那念珠的束缚，但是越是用力，念珠越是紧紧的收起，到了最後，竟迫入了灵体之中，让厉魄再也无法挣脱。 
　　一只温热的大手在她的灵台上轻轻拍击一下，一股令她遍体感到舒适的灵力涌入她的体内，先前所收到的伤害立刻被驱逐的一干二净。阿魅扭头看去，不由得惊声叫道：“哥哥－！” 
　　裴负衣衫褴褛的站在她的身边，黑色木剑和离火剑奇异的并在一起，隐约发出一阵阵颤鸣声响。 
　　“阿魅，好好调息，剩下的事情，交给我来处理！”裴负虽然衣衫不整，可是在阿魅眼中，却透著一种卓绝不群的清逸味道。那双漆黑的眼眸，变得深邃而不见底，如同深邃的大海一般。 
　　以前，阿魅还可以从裴负的眼中读出他心中的所想，但现在，却完全看不到他眼眸之後的情感。 
　　如同泯去了人类，甚至世间一切生物的感情一般，裴负的声音很轻柔，但是冷冰冰的，带著令阿魅全然无法抗拒的奇异魅力。 
　　阿魅顺从的闭目运转黑暗心决，而裴负全然不理睬挣扎在心轮佛珠中的厉魄，径自走向春雨，手掌玄光一闪，啪的一声，击在了春雨头顶，春雨甚至连话都来不及说出，立刻化作一抹流光，隐入了太刀之中。 
　　吼－！ 
　　厉魄痛苦的再次大声喊叫。 
　　一头牵在裴负手中的心轮佛珠嗡的一声发出奇异声响，紧跟著裴负口念心经，洞中梵音响起，那如同青玉一般，用舍利子制成的佛珠，随著裴负口中发出阵阵梵音，急速的滚动起来。 
　　佛珠滚动，将厉魄灵体上的血肉刮动，一点点如同星辰般的光点自厉魄身体飞出，在空中一闪而逝。 
　　“好了，好了，我认输！”厉魄终於无法忍受这种切肉刮骨一般的痛楚，忍不住发出人言，大声吼道。 
　　“认输了？那怎麽能行，我心咒才念了不到一半，游戏才刚刚开始！” 
　　裴负的声音冷戾。一方面，他为阿魅受伤感到心痛，另一方面，他也知道如果他施展出戮仙剑的咒符，固然可以将厉魄收回，但光是这样子对他而言显然不够。 
　　刚才诛邪修炼中，裴负从木剑中残留的信息得知，这黑色的木剑，正是他神州道派中神宗宝物，堪可比拟昆仑上九品法器中五品法器的沈香法剑。 
　　这法剑是取自昆仑山上沈香木制成，经过初代道宗法力加持，在张家尚未加入道派之前，一直都是道宗持有的宝物。玄宗出现之後，张家人使用离火剑，神宗宗主使用沈香法剑，在经过无数代人的灵力加持下，沈香剑已经成为了天下间少有的神器。 
　　只是，沈香法剑一直无法和离火剑抗衡，就是在於剑中没有灵魄。 
　　离火剑中本来就拥有离火精魄，在即将衰死的时候，突然有九龙加入，令它重获新生，那沈香剑呢？眼前的厉魄，不就是上好的剑灵！ 
　　厉魄是戮仙剑的分身，本身就有剑灵体质，如果能把他收入沈香剑中，以沈香剑四百年酝酿出的黑暗法体，配合厉魄灵能，这宝贝立刻就可以从五品法器，成为七品法器，比之离火剑的威力更大。 
　　对於沈香剑和离火剑的感情，裴负是全然不同的。 
　　沈香剑是当年明松的佩剑，而明松是他的恩师，他自然感情深厚。只是，厉魄秉承戮仙剑，想要将他收服，恐怕不是那麽容易。 
　　“靠，老子都认输了，你还想怎样？游戏，游你妈个头，你试试这滋味，是他妈游戏的滋味吗？啊－”厉魄说的正爽，没想到裴负突然灵力一动，心轮佛珠向里一收，紧跟著佛珠转动加速，他忍不住发出一声惨叫，“你有完没有，你再这样子，老子翻脸了！” 
　　“哦，翻脸？嘿嘿，那你就给我翻一下好了！”裴负一笑，心经再次出口。 
　　“好了，好了！”厉魄实在是受不了那刮骨的痛楚，不由得口气一软，低声道：“老大，你有什麽要求，你说好了，小弟我敢不从命？”





    超灵学院 第五十一章 张家有女
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:50 本章字数:2883

        
　　见厉魄苦著嘴脸，裴负笑了！ 
　　他的心中感到一些自豪，和他道派纠缠了四百年的厉魄，现在终於老老实实的向他臣服。也许，道派的厄运会就此停止。 
　　“你很想要这把剑吗？”裴负问道，说著，他手指在木剑剑身轻轻一弹，沈香法剑立刻发出铮的一声轻响。 
　　厉魄一愣，目光有些贪婪的望著黑色木剑，点了点头，突然间又一声尖叫，“你小子莫非是想要我做你的剑灵？” 
　　裴负不置可否，只是脸上的笑意却已经说明了他心中的意思。 
　　“你去死吧！”厉魄一声怒喝，“老子独来独往，逍遥三界，让我当你的剑灵？我可不想象那娘们一样，给你当奴才，你杀了我吧！” 
　　“杀你？我为什麽要杀你，又怎麽可能杀的了你？”裴负突然觉得和这厉魄说话很投机，他俨然和自己当年混迹扬州街头时的模样相仿，往地上一座，也颇有些小混混的架式。他笑道：“你是戮仙剑老哥的分身，我若杀你，就必须先要和戮仙剑老哥斗上一场，那我可不太愿意！” 
　　“知道就好，咦，你怎麽知道……” 
　　裴负伸出一只手，灵力运转之下，手上蝌蚪文突然闪现出奇异玄光，朝那厉魄一照，“怎麽？要我年初收灵法决吗？” 
　　“住手！”厉魄立刻脸色苍白。 
　　先前心轮佛珠刮骨一般的痛楚未曾让他有这般慌乱，可是当他一看到裴负掌心的蝌蚪文，立刻吓得失了方寸。 
　　“你，你认识尊主？” 
　　“你说呢？” 
　　厉魄眼珠滴溜溜的转个不停，突然间怒声骂道：“你妈的八子，有尊主法印你早点说嘛，都是一家人，来来来，快把我身上这劳什子东西解开！” 
　　“你还没有答应我是不是当我的剑灵！” 
　　“这……” 
　　“嘿嘿，你要想清楚，这法剑可是我师门宝物，和你斗了四百年，也练就了黑暗法体。将来你好好修炼，说不定也有成正果的时候，机不可失，时不再来呀！”裴负一边说著，一边心中暗自佩服自己居然能说出如此有学问的话语，实在是厉害。 
　　“好吧！谁让你比我厉害，又和尊主相识！”厉魄想了半晌，无奈的张口吐出一粒麽指大小的光球，在空中飘飘扬扬的飞向裴负。 
　　这光球是厉魄的本命灵丸，也是当年戮仙剑侍炼造分身时的根本所在。灵丸不失，厉魄的魂魄就不会散去。如今，他交出灵丸，也就代表著他彻底臣服於裴负，虽然裴负对此并不是十分了解，可是却心领神会的将灵丸接住。 
　　灵丸入手，冰凉腻滑，隐隐带著一股扰人心魄的杀意。 
　　“这东西要怎麽用？”裴负问道。 
　　“啊，你不会剑灵相融之术？”厉魄话音落下，心中却不由得大为悔恨。早知道就不吐出灵丸，将来夺了黑暗法体，他照样可以逍遥快活，现在可好，灵丸失去，想要夺回来可就难了。 
　　厉魄眼珠子再次转动起来，想著如何将灵丸骗回手。 
　　“哥哥，你手上的扳指，是不是昆仑法器，翻天印？”阿魅突然开口问道。 
　　只见她面色红润，身体轻灵的来到了裴负的身边，行动间全没有半点受伤的模样。她弯下腰，捡起春雨，在手中把玩不停。 
　　“操你个小娘皮……”厉魄顿时慌乱起来。 
　　“哥哥，他骂我！” 
　　裴负此时已经知道了厉魄心中的念头，见阿魅语气中全无半点嗔怒，知道她也是在开玩笑，当下故作怒色，“混蛋，你敢骂我妹子！带我用戮仙法印将你收了，然後送入黑暗灵界，永世不得翻身！” 
　　“大哥，我错了，我错了，你用翻天印将我的灵丸印在剑柄上，用灵印之法，将他按进去，我此生都会和那法剑一起，永不分离。妈的，唯女人难养，唯黑暗界的女人，最***难养！” 
　　听著厉魄轻声的嘀咕，裴负不由笑了起来。翻天印将灵丸按在剑柄处，他灵力运转，依照著神州道派传授的灵印手法轻喝一声，只见沈香法剑在灵丸隐入剑柄刹那，突然闪过一溜奇异的玄白光芒，随後立刻归於原状。 
　　裴负将心轮佛珠收回，厉魄仰天大吼三声，化作一抹轻烟，消失的无影无踪。 
　　“哥哥，这把刀送给我吧！” 
　　阿魅把玩著手中的春雨，突然间低声哀求道。 
　　虽然不知道阿魅为什麽对春雨如此喜欢，不过裴负一来得了师门宝物，二来对阿魅始终存有一种关爱之情，当下也不犹豫，点头答应。 
　　只是阿魅并没有将春雨拿在手里，而是递给了裴负，然後探手将脖颈中的灵力增幅器取下，喵的一声，重又变回了蓝色小猫的模样。 
　　“阿魅，你这是做什麽？” 
　　“哥哥，人心复杂，我感觉还无法以人形适应这个世界，所以还是化作原形，跟著你一同体会人世诸般景象，等我能适应这世界的时候，我会向你要回那银环。再说，你将来要遭遇的事情很多，我用原形隐藏在你的身边，可以做为一支奇兵。春雨就先寄存在你那里，等我将来能用人形面对这世界的时候，再找你要回！” 
　　“这－！”裴负还在犹豫，可阿魅却不给他机会，飞身跃上他的肩头，伏在那里，一动不动。 
　　裴负想想阿魅的话，也颇有几分道理，当下捡起银环，连同三柄刀剑一同扔进了如意袋中。 
　　他走到那登仙祭坛前，依照著先前沈香法剑用灵识传授给他的方法，双手按在祭坛上面，口念真诀，手上一道白光闪现，沈重的登仙台立刻在光芒中发生奇异的变化，化作一只巴掌大小的金属方块，落入他的手心。 
　　他将登仙台放入如意袋中，转身就要离去。 
　　可是当他的目光扫过地上那一堆宝物时，心中一动，从腰间摘下如意袋，朝著那堆宝物笼罩去，霎时间将所有的宝物都一股脑的收进了袋中。 
　　“阿魅，我们回青城山！” 
　　裴负笑著将阿魅从肩头接下来，放入了他的怀中，身体化作一道流光，顿时消失的无影无踪。 
　　飞来峰下，五十四个洞穴恢复了平静，清幽中带著一股子难言的灵动。 
　　没有人知道这洞中发生过什麽，只是从洞内飘散出的灵力蔓延方圆百里，在数十年後生长出无数珍奇的植物，同时也将洞穴完全掩盖起来…… 
　　裴负满心欢喜的祭起太昊镜，用星盘定主方位，朝著青城山疾驰而去。 
　　当清晨第一抹光亮升起的刹那，他回到了青城山脚下张家的宅院门前。 
　　朱红大门紧闭，静悄悄的没有半点声息。裴负扣响门扉，却不见半点动静。疑惑之下，他径自推开大门，沿著院中用碎石铺成的小路，向一进大厅走去。 
　　“有人在吗？无忌在不在！”裴负高声喊道。 
　　没想到话音未落，一道犀利剑气骤然间从大厅中发出，剑式古拙，却极具杀伤力。不过在裴负眼中，这种剑气俨然如小儿科一般。若是在未曾进入诛邪境界之前，他一定会感到生气，毕竟身为道宗，居然在门下弟子家中遇袭，这种事情可不是小事。 
　　只是现在的他，却只是淡然一笑，指尖透出一道冷煞灵力，嗤的一声，玄阴刺透指而出，正击在那有若蛟龙一般的飞剑剑脊。 
　　“什麽地方来的乞丐，竟敢擅闯张宅！”随著一声清脆好听的声音响起，那柄被击退回厅中的飞剑奇异的一转，嗡的一声再次向裴负扑来，只是这一次，随著那飞剑袭来，一道冷戾的寒芒，隐藏在飞剑之下，奇诡无比的袭向裴负。





    超灵学院 第五十二章 蜀山弟子
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:50 本章字数:3011

        
　　裴负感到有些不快！ 
　　进入诛邪境界的他，虽然可以控制自己诸般负面情绪，但却永远无法根除。即使是泥菩萨还有三分的土性，更何况裴负，堂堂的道宗，在自家弟子家中，一而再的被攻击！ 
　　嘴角逸出了一抹冷笑，他的眼睛眯成一条线，一道冷厉的寒芒自眼角闪出，手指轻飘飘，若同兰花浮掠，指尖在轻触剑锋刹那，一道强横的灵力破指而出，正击在隐藏在飞剑下的一柄寸长短剑之上。 
　　铮－！ 
　　短剑被裴负的灵力炸的成了碎末，飞舞空中，而那柄飞剑则控在他的指尖上，如同和他的手指粘在一起一般，手指霎时间变得通红，闪烁暴虐杀气。 
　　来自黑暗世界中的炼魂指，以黑暗能量运转，可以将飞剑的主人魂魄炼化，永世堕入无边炼狱之中。 
　　得到已经练成黑暗法体的沉香法剑，裴负同时也得到了相应的黑暗能量。 
　　而阿魅这只九品魔兽，更是精通各种黑暗世界的恶毒法门，虽然她自己没有办法施展，但是却可以通过裴负的手，将那黑暗法门施展的淋漓尽致。 
　　“啊－！” 
　　大厅中传来一声痛苦的喊叫，紧跟着扑通两声，似乎有两个人倒在地面。 
　　“道宗大人，手下留情！”张帅慌张的从后院跑来，一脸惊慌之色，来到裴负面前，惊恐道：“道宗大人，请您手下留情！” 
　　“为什么？”裴负冷冷道：“袭击道宗，在道派中属大不敬之罪，我可以将他们打得魂飞魄散，就算你爷爷也无话可说！” 
　　“他们，他们不是玄宗弟子！” 
　　“那我更不需要客气！” 
　　“道宗大人，不要！”张帅知道，裴负可不是在开玩笑，那森冷的语气中所蕴涵的杀意，他可以清楚的感受到。 
　　裴负冷哼一声，手指依旧扣着那飞剑，大步走进了张家的大厅。 
　　大厅中，一男一女倒在地上，那女的看上去大约双十年华，而男子也不过二十四五的模样。 
　　两人气色坏败，嘴角残留血迹。 
　　女子看上去凄惨一点，整个人仿佛失去了理智一般，全无半点淑女模样的在地上打着滚，凄厉的喊叫不停。 
　　“小帅，杀了他！”女子一见张帅跟着裴负走进大厅，厉声喝道。 
　　“二姐，你住嘴！” 
　　张帅喊罢，却见裴负脸色阴沉，心头不由得一慌，轻声道：“道宗大人，那女的是我二姐张玉，很小就拜在蜀山门下，修炼仙剑之术！” 
　　裴负立时更感不快，他松开飞剑，就听叮的一声轻响，飞剑落地。 
　　他全不在意的走到厅中正中的太师椅前坐下，冷冷道：“既然是我玄宗弟子，为何要拜在蜀山门下？难道我玄宗道法，比不得那什么剑派的破剑不成！” 
　　“你说什么？你说谁的是破剑！” 
　　没想到，裴负这一句话，令得那男子顿时暴怒的吼叫起来，“我蜀山剑派自明朝起建立，迄今六百年，雄踞西南一地，你居然说我蜀山仙剑是破剑？我要找你单挑，有种你……” 
　　“等你能受我一指之力的时候，再找我单挑不迟！” 
　　裴负这一句话，令男子这才想起他刚受了裴负一指，自己自幼修炼的九把仙剑之一的暗剑，居然被对方轻易的炸成粉末。男子顿时显出沮丧之色，呆坐一旁默默无语。 
　　“你就是那个偷走我家离火剑的那个神棍？”稍稍缓过精神的女子，也就是张帅的二姐，张玉突然间大声喝道。 
　　“你说什么？”裴负眉头一皱。 
　　“难道不是吗？离火剑是我张家的法器，你凭什么拿走？说你是道宗？你才多大年龄？我不知道爷爷为什么会相信你，但是在我看来，你就是一个神棍，一个骗子！” 
　　裴负心中大怒，手掌一挥，一股强绝的吸力自他手心发出，将张玉的身体拖起，闪电一般朝他飞去。带张玉身体将要飞到他身边，他手腕一转，一把扣在张玉的头颅上，眼中寒意毕露，沉声道：“你再说一遍！” 
　　张帅傻了，他万没有想到张玉会说出这样的话语。 
　　他明白张玉的想法，在张玉看来，张朴被裴负击伤不算，而离火剑的确是他张家祖传之物，裴负不归还，就是别有用心。张玉自幼拜在蜀山长老门下，修为已经超越离俗境界，而且从小被人宠着，护着，自然不会觉得有什么不妥。 
　　那男子也傻了，身为蜀山剑派年轻一代中最杰出的弟子，被裴负毁了灵剑不说，身体受到的伤害也不小。他不服气，不服气裴负年纪轻轻就能有此修为，所以当张玉破口大骂的时候，他的心里还有些快活。毕竟在他看来，这里是张家，就算裴负是道宗，也要顾及一下张家的面子。可现在，他可以感受到，裴负是真正动了杀机。 
　　同样，张玉也傻住了！ 
　　身为张家的幼女，又是蜀山剑派长老的关门弟子，她从小没有遇到过什么挫折。此次回家，她其实是想要劝说父亲张朴，交出引凤箫，毕竟三大修真门派举办诛仙大会的意思，还是害怕引凤箫流入尘世。 
　　可没有想到，她的父亲被裴负毁了修为，闭关修练。 
　　她从未见过的爷爷突然回到家中，而且，又突然多了一个道宗。特别是裴负拿着她张家祖传的离火剑，竟然也不归还，这让她感到万分不满。 
　　她可以对蜀山弟子破口大骂，她甚至可以对她的师兄破口大骂。对她来说，蛮横，是这个时代流行的法则，男人只能默默忍受。 
　　但她忘记了，裴负并不是这个时代的人！ 
　　自裴负手心传入她大脑中的杀意，令她感到有些思想呆滞，张玉一时间竟不知道应该如何说才好。 
　　“道宗，请放过我姐姐！”张帅扑通一声跪在地上，颤声道。 
　　“给我一个理由！还有，无忌何在？我道派的规矩他应该知道！” 
　　“爷爷在昨天道宗离开之后，就前往青城山，说是拜访一位多年的老友，中午就会回来。道宗大人，我二姐虽然是张家弟子，可是却拜在蜀山门下。爷爷说现在玄宗最紧要的事情就是和蜀山、青城和西藏布达拉宫的喇嘛们处理好关系，而蜀山剑派是西南第一修真门派，如果……” 
　　“去***蛋！”裴负突然一声怒吼，将张玉甩手扔出，砸在那蜀山弟子的身上。他也不理睬那男子的哀嚎，怒声道：“什么西南第一门派，不过区区六百年的剑派，居然拿来和我道派相提并论？你张家出身天师道，距今也有一千多年，为什么要对蜀山剑派如此恭敬？丢我道派的脸，丢你玄宗的脸，更丢了你张家祖先的脸！” 
　　裴负此时已经被张玉的话气得有些抓狂了。 
　　进入诛邪境界的他，虽然可以将情绪掌控自如，但生性高傲的裴负，绝不会任由他人侮辱他的人品。更何况，这关系到道派的名声，一时间，他忘记了要整合人间修真界，忘记了要对抗仙界的阴谋…… 
　　好在，他的怒气很快就被控制下来。 
　　厅中的三人，被他暴虐的怒气吓得一个个脸色苍白，张帅甚至以为刚才裴负会一怒之下拆了他张家的宅院。 
　　裴负探手从如意袋中取出离火剑，铛的一声扔在了张玉的面前。 
　　“这是你家的离火剑，从此你张家不许再称玄宗，从此你张家不得以我道派名义出现！”说完，他大步向厅外走去，走到厅门前，他突然又停下脚步，冷声道：“告诉你们家的大人，就说引凤箫被我带走，以后我裴负所有的事情，和你张家也再无半点关系！” 
　　“道宗大人，您要去那里？”直到裴负走出厅门，张帅才清醒过来，慌忙问道。 
　　“不要叫我道宗！”裴负咬着牙，铁青着脸，一字一顿道：“我要去领教一下，那西南第一修真门派，究竟有些什么本事！” 
　　一句话，让厅中三人都呆傻在原地，半天没有反应过来。





    超灵学院 第五十三章 神秘蜀山
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:51 本章字数:3197

        
　　这下子事情可大条了！
　　张帅心里想到。根据他和裴负接触不多的经验，他知道裴负绝对不是随便说著玩玩的。张玉彻底激怒了裴负，以他的修为，如果杀上蜀山，天晓得会闹成什麽样的局面！
　　“二姐，你这下子闯祸了！”张帅一跺脚，也不理睬尚没有回过神来的张玉，急急忙忙的向厅外追去。
　　“我做错了吗？”张玉扭头看著男子。
　　男子苦笑一声，“师妹，这次你我恐怕真的都错了！他不会冒充你们道宗，以他的修为，根本不需要如此。我要赶快回去蜀山，向长老禀报，你在这里等你爷爷回来，最好拉著他一起去蜀山。否则闹将起来，恐怕……”
　　男子没有在说下去，裴负刚才暴怒的杀气，令他现在回味起来犹自感到不寒而栗。
　　在他的印象中，就算是他的师父，那位被成为蜀山第一高手，西南第一剑仙的前任掌门，恐怕也无法将怒气化为有形杀气。刚才，他真的感到了死神就站在他的面前，他明白如果不早些回去禀报，若让裴负一路杀去，蜀山恐怕会迎来立派六百年来，最大的一次打击！
　　只是这些话他无法向张玉说明白。看了一眼张玉，他欲言又止，一声长叹之後，快步走出大厅，祭起飞剑，眨眼间消失不见。
　　大厅里，张玉一个人犹自呆傻傻的站在原地，一时间不知道该如何是好。
　　裴负怒冲冲的离开小镇，在山间转了一圈，又无奈的回到了小镇街口。
　　他又一次犯了当年的错误，蜀山在什麽地方？
　　“道宗大人！”张帅气喘吁吁的从後面追来，看到裴负停下脚步，这才长出一口气，“您这到底是要去什麽地方？”
　　也难怪他如此询问。
　　跟著裴负跑了大半个青城山，他发现这位年轻的道宗，似乎根本就没有一个目标，转了一大圈子，最终又回到了小镇街口，张帅不由得有些疑惑。
　　“这个……”裴负脸一红，有些尴尬的挠了挠头，“小帅，你知道那个什麽蜀山到底是在什麽地方？”
　　路痴！
　　张帅的脑海中闪过了这样一个念头，他想了想，道：“道宗，难道您真的打算去蜀山和他们斗上一斗？”
　　“废话，我倒要看看，培养出那样骄横弟子的门派，究竟有些什麽本事！”
　　“这……”
　　“你要是不愿意说，我自己找人问，了不起我一路杀去，就不信引不出那个什麽蜀山剑派！”
　　裴负淡淡的道，只是话语中蕴涵的杀意，却让张帅没由来的身体一颤。做为一个修真者，最重要的就是要有一颗平和的心。这颗心，裴负有，只是他天性孤傲，当年流落扬州街头的生活经历，又让他平添了一种倔强和任性的脾气。
　　平日里，他笑嘻嘻的可以不在意任何事情，但是一旦较上真儿来，他才不会理睬什麽尘世律法。
　　张帅心中念头百转。
　　对於蜀山剑派，他没有半点好感。以前因为张玉的关系，他去过一次蜀山，那些剑派的弟子一个个眼睛都朝著天，恨不得把那双眼睛放到头顶上。而且，他曾经和蜀山的一位弟子较量过，对方胜了也就胜了，可是没由来的将他好一顿侮辱，现在想起来，他还觉得有点不爽。
　　他恨不得马上带著裴负杀去蜀山，但想想裴负那身古怪的修为，他又觉得有些犹豫。
　　毕竟蜀山在张家没落的时候，维护过张家，以前他老姐张凤遇到无法对付的事情，蜀山也慨然相助，论起来，两家的交情还不错，否则张玉也不可能拜入蜀山前任掌门门下。
　　“到底说还是不说？”
　　裴负并没有给张帅太多考虑的时间。闻听裴负催促，张帅一咬牙，道：“弟子知道，弟子可以为道宗大人带路！”
　　裴负笑了，虽然知道张帅做出这样的决定有点勉强，但毕竟还是这样决定了，这让他感到和张帅有点共同语言了。
　　“放心，如果蜀山老老实实的向我认错，承认他管教弟子不严之罪，那我也不会为难他们的。小帅，以後你别老是道宗道宗的叫，愿意的话，叫我一声大哥吧！”
　　“大哥，我们走！”张帅毫不犹豫的叫道。
　　在他心里，本来就对看上去比他还小的裴负称呼‘大人，大人’的有点别扭，如今裴负如此一说，他立刻顺杆爬。而且他知道，跟著裴负走，好处多又多，打架不用怕，顺便还能学很多道派神奇的法术。
　　张帅祭起法器，驭风而行。
　　裴负倒没有使用什麽法器，而是腾空而起，鼓动他那如同乞丐装一般的西装，运转灵能，紧紧跟在张帅身後。
　　两人如同两道流光在空中划过，眨眼间便消失在莽莽山野之中。
　　蜀山，其实就是蜀中胜地，峨嵋山。
　　古人谓蜀中山水多奇，而峨嵋尤胜，足以见峨嵋山奇丽风光。
　　蜀中神权最胜，山上庙宇寺观不下数百，每年都有朝山的善男信女，和不远千里而来的观光客游览。
　　加以峨嵋山高水秀，层峦叠嶂，气象万千，更被人成为西南美景。
　　在峨嵋後山，风景更见幽奇。
　　自来这深山大泽中，多有奇兽龙蛇盘踞，虽然如今环境被破坏了不少，但犹自有数不尽的怪兽山精，栖身在隐秘之处。
　　如果人类不去打搅它们，它们也不会随便对人类攻击。毕竟，栖身如此灵气逼人的灵山之上，就算是凶猛野兽，也想修炼成仙。
　　张帅带著裴负来到峨嵋山脚下，在他强烈建议下，裴负将身上的衣服换去。
　　一身黑色的西装，外面配上一件风衣，然後张帅又唆使著裴负将长发剪去，留了一个十分精神的板寸，立时让裴负如同变了一个人一样。
　　裴负本就生的俊秀，早年流浪街头，让他身体显得有些瘦弱，不过却将他一百八十五公分的身材衬托的更见道骨仙风。他听从张帅的意见，在镇上的一个百货店里买了一副墨镜带著，当然这笔支出自然从张帅的口袋里出血。
　　张帅本意是想要拖些时间，最好能让他老爷爷张无忌带著青城的练气士一起前来，倒是如果裴负发飙，张无忌也可以劝说一下。二来，张帅也想给裴负塑造一个全新形象，毕竟以後裴负是他大哥，面子还是要讲的。
　　可没有想到，一番购物之後，竟引发起裴负强烈的好奇和购物欲望。
　　他才不理睬价格如何，看上眼的就要，反正後面有个自动提款机跟著，而且还是可会杀价的自动提款机。
　　於是乎，在张帅肉痛的付出了一万多大元之後，裴负总算是稍稍平息了他的好奇心。这一万多的支出，包括了一身名牌西装，一个名牌墨镜，一套名牌内衣，外加一双名牌皮鞋。这里少有如此大方的凯子，店员自然不会放过任何一个推荐商品的机会，而且尽是一些所谓的名牌。
　　购物结束，天色已经昏暗。
　　裴负两人在山脚下一家四星级的宾馆里住了一晚，第二天天还没有亮，两人便动身启程，朝著峨嵋後山进发。
　　两人都是修炼有成的修真者，所以不走那些所谓的官路，而是挑了从没有人走过的险峻小路行进。
　　一路上，裴负就张帅的换气方法，行走姿势，一一做出点评。
　　反正是一句好话没有，让张帅几乎有种想要自杀的冲动。不过经过这一番点评之後，倒也的确让张帅的修为颇有些长进。
　　天刚一亮，两人进入了後山。
　　裴负大声赞叹这蜀山灵气，而张帅则感到提心吊胆。
　　原因无他，自两人踏足後山，他就感到有无数双眼睛在注视著他们，虽然无法确定对方的方位，但他可以肯定，一定是蜀山方面已经有了准备。
　　他也知道，裴负也一定感到了这些，只是他艺高人胆大，自然不会在乎。
　　“小帅，你好像有心事？”
　　“没有，没有！”
　　“嘿嘿，可是那些苍蝇惹得你没了性质？如此大好美景，不好好欣赏一番，实在可惜！这样吧，大哥我把那些苍蝇驱赶走就是了！”
　　裴负说著，冷笑一声，探手从绑在手臂上的如意袋中取出十二粒奇异今晚。
　　“大哥，你要做什麽？”张帅顿时变了脸色。
　　“做什麽？”裴负看了一眼四周弥漫的雾障，冷笑道：“自然是为我们打开一条通道！”
　　说完他也不理睬张帅脸上惊异之色，抖手将金丸射出，双手掐决，口中低喝一声：“十二奴才，给我打开蜀山大门！”





    超灵学院 第五十四章 十二圣兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:51 本章字数:2819

        
　　十二粒金丸，化作十二道金芒，化作十二般奇诡生物，依照着各自不同的方式，扑入雾障之中……
　　张帅尚没有明白发生了什么事情，耳边接连响起一阵阵沉闷的声响。紧跟着，四面雾障消失不见，眼前只见连绵松涛，若巨浪排空。远处，一座山门隐隐可见，如同高悬在云雾之巅，透着沉肃庄严之气。
　　“小小的障眼法阵，也拿出来献丑！”
　　裴负冷哼一声，收回了十二粒金丸。在两人身外三十余米的地方，横七竖八的倒着三四十个道装者，一个个倒地不起，神色坏败，更有不少人口吐鲜血，那样子凄惨到极点。
　　“不用看了，十二奴才没有我的命令，是不会轻易下杀手的。这些人不知礼数，权当给他们一个教训！”
　　耳听裴负冷戾的声音，张帅心头不由一颤。
　　从他认识裴负之后，很少听他用如此冷戾的语调说话。那冰冷的声音里，透出一股子傲气，更有浓浓的杀意，令他不寒而栗。
　　他不明白裴负为何会突然做此转变。
　　其实裴负虽然想要领教一下蜀山剑派的厉害，可是却一直没有下定决心如何面对。毕竟，做为一个年轻人的他，还是第一次以一派道宗身份挑战另一门派，如果对方以礼相待，他还真不知道该如何自处。
　　何该着蜀山剑派倒霉。
　　当代蜀山剑派的剑主也是一名心高气傲的人，他得知了即将有人要挑战蜀山剑派尊严之后，也不问清由来，立刻摆出了迷神阵，造出无边雾障，想要让对手知难而退。蜀山剑派自立派以来，雄踞西南第一修真门派的称号，这六百年来有多少人想要找他们的麻烦，都被打得落荒而逃。数百年的安逸，让剑派的人也养出一种‘天下老子第一’的心理！
　　而裴负对于这些可不管。
　　虽然他没有正式拜山，可毕竟是神州道派的道宗宗主，蜀山剑派这种做法，对他是大大的不敬，对神州道派，更是一种侮辱。
　　於是，在他放出十二奴才之后，心里已经有了主意。
　　“小帅，还敢不敢和我一起闯一闯这六百年的西南第一剑派？”
　　“道宗若有吩咐，张帅敢不从命？”
　　裴负笑了！如今杀意大增的他，受到黑暗能量的影响，已经将杀机提升到了最高点。如果张帅敢有半点犹豫，他会立时将他击杀掌下。
　　他可不会在乎玄宗是否只有这一名弟子，继承了黑暗能量，虽然让他突进诛邪法境，可是也让他的心性，会随着情绪的爆发，在黑暗能量的引导下击中於一种情绪之上。那种集万般邪念的情绪，较之一般的杀意更加可怖。
　　“灵鼠，现身！”
　　随着裴负这一声沉喝，手中一粒金丸自他手心飞出，在空中一折，化作一只如同牛犊大小的巨鼠，伏地不动。
　　“保护好小帅，有任何闪失，唯你事问！”
　　说着，他也不理脸色苍白的张帅，一把抓住他的衣领子抖手将他扔在巨鼠身上，身形电射而出，沉香法剑左手执住，右手金芒不断破空激射，朝着丛林深处飞入。
　　一声声沉闷的声响不断自两边林中发出，丛林深处，血光溅射。
　　裴负全不理睬两边，看似漫不经心的行走，却又迅捷无比的朝着蜀山剑派的山门扑去。在他的身后，灵鼠背着张帅，如同一抹清风般的飞驰，紧紧跟随着裴负的身影。
　　迷神法阵刚一被破，蜀山剑派的山门内已经骚动起来。
　　在裴负才来到那闪烁金色光芒的山门之外时，百余名蜀山弟子，已经在山门外结成奇妙剑阵，严阵以待的看着扑来的裴负。
　　“传进去，就说神州道派道宗裴负，今日求见你家宗主！”
　　裴负停下脚步，对着剑阵前那看上去年纪在三旬上下的道装男子喝道。
　　道装男子眉头一皱，看了一眼裴负，当他目光掠过灵鼠刹那，竟禁不住惊声道：“巨灵鼠？”
　　巨灵鼠，截教中十二护法圣兽。
　　在封神之战以后，曾有不少修真门派将截教的十二护法圣兽图形画进道册之中，以示警戒。那男子显然也是剑派中的高阶弟子，自然一眼认出了巨灵鼠的真身。
　　“快快通报，我没有心情和你废话！”
　　“什么神州道派，听都没听过，居然在这里大言不惭！”道装男子在片刻惊慌之后，冷哼一声。虽然看到了巨灵鼠，可是他却不相信真的有这种圣兽的存在。了不起是什么修炼了妖法的妖兽，在他眼中，裴负不过是乳臭未干的青年。
　　说着，他也不理脸色阴沉的裴负，看着巨灵鼠背上的张帅，呷呷的一声怪笑，“早就说你张家难成大气，今日也不知道从什么地方又找来一个妖人，居然跑来我剑派闹事。张帅，诛仙大会还有些许日子，你急急忙忙的跑来，莫非想要讨打不成？”
　　“王校，你……”
　　“小帅，他曾经打过你不成？”裴负阴冷问道。
　　张帅脸一红，被王校一句话说得他也再也不想什么门派和睦，冷冷道：“启禀道宗，三年前这王校曾与我比武，弟子败后，这厮又出言侮辱我玄宗一脉，后来我父亲出面阻止，否则弟子定要和他血溅三尺。”
　　“现在也不迟！”裴负冷笑一声，拇指翻天印奇诡按住，一抹强绝灵能破指而出，就听他口中低吟一声：“破－！”
　　王校甚至连回神的时间都没有，直觉一股巨猛灵力看似凶猛，却阴柔如丝一般刺入他的体内。奇异的灵能让他感到全身如同撕裂一般的剧痛，未等他发出那一声吼叫，一口鲜血先行夺口喷出，身体仿佛被一只无形大手击飞一般，甩出了三十余米，落在尘埃中后，那一声凄厉的惨叫声才脱口而出。
　　“奴才们，给我清理道路！”
　　未等裴负话音落下，自他身后骤然传来一声声长啸，十余道金芒化作人形，闪入剑阵之中。
　　蜀山剑阵立刻运转，但那截教十二护法圣兽又岂是他们可以阻拦？
　　虽然裴负没有下绝杀之令，可是那十一个圣兽也如同虎入羊群，只听剑阵中一声声惨叫声接连不断，残剑激射天空。
　　张帅从巨灵鼠背上爬下来，而巨灵鼠已经化作人形，恭敬的立在裴负身边，护着张帅，却又颇为不爽的踏动脚步。
　　“干掉他们！”
　　裴负也不回头，径自一声沉喝，身形化作一抹流光，沉香法剑骤然发出一声焦雷般的巨响，冲入剑阵，眨眼间便没入了山门之中。
　　山门外，百余名道装者倒在地面。
　　虽然这些人没有性命之忧，可是在裴负等人的打击下，却也一个个身受重伤，再也无力站起。
　　王校最惨，他的丹田被裴负击毁，一身修为尽数破去，原本看上去三十多岁的他，在眨眼的工夫便苍老的露出了脸上的皱纹。
　　“**，原来你***还是个老家伙，我说我怎么斗不过你！”张帅破口大骂。
　　没等王校回口，突然间一缕清风拂过张帅身边，只见张无忌、张玉和一个青衣道人骤然出现在他的身边，“小帅……”
　　张玉突然止住了呼喝，眼看着山门外一片凄凉景色，和那不绝于耳的哀嚎之声，她愣住了。
　　“小帅，道宗呢？”
　　没等张帅来得及回答，突然间从蜀山剑派的山门内传来一声地动山摇般的巨响，紧跟着，裴负那龙吟般的长啸声，撕破了天际。
　　天空中，仙云翻滚，张无忌身边的道者脸色顿时大变，大叫一声：“不好！”





    超灵学院 第五十五章 剑主道临
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:51 本章字数:3104

        
　　“老友，怎么？”张无忌有些紧张的问道。
　　“声音传自辟邪堂，别是你家道宗在辟邪堂前惹出事端，那麻烦可就大了！”
　　张无忌的脸色顿时变得难看至极，“那我们还站在这里做什么？”
　　他一跺脚，顿时消失在原处。道者也不太自然，紧跟着张无忌朝山门内冲去。张帅看看张玉，突然觉得二姐真的是可怜。
　　此次事情的后果，已经不是她可以承受的起的，要知道无论裴负是否出事，蜀山剑派和张家，都不会轻易饶过她。
　　“二姐，你……”张帅话说到一般，突然一声长叹，飞速朝山门中跑去。
　　山门外，张玉一个人全无主意的站在那里，如同梦游一般！
　　自蜀山剑派山门，一条青石铺成的山路扶摇而上，在山之巅，也就是蜀山剑派的重地，辟邪堂。
　　短短的二十里山路，设有重重机关，在裴负冲入山道之后，各种奇异发展运转开来，一股股浓雾蒸腾而起，将山路笼罩的伸手不见五指。
　　浓雾中，箭矢如雨。
　　当然这种袭击对于裴负而言自然毫无用处，可怕的是夹裹在箭矢中的神秘法器，以及一股股化作实体的飞腾剑气。
　　十二奴才在浓雾才起的刹那，就已经化作金丸，将裴负护在其中。十二粒金丸，形成了一个奇妙的圆环，散发出金色的光芒，相互连接，组成一个球形的气罩，把裴负包围在里面。
　　於是，气罩外烟雾缭绕，暗香涌动，却又全无法对裴负产生半点作用。
　　真正对裴负产生作用的，是他脚下看似平常的青石。在机关运转开来之后，青石石面闪动流光，并且发出一股诡异的力道，牵引着裴负的身体，令他无法腾空飞掠。
　　炼心道，是蜀山弟子入门的一项试练。
　　青石山路上附有重力符，可以产生出超过寻常百倍，千倍的吸引力，这是蜀山自建国后，结合科技和道法而创造出来的一种试练试练方法。很多想要拜入蜀山的弟子，必需要徒步走上炼心道，方才可以真正成为蜀山剑派的一员。
　　青石上的能量已经全开，裴负被重力符所产生的强大吸引力扯住了身体，只能一步一步的沿着山路而行。
　　也是他的修为卓绝，炼心道自建成将近百年，第一次能量全开，所产生的巨大牵引力，即使是修为高深的修真者，也一样无法完全化解这股力量。不过，炼心，真的名副其实，当裴负冲过炼心道的刹那，竟有种身心俱疲的感觉。
　　庄严辟邪堂就在眼前。
　　雄伟的大殿，透着一股缥缈的仙韵。
　　白玉铺成的广场四四方方，四个边角处，更有奇形玲珑塔矗立。而大殿门前，百名道装剑派弟子严阵以待，为首一人，白衣鹤氅，面如冠玉，衣抉飘拂中，更显出别样的道骨仙风。
　　与一干道派弟子不同，那道人并未持剑，宽大袖袍将他双手掩盖。
　　在他的身后，十余名皓首童颜的老者闭目凝神而立，眼见裴负出现，却没有一人睁开眼睛。
　　“贫道蜀山剑主，道临！”那为首的鹤氅人稽首道。
　　眼见这般局面，裴负也暗自心惊。一眼扫去，在场的这些剑派弟子，竟全部都进入了离俗修真的境界，而那位道临，更是让他有种看不出深浅的感觉。
　　更让裴负震惊的，是那十几名老者，一个个修为都已经超过塞难之境，凭这些老家伙，蜀山剑派足以称为西南第一修真门派。
　　不过，裴负心中虽然惊异，但脸上却依旧呈现淡漠神色。见道临稽首，他也收起十二奴才，放进如意袋中，一手执剑，一手扣出兰花之状，竖立胸前，“在下神州道派新任道宗，裴负！”
　　“哈，昨日听闻贫道师弟讲，玄宗道宗现世，贫道尚不相信，现在看来，阁下能通过我蜀山炼心道，道宗两字当不是虚言。只是神州道派自明松道长以下，四百年未曾真正现身尘世，不知道宗今日打进我蜀山山门，又有何指教？”
　　有道是伸手不打笑脸人。
　　道临若是一上来便气势汹汹，裴负自然也不会示弱。可道临这番话出口，让他突然觉得有些难以启齿。
　　的确，他为何打上蜀山？
　　总不成告诉对方，他只是因为一名蜀山弟子的嚣张话语，就一路杀将而来，这道理未免有些说不过去。
　　“道兄，贫道等你的回答！”道临的语气渐趋严厉。
　　裴负一咬牙，“听闻蜀山剑派号称西南第一修真门派，裴负自出山涉足尘世以来，也未逢敌手。所以，听闻道兄门下高手云集，所以特来请教一二！”
　　一句话，顿时让道临身后的道者们骚动起来。
　　那十几名皓首老者，骤然睁开了眼睛，眼眸中一抹怒色闪过，虽然稍纵即逝，却无法逃过裴负的眼睛。
　　道临却不动怒，能够通过能量全开的炼心道，裴负有资格说出这样的话语。
　　“道兄若来讨教，尽管报上山门，可道兄一路杀来，我道派近三百弟子折在道兄你的手中，未免有些太过蛮横了吧！”
　　裴负此时已经决心撕破脸皮。
　　对他而言，高手难求，他渴望能够在不断的挑战中提高自己的能力。所以，当道临话一出口，他却笑了，“道兄此言差矣。道兄你可以召集诛仙大会，驱逐我玄宗门人，甚至派出弟子，到我玄宗弟子府上逼迫，要我道派弟子交出引凤箫，难道就不是蛮横？山门外，你剑派弟子口出无礼之言，辱我道派弟子，给他一些教训，裴负以为并不为过！”
　　“你－！”道临怒极而笑。自他登位剑主之后，从无人对他如此说话，裴负这番言语，让他心中杀机顿起，“引凤箫在你这等狂妄之人手中，对我神州修真界定无半点好处。你既然说出这番话语，那么我看我们还是以力决出是非黑白，如何？”
　　“道兄之言，正是裴负心中所想！”
　　裴负说着，通天九诀运起，沉香法剑突然一声奇异振鸣，那声音听上去细若游丝，却如同黄吕大钟一般的震撼着道临的神经。
　　“好剑！”道临一声大喝，“剑派弟子听真，若本剑主战败，则蜀山剑派立刻关闭山门，百年不履尘世，今后凡我弟子，如遇道派弟子，一律退避三舍！”
　　话音一落，道临身后弟子呼拉拉退出白玉广场，四座玲珑玉塔，绽放奇丽光芒，在辟邪堂前，撑起一个巨大的结界。
　　道临上前一步，嗤的一声，随着他大袖挥摆，七柄寸长玉剑赫然自他大袖中射出，剑分七色，盘旋空中，有若蛟龙一般。
　　道临剑虽未发，但逼人剑气却犹如实体一般，化作七道瑰丽的光芒，铛的一声，玉剑相撞，两柄玉剑依然扑向裴负。
　　沉香法剑虚空画出奇异圆弧，裴负一声清啸，身随剑走，势若奔雷。
　　铛－！
　　两声轻响，沉香法剑撞击玉剑，巨猛剑气骤然朝着裴负涌来，令他禁不住向后连退数步，身形也不由得为之一滞。
　　这厮修为竟然也到了极言境界？
　　裴负暗自心惊，虽然道临只发两剑，但足以让他试探出道临的修为。一击之下，裴负顿时变得更加小心。
　　他在心惊，道临更是难以置信。
　　他身为蜀山剑主，参悟了剑派三百年来无人了解的通灵剑典，原以为已经可以无敌，却没有想到通灵双剑齐发，却被裴负一剑逼退。而且，自沉香法剑上传来的巨猛灵力，夹杂黑暗能量，让他有种想要吐血的感受。
　　死也不能败！
　　道临心想到这里，双手骤然张开，全身灵能涌起，口中大吼一声，“通灵法剑，万剑齐飞！”
　　随着他一声巨吼，七剑骤然在空中分合，化作四十九剑，而后每一剑继续分合，天空中玉剑不断增多，到了最后，整个白玉广场上空，竟凝集了万把玉剑，随着道临鬼魅般舞动的身形，朝着裴负激射而出。
　　裴负也不敢大意，同样游走转动，合着道临的身影，化作一道奇异流光。
　　轰－！
　　巨响声接连不断，玉剑击落地面，巨猛的能量将白玉铺成的广场炸成一个个螺旋型的坑洞。与此同时，裴负法剑挥舞，奇异的刺击，拨打着飞射而来的玉剑，两人在玉塔结界之中，竟不分伯仲的纠缠在一起。





    超灵学院 第五十六章 镇邪灵塔
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:51 本章字数:2997

        
　　绝不能败！
　　道临此时脑海中只有这四个字闪动不停。
　　但形式不饶人，裴负那势大力沉的沉香法剑，早就脱手飞出，在剑中灵魄的引导下，催发出无铸的黑暗剑气，将一柄柄玉剑继承粉末般飘扬空中的玉屑。
　　同时，更令道临感到惊惧的，还是裴负手上的翻天印！
　　身为蜀山剑主，道临对昆仑仙器自然也十分熟悉。翻天印曾在封神之战中扬威宇内，使得神州各大修真门派，都留有翻天印的记载。
　　蜀山剑派虽然成立只有六百年，但也是堂堂正正的修真门派，自然也保留了关于翻天印的记载。
　　虽然裴负手上的翻天印已经被改了形状，但从它发力的情形来看，道临依旧认出来这昆仑仙器的来历。
　　他现在有些后悔！
　　原以为修成通灵剑典，己身修为已经接近了剑仙之境，神州修真界当少有人是他对手。加之他炼出的通灵法剑，更是可以比拟昆仑中九品仙器中的九品仙器，令他有种如虎添翼般的感觉。
　　可是现在，裴负的功力较他深厚，那沉香法剑更是通灵上九品的仙器，剑中的剑灵已成，而且发出的能量巨猛强大。若只是如此，道临倒也不怕，可当他看到翻天印时，他知道，今日一战，他绝无半点胜算！
　　若是败了，蜀山剑派就要封山，百年声誉就将毁在他手中！
　　道临有些绝望了……
　　也就在这时，脑海中突然闪过一个奇异念头，身形募得一个奇异进退，双手胸前并拢，口中一声轻喝：“通灵法剑，万剑归宗！”
　　漫天法剑骤然发出奇异剑啸，霎时间在道临身前凝结成一柄奇形巨剑。
　　“出剑－！”
　　法剑如同被一只无形的大手握住，迅若奔雷一般刺击向裴负，那迅猛的剑式，竟发出风雷声响，轰隆隆的不绝于耳。
　　法剑一出，裴负立刻感到不妙。
　　他收回沉香法剑，运转全身灵能，翻天法印恶狠狠的按出，口中轻喝一声：“破邪－！”
　　轰－！
　　法剑撞击翻天法印，产生出巨猛的能量。
　　饶是有结界保护，外面的众人犹自可以感受到内间的强大潜流。
　　道临吐出一口鲜血，但脸上却露出了狰狞笑容。
　　他要得就是这旋转猛烈的潜流，借着劲流旋转之力，他闪电般绕场转动，如玉一般洁白的手掌拍击在玉塔之上，紧跟着闪身立于漩流中央，口中大声喊喝道：“天得一以清，地得一以宁，身得一以灵，吾以天地诸灵之名，召唤，镇邪－！”
　　“道临，住手！”自蜀山后山间的云雾之中，飞闪出一道疾电般的身影，距离辟邪堂尚远，来人已经高声喊喝道。
　　但，为时已晚！
　　裴负还没有明白到底是怎么回事，就听天空中轰隆隆焦雷连环，数不尽的闪电如同银蛇般舞动上空，一个巨大的黑影，自虚空中骤然升出，以泰山压顶之势袭来，让他连反应的机会都没有，轰的一声便被扣在当中。
　　辟邪堂前的白玉广场不见了，取而代之的是一座高有三十余米的巨大玉塔。
　　塔身绘有各种奇异符咒，而在塔尖之上，一颗玄玉般的圆珠高悬，滚动。
　　“道宗大人！”
　　“裴大哥！”
　　张无忌带着来自青城的练气士太真，和张帅闪电般冲到辟邪堂前。
　　但三人顿时被眼前的景象惊住了！
　　非但是他们，就连一干蜀山道士也呆若木鸡的站在原地，看着白玉广场上的玉塔，一个个面面相觑。
　　自后山而来的人影听在辟邪堂前，看着那玉塔连连顿足。
　　“希言师叔，这，这是怎么回事？”
　　张无忌面对来人，一脸恭敬之色问道。
　　来人是道临的师父，也是蜀山剑派上代剑主，曾被誉为西南第一人的希言尊者。
　　闻听张无忌的问话，希言苦笑一声，指着那玉塔道：“六百年前，蜀山初建，祖师就是因为这里有这样一件宝贝可以镇邪，所以才选择了此地为我蜀山根基。”
　　“这，这是什么？”
　　“镇邪塔，镇邪宝塔！”
　　这一下，非但是张无忌傻了，就连青城练气士太真，脸色也顿时变得格外难看。
　　“爷爷，这，镇邪塔是什么来头？”张帅见几人都变了脸色，心中隐隐感到不安，连忙低声问道。
　　可是张无忌此时已经无心理睬他，倒是一旁的太真练气士苦笑道：“小帅，你可听说过昆仑上中下九品仙器？”
　　“听说过！”
　　“这镇邪塔，就是昆仑上九品的九品仙器！”
　　“什么？”张帅也傻了。
　　“自三千年前封神之战后，昆仑封神台与人间分离。而当年各位仙人所使用的诸般法器，也随着封神台离开人间，流落在各处。”希言尊者开口解释道：“镇邪塔，相传是当年封神台上天王法器，可以收拢天地间诸般妖邪事物，镇压，炼化。通天教主摆下诛仙大阵失败后，曾经设六魂幡企图收取道祖性命，天王以命相争，方为道祖挣得了时间，将通天教主拘禁。这镇邪塔，也就是那时候流入人间。”
　　“可是，可是它怎么会出现在这里？”
　　“这个谁也不知道，当年我蜀山祖师在此发现四座玉塔，并得到镇邪宝券，才知道镇邪塔的存在。谁成想，道临为求一胜，竟不惜祭出镇邪塔，两个人现在都被困在里面，除非……”
　　“除非什么？”
　　希言尊者一指塔尖上的玄珠，“除非能取下那玄珠，方能收回镇邪塔！”
　　张帅闻听，连想也不想，突然飞身扑向塔尖，迅猛的速度，让太真练气士也吓了一跳。但未等他抓住玄珠，那玄珠突然灵光一闪，一股巨猛的灵能发出，轰击在张帅的身上，将他打得在空中连转数周，朝着尘埃中跌落下来。
　　好在张无忌闪身将他接住，却见张帅七窍鲜血狂涌，喉头鼓动不停，哇的一声，喷出一口鲜血。
　　张无忌连忙运转灵能，将张帅的伤势镇住，希言尊者又掏出一粒金丹，递给了无忌，让他给张帅服下。
　　“小兄弟实在是太冲动了！镇邪塔破塔之法，从外界根本没有办法，除非塔中之人，能够破了镇邪塔中七道机关，走到塔顶处取下玄珠，这才能够脱困！”
　　“那……”
　　“无忌，你不用问我，镇邪塔自发现以来，我剑派从未用过，但据我所知，还没有人能够从镇邪塔里逃出生天。而且……”
　　“而且什么？希言师叔，到了这时候你就不要在吞吞吐吐了！”
　　希言尊者苦笑着摇摇头，“无忌，根据镇邪宝券中记载，这塔中困有一只强大妖灵。非五千年不得炼化。那妖灵就被困在玄珠之处，要向得到玄珠，就必须放开妖灵，才能……”
　　张无忌和太真练气士两人都变了脸色。
　　放开妖灵，不就是还要和那妖灵血战一场？
　　天晓得那妖灵是什么东西，如果裴负和道临无法战胜，那么逃出来的，也许就是……
　　两人面面相觑，都不敢再开口多言。
　　“蜀山弟子，传我法令，召集、邀请天下修真者，前来此地！”
　　希言尊者突然自大袖中取出一把白玉圭，朝着那十几名皓首老者扔去。
　　“谨尊剑主法谕－！”
　　老者接到白玉圭，恭敬朝希言一礼，一时间只见天空中飞剑闪动不停，眨眼间百余名道者都消失的无影无踪。
　　“希言师叔，您这是……”
　　“召集各派宗主，我要在这里摆出天罡地煞阵护持，若是自镇邪塔中出来的是那妖灵，我们只有拼了性命，将他击杀！”
　　希言说话间，全无半点底气，张无忌知道，即使摆出天罡地煞阵，若是出困的是那妖灵，恐怕这修真界中，将会元气大伤。
　　“道宗啊，道宗，你这次可算是遇到大麻烦了！”张无忌心中想着，禁不住朝着那镇邪塔躬身三拜。
　　……





    超灵学院 第五十七章 大荒密闻
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:52 本章字数:3092

        
　　镇邪塔中，放眼处尽是一片令人颇感心悸的黑暗。
　　裴负运转灵力，天眼看出却见四周影影憧憧的，晃动着一些说不清，道不明的奇异生物。
　　那些生物倒也不是很凶恶，而是远远的避开裴负，空出一大块地方，令裴负倒也觉得空旷。
　　“哥哥，这是什么地方？”一直躲在裴负怀中的阿魅，突然探出小脑袋问道。
　　裴负摇摇头，将他在蜀山上发生的事情说了一遍，而后苦笑道：“阿魅，天晓得这是什么地方，你看这些东西，好像不是人间的生物。”
　　阿魅跳出裴负怀中，向四下张望一眼，“咦－？”
　　“怎么？”
　　“哥哥，这些可都是大荒时期的生物呀！”
　　“大荒时期？”裴负还是第一次听到这样的名词，不由有些奇怪。
　　“我也是听暗灵陛下提起过，具体的不是很清楚。他只是说在很久以前，天地本是一体，没有什么昆仑仙境，没有什么人间世界，自然，也没有我们的黑暗世界。三者本来是相互连接在一起的，那是，大荒生物和人类，仙人，以及我们都生活在一起。人类依靠大荒生物，可以借助大荒生物的力量和仙人，我们抗衡……”
　　“啊，有这种事情？”
　　裴负吃惊的张大嘴巴，看着眼前游戈移动不停的奇异生物，怎么也无法将这些生物和人类联系在一起。
　　“那后来呢？”
　　“后来？暗灵陛下说人类突然对大荒生物杀戮，并且引发出许多战争。大荒生物就这样消失了，到了后来，基本上就在人类世界绝迹了！”
　　裴负想起了一个十分重要的问题，“阿魅，你怎么能够确定？”
　　“嘻嘻，哥哥，你忘记我是黑暗九品魔兽了吗？我们的祖先，也曾经和大荒生物发生过无数次的战斗，死在大荒生物手中的魔兽何止千万。在我的记忆中，永远都会牢记住它们的气息，即使相隔千年万年，也不会遗忘！”
　　裴负没有在问下去，虽然依旧不知道自己到底处身在什么地方，但有一点他已经明白，这里绝对是个凶险的地方！
　　突然间，一条通体碧绿，蛇一般模样的大荒生物，朝着裴负游戈而来。
　　不知为何，这蛇儿不似其他的生物，远远的躲开裴负，而是来到他的脚下，用小巧，但看上去颇为可爱的蛇头轻轻摩挲裴负的裤脚。
　　“吼－！”
　　阿魅发出一声奇异巨吼，闪电般跃下裴负的肩头，全身蓝色毛发乍起而起，那双水雾缭绕的眼眸，竟然暴射出骇人的杀机。
　　随着阿魅这一声巨吼，绿蛇募得一下从裴负的脚边退去。
　　蛇目中也透着奇异的光芒，蛇身盘成蛇阵，对着阿魅张口就是一口绿色雾箭。
　　与此同时，四周的大荒生物也不再平静，它们骚动着，以各种奇异的形态，朝着裴负和阿魅聚拢而来。
　　“阿魅，你做什么？”裴负横身拦在绿蛇和阿魅的中间，手上翻天印发出奇异的光芒，硬生生挡住了绿蛇喷出的雾箭。
　　啵－！
　　一声轻响，雾箭散开，发出一股如同檀香一般的味道，令裴负禁不住感到一阵头晕。
　　以裴负的修为，世间已经少有什么毒雾能够伤害到他。可是这绿蛇的毒雾显然超出了裴负的想象，他连忙运转周身灵力，却发现体内灵力的运转，变得好生滞涩。
　　“嘶，嘶，嘶－！”
　　绿蛇见裴负出现，连忙止住了攻击，同时发出一直诡异的声响，四周骚动的大荒生物，在绿蛇发出的声响中，立刻静寂下来。
　　“阿魅，你这是做什么？”裴负好不容易将毒雾驱出体内，看着阿魅苦笑问道。
　　“哥哥，你知道我在黑暗世界的名字叫做什么？”
　　裴负一愣，这个他倒是真的不太清楚，当下疑惑的摇摇头。
　　“黑暗世界中，我的家族名为翼虎，本是黑暗魔兽中最强大的家族。而它，在大荒生物中名为魃龙，也是统领大荒生物的王！”
　　“啊－！”裴负看看绿蛇，虽然天性里对蛇没有好感，可是不可否认，这绿蛇的确是可爱非常。他怎么也无法将眼前这只看上去小巧的绿蛇和统领大荒生物的王联系在一起，一时间竟有种脑袋昏沉沉的感觉。
　　“翼虎和魃龙，是誓不两立的天敌，在大荒时期我们曾经无数次的作战，我的祖先，曾经有不少死在它的手中。哥哥，你别看它现在的样子，那是它还没有成长起来，如果它完全成熟，力量惊人的可怕。”
　　裴负耳听阿魅的解释，眼看着那可爱的小蛇。
　　绿蛇的蛇目中流露出一种让他感到心碎的委屈之色，他心中不由得一动，上前一步来到绿蛇身前，蹲下身子将手平放在地面。
　　“哥哥，小心！”
　　魃龙在阿魅的喊声中，颇为乖巧的游上了裴负的掌心，高昂着蛇头，似乎是挑战似的看了一眼阿魅。
　　“哥哥！”阿魅委屈的叫道。
　　两个世界中的顶级生物，此刻竟象孩子似的斗起气来，裴负笑着又将阿魅抱在怀里，轻声道：“阿魅，你能和它交流吗？”
　　“当然可以！”
　　“那问问它，这里是什么地方？”
　　阿魅虽然有些不太情愿，但裴负的面子还是要给的。她冲着绿蛇一呲牙，发出一连串奇异的声响。
　　嘶－嘶嘶－！
　　绿蛇倒是显得十分温和，蛇头轻点，蛇目看着裴负，显得十分欢喜。
　　裴负这才注意到，魃龙眼中生有五只瞳孔，转动着，闪烁出五种奇异的光采。
　　“哥哥，她说这里是镇邪塔，当年昆仑仙境的仙人挑动你们和她们之间的矛盾，从朋友变成了敌人。后来有个叫什么靖的人用镇邪塔将他们收在这里，企图用镇邪塔中的玄灵之火将她们除去。她们的祖先用密法撑起了一个时空结界，一代一代，到她已经是的一百二十代了。”
　　“阿魅，问它我们应该怎样才能出去？”
　　裴负急急问道，阿魅又朝着魃龙吼了两声，只见魃龙眼中流露出一种惊骇之色，嘶吟不停。
　　“她说出了这个结界，就是玄灵火狱，那里的玄灵之火，连她们也无法抵挡。除非……”
　　“除非怎样？”
　　“在玄灵火狱上层，有一粒玄灵珠，那也是镇邪塔的机关所在，拿到了玄灵珠，也就等于将镇邪塔掌握手中，自然就可以出去！”
　　“那我们还等什么？”裴负一听，急忙说道。
　　嘶嘶－嘶－！
　　“哥哥，她说她的父母，她的祖父，都曾想通过玄灵火狱，可是没有一个能回来。当年魃龙一族十分兴旺，到了现在，只剩下她一个。玄灵火狱闯不得！”
　　“闯不得也要闯，难不成困死在这里？”
　　裴负说着，看了一眼盘在手上的魃龙，柔声道：“魃龙，我知道你担心我出事，但我还有很多事情要去做，如果不出去的话，将会有很大的麻烦。这样，我和阿魅去闯过玄灵火狱，你在这里等着，等我拿到了玄灵珠，再想办法将你们放出来，好吗？”
　　嘶嘶嘶－！
　　魃龙蛇首摇动，突然间，它身体放开了盘起的蛇阵，游到了裴负的手腕上，身体绕着裴负的手腕一卷，如同一只碧绿的手环一般缠在裴负的手上。
　　“咦－？”
　　“哥哥，她说要和你一起闯玄灵火狱！”阿魅此时露出赞赏之意，语气顿时也缓和了不少。
　　“它不是挡不住玄灵火狱吗？”
　　“嘻嘻，哥哥，你知道大荒生物最厉害的是什么本事？”
　　裴负疑惑的摇了摇头，他低头朝着魃龙看去，却见魃龙蛇身突然发出碧绿的光芒，随着那光芒的闪动，他的手臂瞬间被一层如同鳞甲一般的事物笼罩起来，紧跟着光芒敛起，鳞甲消失，在魃龙先前盘踞的手腕处，赫然多出了一个紧贴在他皮肤上的护腕。
　　护腕看上去晶莹碧玉，上面覆着蛇鳞一般的纹路，而在护腕的接口处，一个凸起的蛇头赫然其上，自蛇口中吐出一寸晶莹剔透，闪烁寒芒的蛇信短刃。
　　“这，这是什么？”
　　“大荒生物的异能之一，附身！”
　　“啊－！”裴负张大了嘴巴，却不知道该如何是好。





    超灵学院 第五十八章 玄灵火狱
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:52 本章字数:3093

        
　　“嘻嘻，哥哥，恭喜你了！”
　　裴负从震惊中清醒过来，“恭喜什么？”
　　“魃龙是大荒生物的王，有了她的认可，你将可以控制着天下间所有的大荒生物。只是，我们现在该怎么办？”
　　裴负皱皱眉头，心里却没有半点喜悦之情。
　　大荒生物究竟是怎么回事，他还不能说完全了解。只是凭着拿魃龙的一番话，他很难相信。毕竟，人类曾经背叛过大荒生物，天晓得大荒生物如果离开镇邪塔，会不会对人类展开疯狂的报复？
　　就在他还犹豫之间，平静的大荒生物突然骚动起来。
　　它们成群结队，立于远处一个巨大的石碑前，如同军队一般，显得威武雄壮。
　　它们的队列很奇特，一些看上去年长，成熟的生物列在最前面，而那些弱小，尚未成年的生物则站在最后。它们相互间不断发出奇异的声响，虽然裴负听不懂它们的语言，但却犹自感受到声音中传来的悲呛之意。
　　“阿魅，它们要做什么？”
　　“打开结界，打开通往玄灵火狱的道路！”阿魅的语气中，也流露出了一种凄然，让裴负心中立刻有种不祥的感觉。
　　但没等他出声，那一队队，一列列的大荒生物，突然发狂似的向石碑冲去。
　　砰－！砰－！砰－！
　　一声声沉闷的声响不绝于耳，一股股红色的鲜血崩现在石碑之上。
　　石碑散发出奇丽的光芒，如同一轮艳阳，将整个漆黑的空间照得雪亮。
　　“阿魅－！”裴负惊叫道。
　　“哥哥，打开结界，必需要成年的魃龙才能做到。否则，只有用大荒生物的血来开启，那块石碑，是大荒生物祖先用生命能量凝聚而成的聚灵碑，依靠着大荒生物的生命能量，开启前往玄灵火狱的道路！”
　　“阻止它们！”裴负说着，就要上前。
　　但瞬息间，无数大荒生物挡住了他的去路，口中发出凄厉的呼号。
　　裴负手忙脚乱，却不知道该如何是好。
　　“阿魅，它们在说什么？”
　　“哥哥，它们已经厌倦了这里的黑暗，哪怕是生活在玄灵火狱之中，它们也心甘情愿。魃龙成长，至少还要千年，它们已经等的不耐烦了！”
　　“啊－！”裴负目瞪口呆。
　　就是这瞬息的工夫，成千上百的大荒生物已经前仆后继的朝着石碑撞去。石碑上的光芒越发刺眼，散发出巨猛的能量。
　　到了最后，整个那些赴死的大荒生物，根本无法接触到石碑，只见光芒一闪，那巨大的身体顿时消失的无影无踪……
　　裴负心中感到一种从未有过的悲呛之意，他有心上前阻拦，但无奈何却被大荒生物团团围住，一步也动弹不得。
　　轰－！
　　也不知道有多少大荒生物被那刺眼夺目的光芒吞没，石碑在一声巨响中，炸的四分五裂，一股奇异的能量扑面而来，原本列队整齐的大荒生物，发出凄厉的吼叫，惊慌的四处逃窜。
　　一波寒水，石碑下竟是一波寒水。
　　那水域方圆约有五丈大小，水面上全是一块块晶莹透明的水芯片漂浮。那些水芯片每块长约一米，紧紧的嵌接在一起，将整个寒水覆盖起来。
　　“阿魅，这是……”
　　“结界之门！”阿魅的声音显得有些空洞，她伏在裴负的肩膀上，轻声回答。
　　“那我们现在……”
　　围住裴负的大荒生物被水域中发出的强绝能量刺激，惊慌失措的躲在阴暗的角落中，再也不现身出来。
　　“哥哥，我们现在就去取下那玄灵珠，将大荒生物从镇邪塔中救出吧！”
　　裴负点点头，闪身来到水域前，看看水面上漂浮的水芯片，又看看躲在阴暗处的大荒生物，纵身跃上水芯片。一道奇丽光芒闪烁，裴负和阿魅眨眼间从水芯片上消失的无影无踪，水域上水芯片也随之消失不见，只有那潭水散发出一股股奇异的能量，引得阴暗处的大荒生物，发出悲凉吼叫，在漆黑的虚空中回荡不止。
　　裴负来到了一个陌生的世界。
　　大荒生物的世界如果用一片漆黑来形容，那么所谓的玄灵火狱，却是一片令人心悸的惨白，白得无边无际，白得没有半点生气。
　　四周涌荡着一股淡淡的，微弱的灵力，如同浮云一般飘散在空中。
　　这才是镇邪塔中的世界，放眼看去，没有边际，没有尽头……
　　阿魅已经跑进了裴负的怀中，这镇邪塔中的灵能，正是她黑暗体质的克星。裴负运转通天九诀，身体外形成了一层鳞甲一般的金色灵力护罩，一方面他是为了防止万一，另一方面，他却是为了将镇邪塔中的气息拒之身外，因为他知道，不论是阿魅或者是魃龙，对这种气息都恐惧不已。
　　“哥哥，运转天眼，我听说魃龙说镇邪塔中分为三层，刚才大荒生物生存的世界应该是底层，那么这里就应该是中间的一层。玄灵珠在镇邪塔顶层，从这一层到达顶层，似乎有一条道路可行，其他的都是灵火之地，不论任何生灵进入，都会尸骨无存，魂飞魄散。”
　　阿魅突然用心语说道，裴负闻听，立刻打开了天眼，眉心天目出眼眸竖立，一道金光闪烁，他隐隐看到，在一片白色的灵火世界中，一条似乎没有尽头，用风火石铺成的道路隐藏其中。
　　他跃起身形，踏足於小路之上，沿着小路向前走去。
　　也不知道走了多久，那无尽的小路却似乎没有一个尽头。裴负心中渐渐焦虑起来，“阿魅，这条路到底有多长？”
　　“我不知道，魃龙说玄灵火狱无边无际，从这里到达顶层，有一段漫长的路程！”
　　“这要走到什么时候？”
　　裴负怒声道，说完，他探手取出太昊镜，“阿魅，藏在我怀里不要动，我要祭起法器了！”
　　说完，他运转灵力，祭起太昊镜腾空而行。
　　四周的空间里，一股股白色的火焰涌动而来，好在有太昊镜护持，裴负认清楚小路，驾驭太昊镜在灵火上空飞行。
　　终于，小路似乎有了尽头。
　　裴负收起太昊镜，飘落小路尽头，却发现一条三丈长的甬道呈现在眼前。
　　甬道尽端，是一个大如桌面一般的赤铜鼎炉。
　　“阿魅，怎么没有路了？”
　　裴负话音未落，那赤铜鼎炉突然冒出一丝白色的灵火。他心叫一声不好，鼎炉之内，已经轰的一声爆响，一股蒸腾的灵火，瞬息间将他处身所在的甬道遮满，巨猛的能量，几乎将裴负掀入玄灵火狱之中。
　　好在体外龙鳞之气护体，裴负这才逃脱出来。而身后的小路上，灵火已经覆盖了路面，整个玄灵火狱，随着鼎炉炸开而运转开来。
　　裴负须眉倒竖，大喝一声，法剑与翻天印同时击出。
　　一股黑色，一道金光，两种凝形的气体，挟着山崩海啸之势，犹如两条吻合一起的巨龙，盘旋在甬道之中。
　　这宽敞的甬道，被弥和在一起的热气和黑金两色的灵能充塞，於是，四周的灵火在极度的压力之下，膨胀，扩散开来！
　　轰－！
　　一声巨震，紧跟着呼拉拉的连声爆响，原本没有出口的甬道上，突然涌出一股玄黄色彩的光亮，光亮中，一个仅有一人多高的门户骤然出现。
　　镇邪塔中层和顶层的连接，必需要有於灵火仙力全然不同，又不尽相同的灵力融合，借由灵力的融合膨胀，来开启这道门户。
　　裴负原本修炼的道门灵力，是纯正的仙家法力，而黑暗能量，又恰好和灵火仙力相斥。这种奇异的事情，无法用言语解释，只是，门户却的的确确的开启了。
　　裴负不再犹豫，闪身冲进门户之中。
　　在他身体没入灵门刹那，四周的灵火突然消失不见，门户也随之关闭。
　　裴负冲开玄灵火狱，不由长出了一口气。
　　刚才的全力施为，强烈的脱力感在进入安全地域之后，席卷了他的全身。
　　他瘫坐地面，刚要趁机调息休养，却突然间听到一个阴森可怖的声音，“裴负，我等你等得好辛苦，让我们来继续我们的战斗吧！”
　　说话间，一片乌云般的黑影铺天盖地朝他压来，裴负仓促间，法剑舞动，刺击而出。





    超灵学院 第五十九章 魔变道临
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:53 本章字数:3462

        
　　实在抱歉，这两天出差，更新都是朋友做的，所以……
　　大家见谅！
　　晚上偶会再打出一章上传。
　　轰－！
　　法剑和一个刚硬无比的事物撞在一起，自那事物上传来的巨猛力量，将裴负的身体掀起，在空中两个翻滚，摔落地面。
　　阿魅和魃龙，化作两条色彩各异的流光，呼的一下子扑上前去，挡在了裴负的身前。
　　裴负喷出一口鲜血，自鼻端，耳中，更是流出蜿蜒如细蛇般的血痕。他自信刚才的一剑虽然是仓促间刺出，但能够挡下他这一剑的人，应该并不算多。
　　没想到……
　　裴负用法剑撑起身体，抬头望去。
　　只见眼前一个高有四五米，长有九首，而且样貌全然不同的巨型妖物在空中轻灵舞动。小猫已经变身，体形较之先前那娇小玲珑的样子，变得巨大了许多。那两肋下生出两只火红色的羽翼，用一种超出视觉极限的速度，朝着妖物发起猛烈的攻击。
　　双翼鼓荡，隐隐间流出一道道奇异的火红色弧线，如同眩美的流星划过，到了最后，漫天尽是火红色的流星闪动。
　　而魃龙更是看上去凶猛无比。
　　虽然它尚未成年，可是发起攻击的时候，细小的蛇身，居然变得如同滚筒一般巨大。蛇信吞吐，蛇身游走，和阿魅组成天空和地面两道密不透风的网，将巨型妖物裹在其中。
　　表面上看去，双方斗得旗鼓相当。
　　但裴负却知道，用不了片刻，阿魅和魃龙就要败北。
　　那妖物的力量，他虽然尚不清楚，但却知道凭着阿魅和魃龙的力量，定然不是妖物的对手。
　　裴负有心起身帮忙，可是无奈身体却不受控制。
　　往日感觉轻盈的沉香法剑，此刻居然如同有着千斤的份量。
　　他明白，先前通过玄灵火狱时损耗的能量，对他而言已经有些透支了，加上那妖物的一击，更伤及他的元气。
　　修道进入他目前的境界，已经很少有机会受伤，可每一次受伤，都会是沉重的打击。
　　身边虽然还有诸般法器，可是无奈何灵能损耗过大，就算能够祭起来，也无法产生太大的作用，唯一能使用的，就只有……
　　“阿魅，魃龙，退下来！”
　　随着他一声沉喝，与妖物缠斗中阿魅和魃龙，发出一声巨怒的吼叫，身形向后飘退，但犹自挡在裴负的身前。
　　那巨型妖物，在阿魅和魃龙退下的同时，也奇怪的止住了攻击，巨大的身体扭转过来，那胸腹间赫然站立一人，双眼通红，面目狰狞的看着裴负，发出冷戾的笑声。
　　“道临！”裴负失声惊叫。
　　妖物胸腹间的那人，正是蜀山剑主，道临。
　　此时的道临，已经全无先前的道骨仙风。他的身体被一条条如同脏器般的条装物体刺穿，而手脚呈大字型张开，平躺在妖物的胸腹间，那眼眸中闪烁着一丝丝不易察觉的痛苦神采。
　　“裴负，杀了我！”
　　道临的眼眸中闪电般滑出一抹清醒神色，看着裴负大声吼道。
　　“你，你怎么会……”
　　“这是上古水魔兽，他要借用我的身体……杀了我，否则水魔兽拿到玄灵珠，镇邪塔也将崩溃……”
　　道临的眼神中透着迷离，那清醒神色突然消失，取而代之的是血一般的红芒。
　　“裴负，我要杀了你！”
　　随着道临的吼声，水魔兽的九首齐动，发出让裴负感到撕心裂腹般痛苦的吼叫。
　　“诛仙四剑－，出！”
　　水魔兽才一动作，四道闪烁诡异锋芒的剑光，突然从他手中飞出。这是裴负最后的保命绝技，诛仙四剑，本就拥有灵能，虽然他的力量无法完全操纵，但现在已经没有功夫来考虑别的事情。
　　四剑一出，水魔兽发出惊惧的吼声。
　　但裴负却知道，诛仙四剑并没有发动攻击。
　　“四剑侍，三分钟，你们只有三分钟的时间！”裴负嘶声吼道，说话间逆转清净心决，吞灵大法运转开来，沉香法剑立刻发出奇诡的声响。
　　黑暗能量，如同潮水般涌入了他的身体，令他的本已经虚弱的灵能再次获得重生。
　　他依照着通天教主传给他的心诀，运转灵能霎时间和四剑侍的神思接通，“四剑侍，我们现在在镇邪塔里，如果你们三分钟内无法击杀水魔兽，那就让昆仑山的那些仙人们来找你我的麻烦吧！”
　　铮－！
　　四剑侍剑体相触，发出五彩光毫。
　　裴负灵能已经全部运转开来，一边自沉香法剑中吸取黑暗能量，一方面又毫无保留的释放出来，传入四剑侍的真身之中。
　　四剑侍开始接受裴负的指挥，剑体几次相触，强绝的剑气霎时间组成一道光毫四射的剑网，将水魔兽困在其中。
　　吼－！
　　水魔兽发出了凄厉嘶吼，身为上古魔兽的它，似乎知道诛仙四剑的厉害，以致于当四剑发起攻击的刹那，它也疯狂的展开了反击。
　　霎时间，整个空间都在颤抖，裴负只感到身体在黑暗能量涌入之后，己身有种将要被撕裂一般的感觉，那种痛苦，让他禁不住发出一声长啸。
　　直至此时，他完全放开了身体对黑暗能量的抵触，整个人霎时间被一层淡淡的黑气笼罩，他脱手祭起翻天法印和火龙玉心，左手更握住沉香法剑，朝着水魔兽恶狠狠的扑去。
　　最后的一击，阿魅和魃龙也同时起身，冲向水魔兽。
　　一时间，巨大的声响回荡虚空之中。
　　原本和四剑侍斗得旗鼓相当的水魔兽，在裴负祭起各种法器攻击后，立刻显出不敌。诛仙四剑随着裴负的思绪闪动，配合着各种法器的攻击，将水魔兽的身体一块块的分割，切裂，黑色的液体，夹杂着腥臭的气息，令裴负有种眩晕的感觉。
　　……
　　裴负自己都不知道是怎么渡过了这一段时间。
　　只是当他突然失去了诛仙四剑的灵思波动之后，身形立刻向后飞退。诸般法器悄然回到了他的手中，在阿魅和魃龙的搀扶下，他虚空悬浮在空中，只见身下遍地水魔兽的尸体，而道临的身体，早就消失的无影无踪。
　　道临怎么会出现在镇邪塔中，又怎么和水魔兽合成了一体，裴负不知道，也不想知道。
　　他现在只想好好的休息一下，当下示意阿魅和魃龙将他的身体放在便是黑色腥臭液体的地面，而后取出道宗玉简，如当年在神龙体内修持一般，霎时间入定调息。
　　随着道宗玉简的光毫闪动，一股柔和的气墙将身边的黑色液体推动，为裴负清理出一块净洁的空间。
　　阿魅和魃龙，却没有变回原来的体形，两只野兽扑入水魔兽的尸块中，将一些红色的物品吞入腹中，而后才变回原来的模样，退回到裴负的身边。
　　镇邪塔顶层的空间里，黑白两色泾渭分明，四周虚空中尽是空洞的白色，而地面上却是流动的黑色液体。
　　裴负在道宗玉简中找到了神州道派流传的聚灵之法，配合着通天九诀的运转，在数个大周天之后，身体突然有种极为奇怪的感觉。
　　轻盈的仙家灵力，厚重的黑暗能量，两种全然不同的力量，竟然毫无抵触的契合在一起，纠缠在一起，循着他独有的运转法门，将全身的穴位用一种奇妙的能量连接在一起，在他的体内，组合成一个他从未见过，甚至在神州道派的法门中也从未出现过的星图。
　　每一个穴位，就是一颗闪烁的星星，而交错在一起的灵能，形成奇异的光晕，围绕着每一颗星星旋转不停。
　　黑色的能量，结成了一个鸡蛋大小的能量球，沉於丹田之中，而隐于体内的太玄金丹，融合了各种仙家灵力，恰如骄阳一般，归入了他的泥丸，两种能量，用奇妙的方式相互应合，使两种气息不同的灵能，在裴负的膻中穴归于平静。
　　这是裴负从来没有遇到过的现象。
　　通过内视之术，裴负清晰的看到整个能量转换的过程，而且他可以感受到隐在膻中穴的能量，具有一种只有他自己才能感受到的强大爆炸力。
　　他不敢再继续下去，连忙停止了的心诀的运转，从入定中清醒过来。
　　当他才一从入定中醒来，一种令他身体想要爆炸的的力量充实感，让他感到莫明的恐惧。
　　魃龙化作手镯，盘在他的手腕上，他甚至无法感受到魃龙的气息。
　　“阿魅……”
　　听到他惊慌失措的叫声，阿魅从他的怀中探出脑袋，用一种慵懒昏沉的语调道：“哥哥，拿到玄灵珠，你就可以从中找到出路。至于我和那死蛇，你不用管，我们要休息了……”
　　“阿魅，你怎么了？”裴负连忙将阿魅从怀里托出，放在掌心。
　　“哥哥，没事，我们吞食了那水魔兽的能量块，就要进入成长期的沉睡。具体的事情，我们会在醒来后告诉你，死蛇说，大荒生物就拜托哥哥你了，玄灵火狱你可以用玄灵珠关闭，镇邪塔可以成为大荒生物的生活空间。不行了，哥哥，我要睡觉！”
　　“阿魅－！”
　　裴负急忙大声喊道，但阿魅已经伏在他的掌心，沉沉的睡去，任他如何喊叫，都没有半点声息。
　　……





    超灵学院 第六十章 蜀山之难
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:53 本章字数:2852

        
　　蜀山剑派辟邪堂前，黑压压站立着百余名老者。
　　他们依照着各种奇异的方位站立，将那巨大的高塔包围在其中。
　　老人们一个个面带凝重之色，看着那巨大的高塔，眼神中都流露出一种恐惧的神色。纠合神州二十七个门派一百零八位修真者，而组成的天罡地煞法阵号称是神州第一法阵，而参与之人更都是二十七个门派中少有的高手，可是依旧让希言感到不太放心。
　　镇邪宝券中对塔中的妖兽曾有一段记载，那是来自上古时代的水魔兽。
　　虽然参与天罡地煞法阵的人都是有着百余岁的年龄，可是想要对付那只上古水魔兽，恐怕依旧有些不太容易。
　　希言曾经指望裴负能击杀那只水魔兽，但这个念头在眨眼间便被否定。
　　原因无他，裴负的修为或许在人间修真界属于少有，但对付那只连仙人们都无法击杀的水魔兽，恐怕他还有些稚嫩。而且，水魔兽本体没有智慧，可他一旦吞噬了人的身体，就会立刻启用对方的智慧。
　　希言不知道裴负的智慧如何，但他知道，如果裴负的身体一旦被水魔兽侵入，哪怕一丝一点的智慧，都足以让水魔兽冲出镇邪塔。
　　他现在只有一个希望，那就是裴负在进入镇邪塔时，就已经没了性命。
　　张帅是少数几个能够留在辟邪堂的年轻一辈弟子，只不过他要充当的角色说起来有些可悲，竟是敢死队的身份。
　　为了以防万一，希言一共设出了三个梯队，其中第一梯队就是天罡地煞大阵，如果水魔兽冲出法阵，则张帅这些身上困着道派至强道符的年轻弟子们，将会扑上去以己身灵力引发道符炸裂，而后为第三梯队赢取一点时间，将整个蜀山引爆。
　　对於这光荣的使命，张帅义无返顾的接受了。
　　不过在内心中，他相信裴负一定可以出来，而且是带着胜利，从镇邪塔中走出来。
　　他也不明白为什么会有这样的信心，只是在潜意识中，他就是有这样的想法。也正是有这样的信念，使他成了在一干敢死队成员中，最为轻松的一个人。
　　一个月的时间转眼过去了，眼见一年一度从春节即将到来。
　　镇邪塔依旧毫无动静的立于广场上，虽然希言等一干修为高深的修真者一再提醒，但还是有一些年轻的弟子，感到了厌倦。
　　张帅靠在一块大石上，抬头看了看乌云密布的夜空。
　　除了黑压压的云彩，还是黑压压的云彩！凭着无上灵觉，张帅感到一场大雨即将到来，而在这大雨降临之前，他所能感受到的，就只有弥漫在空中的紧张气息。
　　“小帅，你看上去怎么一点都不紧张？”一名来自青城山的弟子轻声问道。
　　张帅一笑，道：“为什么要紧张？”
　　“水魔兽，老天，我只是在山海经和我们道藏的秘典中听说过这样一个名字！现在它就要出现了，而且马上会成为我们的敌人，你居然一点都不紧张？”
　　“水魔兽不会出来！”张帅轻声道。
　　“哦，为什么？”
　　“因为我们道宗一定会将水魔兽击杀！”
　　两人的谈话，引来了几名同是敢死队的弟子，一名蜀山弟子带着明显的不屑之意，冷笑道：“算了吧，就是你们那个什么道宗惹出来的是非，连我们希言尊者都不敢说击杀水魔兽，你还敢在这里为你们家的那位道宗大吹法螺？”
　　“还不是你们蜀山输不起，用了那个什么镇邪塔，否则又怎么会有这场麻烦？输不起的人，有什么资格和我谈论我家道宗！”
　　“你说什么？”
　　“我说你们输不起，蜀山，哼，养了一群老鼠！”
　　张帅毫不犹豫的骂道，那蜀山弟子立时剑眉倒竖，执剑就要发作。
　　“好了，你们……”青城弟子连忙劝阻，可话说了一半，却又立刻闭上了嘴巴。他的脸上露出一抹惊惧之色，扭头向广场上的镇邪塔看去，好半天，他低声道：“喂，你们有没有感觉到什么不对劲？”
　　张帅一干人连忙凝神看去，可见那镇邪塔却静悄悄的没有半点动静。
　　“你搞什么？装神弄鬼……”
　　轰－！
　　没等那蜀山弟子说完，突然间自寂静的广场上，一声焦雷般的声响突然炸开，紧跟着，张帅几人感到脚下剧烈的颤抖起来，而且颤抖的幅度越来越大，到了后来竟成了一波波如同海浪的土石波浪，在地面翻滚起来。
　　“快看！”
　　随着青城山弟子的一声高呼，只见镇邪塔尖的玄灵珠，突然向塔身一沉，消失的无影无踪。紧跟着，一道金色的光芒自塔尖冲天而起，刺破了天空的乌云，引来阵阵焦雷声响，银蛇骤然舞动云层之中，带着强绝无铸的天地灵气，铺天盖地的笼罩而来。
　　“水魔兽出困，天罡地煞运转！”
　　希言那惊惧的声音在夜空中回荡，但旋即就被隆隆的焦雷声淹没。
　　镇邪塔笼罩着一层玄黄色的光芒，塔身更是剧烈的颤抖不停。没等塔下的天罡地煞阵运转开来的刹那，一道粗有半米的银龙，突然自夜空中闪现，轰的一声撞在塔身，火花溅起，巨大的塔身在火光中化作一道道玄黄色的光芒，如同流星雨落一般，向四面八方砸去。
　　镇邪塔，其实就是一种用仙灵之力炼制而成的法器，而那玄黄色，犹如流星般的光球，就是镇邪塔的灵能散落。
　　这突如其来的变故，令塔下的修真者们猝不及防，慌忙间他们来不及组成大阵，祭起各种法器腾空而起。光球砸落地面，溅起浓浓的尘雾，辟邪堂更在一声震耳欲聋的轰鸣身中，颓然倒塌成一片废墟。
　　紧跟着，在广场的四角，四座玉塔重又出现。
　　四座玉塔放射出金色的光芒，将整个广场照得通透。而广场中央，一个挺拔的身影出现在众人的视线之中。
　　没等希言尊者出声，四面腾空的修真者们各施仙法，一个个闪烁着不同色彩的能量球带着呼啸的声响，朝着广场中央激射而出。
　　“住手！”希言尊者看清楚来人，不由惊恐的喊叫。
　　但为时已晚，来人已经被一片巨大的仙灵之力笼罩起来。
　　“大荒四兽！”
　　来人一声清雅好听的沉喝，在他身体的四面，如同幽灵闪现一般，凭空出现了四个巨大的生物。
　　四尊巨兽，盘在四周，发出惊天的吼叫，迎着四面八方扑来的能量球摇首摆尾，，一道道箭矢般的光雨自他们口中爆射而出，撞击在能量球上。
　　轰－！轰－！
　　如同雨打琵琶一般的声响不绝于耳，仙灵之力和那光雨相撞，所发出的巨大潜流，如同一把巨大的铲子，把整个山顶推成了一片废墟般的模样。
　　“道宗大人，住手！”
　　“大家，都住手！”
　　张无忌和希言大声喊道，两人闪身横在了一干修真者和裴负中央，任凭那巨兽不太友好的朝他们怒吼，但总算是挡住了众人的攻击。
　　“大荒妖兽！”
　　从一干修真者中传来一声惊叫，顿时令所有的修真者同时向后倒退了数步。
　　在大荒时期，大荒生物曾经和人类发生过一场惨烈的战斗，姑且不论谁对谁错，但毫无疑问，在他们眼前的出现的生物，正是当年曾给人间修真界带来无尽腥风血雨的大荒生物。
　　“四兽，回来！”广场中央来人的低喝声，四头看上去凶猛狰狞的巨兽立刻消失的无影无踪。
　　“在下裴负！”
　　来人用一种带着邪意的冷厉目光扫过一干修真者，低声说道。





    超灵学院 第六十一章 强取豪夺
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:54 本章字数:2711

        
　　咯嚓－！
　　焦雷再次炸响，夜空中银蛇舞动，大雨如同瓢泼一般倾泻而下，整个天地间，笼罩了一层晶莹的雨幕。
　　裴负周身闪烁着一层淡淡的柔和玄光，灵力凝成一个气罩，将他的身体包裹起来。
　　一身黑色的风衣在夜风中抖动，那双明亮的眼眸，深邃的不可见底。
　　“在下裴负！”他再次沉身道。
　　一干修真者静悄悄的，没有一个人出声。对于裴负这个名字，他们觉得十分陌生，他们前来，只是因为做为西南修真者辈份最高的希言尊者发出了道符，说是一只魔兽即将出世，那成想，魔兽没有见到，却看到了传说中的四头大荒生物。
　　裴负是何妨神圣，对他们而言不重要，重要的是那四头大荒生物对他们所产生的震撼，让他们无法平静下来。
　　“道宗大人！”张无忌连忙上前拜见。
　　裴负淡然一笑，不知为何，张无忌从那淡淡的笑容中，却感到一种他从未领略过的邪意。
　　“无忌，当日我在你张家的大厅里就已经说过，你玄宗不再属于我道派一系，这道宗的称呼，裴负愧不敢当！”
　　说完，他也不理睬一脸惶恐的张无忌，手指一干修真者，“裴负是个很容易记仇的人！你们刚才对我怎样攻击，我都记在心里。”
　　“你打了我一记掌心雷，你用你手里的玉棒砸了我一下……”
　　他一一将先前修真者对他的攻击说出，一干修真者顿时脸上变了颜色。
　　“你们今日如何对我，他日也就小心我如何对你们！”
　　裴负说完，冷冷一笑。他自己甚至都没有觉察到他的笑声变得很奇怪，颇有些阴骘的味道。
　　也许是黑暗能量对他产生了影响，裴负在不知不觉间性子已经有了悄然的变化。
　　这种变化甚至他自己都没有觉察到，可是却在言谈举止中表露无疑。在镇邪塔中除去了水魔兽，他抓到了玄灵珠，并且借由玄灵珠中传来的信息，以登仙台做为镇邪塔的根本，开辟了一个全新的空间。
　　原先的玄灵火狱已经消失，取而代之的是由大荒生物构成的空间世界。在他看来，经历了不知道多少年的困禁，大荒生物也许已经无法适应人类的世界，与其让他们出来和人类再一次的战斗，不如让他们在无尽的镇邪塔空间中自由的生活。
　　同时，他选了四头成年的大荒生物做为他的宠物，由于有魃龙的跟随，四头凶猛的大荒生物也毫无反抗的成了他的手下。不过，如何与大荒生物附身，裴负还没有找到头绪，这只能等阿魅或者魃龙苏醒之后，询问一下方能知晓。
　　希言尊者目光一扫已成废墟般的辟邪堂，心中一阵惨然。
　　不过他还是强笑道：“裴兄弟，你我有话好说，何必如此呢？大家只不过以为是塔中魔兽出困，不得已才出手，看在贫道的面子上，就不要计较了！”
　　修真者们原本一个个都怒气冲冲，裴负的言语让他们感到很没有面子。可是一见希言如此说话，却不由得心头都为之一振。张无忌在他们眼中不过是个修为高深，默默无闻的修真者，对于裴负的来历他们还是一无所知，可看希言这般态度，他们立刻意识到，裴负绝不是一个简单的人物。
　　“道宗大人，都是无忌的孙女少不更事，还请您原谅。玄宗自加入道派就有誓言，永世不会离开道派，道宗大人……”
　　“是呀，裴兄弟，张玉那丫头不懂事，我已经处罚她了！”希言也低声为张无忌求情。
　　说实话，他心里对裴负也十分不满，为了一点小事，这大半个蜀山被他夷为平地。但先前那四头大荒生物的出现让他意识到，裴负绝不是他可以惹得起的人物。
　　论修为，希言的修为甚至比裴负还要高出一筹，可是裴负有大荒生物，那情况就是另外一说。
　　“哦，如何处罚？”裴负笑问道。
　　“这……”希言一时间不知道该如何回答。
　　张玉做为第二梯队的敢死队，就在他身后不远处，如何处罚，他还真的没有想到。
　　“本姑娘就在这里，道宗若是对张玉不满，尽请处置，不用让我爷爷和我师父为难！”
　　几人的对话，虽然都压低了声音，但在雷雨声中，依旧清楚的传出去。张玉灰头土脸的走上前来，挺着胸膛对裴负大声说道。
　　“玉儿，退下去！”
　　“玉儿，不得无礼！”
　　希言和张无忌两人立刻大声呵斥。裴负眼中冷电一闪，却透出了淡然的笑意，“张玉，你有种！”
　　“道宗大人，玉儿年幼……”
　　裴负一瞪眼，张无忌立刻闭上了嘴巴。只见他取出一枚闪烁玄黄光芒的玉球，希言和张无忌顿时脸色一变。那玉球正是镇邪塔上的玄灵珠，特别是希言，对玄灵珠更是颇为熟悉。
　　“为了你一句话，累得我被困镇邪塔，更累得你家剑主丢了性命。我不知道应该如何处罚你，只是想要请你也尝一尝这镇邪塔的滋味，如何！”
　　张玉的脸色变得煞白，张无忌更是露出慌张神色。
　　“裴大哥！”
　　“张帅，你给我住嘴！”裴负一声厉喝，然后对张玉笑道：“镇邪塔中我已经改造过，你进去之后，如果能活着出来，你我之间的事情一笔勾销，而且，若你想要找我报仇，尽管放马过来。”
　　“如果我不愿意呢？”
　　裴负冷笑一声，“很简单，我今日将你蜀山剑派彻底铲除。张玉，我说的到就做的到，不信你可以问问你的师父！”
　　希言一声苦笑，形式不容他反驳，拥有大荒生物的裴负，的确有本事铲平他这蜀山山门。其实，铲不铲都一样，因为现在蜀山剑派的重地已经成了废墟。
　　“我愿意，不过裴负，若我能出来，定与你誓不两立！”
　　“哼，那你出来再说吧！”裴负说完，手上玄灵珠飞出一道光芒，霎时间将张玉的身体笼罩起来。
　　紧跟着轰的一声，那玄黄光芒突然变得耀眼夺目，光芒一闪，张玉的身形变得无影无踪。
　　“镇邪灵塔，玄灵归一，收！”
　　随着裴负的低喝声响起，四座玲珑玉塔，突然发出一声嗡的颤鸣，光芒闪烁出，玉塔踪迹全无，而裴负手上的玄灵珠球面上，却突然多了四个玉塔的图形。
　　希言张口结舌，眼睁睁的看着裴负将他蜀山的宝贝收走，想要说话，却又不知道该说些什么。
　　他可不知道镇邪塔原来是可以移动的，甚至连镇邪宝券上也没有这样的记载。
　　“道宗，玉儿她……”
　　“放心好了，镇邪塔中，我已经另辟空间，张玉在灵火的帮助下，将来的成就也许你我都无法想象……”
　　裴负没有把话说完，他后面还有一句话：如果她顶不住，也就是魂飞魄散！
　　张无忌没有再追问下去，从裴负的眼中可以看出，他的决定，是不容任何人置疑的。也许在镇邪塔修练一番，对玉儿还是有好处的！张无忌心中如是说。
　　而张帅在裴负道出一番苦心之后，心中再无半点怨恨。他眼中露出仰慕之色，呆呆的看着裴负，心中却在想到：道宗这样子算不算是强取豪夺？





    超灵学院 第六十二章 修真联盟
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:54 本章字数:3195

        
　　雨越来越大，隐隐伴随着雷电的轰鸣，银蛇撕破了乌云，惨白的银光，将蜀山笼罩，忽闪忽灭，显出一派凄凉之色。
　　希言带着修真者们来到了蜀山山门内的一间偏殿。
　　这偏殿本来是供蜀山弟子们休息所用，规模并不宏大，一下子挤进一百多人，顿时让殿堂显得有些拥挤。
　　各派的弟子们是没有资格进入偏殿的，因为能够入殿的，都是各派的元老级人物。所以，他们大都站在殿外，忍受着瓢泼的大雨，羡慕的看着年纪和他们相仿的裴负和张帅走进偏殿之中。
　　其实张帅也没有资格进去，只是他死皮赖脸的跟着裴负，一口一个大哥的叫着，倒让别人也不好赶他出去。而裴负，他的力量已经证明，他绝对有资格进入这偏殿之中。
　　裴负总算是见识到了修真者们开会的模样。
　　会议的主题，是关于修真界的未来。其实就是张无忌将裴负的话转达给希言，再由希言的嘴巴传达给所有的修真者。
　　希言絮絮叨叨的做了一篇令裴负昏昏欲睡的发言，引得修真者们交头接耳的说个不停。裴负皱着眉头，目光从会场中众人身上扫过，发现众多修真者中除了希言和他都是处在诛邪阶段之外，其他的修真者更多的是和道临相若，而且很多人比道临的修为还要弱上很多。
　　这些人一个个皓首童颜，看上去颇有些道骨仙风，论年龄，裴负从张帅的口中得知，很多人的年龄都接近两百，而希言的年龄，更是已经超出了两百岁，几近三百高龄。
　　“小帅，怎么现在的人修为都这么浅？”裴负终于忍不住问道。
　　张帅摇摇头，压低声音在裴负的耳边道：“大哥，你以为人人都像你似的，奇遇连连？希言尊者算起来修为不算低了，他可是经过两百多年的修炼，加上少年时有些奇遇，才能到了现在的境界！”
　　“不，我不是说这个，那个希言的功力不算低，只是其他人的修为普遍比较低，这似乎不应该呀！”
　　“这个，我好像听父亲说过：三百年前，各派倒是有不少高手。不过后来好像发生了什么事情，令各派的高手都消失的无影无踪。这些事情大都被神州二十七个门派压下来，具体是发生了什么事，我也不太清楚。不过，父亲说目前各派密法保存的最完整的，恐怕就是这蜀山一派，所以蜀山的弟子才能那么嚣张！”
　　“哦，有这样的事情？”裴负心头一震，看着犹自争论的面红耳赤的修真者们，一时间不知道该如何是好。
　　争论的主题是在于希言建议成立一个神州修真界的联盟。
　　这个联盟的主要职能，就是将各派有潜质的弟子集中在一起，由各派的高手负责教导，以对付未来可能发生的某些不测。
　　究竟是那些不测，希言没有说清楚。也许是害怕造成骚乱，他只是简单的说未来可能会发生有些不好的事情。
　　不过话从希言口中说出，基于权威效应，自然能引起众人的注意，只是关于这个联盟的主席职务由谁来担任，大家的意见又是不同。
　　裴负坐在最后一排，看着这些修真者们为了那主席的位置一个个口沫横飞的模样，心中突然感到有些发冷。
　　天晓得这样一群人，如何去抵抗昆仑仙界的阴谋？
　　一时间，裴负觉得索然无味，在听了半晌争论后，悄然走出了偏殿。
　　张帅紧紧的跟随着他，两人一前一后走出殿门，又悄然走出来蜀山山门。
　　“裴大哥，你好像有心事？”
　　裴负苦涩一笑，不知该如何回答。好半晌，他停下了脚步，对张帅低声道：“小帅，也许我真的不适合这个世界！”
　　“啊？大哥为什么说出这样的话？”
　　“这个世界的所有事情，都让我无法接受。女人不像女人，修真者不像修真者。唯一没有改变的，只有一样！”
　　“哦？”
　　“对权利的欲望！”
　　裴负说完，长叹一声，默然不语。
　　夜空中，雨已经停歇，乌云消散，露出点点繁星。星辰闪烁，在黑色的夜幕中组成一条长长的银河，那景色美丽极了。
　　“裴大哥！”张帅欲言又止。
　　“什么事？”
　　“那你下面一步要怎么做？”
　　“我？我也不知道。我只是想要提醒大家，在未来也许会有些变故，对于你们怎样应变，我一点兴趣都没有。我有我的使命，九道龙气我现在只寻找到了一道，还有八道……”
　　“龙气？”张帅第一次听裴负说起此事，不由得有些疑惑的问道。
　　裴负点点头，“是的，龙气！我只知道九道龙气在1847年附着在九个皇家法器之中，但究竟是那九个法器，我却一无所知。快三百年了，天晓得当年的法器，都流落到了何方？”
　　“龙气！”张帅重复了一遍，皱着眉头默然不语。
　　两人沿着崎岖的山路在蜀山山麓中漫步，空气中一股泥土的腥气扑面而来，令张帅的精神骤然一清。
　　“裴大哥，我有一个地方，也许会查到一点蛛丝马迹！”
　　“哦，什么地方？”
　　裴负有些激动了！他一把拉着张帅的手，低声的追问道。
　　张帅朝着四下看了一眼，低声道：“我们学校，拥有自以1800年以后最详尽的资料。特别是对当时清廷皇室中的宝物也有很详细的记载。原因是因为我们校长，就是那个老姑婆是八旗子弟，据我爷爷说，她也是一个辈份和希言尊者差不多的修真者，不过我们是从来没有见到过她施展什么法术！”
　　“哦？”
　　裴负轻呓一声，颇有些心动。他现在最缺乏的就是对当时资料的了解，特别是对于当时清廷皇室的了解。如果有这样的资料可以查询，想来对他追寻龙气，定有许多帮助。
　　“小帅，那我们还等什么？”
　　张帅一把拉住了裴负的胳膊，“大哥，你去什么地方？”
　　“废话，当然是你学校了！”
　　“大哥－！”张帅苦笑一声，“你以为我们学校可以随便进入吗？”
　　“怕什么，进不去，我们就打进去！”
　　“大哥，打进去容易，可是我们是去查资料，说到底是有求于别人。你这样子动不动就要打上一场，弄不好反而会适得其反。要是老姑婆一怒之下炸毁了图书馆，我们去什么地方查找资料？”
　　“嗯，你说的倒是有些道理！”裴负止住了脚步，皱着眉头问道：“那你说我该怎么办？”
　　“超灵学院是国家兴办的学校，主要是针对00年之后出现的超能力者进行培养，除了教给他们超能力的控制方法之外，还有就是对他们灌输正确的思想观念……”
　　“好了好了，思想观念我有，你就告诉我怎么才能去查资料就好了！”
　　“这个，一是你成为超灵学院的老师，二就是你成为超灵学院的学生！”
　　裴负曾经经历过1937年的事情，对于老师这个名词也了解其中的意思。他一整衣冠，“小帅，你看我去当老师如何？”
　　张帅摇摇头，心中道：若你老大去当老师，多少学生都会被你玩死！
　　不过心里这么想，他嘴上却是另一番说辞，“裴大哥，论能力你当校长都没问题，可是您的样貌，看上去比我还要小，你说谁会服你？”
　　“不服？不服简单，我打到他们服！”
　　“问题不是在这里，问题是，当老师要人模狗样，道貌岸然，你能做到吗？”
　　裴负闻听，不由一皱眉头，“那……我当学生？”
　　“当学生？能进入超灵学院的人，除了要有超能力外，要么是有超能力协会的推荐，要么就是交纳昂贵的学费！”
　　“怎么这么麻烦！”
　　一见裴负有些不快，张帅连忙解释道：“大哥，所谓的超能力协会，其实就是负责监视各地超能力者的修真者，你只要找他们开一份介绍信，就可以进入超灵学院！”
　　“哦？”
　　裴负想了想，突然眼睛一亮，手指身后的蜀山，“那个白胡子老头可以不可以？”
　　“你是说希言尊者？”
　　“好像就是他！”
　　“理论上讲，没有问题……”
　　没等张帅说完，裴负拉起他就朝着蜀山飞奔而回。
　　“大哥，你做什么？”
　　“废话，找那个老东西给我开那个什么信，要是他敢说一个不字，我打到他给我开出那个什么信！”
　　……





    超灵学院 第六十三章 超灵学院
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:54 本章字数:2866

        
　　张帅到最后也不知道裴负究竟是怎样从希言那里抢来了一份介绍信，不过从希言那一脸满足的笑意可以看出，双方是经过了一番讨价还价，总算是完成了交易。
　　两人在蜀山的废墟上又停留了一天，这才动身，前往新疆青和。
　　在路上，张帅又发现了一点，那就是可以驾驭发去高来高去的裴负，居然晕机，特别是在下了飞机之后那一头的冷汗，让张帅稍稍满足了一下小小的虚荣心。
　　超灵学院位于新疆青和县西北的山区里。
　　在这鲜有人迹达到的贫瘠土地上，有一块面积达数平方公里的神秘区域，里面散落着各种奇异的铁陨石群。
　　陨石分为石陨石、铁陨石和石铁陨石。
　　其中铁陨石和石铁陨石，都属于少见的陨石群。特别是在青和的这个陨石群，拥有重达一百吨以上的铁陨石，这在整个世界都是一个奇迹。
　　超灵学院就建立在这巨大的陨石群中。
　　由于整个陨石群错落如同一个天然的大阵，所以在漫长的时间中无人发现。直到建国后，一群考古学家在偶然的机会中，才得以发现冰山一角。
　　不过这个陨石群并没有引起太多的轰动，在被发现不久，新中国政府就立刻派出专人将陨石群保护起来。当时的探险小组组长，名叫爱新觉罗.引娣，汉家名字叫做水青。正是这个水青，在探险小组完成使命之后，留在了这里，并且建立了一个不为外界所知的学院，超灵学院。
　　水青何许人也？
　　据说她是清朝的皇室后裔，据说她拥有满族最纯正的皇室血统，据说她的年龄超过两百，据说她曾和新中国第一代的领导人关系十分密切，据说她在中央政治局和统战部拥有庞大的势力，据说……
　　“慢着，你说这个水青是清狗？”
　　裴负突然制止了张帅的介绍，语气中带着一丝怒意，低声问道。
　　驾驶着越野吉普车的张帅一踩刹车，将汽车停在空无人烟的沙漠上，用一种严肃的口吻道：“大哥，论修为，你是当之无愧的大哥，可是对於现实的了解，你可以说连小孩子都比不上。满汉的仇恨，不管怎样都是我们内部的事情，而且清朝已经灭亡，不管你对清朝有多大的仇恨，也都不应该总是记在心头。神州道派入门的第一件事，就是要抛弃人世间的一切，你难道忘记了吗？”
　　裴负愣愣的看着张帅，好半晌突然笑了起来，“你说的对，我不和你争辩。不错，当年的仇恨，的确应该消去了。”
　　“大哥，现在都讲究各民族平等，汉人虽然占多数，可也要谨记这一点。明朝的灭亡，是在于他自己，而不是在于满族人。你这样子总是清狗、清狗的叫，很容易引发起事端的。你要知道，在超灵学院，各民族的超能力者都有，你是为了查找资料，不是为了去挑起事端，对吗？”
　　“知道了－，开车！”
　　裴负有些不耐烦，虽然他知道张帅说的不错，可是心里总是觉得面对一个满族女人低头，对他而言是莫大的耻辱。
　　张帅看了他一眼，重新发动起汽车，吉普车扬起一阵烟尘，朝着目的地疾驰而去。
　　一路上，两人都没有在交谈，默默的想着心事。
　　终于，裴负又一次开口问道：“小帅，你那个什么学院为什么要建立在这么荒芜的地方？这么长的路程，连个人影都没有见到。”
　　“老姑婆说，超灵学院不同于一般的学校，而超灵学院的学生，也不能象那些生长在温室里的大学生一样。超能力者，必需要经受最艰苦的磨练，在大漠风沙的洗礼中，逐步掌握对己身超能力的运用。大哥，过了超灵学院，是比我们现在脚下的沙漠，更加荒凉的土地，每年我们都在那边进行修炼，一步一步的成长。”
　　“你也是超能力者？”
　　“当然不是，所谓的超能力者，是先天具有某种异能的人。希言尊者听说也曾是一个超能力者，他拥有驾御火的异能，而后他拜入了蜀山，才正是成为一名修真者。”
　　裴负一皱眉头，颇有些不解的看着张帅。
　　“大哥，这就是说，修真者可以是超能力者，但是超能力者，不一定是修真者。拥有超能力的人进入修真界，可以事半功倍。嗯，总的来说，超能力者，不过是修真者的一个分支，所不同的，就是他们拥有天生的修真异能。”
　　“哦，我明白了！”被张帅这一番修真、超能力的解释饶的有些头晕的裴负，总算是有了一些了解。
　　“不过，超灵学院建立在这里，还有一个很重要的原因。”
　　“什么原因？”
　　“大哥，我们学院所在的铁陨石群，据老姑婆说是一个天然形成的浑天法阵。而且，陨石上带有一种十分奇异的能量，可以促进我们对己身能力的掌握。”
　　“有这种事？”
　　张帅躲过了从沙地中突然钻出的一只沙虫，低声的咒骂了一声，“是的，铁陨石群中有比寻常世界中二十倍的重力，而且经过老姑婆调整之后，最高的重力可以达到五百倍，不过从来没有人能够经过那种重力。在学院里，我们除了要经受这种重力的考验，同时还要佩带锁神环，以封闭超能力者己身的异能，通过修炼，逐渐来炸开锁神环。那种锁神环也来源自陨石群中。”
　　“就是我们刚见面时候你用的那个玩意儿？”
　　“是的。一般我们在毕业的时候，必须拥有能够炸开八环的能力，如果想要进一步修炼，就必须佩戴更高级别的锁神环。”
　　“那玩意儿我一次可以炸开百十个！”
　　“大哥，都说了那是对超能力者才能有用处的东西，对我们这些已经掌握了力量运用法门的修真者而言，那根本就是小孩子的玩意。”
　　闻听张帅如此说，裴负突然来了兴趣，看着张帅道：“小帅，既然如此，你为什么要跑去那里？”
　　张帅沉默了一阵，低声道：“大哥，那种感觉对你而言可能不强烈，但是对於我们，却又是不同。眼看着家族一代代的没落，眼看着其他门派的弟子能够茁壮的成长，而我们却只能守着仅有的一些道法，没有半点进步。这对於我而言，是无法忍受的。所以，我父亲冒险使用紫河回春，大姐跑去政府，参加那个什么九司一处，而我则来到这里。我们的目的都只有一个，希望借由不同的方式，来提高自己的能力。我们可以给自己丢人，但是不能丢我道派，丢我玄宗的人！”
　　“那你二姐……”
　　“二姐，唉！”张帅长叹一声，“二姐从小就被送去蜀山，那是当年我爷爷和希言尊者的一个约定。只是没有想到，她道法没有学会多少，蜀山弟子的臭脾气，倒是学了一个十足。对了，我二姐在那个镇邪塔中，真的没事吗？”
　　裴负沉默一下，突然道：“要不我把你送进去也试练一下！”
　　“呵呵，那个还是留给你自己用吧，小弟对那种无法接受的事情，向来兴趣缺少。”张帅没有再说下去。只是裴负却从他的语气中，听出了一些味道。
　　张帅也想求情，只不过却不知道该如何张口。
　　不管什么理由，原则性的问题不能屈服！否则将来人人都跑来骑到我的头上，了不起等我气消了，再放那死丫头出来！
　　裴负心中想到，但嘴上却没有任何表示。
　　两人不再交谈，默默的在一片苍茫的黄色中行进着，直到夜色笼罩。
　　“大哥，你看，前面就是超灵学院的陨石群！”张帅突然高声叫道。
　　裴负从沉思中清醒，抬头顺着张帅手指的方向朝远方看去。





    超灵学院 第六十四章 古堡管家
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:55 本章字数:3065

        
　　夜色中，一片荒凉的沙漠之中，如同鬼斧神工一般，骤然拔起一片奇柱异石。黑色的石体，在月光下反射出一种颇为奇怪的色彩，有聚有散，有起有伏。陨石之间，隐约有淡如丝状的雾气缭绕，连同那实体晶莹的光芒，在荒漠中，俨然如同海市蜃楼一般，给人一种虚幻缥缈的奇异感觉。
　　裴负听说过在云南有一处石林，非常壮观。他没有去过，可当他看到眼前这一片陨石群，却又觉得云南的石林去与不去，都已经显得不再重要。
　　他跳下吉普车，缓缓朝着陨石群走去。
　　一股奇异的能量扑面而来，他说不出是怎样的感觉，但有一点他知道，这陨石群一定是在某种神异力量的召唤下，才来到了这片土地。
　　“大哥，跟着我！”张帅来到裴负的身边，低声道。
　　裴负扭头看了一眼身后的汽车，没等他开口，张帅却笑道：“放心吧，我们进去以后，自然会有人来将车子开进去的。”
　　“那我们走吧！”裴负低声道。
　　虽然他并没有感觉到四周用气息存在，可是一路上他见到的稀奇古怪的东西已经太多了，对於现代科技，他一方面好奇，一方面又觉得有些恐惧。
　　两人走进了陨石群，在这片陨石群中，仙灵神力更见厚郁。
　　裴负一面小心的跟在张帅的身后，一面仔细的观看着四周陨石石体上显示出的各种奇异图像。
　　奔放粗矿的人，凶猛而又乖巧的野兽，天空的日月星辰，地下的山川河流。仿佛天地间一切的事物都突然集合到了这里，令裴负有种回归远古的奇异感觉。
　　“小帅－！”
　　“什么事？”
　　“这些都是你们画上去的？”裴负手指着石体上的图案，低声问道。
　　张帅粗略扫了一眼，笑道：“怎么可能！这些都是陨石群本来就带有的图案。”
　　“这是什么？”裴负突然在一块五人多高的巨大陨石前停下脚步，指着上面的图案问道。
　　石体上，赫然绘着一个奇怪的人。
　　头部呈圆形，中间绘有一目，而且整个面部也只有一目。他的双手相连环置於胸前，胸以下左右被两道圆弧包裹，只露出了双脚。
　　“独目人！”张帅看了一眼，突然一拉裴负，笑道：“大哥，你放心，迟早也会碰到他们的！”
　　“哦，真的有这样的人？”
　　“有，而且还不少！”张帅的笑容有些高深莫测。
　　两人在一条曲折蜿蜒的路途上走着，随着陨石群的深入，裴负渐渐的感到身体上有一股力量压迫着，令他有种举步为艰的感觉。
　　灵力在体内运转一个周天，那种力量立刻消失的无影无踪。他知道，这就是张帅所说的重力。
　　其实在蜀山的炼心道上，他已经领略过这种滋味，所以，陨石群中的重力虽然强大，对他而言，却就显得微不足道。
　　张帅看上去也并不是特别吃力。虽然说越是深入陨石群，重力就越是强大。但对於功力突进的张帅来说，这点重力，已经不足以对他产生影响。
　　两人大约走了一个多钟头，终于在一座巍峨，如同古堡一样的建筑群前停下了脚步。
　　“老姑婆是欧洲中世纪哥特式建筑的痴迷者，整个学院的建筑基本上就是按照中世纪的欧洲古堡的风格建立！”张帅压低声音，在裴负的耳边低声道。
　　“哥特？什么人？”
　　张帅无奈的一声长叹，心中明白，和裴负讲什么建筑，无异于对牛弹琴。
　　他打了一个哈哈，没有继续就这个问题讨论下去。
　　两人走到古堡前，张帅轻轻扣响门扉，门环敲击厚重的橡木大门，发出了一种极为奇怪的声音。
　　门开了。
　　站在门内的，是一个年纪在四旬左右，留着长发，束着马尾，身穿一身笔挺礼服的外国人。
　　“我们学校的大总管，来自欧洲最古老家族的绅士，彼得！”张帅在裴负耳边低声道。
　　“帅，按照规定，你晚回来了一个月，校长很不高兴！”彼得操着一口流利的京片子道。
　　“是的，我愿意接受处罚！”
　　彼得对张帅的态度很满意，他点点头，又看了看裴负，道：“这位先生是－？”
　　“彼得老师，这是我们的新学员，我的大哥，裴负！”
　　“哦，帅，你应该知道我们学院的规矩！”
　　裴负站在一旁，看着一副道貌岸然模样的张帅，一时间感到思维有些错乱。他无法将眼前这个彬彬有礼的张帅，和一路上总是喋喋不休的张帅联系在一起，只是当他感到张帅在他腰眼轻轻一碰的时候，他才反应过来，疑惑的看着张帅道：“做什么？”
　　“介绍信！”
　　裴负从怀中取出介绍信，单手递给了彼得。
　　对於这种没有礼貌的举动，彼得皱了皱眉头，双手接过信函，抖手打开。当他看到介绍信落款的署名时，脸色不由得微微一动，用惊异的目光打量了一下裴负，“裴先生，请您在这里稍等片刻！”
　　“老鬼认识希言！”
　　张帅话音未落，已经走出几步的彼得突然又停下了脚步，正色道：“帅，你应该去教务处接受惩罚，而不是站在这里。”
　　“可是－！”
　　“你是担心裴先生吗？”彼得笑了，“放心，他会受到最隆重的接待，这里没有人会对他不利的。”
　　张帅心道：我才是不担心有人对他不利，我是担心他对别人不利！
　　“裴先生，为了避免您的朋友担心，这样吧，请您先跟我来！”
　　裴负看了一眼张帅，只见张帅点点头，他这才放心的跟在彼得的身后，沿着古堡深邃的走廊，朝里面走去。
　　古堡很大，整个古堡群的面积共有三十多公顷，并且分为三个区域。每一座古堡的名字，都有些说头，是取自欧洲哲学家的名字。
　　最前面的古堡，名叫苏格拉底古堡，是学生的住宿区。学生可以在这个古堡中休息，进餐，并且尽情的讨论他们想要讨论的话题；中间的古堡，名为笛卡儿古堡，则是学生上课学习的地方。整个超灵学院共有一千七百多个人，学校的课程从小学一直到大学，应有尽有。在最后面的古堡，则是取自近代的自然主义哲学家，阿兰.图灵的名字，这里是教职员工研究，休息和进行高等级修炼学生的场所，在那里面，一共有一百二十余人。当然，超灵学院的图书馆，也建立在那里。
　　彼得一边用骄傲的语气向裴负介绍，一边旁敲侧击的询问着裴负的来历。
　　别看裴负年龄不小，但从根本而言，他还是一个青年，在彼得老辣的套问下，除了不该说的，他都一一交代出去。
　　彼得听着裴负的交代，脸上没有流露出任何表情，但心中却不由得惊骇不已。
　　如果他没有猜错，一个月前希言尊者发出蜀山道符召集神州修真者的事情，其根源一定就在眼前这个年轻人的身上。
　　看样子这是一个得罪不起的人物！
　　他心中想到。
　　“裴先生，我不知道您究竟属于那一种超能力者，但是您有希言尊者的介绍信，想来能力一定十分突出，而且掌控能力的方面，也一定十分不凡。不过，有一点我要说明，希望您不要见怪！”
　　“请讲！”
　　“根据我们超灵学院的规定，您必需要经过我们的入学试练，这样才能真正成为我们的学生，并且享用学院中提供的一切设施！”彼得彬彬有礼的道。
　　“入学试练？”裴负停下了脚步，沉声问道。
　　彼得笑了笑，“对，入学试练。当然，我想象您这样的人，并不需要什么试练，进入我们的阿兰.图灵古堡修炼一定没有问题。只是规定不可以变，试练也不过是一些轻松的小玩意儿，我想，您一定没有意见，对吗？”
　　话说到这个份上，裴负就算是想拒绝，也变得不可能了。他点点头，“我当然没有意见！”
　　彼得笑着点点头，他带着裴负来到一间看上去颇为空旷的大厅，然后微微欠身，“请您在这里稍等，我去通知校长，然后就可以开始我们的试练！”





    超灵学院 第六十五章 灵鞭击心
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:55 本章字数:3186

        
　　彼得说完，转身离去。
　　裴负看着他的背影消失在大厅门外，这才将注意力集中在空旷的大厅。
　　这个大厅，也许是超灵学院的会客室，面积在两百平方米左右，四周除了一排真皮沙发环绕之外，只有一张巨大的圆桌陈列厅中。
　　对於这些，裴负并没有投上太多的注意，因为他的注意力，已经被四周墙壁上一张张书写着龙飞凤舞草书的字幅所吸引。
　　这也许是他来到这个时代之后，第一次看到熟悉的东西。
　　字幅上写着一句句励志的名言，很多都是裴负以前没有听说过的话语。还有一些字幅上写着歪七扭八的文字，他知道，这种文字，叫做英文。
　　不过用毛笔写英文，实在看上去有些不伦不类。也不知道这超灵学院的人是怎么想的，把这种东西堂而皇之的挂起来，这让裴负感到有些疑惑不解。
　　他停在一张字幅下，这是唯一感觉还熟悉的一段文字。
　　庄子的逍遥游，字体看上去颇有些娟秀，又带着一种淋漓的狂意，笔锋更显出凌厉的气息。
　　不过，在这逍遥游的旁边，却又高悬着醒目的古纂：拔一毛以利天下而不利我，我不为之，狗屁！取守中庸，心自平和，狗屁！逍遥物外，斩断六根清净，狗屁！唾面自干，狗屁！打我一拳，我还於一掌，取我一物，我抄了他全家，此为王道，上上之王道！
　　裴负看完这段有些不伦不类的东西，突然笑了起来。
　　这也不知道是谁写得东西，分明针对各家学问而做出的回应。只是，这样一段文字放在这大厅正中，未免也太过嚣张了吧！
　　“你什么人，怎么在这里？”
　　突然，一个骄横的声音传入了裴负的耳中，他扭头看去，只见大厅门口，一个身穿制服，眼角上翻，恨不得朝天一样的青年，站在那里，看着他横眉冷目的问道。
　　裴负晒然，“你管？”
　　说完，他理也不理那青年，继续朝墙壁上的字幅看去。
　　“超灵学院，闲杂人等，不得入内！”
　　青年一声大叫，上前几步，就要去抓裴负的衣领。
　　裴负有些不快，抖手自手腕上的如意袋中画出一枚天星石，扣指弹出。嗤－！天星石破空飞出，夹带着无铸的力量，青年一声惊呓，身形连忙一闪，口中一声沉喝：“定－！”
　　也许他所拥有的异能，是能够以意念控制物品，而且在他的沉喝声中，还带着一种道家定神咒的力量。
　　只可惜，裴负这枚天星石却不是他的意念所能控制，在他一声沉喝声后，天星石依旧如同闪电一般，朝着青年激射而去。
　　霎时间，青年的脸色变得有些苍白了。
　　就在这时，人影闪动，砰的一声，天星石被来人一拳击中。
　　只是石上那巨大的灵能，却将来人的身形推动向后飞退，身体撞在那青年的身上，两人同时如滚地葫芦一样的摔倒在地。
　　裴负愣了一下，他刚才弹出天星石倒是没有想伤人性命，只是想要教导一下那青年如何尊重别人。只是后来的人居然能挡下他的攻击，虽然他并没有施展太大的力量，可是在这刹那的接触当中，他竟感到一种让他颇感熟悉的灵能涌动。
　　天星石在空中旋转了一圈，重又飞回裴负的手中。
　　他朝着从地上狼狈爬起来的两人看去，却发现挡住他天星石攻击的，赫然是一个年纪三旬左右，眉眼下垂，看上去颇有些猥琐味道的汉子。
　　“大哥，他……”
　　“住嘴，就知道给老爸惹事！”
　　这两人还是兄弟，不过弟弟看上去比哥哥精神了许多。
　　裴负心中想到，但脸上却依旧一派漠然，“是你弟弟先出手的！”
　　“您就是裴先生，对吗？”那位兄长恭敬的问道。
　　裴负点点头，没有说话。
　　“我是超灵学院阿兰图灵古堡的高等灵能修炼者，彼得先生让我带您前去进行入学试练！”
　　“前面带路！”
　　虽然兄长的态度很恭敬，可是裴负却有种很不舒服的感觉。刚才的攻击，让他感到了一种当日在血杀团开启黑暗门户时的力量，那种力量不像修真的仙力，也不同于张帅所说的超能力，倒更象一种经过改造后的黑暗能量。
　　裴负跟在那位兄长的身后走出了大厅，当他和那位兄弟错身而过的刹那，他感到对方的眼眸中，竟透出一股子怨恨的杀意。
　　他心中冷冷一笑，没有理睬，只是精神力在瞬息和那青年的精神建立起一种奇异的联系，一道灵能随着精神力的波动传出，如同一把灵鞭，狠狠的击打青年的神经。
　　青年的脸色顿时变得惨白，两眼无神，张口发出一声凄厉惨叫。
　　“小弟，你怎么了？”兄长连忙扶住了青年问道。
　　“不知道，我也不知道！”青年脸色惨白，精神更显萎靡。
　　兄长看了一眼裴负，只见他依旧一脸漠然，甚至还带着一种奇怪的神色。
　　神州道派心灵攻击的密法，灵鞭术，借由精神波动的连接，向对方的心灵做出攻击。
　　这种攻击表面上看不出什么，但是却会让被攻击者的精神力受到极大的伤害。而且，最奇妙的是这种小技巧的使用，可以让对手根本就无法捕捉到出处。
　　那位兄长扶着青年，好半天才让他恢复了一些生气，他看了一眼裴负，突然开口道：“裴先生，很对不起，我需要带我的弟弟去看一下医生，彼得先生在试练厅等您，您出门右转，看到没有路之后左转，第三个房间就是。”
　　裴负微微一笑，“谢谢！”
　　然后转身离开。也不知道为什么，看到那厅中悬挂的字幅之后，他竟感到颇为感动。话虽然粗俗，但深得他心。
　　试练厅不大，除了各种仪器之外，还有一个铁皮柜子摆放在一边。
　　“杰森呢？”彼得看到裴负独自一人前来，有些奇怪的问道。
　　“杰森？”
　　“就是我派去请您前来的那个学生。”
　　“哦，他老弟好像有点不舒服，所以他带他老弟去看医生，就是这样！”裴负说着，心里却觉得有些奇怪，好端端明明是个中国人，干嘛要起这种鬼老的名字？
　　彼得一耸肩膀，两肘夹住肋部，两手向外一摊，脸上显出一种心领神会的笑容，“天有不测风云，对吗？”
　　“是呀，人有旦夕祸福！”裴负被彼得这个有趣的动作逗笑了，他点点头回道。
　　“那么，让我们开始测试吧！”
　　……
　　测试的内容很简单，第一个是锁神环的控制，这对於裴负而言全然没有问题，十个锁神环刚扣在他的身上，他立刻就将其炸开。彼得咧咧嘴，在一张表格上迅速的画出一连串的对勾。
　　第二项，重力测试。
　　这一关对裴负而言，也显得轻而易举。虽然彼得将重力放到了二十倍，可裴负却依旧表现的轻松自如。
　　不过，第三项，文化测试，裴负却丢了大人。
　　他是个小混混，在现在而言，他连小学都没有毕业，虽然认字没有问题，古汉语也没有问题，可是当他面对一道道数理化答题和一个个让他头昏脑胀的字母时，冷汗唰的一下从他的额头流下。
　　彼得很给面子的立刻终止了测试。
　　毕竟超灵学院最重要的课程，是超能力者对己身超能力的培养，文化课程可以慢慢来。
　　“恭喜您，裴先生，您已经通过了我们的能力测试，从某种程度上而言，您可以进入阿兰图灵古堡，进行更高层的修炼，不过我真挚的给您提个建议，您的基础课程，实在是……”彼得彬彬有礼的建议。
　　裴负脸涨的通红，从他的手里结果了一应的证书，逃难似的离开了试练厅。
　　张帅已经在厅外等候，一见裴负出来，连忙迎上去，“大哥，结果怎样？”
　　“靠，你们这里是什么狗屁学院，怎么尽是些鬼老的东西，我是有看没有懂！不过还好，鬼老说让我去什么宿舍！”
　　裴负擦了一把额头的冷汗，将手上的一摞证明递给了张帅。
　　“阿兰图灵古堡，嘿嘿，大哥，你入学就是研究生呀！”张帅低声笑道，不过当他看到那宿舍的牌号，却不由得皱起了眉头。
　　“怎么，有什么问题？”
　　“问题倒是没有，只不过……”张帅露出诡异的笑容，“大哥，我敢打赌，你在超灵学院的生活，一定会十分精彩！”





    超灵学院 第六十六章 （暂无名）
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:55 本章字数:2954

        
　　超灵学院有四贱。
　　第一贱：傲贱，张帅。传闻此君在入学第一天就声称天下没有他看得上的女人，天下没有他看的入眼的超能力者。
　　不过，在第一天全校大会之后，张帅声称，此生再无一个女人能入他法眼。不是因为他心高气傲，而是在第一天，他就遇到了一个足以让他无法再看的入眼的女人，超灵学院的校长，水青。
　　第一天发誓，第一天破誓，虽然不是第一个爱上水青的男人，但是傲的让人忍不住想要上前将他一阵狂扁，故称之为傲贱。
　　第二贱：赌贱，晁田。此人出身赌之世家，父亲晁正，以赌起家，拥有全国三分之二的地下赌场，与国内高层交往颇深。
　　晁田之所以被称为赌贱，是因为他继承了他老子晁正的赌性，却没有练好他老子的赌计。十赌九败，号称赌场最大的凯子，一手骰子十摇九不准，可偏偏又自称无敌骰子魔，在入学第一日和水青连赌十把，连赢十把之后，从此霉运连连，甚至连上厕所也能掉进粪坑。据说，是由于水青的报复，但晁田却无怨无悔，扬言当日如果不是他怜香惜玉，恐怕早就让水青以身相许。但据说此话传入水青耳中之后，晁田在一年里没有过过一天的好日子，具体情况不祥……
　　嗜赌成性，赌技不高，故称为赌贱。
　　第三贱：酒贱，莫争。家中三代酒中仙，酒厂甚至愿以千万元换其父一句赞誉。但莫争却是喝酒如吃药，一杯入腹，翻身就倒。有人若是上前搀扶，他则拳脚相加，酒品奇差，却又常以酒仙自居。
　　不过在入学之后，和水青一场拼酒，三杯倒地，之后又被水青打得鼻青脸肿。据可靠消息透露，这厮在水青扶他的时候，居然趁机要去吃豆腐，所谓酒醉人醒，本性使然，水青自然毫不客气的教训了他一番。
　　是故莫争被人称为酒贱。
　　裴负一边走，一边听着张帅口沫横飞的介绍，忍不住问道：“小帅，看不出你还是超灵学院第一贱，实在是了不起！”
　　“那当然！”张帅马不知脸长，全然不理裴负是夸奖他亦或是讽刺他。
　　“那第四贱呢？”
　　张帅噗嗤笑出声来，他带着裴负在一间房舍门前停下脚步，看了看门上高悬的‘闲人勿扰’四个大字的牌子，一努嘴，“喏，就在里面！”
　　裴负看看门牌号，又看看手上自己宿舍的门牌号，毫不犹豫的推开房门。
　　只见屋中杂乱，两张床铺分列房舍两边。
　　一个全身赤裸，尽显结实肌肉的英俊男子，正爬在一具雪白躯体上，做着剧烈的起伏。裴负愣在原地，而那男子则以伏地挺身的姿势撑起身体，扭头看了一眼裴负，淡淡道：“有事情？”
　　“对不起，走错房间！”
　　裴负慌乱的退出房门，随手将房门带上，心中犹自扑通通的乱跳。
　　“色贱，无色。孤儿，出身不明。早年听说曾拜在一位出家人门下，发明无色。后来出家人圆寂，他改自己的法名为不能不色，入学后经校长劝说，这才重新使用以前的法名。大哥，这厮可是一个真正的修真者！”
　　“啊－！”
　　裴负脑子里有点混乱，这算是什么学校？而且，所谓的四大贱，好像都和这个学校的校长水青有关，那水青究竟是什么人物？
　　他糊涂了……
　　两人站在房外，张帅一边介绍超灵学院的情况，一边等着无色结束战争。
　　从张帅口中得知，超灵学院的校长水青，曾留学英国，拥有名校牛津大学的三个学士学位，四个硕士学位，两个博士学位，和一个博士后学位。能说一口带有牛津腔的英语，也能用道地的京片子和人交谈，只是没有人知道她究竟是什么来历，凡是见过她的人，莫不一塌糊涂的拜倒在她的石榴裙下。
　　裴负撇了撇嘴，他可不知道什么学位，也不清楚什么英国名校的来历。根据他的思想，女人应该在家里好好的伺候老公，而不是疯疯癫癫，又是赌博，又是喝酒，实在是有伤风化。不过，这番话他不可能告诉张帅，因为从张帅这家伙所表现出来的习性来看，估计也是个大嘴巴。
　　他来这里的目的很简单，去图书馆，查有用的资料，如此而已。
　　“说起来，大哥，你没有见过校长，要是你看见，也绝对和我们一样！”张帅自顾自的滔滔不绝道。
　　裴负一皱眉头，有些不爽看了一眼张帅，道：“我可没有你那份闲情雅致。”
　　“说的好！”宿舍门终于打开，无色走出房间，扭头又朝着屋里极为肉麻的喊了一句，“蜜糖，记得帮我打扫一下房间，别忘记了！”
　　说完，他随手关上房门，朝着裴负伸出手笑道：“无色，阿兰图灵堡三年级学生！”
　　“裴负－！”
　　两只大手握在一起，裴负立刻感到一股极强的灵能自无色手上涌来。
　　禅门心法！
　　他立刻认出了无色的来历，当下冷哼一声，吞灵大法运转开来，一股强绝的吸力骤然产生，将无色的灵力吞噬的一干二净。
　　无色的脸色顿时变了。
　　他连忙运转灵能想要睁开裴负的手，却发现裴负的手心一股吸力传出，和他的手掌紧紧的粘贴在一起，任凭他如何用力，却无法甩开裴负的掌心。
　　“你－！”
　　“大哥－！”
　　裴负见张帅求情，哼了一声，止住法决，同时掌心微一发力，将从无色那里吸来的灵力重又撞推回去。
　　无色噔噔噔连退数步，脸色惨白，眼神中流露出惊骇之色，看着裴负，好半天，一拱手，艰涩的道：“佩服！”
　　张帅连忙在他耳边低声说了两句，无色脸色再变，那本有些惊骇的面容，顿时又露出阿谀的笑意，连忙上前，道：“原来是前辈，小弟有眼无珠，刚才实在是冒犯了。这样吧，大哥你一定要给小弟一个机会赔罪，中午饭我请，张帅，你丫的要是敢和我争，我踢死你！”
　　裴负被无色这种态度上突如其来的变故吓了一跳，想想自己刚才似乎也有些过份，刚要客气两句，就听无色抢先开口道：“前辈，大哥，我叫您大哥，以后您就是我的大哥，小弟请大哥吃饭，天经地义。小帅，你去叫上赌鬼和酒鬼，我们学校餐厅见！”
　　“这个，兄弟，你太客气！”
　　被无色拉扯着走向餐厅的裴负，在路上沉声说道。
　　“这个有什么，当然，要是大哥你觉得不好意思，有时间指点小弟两手，咱们也就什么也不欠了！”
　　裴负停下脚步，看着身边躬身哈腰的无色，好半天，突然笑道：“无色，你真***是个小人！”
　　“谢谢大哥夸奖，谢谢大哥夸奖！”无色依旧一副恬不知耻的阿谀笑容。
　　“不过，我喜欢！”裴负想起来小时候在扬州的时候，自己也和眼前这无色有过一样的毛病，相比起总是彬彬有礼的张帅，他倒是觉得这个无色更有意思一些。
　　两人笑着走下楼梯，来到了古堡一楼大厅。
　　正对面，一个年龄在三十上下的女人迎上来，挡住了两人的去路。
　　“颜大姐……”
　　无色刚要开口，却见那女人眼睛一瞪，他立刻识趣的闭上了嘴巴。
　　女人打量了一眼裴负，“你就是新来的那个学生？”
　　“我叫裴负！”
　　“跟我来，校长要见你！”
　　“不是吧－！”没等裴负开口，无色一声大叫，“这么快就要接见新生，创纪录了呀！”
　　说完，他还趴在裴负的耳边，低声道：“当初我来的时候，第三天才接见我！”
　　“你给我住嘴，小心校长罚你去死亡地狱！”
　　无色身体一颤，嘴边抖动两下，却没有再发出半点声音。
　　裴负奇怪的看了他一眼，然后低声道：“我们可以走了吗？”





    超灵学院 第六十七章 迷心大法
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:55 本章字数:3083

        
　　女人点点头，没有开口，转身离去。
　　“大哥，多保重！”
　　在无色莫明其妙的祝福下，裴负满腹疑惑的跟在那女人身後，穿过长长的甬道，走出了苏格拉底古堡。
　　他这才知道，原来古堡群虽然座落在一片荒漠之中，但并不是如他想象的那样，放眼尽是苍茫的黄色。在古堡和古堡连接之间，有著繁茂的丛林和盛开的奇花异草。眼前不断的飞过各种几近绝种的飞禽，快乐的围绕著裴负鸣叫不停。
　　这里的飞禽似乎都飞不高，裴负几乎伸手就可以触摸到。而且飞禽似乎对人类也不惧怕，它们在广阔的空间里，自由的飞翔著。
　　“这些鸟其实都已经绝种了，不过校长利用基因克隆的方法，让它们重新出现在人间。整个校区里有制氧仪器，可以制造出纯净的氧气，供它们在这里生活。只是，如果走出校区，它们将无法适应外界恶劣的气候和空气。”
　　女人低声的向裴负介绍道。只是裴负对於从她口中不断涌出的词眼完全不懂，只能傻傻的看著女人在他面前指手画脚的比划，但是大脑中却是一片空白。
　　虽然只是经过了短短的百年时光，但是裴负却已经发现，他的思想已经完全和这个世界脱节了。
　　两人在古堡和古堡相连的天桥上走过，阿兰图灵古堡，赫然出现在裴负的面前。
　　相比较起来其他两座古堡而言，阿兰图灵古堡高耸在超灵学院上空，如同展出两翼的雄鹰，将其他两座古堡护在它的翼下。
　　锺塔、小尖塔、飞券、瘦高的尖矢形窗子和无数壁柱，线脚，在古堡周身布满了垂直线，造成了整个古堡恍若向上升腾的动态感觉。这动态集中到古堡的锺塔，其他的都簇拥著它，仿佛在为它蓄势一般。
　　裴负看著锺塔，呆呆的半晌不语。
　　“你也注意到了？”女人微笑著介绍道：“这个可是校长苦心所营造出来的一种气势，锺塔是整个超灵学院的中轴线，它拥有……”
　　“沟通天地－！”裴负打断了女人的介绍，喃喃自语。
　　女人沈默了，用一种非常奇怪的目光看著裴负，脸上呈现出古怪的神色。
　　“我们进去吧！”
　　裴负突然道，两人都没有在说话，静静的走进了宏伟的阿兰图灵古堡的大门。
　　阿兰图灵古堡和其他两座古堡不同。
　　外部的细节很多，但是内部却显得十分简介，裸露出一种逻辑清晰的结构，让人感到没有任何装饰的必要。
　　古堡内，看上去更像是一个教堂，四面是彩色的玻璃窗。
　　阳光通过大面积万紫千红的窗子把古堡内映衬的五彩缤纷，光辉夺目。走进古堡，裴负感受到了一种从未有过的心灵静寂。
　　古堡分为三层，一层空旷的大厅四周，是一间间整洁的房间。房间的大门紧闭，不时从里面传出古怪的声息。
　　“这里是阿兰图灵古堡的研究中心！”女人压低了声音，低声向裴负解释道：“在这里，学生们将他们的超能力和现代科技紧密结合起来，创造出各种奇异的道具。除非是阿兰图灵古堡的研究生和学院的教师，普通人休想来到这里。我们快一点吧，校长一定等的不耐烦了！”
　　说著，她加快了脚步，沿著螺旋型的楼梯扶摇而上，走上了古堡的顶层。
　　“二层是图书馆，是目前整个世界中最详尽的资料馆。里面的藏书大都是将要绝版或者是已经绝版的资料，校长为了这个图书馆，耗费了无数的金钱和精力。这里的电子网络通讯设备，比美国五角大楼里最先进的主计算机还要先进。”
　　裴负依旧是一脸的痴呆像，一如先前一样，女人所介绍的事情让他更加感到迷惑。
　　走在古堡的顶层长廊，裴负的视线豁然开朗起来。在这里，他可以透视整个学院的古堡群，并且眺望古堡後方一望无际的苍茫大漠。
　　他开始有些佩服这个水青了！
　　两人在顶层中央的一个房间门外停下了脚步。
　　房间的大门，依照著中世纪法国宫廷的规格设计而成，看上去颇有气势。
　　“请进去吧，校长等著你呢！”女人向裴负轻轻一点头，转身离去。
　　裴负站在大门外，心里突然有种颇为激动的感觉。虽然门扉紧闭，但自门缝中透出一股奇异的气息，让他不得不感到有些紧张。
　　他伸手敲了敲门。
　　“进来吧－！”屋中传来一个妩媚的声音。
　　裴负深吸一口气，稳定了一下情绪，探手将房门推开。
　　房间很宽敞，宽敞的让裴负感到有些空旷。近三百平方的房间内，地面铺著猩红的纯羊毛地毯，踏上去令人感到软绵绵的，有种腾云驾雾般的感觉。
　　房间正中摆放著一张巨大的办公桌，桌上只有一台电脑，除此之外空无一物。
　　办公桌後，一张看上去颇为柔软舒适的靠椅背对著他，只能看到靠椅扶手上的胳膊，却看不到胳膊的主人。
　　从那裸露在外的细腻肌肤看去，主人的年龄应该并不大，并且从空气中浮幽的香味让裴负感觉到一种活力，一种洋溢著青春的气息，在这个房间中蔓延。
　　“裴负，蜀山剑派弟子？嘿嘿，希言那老东西连瞎话都不知道怎麽说！”
　　随著那充满诱惑的妩媚声音响起，靠椅旋转，出现在裴负面前的，赫然是一个足以让裴负感到窒息的绝色美人。
　　她的年龄看上去并不大，至少从表面上看去，她和裴负相差不了太多。一件鹅黄色的宽松休闲上装，挺直优雅的玉颈上，带著一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在她胸前吹弹可破，娇嫩无比的雪肌玉肤。
　　一头乌黑的秀发，自然写意的披散在肩头，一双看上去透出成熟风韵的眼眸，却配著她那娇憨天真的绝美面庞，散发著奇异的风韵。
　　裴负愣住了！
　　在他的印象中，能够和眼前女人相比的，也许只有当年在仙狱中遇到的通天教主。只是比之通天教主，眼前的女人，有多了一份真实感，一份让他有些心惊肉跳，面红耳赤的真实感。
　　“你叫裴负？”美人轻启樱唇，发出好听的声音。
　　裴负全无意识的点点头，突然紧走几步，来到办公桌前，看著那美人坚决道：“我要你－！”
　　“啊－！”
　　“我要你做我的女人！”
　　裴负的语气显得很坚决，透著无可抗御的力量。美人坐在靠椅中，美丽的可以让神魂颠倒的眼眸中，闪烁出奇异的光彩。
　　好半天，她突然轻启贝齿，发出好听的笑声，“二百三十年里，你知道你是第几个对我说这样话语的男人吗？”
　　“四百年里，你是第一个让我说出这样话语的女人！”
　　“啊－？”女人愣住了，美丽的眼睛闪烁著动人的色彩，她笑了，“我不是开玩笑！”
　　“你看我像是开玩笑的样子吗？”
　　女人被裴负那咄咄逼人的目光，看得有些心慌意乱，白晰动人的面颊，不经意的飞起了一抹红霞。
　　“你叫裴负！”
　　“是的，你要记住这个名字，因为从今天开始，这个名字将会伴随你一直到你生命结束！”
　　“我没有听说过你！”
　　“现在你不是知道了？”
　　“我是说，如果你说的是真的，我应该知道你的名字！”
　　“你现在不是已经知道了？”
　　“你……”女人被裴负那颇有压迫力的语言，逼得有些不知所措。
　　她心中感到震惊。希言在介绍信里，告诉她裴负是他蜀山的弟子，要来超灵学院查找一些资料。本来，她倒是没有放在心上，可是当她看到彼得送来的成绩报告之後，心中多少有些好奇。
　　并且，彼得告诉她说这个裴负，很可能就是蜀山剑派前些日子发出蜀山道符，召集修真界来对付的人物，这样的一个人物，她怎能不感到好奇？
　　从裴负进屋的那一刻起，她就开始使用迷心之术。从一方面来说，她成功了，她的确是让裴负著迷了，但是这种著迷，和她以前遇到的情况完全不同。
　　因为裴负发出来的气息和气势，让她更加著迷。





    超灵学院 第六十八章 超龄美女
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:56 本章字数:3348

        
　　看样子还是晚上更新舒服些。
　　过两天风回又要出差，在此期间风回将努力多积一些稿子，到时候请朋友帮忙更新，只希望他不要再更错！
　　二十日前，风回争取一天两章，当然，也许是一天一章，反正努力啦。因为偶感觉票票和点击少了，然後还被大家批评了，偶要振作，偶要努力，为了四个现代化，奋发图强。
　　……
　　好了，心情爽了，请大家继续看书，看水青这位超龄美女，将如何面对裴负的追求。
　　美人努力让自己有些慌乱的心情平复下来。
　　她站起身来，向裴负伸出手，“我叫水青，超灵学院的校长，西疆天山练气士，剑池门下第三十四代掌门。”
　　剑池是什麽门派？裴负没有听说过，天山练气士又是什麽来历，他也不知道。望著水青那柔软无骨，纤美修长的手掌，他伸出手，将那小手紧握在手心，沈声道：“神州道派第四十七代道宗，裴负！”
　　“你是神州道派的道宗？”水青用一种无法相信的口吻惊呼道。
　　裴负点点头，再次用一种欣赏的眼神，打量著眼前这位二百余岁的美人。
　　她穿著一件质地仿佛是丝绸一般的紧身短裙，将她柔软曼妙，盈盈一握的纤细小蛮腰和微隆浑圆的娇翘美臀衬托的曲线浮凸。那紧身裙不长，刚好遮住了她的大腿，只露出粉圆晶莹的膝盖和线条优美的小腿。
　　“你看什麽！”水青意识到裴负目光中的不良，羞怒道。
　　裴负笑了，“当然是看应该看的地方！”
　　“你是神州道派的道宗？神州道派自鬼雷子之後销声匿迹，只有玄宗张家苦苦支撑，你又是从那个石头缝里蹦出来的？”
　　水青的被裴负那如同刀锋一般的目光注视的心头小鹿扑通乱跳，她羞怒的对裴负吼道，语气中虽然有些不太客气，但是却又透出一种甜美之意。
　　“我不是从石头缝里蹦出来的，我是人，不是猴子！”
　　“废话，我当然知道你是人！”
　　水青说完，立刻发现自己已经完全跟著裴负的话语走，以前她和人交谈，总是牵著别人的鼻子，可是现在，她却完全无法把握住自己的情绪，迷心大法似乎没有控制裴负，却又被裴负所控制。
　　天山剑池，也是一个历史颇为悠久的门派，其门下最杰出的弟子，莫过於就是那唐末独领风骚的一代诗仙，太白。
　　迷心大法讲求的是以己身静，来刺激对手的心动，这种法术首先要求的便是施法者保持一颗冷静的心。
　　水青出身清廷皇室，幼年时跟随天山剑池宗主修真练法，曾服食过一颗在天山孤岭长出的千年雪莲，使得面貌一如天真少女。
　　数十年修炼，当她接掌起剑池一宗之後，离开了天山，却正逢慈禧当权。她做为皇室的养生顾问精力了八国联军的入侵，经历了无数次屈辱的和谈，最终心灰意懒，离开皇室，前往英伦进修。
　　她是一个修真者，但是无奈何碍於修真者不能涉足尘世纠纷的原则，她只能在一旁观望。冰冷的刀剑，敌不过洋枪大炮，她希望能够用西方的科学，来让天朝再次腾飞。在英伦进修数十年，当她掌握了一切她认为有助於清廷崛起的方法时，却听到了溥仪宣布清廷灭亡，满洲二百年的江山在一夕间化作了东逝之水。
　　水青再一次失望了！
　　她没有回国，而是留恋在欧洲，希望用时间来消磨她心中的悲伤。
　　但没成想九一八事变让她不得不再次将注意力放在了遥远的中华故土。虽然清廷灭亡了，但水青并没有忘记做为一个华夏子孙应该尽到的责任，她带著跟随了她几十年的老朋友，彼得，一起回到了故土。
　　八年抗战，日本战败，紧跟著四年的内战，总算是迎来了新中国的诞生。
　　在最初的年月，水青倾注了一腔热情，建立了九司一处这个神秘的超能力者部门，为新中国立下了赫赫功勋。
　　但是随著发展，水青却渐渐的失去了热情。
　　贪污、腐败，严重的官僚主义。
　　无休止的战争，无休止的环境破坏，无休止的掠夺大自然的恩赐……
　　人性的扭曲，思想的贫瘠，这一切的一切，岭水青再次感到了心冷。在发现了西疆这块陨石群之後，她正式退出了政治舞台，来到这遥远的西疆，进行一种近乎於苦行僧的生活。她很少和外界的修真门派联系，因为在她看来，修真的最大目的是为了探求生命的奥义，而现代人，已经不再需要知道，那生存的目的究竟是为了什麽。
　　她的心已冷，她的迷心大法在过去的五十年中，即使是希言也不敢触其锋芒，但是她没有想到，在今天，她引以为傲的迷心大法，竟然被人所破。
　　看著水青有些羞怒的表情，裴负不知道为何心里更有一种想要去怜爱的想法，在瞬息之间，他已经做出了决定，一定要把眼前的这个女人掌握在他的手中。
　　黑暗能量，赋予了裴负与众不同的力量，同时也赋予了他超乎常人的占有欲望。
　　在裴负逼人的目光注视下，水青终於承认了失败。
　　她颓然坐下，示意裴负也坐下，轻声道：“好了，我不管你是什麽来历，你来的目的希言已经告诉我了，二楼的图书馆任凭你使用，至於其他的课程，你有兴趣就上，没有兴趣就不去。另外，我听说你教训了杰森兄弟是吗？”
　　“谁是杰森？”
　　“不要和我装糊涂，彼得说你用一种心灵密术对小杰森进行了攻击。我知道你的修为深厚，也知道你什麽都不怕，但我要提醒你，杰森兄弟的父亲，是这个超灵学院的副院长，很多时候，我也不得不让他们父亲三分。”
　　“那又怎样？”裴负疑惑的看著水青问道。
　　“怎样？你打了狗，狗的主人总要出来叫唤两声吧。虽然在私下里我对你这种行为赞赏，但是如果你想要在这里留下，最好还是不要和他们冲突。你现在的身份是个学生，古副院长，随时可以将你开除。”
　　说到这里，水青也不知道为什麽，心里突然有种很奇怪的感觉。究竟这感觉是怎样的，她说不清楚，只是让她更加感到心烦意乱。
　　“哦－？我是不是可以这样理解，你不希望我被开除，或者说，你不希望我离开这里？如果是这样，我可以忍耐一下。”
　　水青的脸腾的一下子红了。
　　她呼的一下子站起来，“鬼才希望你留下来，我希望你最好出门就一头撞死，现在，get out！”
　　“什麽意思？”
　　“给我滚出去！”
　　裴负慢条斯理的站起来，笑嘻嘻的看了水青一眼，转身向门外走去。
　　当他走到门边，拉开了房门，却突然停下脚步，“是不是因为我猜到了你的心思，所以才恼羞成怒！”
　　“滚！”
　　砰－！
　　没等水青话音落下，裴负已经消失不见，大门紧闭，紧跟著一台电脑显示屏狠狠的砸在门上，发出了沈闷的声响。
　　水青气得胸口起伏，好半天才冷静下来。
　　我这是怎麽了？怎麽会如此冲动？难道我……
　　她的脸腾的一下子红的如同天边的晚霞，坐在靠椅上，她喃喃自语道：“裴负，好奇怪的男人！”
　　在一干教职员惊奇的目光下，裴负朝楼下走去。
　　也许他并不知道，在超灵学院建校近五十年的历史中，那位坐在校长室中的水青，从来没有象今天这样子情绪失控。
　　就算是在一楼实验的学生们也听到了水青那最後的咆哮声，於是，裴负一路上在众人惊奇的目光注视下，走出了阿兰图灵古堡。
　　他抬起头，看著天边降落的夕阳，突然笑了起来：我终於找到生活的目标了！
　　想到这里，裴负扭头朝著古堡顶层的一个窗子看去，隐隐约约的，他看到一个曼妙的倩影，正躲在厚厚的窗纱下，向他悄悄窥探。
　　目光相触，倩影立刻消失不见，裴负不由得嘿嘿笑了起来。
　　“就是这小子！”
　　突然，一个让裴负觉得万分讨厌的声音在他耳边响起。对於破坏他美好心情的人，他自然也不会感到愉快，扭头看去，只见先前在会客厅中见到的那名青年，带著四五个人横在了天桥的尽头。
　　“操你妈的，一定是你刚才偷袭我，你也不打听一下，这学校里谁说了算！”
　　“你说什麽？”
　　“你少给我装傻，你***厉害，我告诉你，我这几个兄弟，可都是不好惹的人物，今天少爷要是不打的你连你妈都认不出来，我就不姓古！”
　　说著，青年一挥手，那跟在他身後的四个人立刻向裴负逼来。
　　四人看上去走得并不快，但是裴负却已经感觉到一股极强的灵力朝他逼来。
　　修真者－！
　　裴负心中一惊，但旋即眼中闪过一抹冷戾的寒芒。





    超灵学院 第六十九章 立威之战
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:56 本章字数:3060

        
　　他悄然运转灵力，背在身后的左手指尖，四道剑气蓄势待发。
　　“你们最好停手，否则受到了伤害，可不要怪我！”裴负大声道，声音直冲古堡顶层。那间办公室厚厚的窗帘被拉开了。
　　四名修真者被裴负无形中流露出的杀气镇住了，四人相视一眼，扭头向身后的青年看去。
　　“靠，怕他个鸟，打死了他，我来负责！”
　　“裴负，不用客气，我倒想看看，这学院里究竟谁说话算数。哼，你不是说要追求我吗，现在就当作是对你的第一个考验，让我看看你的本事！”
　　水青不知何时打开了窗户，看着裴负笑盈盈的说道。
　　一片惊呼声传来，紧邻着阿兰图灵古堡的两座古堡上的窗子，同时被打开了。
　　一张张年轻的面孔带着无比的惊异神情，朝天桥上看去。虽然有无数人曾经叫嚣过要追求他们的校长，但是水青还是第一次如此光明正大的做出了回复。
　　那青年看到水青，眼中立刻流露出迷茫神色。
　　而赶到天桥一端的彼得，在闻听水青的声音后，立刻止住了脚步。他追求水青近百年，从欧洲追到了中国，却从来没有得到过水青这种回应。
　　他用在一种羡慕的目光注视着裴负，心中隐隐有种冲动。
　　“大哥，我们支持你，干掉他们！”
　　天桥的另一端，张帅和无色两人带着两个年纪和他们相仿的青年，用激动的口吻大声喊道。
　　这一下子，裴负退不得了，而对面的四人，也退不得了。
　　“一招，你们能挡住我一招，就算是我败，而且我从此退出超灵学院！”裴负迅速探查到对手的修为，用自信的口气笑道。
　　顶楼上，水青娇媚的面容露出妩媚的笑容。
　　四周却响起了一片惊呼……
　　“欺人太甚！”
　　四人同时发出一声怒吼，飞身扑向裴负，风、火、雷、土，四种奇异的力量巨猛的朝着裴负涌来。
　　由超能力者晋级的修真者。
　　裴负立刻明白了四人的能力，在一片惊呼声中，他闲庭散步一般的在四人中间穿插，任凭对方尽施法术，却全然不在意的鬼魅行走。
　　在扬州的时候，裴负曾经见过男女之间的争风吃醋。
　　往往那种用极为潇洒手段战胜对手的一方，都能得到他们心仪的对象。
　　四名超能力修真者虽然很强大，甚至已经进入了通玄的境界，但是在裴负的面前，他们所做出的任何攻击，都显得是那样的幼稚。
　　水青站在窗前，嘴角逸出一抹动人的笑容。
　　“好无聊呀！”裴负突然一声长叹，身形骤然脱出四人的包围圈，悬浮在半空之中，也不见他掐决，只见他单手在空中虚空画圆，“道法天地，万剑穿心！”
　　“裴负住手！”听到那口诀，水青脸色顿时大变。
　　但没等她有所反应，却见裴负那虚空画出的圆形，突然发出嗤嗤声响，一道道如同凝实飞剑的剑气自圆形中央雨状飞射。
　　四声惨叫接连响起。
　　剑气带着凌厉无铸的威力无声穿透了四具躯体，四人甚至连躲闪的余地都没有，被巨猛的剑气掀起，朝着天桥下飞落。
　　彼得身形骤然腾起，飞身闪掠，将四人接住。
　　只见先前还活蹦乱跳的四人，此刻竟然面色苍白，气息全无，身体上不见半点伤痕，但嘴角却流出一条蜿蜒如细蛇般的血痕。
　　“经脉全断，灵力全废，校长，他们……”彼得在简单的看过四人的伤势之后，抬头对窗口处的水青道。
　　在一片惊恐的呼喝声中，水青飞掠下来，面无表情的看了四人一眼，低声道：“送去医务室，保住他们性命后送出学院！”
　　“是－！”
　　水青抬起头，看着天桥上的裴负，突然怒声道：“你知不知道你的修为，你居然用那种威力强大的道法对付四个刚入门的孩子？你知不知道怎么做人家的长辈？”
　　“不是你让我出手的吗？”裴负一脸莫明其妙。
　　“我，我让你出手，可不是让你废了他们！”
　　“你知道我的修为，出手没要了他们的性命，算是他们命大！”
　　“你……”
　　水青词穷，她看着裴负，突然狠狠的一跺脚，大声道：“我不管了，随便你胡闹好了！”
　　“喂，第一个考试过关了没有？”
　　“过你个大头鬼！”
　　水青说完，身形顿时消失的无影无踪。
　　“大哥，你没事吧！”张帅四人走到了裴负身边，关心的看着有些失魂落魄的裴负，低声安慰道：“大哥，你应该觉得很开心了，你可是校长第一次认可的追求者。”
　　“追求你个大头鬼！”
　　裴负怒声吼道，他扭头朝着天桥一端，那个一脸青白之色的青年看去，咬牙切齿道：“都是你，都是你惹得麻烦！”
　　虽然有张帅四人拼命阻拦，但是却无法挡住裴负向那青年冲去。
　　“你，你敢动我，我是副校长的儿子，你动我一根指头，我让你……”
　　“你住嘴吧！”张帅死命的拉住有些激动的裴负，对那青年吼道。
　　“You are real VIP！”跟着张帅的两名青年中的一人，大声骂道：“你***还不滚，没听校长说随他胡闹，你再不走，他真的要杀了你！”
　　“晁田，你敢骂我！”
　　“小杰，给我住嘴！”
　　杰森突然出现在青年的身边，抖手就是一记耳光，打得青年有些头晕。
　　“多谢几位，回头我再代我老弟向裴先生道歉，告辞！”
　　杰森说完，拉着青年，二话也不说就没入了笛卡儿古堡。
　　“裴大哥，算了吧，我们还是想办法，看看能不能挽回校长对你的印象！”张帅在裴负的耳边小声道。
　　“你是说还有希望？”
　　生平第一次恋爱的裴负，立刻停止了一切举动，他一把抓住张帅的衣领，恶狠狠的问道：“你是说还有希望？”
　　“应该是吧！”
　　“那就是没有希望了，妈的，我要杀了那小子！”
　　一看裴负又要动怒，无色连忙道：“大哥，别急，你杀了小杰森也没有用处。这样吧，我们一起想办法，一定帮你把到校长，好不好？”
　　“你们说的哦，要是半不妥，那四个人可是你们的榜样！”
　　张帅此时恨不得给无色一记耳光，自己跳进去也就算了，干嘛要把大家都拖进去？他可是知道裴负的脾气，那是说得出，就做的到的！
　　但话一出口，事实已成。
　　四个人只能哭丧着脸点头答应。
　　好说歹说之下，裴负总算从第一次失恋的打击中恢复过来。张帅出血，在学校的食堂中买了一大堆的酒菜，然后簇拥着将裴负骗回了宿舍。
　　超灵学院的饭菜还算是不错，让裴负的感觉多少好了一点。
　　而两杯酒下肚之后，他才想起来还不知道另外两人的名字。他放下酒杯，看着坐在他对面，如同小学生一般战战兢兢的青年，笑问道：“未请教两位……”
　　“晁田！”
　　“莫争！”
　　“四大贱？”
　　噗的一声，张帅一口酒喷出，溅了坐在他对面的无色一身。他没有想到，裴负竟然用这么直接的方式来称呼那个其实只在学院私下流传的外号，在其他三人恶狠狠的目光下，他连忙低下头，闷头和眼前的一盘干豆角奋斗起来。
　　“大哥，你不要听学校那些莫须有的流传，其实都是他们妒忌我们，我们其实……”
　　“不是听别人说，我是听小帅说的，他说他是第一贱！”
　　“张帅－！”四人齐声怒吼。
　　张帅也不答应，只是闷头吃饭。
　　“对了，晁田兄，还没有请教，你刚才说的那一句什么……”裴负想了半晌也没有想起来那句话，他挠着头，苦恼的不知该如何说下去。
　　“You are real VIP？”张帅问道。
　　“对，对，就是这句话，这是什么门派的法咒？”裴负一本正经的问道。





    超灵学院 第七十章 求爱法则
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:57 本章字数:2810

        
　　裴负的问题，让张帅四人面面相觑，片刻后，四人发出一阵大笑，笑到最后，四人捂着肚子竟瘫坐在地上。
　　裴负有些生气了，他看着笑得全无半点体统的四人，冷冷的哼了一声。
　　冷哼声如同重锤一般击在张帅四人心头，四人脸色一变，立刻重又做出道貌岸然之色。张帅咳嗽一声，道：“大哥，那句话不是咒语，而是英文，意思是你真是一个VIP。”
　　“vip是什么意思？”
　　“very interesting pig的简写，就是有趣的猪！”
　　裴负闻听张帅的解释，不禁莞尔一笑。心中不由对这种奇怪的文字，产生了一些小小的兴趣。
　　“那个什么杰森兄弟，究竟什么来头？”
　　无色沉吟一下，道：“杰森兄弟的老爸，古越副校长也是一名超能力者。据说他也曾经留学海外，回国以后负责住持国家超自然现象研究的工作。”
　　“那是什么工作？”裴负打断了无色的话语，疑惑的问道。
　　张帅冷笑一声，“也就是超能力研究！当初校长组建九司一处，权利之大，可以掌握中央各位首要的性命。为了制衡九司一处，就有了超自然现象研究中心，古越副校长就是负责那个部门。后来校长要组建超灵学院，中央害怕校长一人作大，就派来了古越，名为协助，实际上就是监视和制约校长的工作。”
　　裴负微皱眉头，对於这种政治上的勾心斗角，他早就厌倦了。
　　明朝时期曾出现过许多这种机构，东西厂，锦衣卫，无不是如同九司一处和那个什么超自然现象研究中心一样，都是中央政府的秘密工具。他只是感到有些心疼，在他看来，象水青那样的女人，不应该卷入这种事情当中。
　　“小帅，那个古越也是修真者吗？”
　　听到修真者三个字的时候，无色三人的脸色都微微一变。裴负看了他们一眼，笑道：“好了，你们不用隐瞒什么，看到你们第一眼的时候，我就已经猜到你们都是具有超能力的修真者。”
　　三人苦涩一笑，却没有回应裴负的话语。
　　“那个我就不太清楚。古越很少在学校出现，换句话说他并不插手学校的事务，在表面上看去，他和校长保持一种和谐的关系。我只见过他两次，说实话，我看不出他到底是不是修真者，只不过我听说他好像拥有精神转移的超能力，有点类似于我们修真道派的精神控制法术。”
　　“哦，那可是很有意思。如果你们无法感应到他的气息，只有两个可能，一个是他本来就不是修真者，另一个就是他的修为，应该已经达到了极高的境界，可以完全掩饰他的气息。”
　　“那倒是很有可能！”
　　超灵四贱同时点头，脸上凝重之色，屋子里的气氛，一下子变得有些沉闷了。
　　一个默默无闻的修真者，拥有极高的水准，这本来就是一件不太平常的事情。此时四人都在想：是不是新的一轮战斗即将展开，而裴负的出现，就是这场战斗的导火索？
　　“还有，那个杰森兄弟在学校如何？”
　　听到裴负的问话，无色连忙回道：“这两个兄弟在学校的表现完全不一样。大杰森一直很低调，虽然同时阿兰图灵古堡的学生，但是对於他的修为和他研究的领域，我们都不清楚。据我估计，这厮应该不在我之下。”
　　“是吗？”裴负冷冷一笑，“无色老兄，我敢和你打赌，如果你和大杰森单独对决的话，三十个会合，败的的一定是你！”
　　“什么？”
　　“那厮和我照面过一次，虽然当时我没有使用全力，可是我可以感受到他的功力应该已经进入了藏精的阶段，而你……”裴负说着看了无色一眼，道：“你现在的修为，估计还在离俗阶段徘徊吧！”
　　“不是吧－！”
　　原本一脸忿忿不平之色的无色顿时哑口无言。裴负看他的修为看得很准，但是做为阿兰图灵古堡的优秀学生，他是无法接受这样一个事实的。
　　“你修炼的法门应该是属于西藏密宗一系，不过从你吐呐的气息可以感觉到，在你的修炼法门中，应该还有别的修炼方式。我说不清楚，只是感觉有点类似於道门的阴阳双修之术，对不对？”
　　无色彻底无语了，他点点头，低声道：“我是个孤儿，小时候沿街乞讨，在很偶然的机会和一个落魄的老和尚认识。他传了我一些修练法门，并且告诉了我一种配合密宗修练的苯日神术，可惜没多久他就圆寂了……我来这里，其实就是想要找一种完善修炼的方法，我知道象我这样的人，就算是去了布达拉宫，人家也不会理睬我的。”
　　说完，无色一声长叹，脸上露出黯然之色。
　　裴负拍了拍他的肩膀，没有说什么。
　　也许是无色的话勾起了张帅三人的惆怅情怀，一时间屋中无人说话。裴负见气氛有些沉闷，突然笑问道：“对了，你们说现在用什么手段才能让女孩子倾心？”
　　“这个……”张帅抬头看着裴负，“大哥，你不会真的想要追求校长吧！”
　　“废话，长这么大，我第一次有这么强烈的心动感觉。我当时就发过誓，如果不能追到他，我绝不会罢休的。”
　　四贱面面相觑，看着一脸勃勃雄心模样的裴负，不知道该说些什么。
　　“大哥，你不是第一个有这种感觉的人。我劝你还是罢休吧，校长是个喜怒无常的人，听说当年一位中央领导人的公子追求她，用尽了办法，最后甚至用强。结果惹怒了她，险些连那名领导人也一起干掉。她的心是块生铁，硬的很！”
　　“是吗？”裴负一笑，“如果她的心是生铁，那我就是一团火，怎么也要把她融化。好了，废话少说，快告诉我一些方法。”
　　“这个……无色老哥是专家，你问他吧！”
　　见裴负的目光朝自己注视而来，无色心头不由一紧，沉思半晌后，低声道：“这个追女人有很多方法，分为上流和下流两种，我的方法大都是下流的那种，对那些庸脂俗粉可能有用，但是对於校长……”
　　无色说着，脸上带着一种不太确定的神情，轻轻摇首。
　　张帅三人不由整齐的点头，表示出一种颇为认同的态度。
　　“那就是没有办法了？”裴负眉毛一扬，冷冷问道。
　　“也不是没有办法！”胖乎乎的晁田，皱眉道：“根据我个人的研究结果，这个女人是一种感性的动物，只要能找出她的喜好，就可以对症下药。裴大哥英名神武，仪表堂堂，站着玉树临风，坐下如雄伟山岳。要安全感有安全感，要情调也有情调，只要能找到一个法子，就一定可以让校长拜倒在大哥的西装裤下。”
　　裴负笑了，而张帅三人却用一种极为妒忌的眼神看着晁田，心中不约而同的想到：这么得体的话，怎么让这死胖子先说出口了？
　　“大哥，我倒是有个线索。”莫争不甘示弱的道：“我曾经见过校长经常独自抚琴，似乎对音律很是着迷。只是不知道大哥是不是懂得这方面的事情，否则倒也是一个很好的突破口。”
　　“好，高雅而不庸俗，莫争，你很有前途！”
　　听到裴负如此赞扬莫争，张帅、无色，还有刚才还得意洋洋的晁田，都不约而同的用一种几欲杀人的目光看着晁田，目光格外冷厉。
　　“音律？”
　　裴负不由自主的皱起眉头，脸上露出了若有所思的表情。





    超灵学院 第七十一章 神秘仙力
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:57 本章字数:3223

        
　　之后数日，裴负每日里埋首於阿兰图灵古堡中的图书馆内，有时也会突发奇想的跑去听上两堂课程。
　　虽然在裴负刚来到学院时造成了不小的轰动，但超灵学院毕竟不同於一般的学校，虽然很多人对裴负很好奇，却也没有人前去过多的打搅他。
　　这给裴负创造了很好的氛围，大部分时间他都一个人呆在图书馆中，出了寻找关于当年清廷皇家宝物的同时，也不断的获取着新鲜的知识。
　　在阿兰图灵古堡，每一个研究生都专注於一方研究。
　　比如张帅，他所研究的领域就是将神州道派的道法和微生物结合，从而创造出各种具有攻击性能的道法生物，他将他的研究成果称之为核爆生化，利用基因提取的方式，令道法生物的细胞在产生扩张的同时，并发出道法攻击。
　　对於张帅这方面的研究，裴负很配合的送了他一只刚孵化出来的大荒生物，至于他如何用这种生物来改造，裴负颇有种期待的感觉。
　　……
　　一周的时间，就这样无声无息的溜走。
　　裴负用各种方法探查，想要从那残缺的资料中找到一些关于神龙法器的蛛丝马迹，但始终都没有任何进展。唯一的收获就是他在查询那些资料的同时，对於现代科技也有了一个大概的认识，并且在道宗玉简的帮助下，他将这些信息全部投入了玉简之中，以供他今后学习。
　　除此之外，他的收获就是学会了一口带有浓浓的中国特色的英语，特别是对於一些骂人的话，他甚至可以用很标准的牛津腔骂出口去。
　　不过，除了神龙法器没有线索，他和水青也没有半点进展。
　　水青似乎故意在躲避他一样，很少和他正面接触，甚至有什么事情，也都是让彼得传达，弄得裴负心中颇有些感到失落。
　　这一日，裴负再次失望的从图书馆中走出。
　　张帅等人都不知道跑到什么地方去进行他们的研究和修炼，裴负在学院中百无聊赖的转了一大圈之后，闷闷不乐的回到了他的宿舍。
　　原以为来到超灵学院可以查找到有用的信息，可现在看来，又是竹篮打水一场空。
　　他躺在床上，仰面朝天，静静的沉思着。
　　突然，裴负坐起来，从腰间解开如意袋，取出了玄灵珠，念动镇邪法咒，精神立刻进入了神奇的镇邪塔世界。
　　阿魅和魃龙还在镇邪塔中那登仙祭坛上沉睡。
　　天晓得她们会什么时候醒来？裴负感到有些烦躁。通过玄灵珠，他看到张玉在镇邪塔的玄灵火狱中徐徐前行。才几日的工夫，他明显感受到张玉的修为有了很大的提高。虽然衣衫褴褛，可是张玉的精神波动却很平静，她如同一个虔诚的苦行僧一样，慢慢的行走，行走……
　　裴负退出了镇邪塔，感到好生无聊。
　　似乎每个人都有事情忙碌，而他这个其实应该是最忙碌的人，现在却呆在这里无所作为。
　　他又从如意袋里取出那个引凤箫，不知为何，他突然想起了莫争说过的话语。
　　水青喜欢音律，可他又懂得什么音律？
　　了不起小时候在扬州的妓院外听过里面传来丝竹弹唱，那乐曲听起来或许很好听，但是让他吹奏，却又无从下手。
　　人生最大的悲哀，莫过于拥有一支可以演奏出仙乐的乐器，而主人却是个音律白痴！
　　裴负在心中不由自主的一声长叹，伸手在如意袋中翻腾起来。
　　这如意袋在他的法力加持下，已经被分成了几个区域。那平日里天天无所事事的诛仙四剑，也不知道怎么变出了一副麻将，每日沉迷於这种游戏当中，全不理睬裴负的苦恼。裴负有时候觉得真的应该让他们四人和那晁田好好切磋一下，清一色的赌棍，而且赌品奇差。
　　春雨凶刃、沉香法剑被收在了一个区域，春雨和厉魄在那区域中居然构成了一个温暖的爱的小巢，只要裴负不召唤，两人就在里面亲亲我我，天晓得在做什么不法的勾当。
　　剩下的两个区域中，一个区域里放着各种法器，另一个区域里则是从厉魄那里收来的宝贝。裴负无聊的将一堆明晃晃，金灿灿的宝物取出来，在里面翻个不停。
　　从得到这些宝贝到现在，他还没有认真看过里面究竟有些什么。
　　没成想这一翻动，却从一堆在裴负看来是破铜烂铁的东西中翻出了一个似金非金，似玉非玉的小盒子。
　　盒子上扣着一个奇异的火漆封印，看不出里面到底是装着什么东西。
　　他试了两下，发现这火漆封印，其实就是利用仙门道法将火漆凝固的印记。要打开其实并不是很难，只要能化解那仙门道法的仙力，火漆自然解开。
　　他将其他的宝贝收了起来，盘膝坐在床上，运转道门仙力，企图将火漆上的仙力化解。
　　但没成想那火漆上的仙力雄浑的超乎了他的想象，直至他将己身的仙力提高到八成左右，却依旧无法将那股力量化解开来。
　　如此强大的仙力，可以想象出这施法之人的力量是何等强大！
　　裴负心中暗自吃惊，但秉性里不服输的性格却让他再次运转通天九诀，全力朝着那封印上的仙力冲撞而去。
　　砰－！
　　一个微弱的声音在裴负的手中发出，但是听在他的耳中，却又如同黄吕大钟一般的震天介响。
　　也许是他的力量过于刚猛，竟引发起火漆上的仙力反噬。
　　一时间，两股力量纠缠在一起，一层如同霜雾般的雾气，将裴负的身体笼罩起来，乍一看，就像一个白色的雪人坐在床上一般。
　　森寒冰冷的气息在屋中涌荡，眨眼的工夫，整个屋子都挂上了一层薄薄的冰霜。
　　裴负此时有些骑虎难下，封印上的仙力超乎他想象的强大，并且产生了一股强大的吸力，让他无法停止运转体内灵力。
　　他的身体沉静如恒古石佛，但是体内却产生出翻天覆地般的变化。
　　自神龙体内修炼之后，裴负的通天九诀一直都停留在第五诀破立和第六诀玄妙诀之间，无法再有突破。通天九诀源自截教通天教主观天地浑沦时而创造出来的法决，整个截教之中除了她完成了九诀同修之外，从没有一人能够进入五诀同修的境界。
　　裴负完成五诀同修，已经属于极为少见的现象，但是在那封印仙力的引领下，他竟然骤然悟出了六诀玄妙和七诀致柔的含意。
　　刚猛的灵力，突然化作潺潺如溪水一般。
　　载营魄抱一，能无离乎？专气致柔，能如婴儿乎？
　　做为神州道派入门时必修的一课《道德经》，曾将这奇妙的致柔妙法形容的淋漓尽致。
　　但知道是知道，领悟却又是另一回事，裴负这突如其来的领悟，立刻时他体内激荡不知的灵力开始趋于平和。
　　管他什么黑暗能量，管他什么道门仙力，我只专柔若婴儿，守护一如之法，天地间的力量，原本就是一体，黑暗能量，道门仙力，本就是同一法则，何必区分的那么清清楚楚？
　　随着他这刹那间的了悟，体内两种力量不再那样泾渭分明，而是以一种奇妙的法门相互融合，太极图那黑白分明的图案在裴负的脑海中闪现，而两种神奇的力量随着那太极图中黑白鱼儿的转动，悄然无声的结合在一起，再也不分彼此。
　　裴负感受到一种强大的生命能量在他的体内升起，从外面看去，一个虚虚憧憧的身影自盘坐在床上的身体中腾出，在空中奇异的扭曲，晃动，眨眼间又回到了裴负的身体之中。
　　封印的仙力，在那致柔若同婴儿般的纯真气息下，缓缓的消失不见。
　　裴负睁开眼睛，长长的吐出一口浊气。
　　那一口浊气吐出的刹那，他分明感受到各种奇异的信息，铺天盖地一般的从四面八方涌来。
　　屋外的行人走动，阿兰图灵古堡顶层水青的思绪，还有，从遥远的荒漠中传来的各种气息，无不一一的掌控在他的手中。
　　离神，裴负万万没有想到，在这不经意间，他竟跨越了诛邪的境界，走入了修真界中那几近顶峰的离神境界。
　　只要两步，再有两步，他将能够修成如同地行仙一般的地真境界，那时候天地任他遨游，他的生命，将会超脱於凡俗之外。
　　裴负闭上眼睛，努力的呼吸了两口气，总算是将他有些激动的心情平复下来。
　　修真之后将如何？他不知道，也不想知道，现在，他只想快乐的享受在这凡俗之中的每一份情感，每一分乐趣。
　　低头朝着手中的盒子看了看，他不由得笑了。





    超灵学院 第七十二章 凤仙之曲
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:57 本章字数:3354

        
　　同时，一种奇妙的感觉在心头升起，让他对这盒中的事物，突然多了一份从未有过的好奇心。
　　探手将盒子打开，却见盒中空荡荡，除了一本似帛非帛，似锦非锦制成的小册子静静的躺在里面。
　　裴负将小册子从盒中取出来，仔细的打量着册子上的文字。
　　册子是用和如意袋相同质地的材料制成，隐约间流光闪动。封面上写着如同蝌蚪一般的字样，如果不是经过这一周的研习，裴负甚至连那字是什么意思都无法明白。
　　封面上的字样，应该是来自于上古时期的甲骨文字。
　　凤仙谱－！
　　裴负连猜代蒙的总算是将那三个斗大的蝌蚪文认出来，额头上已经不知不觉的密布细碎的汗珠。
　　他翻开封页，却又呆愣住了。
　　里面并不是如他想象的那般，依旧是甲骨文字，而是一篇连着一篇的乐谱。
　　在开篇的乐谱上，写着两行甲骨文字：天地浑沦时，有凤来兮，吾观灵凤起舞，其缤纷仪态，令吾得天地造化。凤仙九章，仙乐翩翩，吾愿与灵凤同舞，逍遥……
　　最后的字迹裴负无法再看清楚，但是大致的意思却已经了解。
　　凤仙谱，一曲自灵凤起舞中得到的仙门密法，裴负不由得感到心头有些激动。
　　若是我吹奏凤仙曲，水青是否会随着我的乐曲，做灵凤之舞？
　　裴负立刻浮想联翩，脑海中不由自主的浮现出水青身披凤羽轻纱，而他则一身鹤氅仙衣的景象。恍惚间，他似乎看到自己手执引凤箫，吹起凤仙曲，在美妙的乐声中，彩凤来兮，水青合着他的乐曲，轻歌曼舞，好不快活……
　　“大哥，在想什么呢？”
　　裴负突然醒转过来，抬头看去，只见张帅、无色四人，坐在他对面的床上看着他，一个个脸上露出奇怪的笑容。
　　“你们什么时候进来的？”
　　裴负竟不知道四人何时来到房中，更不知道四人究竟在这里呆了多久。
　　“我们进来半天了，可是看大哥你一脸淫笑，也不知道在想什么，所以也不忍打搅你。只是今晚是我们当值，所以不得已才将大哥你唤醒，千万不要怪我们……”
　　裴负这才注意到，屋外天色不知何时已经变得漆黑，一轮皓月当空，闪烁着圣洁的光芒。
　　没想到化解一个仙门封印，竟然不知不觉的一天过去。
　　裴负忙不迭的将凤仙谱放进了怀中，好在对面的四人都没有将注意力放在他手中的册子上，而是呆呆的看着他身边的那个盒子，一个个眼中流露出极为贪婪的光采。
　　“大哥，这个宝贝是……”
　　张帅指着那盒子，咽了口吐沫，低声问道。在裴负眼中，那盒子如同一件废物一般，凤仙谱在他怀中，盒子要不要都已经不再重要。
　　“哦，这东西是我当初捡来的垃圾，如果你们想要，拿走好了！”
　　“真的－？”
　　四人齐声激动道。裴负一愣，低头看了看盒子，有些不太明白四人为何如此激动。
　　“不过是玉髓而已，送给你们好了。真是奇怪，这东西真的那么好吗？”
　　“多谢大哥，多谢大哥！”张帅率先一把将玉髓盒子抢在手里，爱不释手的摸了两下，然后递给了身边的无色，沉声道：“大哥，象您这样的修为对这种东西也许不太在意，不过玉髓对於我们现在而言，却有极大的帮助。特别是这东西做成的法器，不知道有多好使。而且在炼器的同时，我们可以用这它来提高我们的能力，这可是少有的宝贝。”
　　“那这个呢？”裴负说着，从如意袋中又取出一块拳头大小的紫色晶石，在四人面前晃了晃。
　　“紫晶玉髓！”
　　晁田脱口而出，但立刻又捂住了嘴巴，眼中的光芒更加炽烈。
　　“大哥，你从什么地方得来的？这紫晶玉髓，是所有玉髓中等级最高的，比这蓝晶玉髓的等级还要高一个级别。”
　　裴负耸了耸肩膀，看了一眼手中的紫晶，甩手扔给了晁田。
　　“这是我从崆峒山广成洞口那块问道石里面取来的，我本来想把这东西做成飞剑赔给小帅，只是一直都没有时间。你们要是觉得有用处，拿走好了！”
　　张帅此时也顾不得什么仪态，一把从晁田手里抢过玉髓，反复在手里把玩，嘴里不时发出呵呵的傻笑声。
　　裴负走下床，活动了一下腰身，“对了，你们刚才说什么当值，是做什么？”
　　张帅四人好不容易平静下来，只见他伸手从身后的床铺上拿起一套衣衫，递给裴负，“做什么？当然是装神弄鬼？”
　　“啊－？”
　　“大哥，我们一边走一边说吧！”
　　张帅四人拉着裴负，走出了宿舍。五个人走出了古堡，在陨石群中转了两圈，然后来到一个僻静的地方停下了脚步。
　　“大哥，这里地处西疆，大部分居民都信奉伊斯兰教。其中有些人，我是说来自境外的一些敌对势力，经常在这里兴风作浪。这个陨石群被发现之后，一些伊斯兰教的东突份子叫嚣说这是他们真主赐予他们的礼物，让他们完成建立大伊斯兰帝国的见证，数次派出一些超能力者企图进入这里……”
　　张帅一边说着，一边将衣服脱下，换上了一身颇为奇异的服装。
　　裴负看着那服装，不由皱起眉头，他怎么看怎么觉得张帅四人身上的衣服，好像那陨石上的独目人一样。
　　“政府一方面打击东突的势力，一方面要破坏那些东突份子的谎言。所以，校长要我们扮成独目人的模样，击杀潜入的东突超能力者，以证明他们的话都不过是一种谎言罢了。大哥你还记得那天你来到这里的时候，曾问过我是不是真的有独目人，我回答说有不少，嘿嘿，其实都是我们装扮的！”
　　“啊－！”裴负突然有种哭笑不得的感觉，“那陨石上的画像，不会是你们自己画上去的吧。”
　　“那个倒不是，陨石上的画是天然而成的图像，我们也不知道怎么回事。不过，独目人击杀那些东突超能力者，是为了向这里的百姓宣布，真主并不认可他们的行为。西疆的居民大都是虔诚的伊斯兰教徒，对付东突宗教战术的最好办法，就是用宗教来回击他们！”
　　裴负觉得脑子里有些乱哄哄的，一时间不知道该怎么说。
　　在张帅四人的催促下，他换上了独目人的服装，心里却有种说不出味道的感觉。政治，也许本来就是一场欺骗！
　　五个人各自划分了区域，张帅四人负责陨石群的四个方向，而裴负守在中央，以便随时可以接应。
　　他漫步在林立的陨石群中，颇为无奈的做出各种在他看来是傻兮兮的动作，心里却涌起了千般思绪。
　　宗教，在历朝历代都是统治者们维护他们权益的工具，可是用这种装神弄鬼的方式，实在是让他有些无法接受。
　　嘿－！
　　无聊之中，裴负探手一掌击在了身边的一块陨石石体上，身体却突然间僵硬住了。
　　手指滑过石体上的纹路，让裴负的心中突然产生出一种奇妙的悸动。他连忙凝神看去，只见石体上的独目人单脚提起，如同跳跃一般，两手做出一个奇妙的手势，令他的精神顿时陷入了一种奇异的瞑想之中。
　　独目人的手势，似乎隐藏着一种奇特的法则，乍一看之下平平常常，但是若仔细看去，却发现他的手指似乎在做出某种神奇的跳动。
　　究竟是怎样的跳动，裴负没有发现，只是那种意犹未尽的感觉，让他立刻转过身子在一块块陨石石体上寻找着那种跳动的感觉。
　　渐渐的，他发现了其中的奥妙。
　　陨石上的独目人其实是有规律可寻的。整个陨石群，绘有独目人的陨石一共有三百六十块，若是按照姿势划分，正好是二十块陨石，组成一组，一共分为十八组姿态。
　　每一组姿态都凌乱的散落，这也是为什么这陨石群被发现了五十多年，却没有人看出其中的奥妙。
　　裴负的心在剧烈的跳动。
　　他发现这些独目人所做出的奇异姿势，其实是一种近乎于神妙的道法。他无法说出这种道法究竟是属于哪一个门派，也无法说出它的出处，只是这套道法若是连在一起施展，其威力将是令人无法置信的强大。
　　依照裴负的功力，现在的他还无法将这十八个动作完全施展出来，但是他已经无法再顾及这些，因为他的心已经完全被这神奇的动作所吸引。他穿梭在陨石群中，如同一只披着夜色的幽灵一般，闪掠腾飞，寻找着每一种姿势的连贯图形。
　　夜风中，从远方的大漠中隐隐传来凄厉的呼啸，但这一切已经无法让裴负再去理会。他跟随着陨石上独目人所摆出的各种姿势，在空中不断演练，那手舞足蹈的痴狂模样，恍若一个失常的疯汉。
　　皓月当空，繁星点点，将这大漠的夜色，衬托的更加神秘，动人……





    超灵学院 第七十三章 星芒创神
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:58 本章字数:2970

        
　　太阳从天边露出半边面孔，灼热的光辉将苍茫的大漠笼罩在一片光明之中。
　　红色的骄阳，黄色的大地，映衬出一种难以形容的雄浑气势，令人禁不住想要面对着天边的光明，祈祷，膜拜。
　　裴负站在一块巨大的陨石上，迎着那一轮火球，吐呐着雄浑的天地真阳。
　　一夜之间，他将陨石上的图案牢记在心中，十八个动作，组成了一套无与伦比的道法，较之他从蜀山剑派临时学来的那一套蜀山至高心法万剑诀，这套道法不知道高出百倍，千倍。裴负有一种想法，这套道法不应该是人间的，也不应该是修真界的，甚至，这套道法也不应该是仙界的，虽然他并没有和仙界中人接触过，他这种感觉却清楚的在他脑海中萦绕不停。
　　因为他感觉到如果能够真的将十八个动作连贯组合在一起，他可以将整个世界摧毁。
　　但他还无法做到这一点。
　　以他现在的力量，最多能连续施展两个动作，而且，这道法和他的仙力运行法则全然不同，当他以通天九诀或者是用神州道派的功法运转这道法的时候，他感到他全身的精血仿佛都要被抽干一样。
　　他为这套道法取了一个很平实的名字：星芒创神。
　　陨石在天空，本就是流星滑过，独目人所演示的道法，也就像那灿烂的流星芒尾。创神，也许这道法真的可以创神！
　　同时，裴负很惶恐，在他的记忆中，只有当初拜入师门，他的师父告诉他这世上存在有仙人的时候，他有过这样的感觉。但现在，这种感觉再次袭来，难道这世上除了修真者和仙人之外，还有更强大的存在？
　　如果有，那种存在又是什么？
　　抱着这种惶恐的情绪，裴负完成了晨间的吐纳修炼。
　　跃下陨石，只见张帅四人正齐齐的站在那里，看着他，眼中流露出一种仰慕与惊讶糅合在一起的光芒，就像他们看到了不应该看到的事物。
　　裴负并不知道，就在他经过这一夜的寻找，令他的精神和气质产生了奇妙的变化。
　　刚才进入离神境界的他，在那套神秘的星芒创神的帮助下，令他的气息变得更加美妙。张帅四人无法形容那种气息到底是怎样一种美妙的感觉，只是当裴负在晨间修炼的那一刻，他们仿佛看到了一尊他们永远也无法触及的神灵。
　　“小帅，你们怎么这副表情，发生什么事了？”全不知自己变化的裴负，疑惑的问道。
　　张帅四人回过神来，一齐摇首。他们也不知道该怎样回答，只是心里在不经意间产生了一种落寞的感觉。
　　张帅和裴负的时间最长，从两人相识以来，他几乎每次见到裴负都会感到对方的变化。在此之前，他还将裴负当成一个追寻的目标，但是现在，他感到他的目标距离他越来越远，甚至已经无法看见。
　　他也在努力的修炼，可是他发现，裴负的进步更快。
　　“大哥，我们回去吧！”
　　张帅低声道了一句，和其他三人转身朝着古堡方向走去。看着他们的背影，裴负突然心中一动，“小帅，你们站住！”
　　说着，他走到张帅四人面前，沉吟片刻，低声道：“你们想不想跟我一起修炼？”
　　“啊－？”
　　看着四人有些不知所措的神情，裴负不由得微微一笑，“如果你们愿意，从今天开始，我可以教给你们一些东西。只是……”
　　“只是怎样？”无色急急的问道。
　　“小帅是我门下弟子，我教他自然没有什么问题，可是你们三人……除非你们也加入我道派一宗！”
　　裴负这样说是有目的的。
　　神州道派自明松之后，越来越势危，一来是因为道派中大部分修炼法门失落，另一方面，人丁稀少也是一个重要原因。裴负知道自己的使命，就算是他寻找到九道龙气，可是还有那昆仑仙境和西方神界的仙人们对他虎视眈眈。天晓得他会怎样，但是至少应该为道派留下一些种子。
　　“我们愿意！”无色三人连想都没有想，便立刻答应。
　　“哦，你们不怕你们原来的师门找你们麻烦？”裴负看着晁田和莫争两人，轻声问道。他知道无色无门无派，虽然修炼密宗，可是却没有被密宗认可。只是晁田两人的背景他并不知晓，虽然他知道两人也同时修真界中人。
　　晁田苦笑一声，“大哥，我们哪有什么门派？我老子当初修炼，也不知道是从什么地方弄来的一点修炼法门。自我小时候起，老爷子就告诉我说，如果有机会遇到真正的修真者，一定不要错过。莫争其实和我一样，我们之所以来到这里，与其说是学习什么超能力控制方法，倒不如说是想要找个真正成为修真者的门径。”
　　“原来这样！”裴负笑了，“若是如此，那就简单很多。你们入我道派，相应的规矩小帅会告诉你们。你们都有了一定的根基，先跟着小帅熟悉我门中的基本道法，适当的时候，我会传授你们更深层的道法。不过有一点我要提醒你们，道派一入，终身不得退出，否则就算你们逃到天涯海角，我也一样会将你们击杀！”
　　“谨尊道宗法谕！”
　　看着四人那有些激动的面容，裴负点点头，“另外你们平时不用叫我道宗，还是叫我大哥吧，否则我会觉得自己就像和希言一样，都是老而不死。”
　　你以为你很年轻？
　　张帅心中想到，不过表面上，他还是和无色三人一起恭敬的叫了一声大哥。
　　……
　　接下来的日子，裴负每天除了泡在图书馆内，又平添了一件事情，那就是教导四人的修炼。
　　同时，他根据凤仙谱中的韵律，开始修炼凤仙九章。
　　那凤仙谱当真是艰涩难懂，饶是裴负便查资料，才摸到了一点头绪。直到后来他听说当日将他带去见水青的那个颜姓女子精通音律，便整日里围着那女人问东问西，总算是渐渐的迈入了音律的殿堂大门。
　　凤仙九章曲曲相连，需要吹奏着拥有极为强悍的内息。同时，随着乐章跳转，越是超后，就越是艰难。
　　裴负用了足足一个月的时间，方才领悟了头两章的韵律，而后面的七章乐曲，虽然他并不熟练，但是也已经牢记在心中。
　　经过了一个月的苦心练习，他终于决定行动了。
　　四月一日，大漠风沙起。
　　早就习惯了大漠这种漫天风沙的气候，水青在忙碌了一天之后，回到自己的房间。这些天来，她一直感到有些奇怪，因为从上次裴负出手伤了四个修真者之后，虽然她没有理睬过裴负，但却一直都在默默的注视着他。
　　她说不清楚这到底是怎样的一种感觉。
　　在她生命中的二百三十多年里，似乎从来没有过这样的感受。好像一天不看上裴负一眼，心里就会有些不踏实的感觉。
　　她不相信这是恋爱，因为拥有如此高龄的年纪，她早就将那些小儿女的幼稚情感抛到了脑后。就像是彼得，她不否认对他有好感，而且一百年来，彼得始终忠实的跟在她的身边，即使是在她最痛苦的时候，也没有离去过。但她对彼得的感情仅此而已，而对於裴负，她却感到有种牵肠挂肚般的奇异感情。
　　这一定不是爱情！
　　水青一次次的告诫自己，但却还是无法忍耐住那种感觉，每天偷偷摸摸的留意着裴负。
　　裴负变了！
　　这是水青的第一个感觉，特别是在那天巡夜之后，裴负的气质变得更加让她心动。
　　是功力的高绝？亦或者是心心吸引？
　　水青说不清楚，但是她却知道，如果现在她再对裴负施展一次迷心大法，她将一发不可收拾的爱上裴负。
　　同时，对於裴负最近一段时间迷恋音律，水青有些奇怪。她可以看出，裴负并不是一个喜欢随风附雅的人，难道他学习音律，是为了自己？
　　水青有些心动了。





    超灵学院 第七十四章 乌龙求爱
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:58 本章字数:2975

        
　　一如往日，水青洗了一个澡，穿着一件真丝睡衣，倒在床上，拿起一本司.汤达的那本名著《红与黑》，舒服的靠在床头阅读着。
　　这本书她不知道看了多少遍，但每次当她看到主人公向市长夫人发动那种无可抗御的攻势时，她就会感到一种发自心灵的震撼。不用理睬于连到底对市长夫人有多少的爱，但是仅仅是这种无谓的勇气，就让她有些感动。
　　如果他也用这种方式来向自己表达，自己又能否抗拒？
　　水青忍不住想起了裴负。念头方起，她的脸腾的一下烧得如同着火一般滚烫，连连摇头：我怎么会这么想，简直是太丢人了！
　　可就在这时，悠扬的箫声突然自窗外传来。这箫声来得突然，来得没有半点预兆，带着一种无可抗御的力量传入了水青的耳中，她募得一下坐起身来，凝神细听。
　　那箫声呜咽，乍听下恍若将人引入一片暗黑的浑沦之中。
　　一道闪电掠过，将黑暗的浑沦劈开，紧跟着骄阳升起，用万道光芒照耀天地，令世界勃发盎然生趣。
　　天边彩凤飞来，在阳光下翩翩起舞，五彩羽翼在阳光下抖动，放射出奇异的光晕……
　　水青的精神仿佛被那彩凤曼妙的舞姿吸引，竟忍不住跳下床来，在屋中奇异的转动起来。
　　一时间，天地同唱，吟出动人乐章。
　　水青无法控制她的精神，随着好听的箫声，唱出了美妙的曲调。
　　刹那间，她如同回到了当年科尔沁草原，胯下骏马驰骋，放眼尽是盎然绿色，那孩童时代的心，仿佛在这一刻又重回到她的身上……
　　不过，这种美妙的感觉只是让她沉醉了片刻。
　　她突然有种惊悸的感觉，意识到自己的心灵竟然被那乐曲完全的控制，心中的惊骇无法形容。
　　灵力运转，天山剑池独有的雪莲冰心诀立时让她恢复了心灵的沉静。
　　她止住了舞蹈，上前两步砰的一声将窗子推开，却又顿时呆愣住了。
　　在她的窗台下，不知在何时铺满了鲜艳的红色玫瑰，放眼看去，一片玫瑰的海洋，让她产生了一种极为迷幻的感觉。心中有些甜蜜，有些羞涩，她不知道该如何是好？
　　“啊，亲爱的，你就是我的蜜糖，你就是让我沉醉的甘露……”
　　顺着声音，只见裴负身穿白色的礼服，半跪在玫瑰花丛中，一手执着一支洞箫，另一手拿着一张白纸，正朝着她大声的吟诵。
　　不论是阿兰图灵古堡，亦或是其他两个古堡，此时所有的窗户都开着，一张张带着笑意的面孔在窗后闪动，甚至连彼得也强忍着笑意，站在天桥上，看着那个如同痴狂的裴负，大声的吟读着一首令人全身鸡皮疙瘩乱掉的三流言情诗。
　　“……我向你发出我一声的誓言，我愿意做你最忠诚的仆人。如果你吃饭，我就是你的筷子；如果你看书，我就是你的台灯；如果你要休息，我甘愿做你的床铺……”
　　裴负的声音越来越小，霎时间所有人都发出哄堂的笑声。
　　水青的脸通红，看着裴负那有些尴尬的模样，突然羞怒的吼道：“你去死吧！”
　　说着，她纤手挥舞，一道巨大的风刃随着她玉手的舞动，呼的一声朝着裴负呼啸掠去。
　　砰－！
　　匆忙间裴负硬生生的接下了水青这含怒一击，身体在空中倒退十余步，飘然隐于花丛之中。
　　水青含恨挥掌，那灿烂的玫瑰花在她巨大的灵力摧击之下，化作缤纷的花雨，飘洒空中……
　　所有人都在水青发怒的一霎那消失的无影无踪。待玫瑰花丛成了一地残迹之后，水青怒声吼道：“裴负，别让我再看见你！”
　　说完，窗子砰的一声合上了。
　　天桥下，裴负脸色铁青，看着面无人色的张帅四人，身体颤抖不停。
　　“大哥，你听我解释……”
　　“不要解释，这烂诗是谁写得？还有，这烂主意是谁出的？”
　　没等无色有所表示，张帅三人齐唰唰的将手指指向了他。在裴负那恍若喷火的目光中，无色瑟瑟发抖，低声道：“其实这主意不算坏，至少开始的时候，校长动心了，对不对？只是那首诗差了点，不过以前我用这首诗，基本上就是手到擒来。没想到……”
　　“无色，我要杀了你！”
　　裴负一声咆哮，紧跟着天桥下传出无色那凄厉的惨叫声。
　　……
　　也许是因为四月一日是愚人节，也许是水青那一道‘谁敢再提此事，杀无赦’的命令，裴负这场求爱的闹剧并没有引出什么太过激烈的动静。
　　日子依旧如故，裴负却发现，水青每次看到他，总是红着脸，一副和他深仇大恨的模样，可是眼中流露出的光采，却又带着一缕难以察觉的柔情。
　　看样子还是有用处的！
　　他这样安慰自己。毕竟苦练了一个月的凤仙曲，虽然只吹奏出了第一个乐章迷心乐章，但总算是有了一个开始。
　　在张帅等人苦口婆心的鼓励下，他如同一只苍蝇一般，每天在水青的办公室外，寝室窗前，嗡嗡的飞舞不停。
　　不过，这一切似乎并没有让水青对他原谅。
　　不过情场虽然失意，裴负却在另一方面取得了一些进展。
　　在一本清末孤本的皇室奇珍录中，他意外的看到了一个式样极为奇怪的卷轴。虽然只是一副图画，但是他竟清楚的感受到了一股神奇的力量。
　　这卷轴是何名？又流向何处？
　　裴负再一次翻找资料之后，却一无所获。
　　在图书馆内又一次失望的将一摞书放回了书架，裴负坐在一台电脑前，颇有些无聊的玩着一个名为仙剑的老游戏。
　　来到这里一个多月，除了查找资料和追求水青，他最大的乐趣恐怕就是玩一些电脑游戏。不过，在众多游戏之中，他最爱的还是那一款在上个世纪九十年代出品的仙剑。
　　裴负轻松的指挥着李逍遥打过了镇妖塔。
　　这是他最喜欢打的一个环节，那镇妖塔和他手里的镇邪塔似乎有些相象，不过里面的蜀山剑派看上去比他认识的蜀山剑派，更让他有些好感。
　　“唉－！”
　　裴负突然关上了电脑，将身体埋在舒服的软椅中，又一次想到了那个奇怪的卷轴。
　　对了，为什么不去问问水青？这可是一个接近她的好机会！
　　想到这里，裴负连忙起身来到书架前，将那本印有卷轴图样的孤本书籍找到，大步向图书馆外走去。
　　“裴负！”
　　当他刚一走出图书馆时，一名超灵学院的职员迎着他走来，并且向他大声道：“校长有请！”
　　“啊－！”裴负一愣，但旋即露出一抹奇怪的笑容。
　　真是心有灵犀一点通，不愧是我中意的女人！
　　裴负想到这里，连忙应了一声，急急忙忙的朝着古堡顶层走去。
　　来到水青的办公室门外，他整理了一下衣冠，然后做了几个自认为很潇洒的笑容，颇为自信的抬手扣响门扉。
　　“进来－！”
　　水青的声音听上去依旧柔媚，只是听在裴负的耳中，却又觉得有些冷冰冰的。他推开房门，却意外的发现在屋中除了水青之外，还有两个人也坐在里面。
　　其中一人对裴负而言非常熟悉，赫然是他道派门下弟子：张凤！
　　在张凤的身边，坐在一个年龄在三十左右的男子。一身戎装令这男子看上去颇为威武，面容沉冷，透着一股冷静的智慧。他坐在张凤身边，腰板笔直，乍一看之下，裴负险些将他认做是罗育昆再生。
　　“道宗大人！”张凤一见裴负，连忙起身。
　　坐在她身边的男子，也随着她一同站起，颇为恭敬的向裴负微微欠身一礼。
　　“我的学生，元默！”水青一指那男子，向裴负介绍道：“国安局九司一处的处长，他们有事情找你！”
　　“找我？”





    超灵学院 第七十五章 别离学院
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:58 本章字数:2827

        
　　“是的，裴师叔！”元默上前一部，恭敬的向裴负敬了一个军礼，道：“其实我们这次来，是想要请裴师叔你帮忙。”
　　元默没有那种政府官员特有的官腔，也没有那种趾高气扬的态度，令裴负立刻对他生出莫明的好感。特别是元默对他的称呼，让他更是觉得心中舒畅万分，师叔，那就是将自己和他的老师水青排在一个辈份。
　　“不用叫他师叔，他在这里也是我的学生，哼！”
　　水青冷冷道，但语气中的不满之意究竟有多少是真的，也许只有他自己明白。
　　裴负自然不会放在心上，他打量的元默一眼，却惊奇的发现眼前这个汉子，修为竟然已经达到了道派中微旨境界的高层阶段。这在裴负来到这个时代之后，还是第一次碰到一个年轻人竟然有如此的修为。
　　他看了一眼水青，却见水青的目光中带着一种挑战的意味，朝他撇了撇嘴。原本是挑衅的动作，可是在水青做来，却显得娇媚可爱万分。
　　“师叔－！”元默见裴负失神的看着他的身后，立刻明白了其中的奥妙，当下不由笑着再次叫道。
　　“哦，对不起，对不起！”裴负回过神来，自知失态，连忙问道：“不知你要我帮什么忙？”
　　元默和张凤相视一眼，而后沉声道：“裴师叔，我们坐下说！”
　　裴负看了一眼两人，默默坐下。他知道元默和张凤来找他，绝不会是什么简单的事情，只是堂堂国安局九司一处的处长亲自驾临，等于当年东西两厂的厂公出马，他很想听听到底是什么事情。
　　“裴师叔，您的事情我听小凤和我说起过，其实这次如果不是真的事情棘手，我也不敢前来向您开口……”
　　裴负摆摆手，“主题！”
　　元默一愣，对於裴负这种直截了当的表达方式，他一时间还真的有些不太适应。
　　“好了，有什么话直接说，默默你当了几年官，怎么学的婆婆妈妈了？”水青不耐烦的在一旁道。
　　元默沉吟一下，抬头道：“裴师叔，我其实是想来请您和我一同前往印度？”
　　“印度？”裴负奇怪的看着元默，“让我去天竺做什么？”
　　“最近两年，我们通过卫星观测，发现在印度首都新德里以南二百公里的阿格拉古堡附件，出现了奇怪的能量反应。经过我们调查，我们有理由相信印度政府在那里建立了一个庞大的核试验基地。但具体是什么样的核反应堆，我们无法探测清楚。”
　　裴负眉毛微微一挑，颇有兴趣的沉声道：“那又怎样？”
　　经过这些日子的学习，裴负明白什么叫做核反应堆，也清楚所谓的核试验基地是什么意思。这种东西好像已经不再是稀罕，在他的记忆中，新中国政府也好像有这种机构，而且第一次核试验，就是在新疆。
　　“印度拥有核技术，的确不是什么稀罕事，但是根据我们测定，那种能量并不是普通的核能量聚集，而是……”元默说到这里，欲言又止。
　　“而是什么？”
　　“而是由一种类似于仙门力量！”张凤见元默不说话，忍不住开口道：“并且，我们派人前去探测过，这种能量之强大，是我们从未见过的，如果我们猜错的没有错误，道宗，我想这种能量和您正在寻找的龙气有关系！”
　　“什么－！”
　　裴负呼的一下站起来，看着张凤和元默半晌，突然在屋中焦虑的走动不停。
　　“我们曾请求希言尊者帮忙，他派出几名修真弟子前去打探，但却没有半点回音。同时根据我们的情报显示，这次在印度出现的能量波动，和近期印度政府对华的一系列行动有关系，所以中央指使，不惜一切代价，一定要将这个核试验基地摧毁！”
　　“那就摧毁呗，为什么一定要我去？”
　　元默也站起来，“裴师叔，这就是我要前来向您说明的一件事情。十天前，太真师叔奉希言尊者的命令前去协助我们执行命令，但是却兵解归天。根据他兵解前传来的信息，我们发现在那个核试验基地中，同样存在这修道之人！”
　　“哦，似乎有点意思！”裴负露出沉思状，皱着眉头轻声道。
　　水青眉头也不由得紧皱一起，道：“默默，你们确定对方也有修真者？”
　　“不错，根据太真师叔传来的消息，的确是这样的。而且，那名修真者的力量十分强大，太真师叔是青城山少有的杰出修真者，修为可比拟小凤的祖父，虽略输於希言尊者，但……希言尊者认为，此事也许只有裴师叔出马，方能顺利解决！”
　　一顶高帽子扣在了裴负的头上，但是裴负却没有感到丝毫的愉快。
　　他明白希言这番话的意思，也就是说就连希言恐怕也不是对方的对手！
　　事情似乎有些棘手，但是裴负却并没有将对方的修真者放在眼中，在他看来，能够吸引他的，只有张凤口中的那道龙气之说。
　　“校长，我也可帮忙，但是我也有件事情想要请你帮忙！”裴负沉思一下，抬起头道。
　　水青一愣，“要我帮忙？我能帮上什么忙？”
　　裴负将手上的那本书铺在办公桌上，看着水青，低声问道：“校长，认识这个卷轴吗？”
　　水青目光在书上一扫，脸色微微一变，眼中立刻露出了凝重之色。她皱着眉头沉吟一下，轻声道：“这个卷轴我倒是见过，不过只是匆忙间看了一眼。这是当时一名大内的修真人为皇阿妈寿辰准备的一样礼物，据说是叫什么五方天地书。皇阿妈很看着重这个卷轴，甚至连我们都没有看清楚，就收了起来。不过在八国联军侵入北京的时候，五方天地书也没有了踪影，这个书上的照片，还是当时一位来自国外的摄影师照下的。”
　　“原来这样……”
　　“怎么，你知道这五方天地书的来历？”水青看着裴负，轻声问道。
　　裴负摇摇头，“我不知道，但是我有种感觉，这五方天地书上，应该附有我正在寻找的龙气。”
　　“那你要我帮什么忙？”
　　裴负抿着嘴，坚决道：“找到这个卷轴的下落！”
　　水青点点头，没有开口。
　　“我们什么时候出发？”裴负转过身，看着元默和张凤问道。
　　两人相视一眼，元默回道：“三天后……”
　　裴负没有等元默说完，摆手制止了元默说下去，然后对水青道：“这三天不要让任何人打搅我，我将带小帅他们四个人到大漠中的死亡杀阵，三天后清早，我在古堡外等候！”
　　说完，他也不等水青和元默是否同意，大步走出了办公室。
　　……
　　裴负究竟带张帅四人去做了什么？
　　也许只有他们当事人知晓。超灵学院在之后的三天里，开始忙碌起来，各部门的研究成果纷纷送到了水青面前，然后再经过她一一筛选，选择出来了几种看上去适合裴负使用的武器。
　　虽然心中恼怒裴负给她带来的困扰，可是水青却不能否认，她真的是动心了。
　　特别是那一晚，当她看到满眼鲜红的玫瑰时，她真的有种感动的感觉，可惜裴负后来那蹩脚的爱情诗让她恼怒万分，不过她的心已经开始在裴负这团火焰的燃烧下，渐渐的融化。
　　三天很快就过去，水青没有去送裴负，而是让彼得将准备好的物品放在了刚刚从大漠归来的裴负手中。她自己站在阿兰图灵古堡的窗前，看着一架直升机将裴负带走，一时间，心中竟有种空荡荡的感觉。
　　……





    天竺密事 第七十六章 杀人执照
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:58 本章字数:3188

        
　　裴负穿着一身笔挺的黑色西装，带着一个墨镜，面无表情的坐在机舱中。
　　一路上，他已经向元默打听清楚，由于此次天竺之行，并不是单纯的国内行动，即使是九司一处，也不能率性而为。毕竟，牵扯到了国际间的纠纷，元默不得不慎重考虑。
　　所以，随他们一同前往印度的，还有一个国内的经济交流团体，而带领这个团队的，也是裴负的熟人，那位曾在崆峒山参加祭天大典的国家领导人。
　　根据元默的介绍，这位领导人是一名老军人，是国内军界中的一名元老级人物。
　　那位领导人似乎已经忘记了裴负，甚至两人面对面擦肩而过的刹那，他也没有在脸上流露出任何惊异的神情。
　　不过裴负知道，对方并没有真的忘记他，因为当那位老人第一眼看到他的时候，眼中一闪即逝的惊喜光芒，已经暴露了他心中的想法。也许是另有隐情，裴负并不想过于深究，只是在擦肩而过的刹那，他以道门秘传的灵犀之术探测到了老人心中那份愉悦的心情。
　　飞机遭遇一阵气流袭击，发生了一阵轻微的颠簸。
　　“裴师叔，此次行动九司一处一共出动了二十名成员，而且都已经分批抵达了新德里。我们在到达之后，立刻由秘密通道离开团队，前往阿格拉古堡和大家集合……”张凤压低了声音，在裴负耳边低声道。
　　裴负从沉思中惊醒，看了张凤一眼。
　　张凤较之两人初次见面的时候，显得沉稳了许多，可以看出，她的修为有了很大的提高。
　　“张凤，蜀山剑派的事情你都知道了吗？”
　　裴负在沉吟半晌后，低声问道。张凤点点头，没有回答，她的神色显得十分平静，甚至裴负用灵犀密法，也无法感觉到她心中的情绪波动。
　　“道宗大人，我知道您在想什么。小妹从小集万千宠爱於一身，性情难免骄横。说实话，说不恨你，那是谎话，但再仔细想想，也许小妹经此一难，可以更加的成熟。我虽然不太明白道宗您将小妹困在镇邪塔中究竟是怎样的考虑，可是我相信您的决定，绝不会危害我道派一门，对吗？”
　　裴负一愣，笑了笑，没有回答。
　　张凤的这番话语倒是出乎他的意料之外，原本以为她会对自己一腔的恨怨，但没有想到，她表现的倒是十分冷静。
　　对张玉的处罚，他更多的是出於一时的怒气，对於道门的未来，他还真的是没有考虑太多。
　　“道宗大人，听说您把小帅他们四个人放去了死亡地狱？”张凤岔开了话题问道。
　　裴负点点头，低声道：“我探测过，学院后面那所谓的死亡地狱，其实是水青校长在沙漠中摆出来的一个试练法阵，效果和我们道派的灵动空间很相似。我做了一些手脚，然后在里面做出了一个简单的九玄大阵，利用登仙台自黑暗世界召唤出来了一些鬼兽。嘿嘿，虽然比不上崆峒道门的灵动空间，但是如果他们能走出九玄大阵，他们的修为将会大大提高。”
　　“不是吧，道宗大人，我听爷爷说九玄大阵……小帅他们的功力行吗？”
　　“行不行试试就知道了，当初我进入灵动空间的时候，修为也才到了离俗阶段。这帮小子们在学院太清闲了，不敲打一番，怎么能有所成就？”
　　张凤的脸上露出羡慕之色，她轻叹了一口气，低声道：“不知道我有没有这个福气……”
　　“嘿嘿，你要是想试试，我没有意见！”
　　张凤和元默两人对视一眼，同时开口道：“那一言为定！”
　　“对了，这个东西忘记交给您了！”张凤说着，从衣兜里取出一个黑色的证件，连带着一把手枪悄然塞进了裴负的手中。
　　“这个是什么？”裴负拿着那本黑色真皮封面的证件问道。
　　“您现在的身份是九司一处的成员，这本证件，就是您身份的证明。”张凤说着，扭头正色道：“师叔，我知道您对这些并不在意。但是您要寻找龙气，也许这个东西可以给你一些帮助。拿着这个证件，您可以得到我们设立在各国的秘密基地的帮助，同时，拥有它，您等同於拥有生杀大权！”
　　“这么厉害？”裴负皱着眉头打量着手中的枪支和证件，突然笑道：“小风，我怎么觉得这东西倒是很想东、西厂的腰牌？”
　　“裴师叔，这个倒是差不多，这个证件我们称它为杀人执照，普通的法律将无法约束我们的行为，只要不触犯国家利益，那么您将会拥有永久的豁免权。”
　　元默听到了裴负的比喻，在一旁低声笑道。裴负也不由笑了起来，“那是不是可以这样认为，我现在也是一名特务？”
　　“没错，而且是那种超级特工。”张凤轻笑道。
　　裴负点点头，将证件放进了如意袋内，而后压低声音道：“从现在开始，我的名字叫做邦德！”
　　在超灵学院中，他看了不少电影，其中印象最深的恐怕就是那位007的片子。突然间，他觉得自己和那位享誉全球的超级特工的形象吻合起来，不过他可是比那位007先生，要厉害了许多。
　　元默和张凤对於裴负这种孩子般的语气颇感到有些好笑，只不过两人都没有将心里的话语说出来。
　　裴负重新闭上了眼睛，心中对即将到来的特工生活，有了一种莫明的期待。
　　……
　　飞机在经过数小时的颠簸后，终于到达了新德里机场。
　　由于裴负三人随行的团队属于两国间的外交事务，所以他们并没有经过普通的通关手续，经由机场的秘密通道，走出了机场，并且在那位团长的安排下，神不知鬼不觉的离开了团队。
　　三人换上便装，钻进一辆安排好的出租车，直接朝阿格拉古堡方向驶去。
　　出租车的司机叫做阿罕，也是一名九司一处的成员，从外表上看去，年龄大约在三十左右。
　　据元默介绍，阿罕是一个混血儿，有一半天竺血统，并且自幼拥有操纵风沙的异能，后来拜入布达拉宫门下，精通藏密修真之法。
　　阿罕是一个很健谈的人，他一边开车，一边滔滔不绝的向裴负介绍印度的风土人情，俨然一名导游一般。不过，他所介绍的，大部分是关于阿格拉古堡的事情。
　　裴负静静的听着阿罕的介绍，半晌后突然开口问道：“阿罕，你知道印度目前有什么修真门派吗？”
　　“哦，印度的修真者大部分都来自於婆罗门，也被称为印度教。而婆罗门内根据各自信奉的教义，又划分了许多门派，总体而言大概是六个比较大的派别……”
　　“那其中最大的是那个？”
　　阿罕对於裴负这种打断他话语的行为丝毫没有介意，他想了一下，低声道：“这个可不好说，印度教里面的修行法门万变不离其宗，相互融合在一起，很难说到底是那个门派更加强大。不过据我的观察，目前最强大的门派，应该是属于湿婆门。”
　　“湿婆？”
　　“在印度，湿婆代表着破坏，代表着力量。是婆罗门诸般教义中最受欢迎的一种。”元默沉声解释道：“湿婆门是做为印度教的神灵之一，据说在远古时期，这个教派曾经以修神而著称！”
　　“修神？”裴负不由皱起眉头。他从神龙传给他的记忆中曾经获得过一些模糊的资料，在封神之战前，神与仙的修炼，都可以由人类完成。也也就造成了历史上许多著名的魔神一般的人物。
　　在封神之战以后，修神道几乎完全消失，留在尘世间的大都是一些修真门派。
　　修神和修真虽然只有一字之差，但是之间的分别却极大。神较之仙更加强大，拥有可以毁天灭地的力量，只是其中修炼的道路更加艰辛。不过，具体修神道是怎样的一种情形，神龙并没有告诉裴负太多，所以当裴负听到元默提起了修神一词时，心中不由得隐约感到一种惊悸。
　　“湿婆代表力量，并且主张禁欲。我们曾经和湿婆门的修真者有过几次切磋，说实话并没有发现太多的异处……”元默继续介绍道，不过话说到一半，他突然停下来，看着裴负，低声道：“裴师叔，你是不是认为此次我们面对的，可能是来自湿婆一派的修真者？”
　　裴负点点头，“默默，你有没有听说过湿婆门有什么杰出的弟子吗？”
　　“这个……”
　　元默皱起眉头沉思起来，就在这时，轿车嘎的一声停下来，阿罕手指远方，低声道：“处长，裴先生，你们看！”





    天竺密事 第七十七章 修神道者
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:59 本章字数:3216

        
　　裴负和元默抬起头，顺着阿罕手指的方向看去，只见在不远处的山坡上，一片夺目的红色，在夕阳中透出难以形容的雄壮之美。
　　阿格拉古堡就在眼前。
　　裴负面色凝重，静静的从车中走出，默然不做半点声息。
　　阿格拉古堡是十七世纪印度莫卧儿王朝的著名建筑，红色的沙石著称坚固的堡垒，曾经是莫卧儿王朝几代王室的要塞。
　　较之超灵学院的古堡群，阿格拉古堡集印度教和伊斯兰教建筑艺术的大成，庄严而华丽，远远看去，更显威严之气。整个古堡中有五百多座建筑，白色的大理石宫墙光彩照人，镀金的宫顶熠熠生辉，远远望去，似乎就连那古堡中的柱子，都带着珠宝的耀眼光芒。
　　“道宗，是不是感应到了什么？”见裴负脸上的凝重之色，张凤不由有些紧张，轻声问道。
　　裴负点点头，突然自如意袋中取出了心轮佛珠，手指飞快波动念珠，青玉色的佛珠，在夕阳光芒下闪烁奇异的光晕，一波波，如同湖水涟漪一般向外散发出去。
　　就在那光晕散发出来的刹那，不论是张凤还是元默，甚至连阿罕，也感受到弥漫在天地中的一种奇异能量！
　　“气－！”裴负低声道。
　　“啊－？”元默不解的看着他，轻声道：“裴师叔，您－？什么气？”
　　“你们感受到那种力量了吗？”
　　三人相视一眼，齐齐的点头。
　　裴负抿着嘴，沉吟半晌后道：“不同於凡俗的气息，我可以感受到那股气息中不断产生的爆裂力量，很强大！”
　　元默的脸色有些苍白，裴负话语中的‘爆裂’两字，竟让他不由自主的联想到了核爆的原理。难道阿格拉古堡只是一个核试验基地？
　　“这种爆裂的力量，我说不出到底是应该来自於什么，但是我却知道，这种力量不应该出现在凡间！”
　　裴负皱着眉头，喃喃自语一般的说道。在他的脑海中，此刻却闪现出超灵学院陨石群中那奇异的独目人之舞。如果他没有得到星芒创神的手法，他或许还无法感受到这样一股力量，但是正是因为他学过，所以，他比元默三人，更能感受到那股气息中蕴涵的奥妙。
　　“道宗，会不会就是您说的龙气？”
　　裴负摇摇头，“不是龙气，我身上的九星没有任何反应。这是一种呼吸间产生的气息流动，通过呼吸的力量，将气流发出爆裂的力量，似乎是用来隐藏什么。默默，小凤，我们遇到麻烦了！”
　　“啊－！”
　　元默三人如同听天书一般的看着裴负，一时间有些无法反应过来。裴负所说的事情，是他们三个人从来没有听闻过的，利用呼吸产生空气爆裂，这又是怎样的一种法门？
　　裴负眉头紧锁，不断将灵力催发入心轮佛珠。
　　心轮佛珠发出一种令寻常人无法察觉的光晕，如同缥缈的轻云，看似缓慢，却又急速的朝着远处的阿格拉古堡方向逸去。
　　这是裴负利用道派秘典的灵犀术结合心轮佛珠的无上灵力创造出来的一种窥探法术。由于心轮佛珠本身就具有通灵的力量，再结合他本身的仙力，可以产生出奇异的精神波动，无声无息窥探施法者想要了解的情况。
　　这种法术较之天眼通更加灵活，对施法者本身的力量没有任何损耗，但是这种法术也只有在进入了极言境界之后方才能施展出来，裴负创造出这种法术，原本是想窥探水青的内心，却没有想到，第一次使用，竟然是在这阿格拉古堡之外。
　　光晕的范围越来越大，如同风一样的侵入了古堡。
　　元默三人神情紧张的看着裴负，那一番话语，让三个人的心都不由得揪了起来。
　　原本以为只是面对修真者，却没有想到碰到了他们从来没有遭遇过的事情。做为这次行动的总指挥，元默心里有些打鼓。毕竟太真已经失败了一次，如果再失败，而且是希言尊者推荐的人失败，那么还有谁能够对付那古堡中的修真者？
　　“我们走！”
　　突然间，裴负脸色一变，收起心轮佛珠，转身钻进了轿车。
　　虽然不知道发生了什么事情，可是元默三人还是迅速的上车，轿车马达一声轰鸣，扬起一股尘烟，沿着来时的道路急速离去。
　　“师叔，怎么了？”
　　“被发现了！”裴负淡淡的说道。说着，他的嘴角却不经意的翘起，脸上浮现出一种奇特的笑意，“有意思，真是有意思！”
　　“什么有意思？”
　　“一个人，一个很奇怪的人！”
　　“啊－？”
　　元默被裴负这没头没尾的话说的一愣，他刚想问下去，但见裴负却闭上了眼睛，霎时间，他甚至无法再感受到裴负的气息。
　　裴负将元神分离，走进了镇邪塔中。
　　塔中登仙台上，阿魅和魃龙已经苏醒过来。只是，出现在裴负眼前的，已经不是那细弱的小蛇，也不是可爱的蓝色小猫，而是两个千娇百媚的绝色美人。
　　阿魅一身水蓝色的长裙，较之先前化作人形的娇媚，她平添了一份成熟的丰腴之美。雪肌玉肤，水色双瞳，还有那一头如波浪般的蓝色长发，举手投足间无不流露动人心魄的魅力。
　　而魃龙，却是一身碧绿的水秀长裙，和阿魅的成熟比较起来，魃龙却透着天真无邪的娇柔美感。
　　水绿色的长发袭肩，亮丽发光，柔顺的如同一面境子。丝一般的长裙包围着她高佻的身体，勾勒出玲珑浮凸的曼妙体态。那双眼眸，透着无可抗御的力量，任人看到，就会有种想要去怜惜的冲动。
　　两兽，或者说是两女，在裴负离开超灵学院之前已经苏醒过来。当时着实吓了裴负一跳，阿魅可以变身女性，他倒是不奇怪，可是没有想到连魃龙也变身成了一名女性，而且美的不可方物，这多少出乎了裴负的意料。
　　他原本想让两女走出镇邪塔，可无奈何又觉得这两个丫头无论是谁出来，都会引发出尘世间的轩然大波。所以，他最终还是决定将两女留在镇邪塔中，但这其中多少也有些个人的意志蕴含其中。他虽然越过了诛邪阶段，但毕竟体内的黑暗能量依旧隐隐作祟，使得他的占有欲望比之旁人来得更加强烈。
　　“哥哥，你怎么跑来了？”
　　见到裴负进入镇邪塔，阿魅和魃龙同时欢呼雀跃起来，两女飞扑上前，一个把住了他的手臂，另一个则将娇柔温软的躯体，埋入了他的怀中。
　　裴负面容通红。一个阿魅就已经让他感到心驰神荡，现在又平添出一个娇柔的小美人在他的怀中，那种感觉，他真的是无法形容出来。
　　“哥哥，给我起个名字吧，上次你来得时候我就想说这件事。你看阿魅姐姐都有名字，我也要！”魃龙的娇躯在裴负的怀中扭股糖般的撒娇道。
　　裴负笑了笑，一手搂着阿魅，一手抱着魃龙纤细的腰肢，在登仙台下的一张大椅上坐下，“我早就想好了，显，阿显如何？”
　　“阿显，好名字耶！”魃龙一声欢叫，一双透着天真与狐媚之气的眼眸眨了两下，“不过，阿显是什么意思？”
　　“这个……”裴负愣住了，显这个名字是他闲来无事翻阅字典时查到的，他也不知道该如何回答，面孔一红，不由露出尴尬神色。
　　“没关系，反正只要是哥哥给我起的名字，我就喜欢！”阿显颇为懂事的笑道。
　　“哥哥，你来这里是不是有什么事情？”阿魅轻声问道。
　　裴负点点头，“怎样，这里住的还习惯吗？”
　　“好无聊，都是臭蛇的属下，打又打不得，骂也骂不得，除了和臭蛇有时候打打架，基本上就是无所事事！”
　　“臭猫－！”阿显立刻回敬道。
　　“臭蛇－！”
　　两女立刻如同孩童一般的争吵起来，一时间全然忘记了裴负的存在，跃跃欲试的似乎要来一场全武行的大戏。
　　虽然由于裴负的关系让两女放弃了敌视，可是黑暗魔兽和大荒生物先天的敌对天性，又让两女时不时的发生些小冲突。由于服食了水魔兽的能量晶体，让两女的修为相差不多，於是镇邪塔也就成了两女的天然斗场。三日一小打，五日一大打，这成了她们的习惯，随着阿魅的一句挑衅，阿显也毫不示弱的向阿魅发出了挑战。
　　“你们两个给我住手！”
　　眼见大战将起，裴负一声怒吼，两女立刻乖乖的回到了他的身边。
　　裴负长出一口气，沉吟了一下，“阿魅，阿显，我碰到了一件麻烦事，需要你们两个的帮忙！”





    天竺密事 第七十八章 奇异赌局
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:59 本章字数:3307

        
　　“什么事情，哥哥你说吧！”阿显立刻回应道。
　　裴负看了一眼怀中的阿魅，轻声道：“我遇到了修神者！”
　　“什么？”阿魅惊呼一声，“哥哥，自封神之战以后，修神道已经绝迹人间，你怎么……不可能的，暗灵陛下曾经说过，人间不可能出现修神者！”
　　“可是我真的碰到了！”裴负呼出一口气，苦笑道：“阿格拉堡中有一个人，从他呼吸的方式可以看出，他绝对不是一个修真者，我甚至无法看出他的修行境界。而且，我用窥心术潜入古堡，竟然被他发现。如果他不是修神者，那么就只有一颗可能，那就是他是来自大梵天妙境中……”
　　阿魅和阿显两人默然，裴负的修为已经进入了离神阶段，如果连他都无法看出对方的修为，那真的是只有一个可能，对方是来自於大梵天妙境。
　　“相比较下，我宁可和修神者对战，如果他是来自大梵天妙境，那么我现在绝对不是他们的对手，除非……”
　　“除非什么？”
　　“没什么！”裴负摇摇头，没有回答阿魅的问题。除非使用诛仙四剑，但是如果使用诛仙四剑，又会引出昆仑山的仙人，一两个他或许不怕，但是如果来上几十个，以他现在的本事，还真的是无法对付。
　　“哥哥，你要我们怎么帮忙？”
　　“阿魅，我记得你说过大荒生物有一种附身诀，能不能告诉我？我想让大荒四兽附身，也许可以和那个人抗衡一下！”
　　“为什么要大荒四兽，我也可以附身！”阿显立刻不高兴的道。
　　“你－？”
　　阿显呼的一下站起身来，酥胸一挺，骄傲道：“哥哥，我可是大荒生物的女王！”
　　裴负点点头，阿显到底有什么样的本领，他并不十分清楚，但是想来身为大荒生物之王的魃龙，一定不会同与凡俗。
　　“哥哥，大荒附身诀分为两种，对於普通的大荒生物而言，只需要口诀便可以附身，但是象阿显这样，除了需要独特的口诀之外，还有一套复杂的手印，每一组手印都会产生一种附身形态，哥哥，我现在传授给你第一套附身手印，天鼓雷音！”
　　说完，阿魅双手做出莲花姿态，两小指隐藏於手心之中，口中轻声念出奇异法咒。
　　“阿魅，阿显怎么没有动静！”裴负看着站在一旁的阿显，奇怪的问道。
　　“哥哥，大荒附身诀除了口诀和手印之外，最重要的一点，便是大荒生物必须同意和你附身。阿显除了你之外，是不会附身给任何人的。”
　　“原来这样！”裴负点点头，双手随着阿魅手指的变化，做出相同的手印，刹那间，一种奇妙的感觉在他心中升起，在这瞬间，他似乎感觉到了阿显身体上每一寸肌肤的奥妙，两个人的精神，在这一刻竟美妙的重叠在一起。
　　……
　　塔中无岁月，当裴负的元神自镇邪塔中出来的时候，发现他的身体正处身在一间华丽的客房之中。
　　元默和张凤两人盘坐在他的身体前，如同老僧入定一般，只是从他们呼吸的频率中，裴负可以感觉出两人的精神正处在高度的紧张之中。
　　“裴师叔－！”
　　在裴负元神回归的刹那，身体微微的颤动了一下。元默立刻睁开眼睛，惊喜的看着清醒过来的裴负，眼中的欢悦之情不喻言表。
　　“辛苦了！”裴负露出和煦笑容，低声说道。
　　“道宗大人，您一声不响的入定，可把我们吓得不轻。我还以为您被对方伤着了，默默正说要取消这次行动呢！”
　　“为什么要取消？”裴负眉毛一扬，看着元默，“这里是什么地方？”
　　“裴师叔，这里是距离阿格拉古堡不远的泰姬花园大酒店，也是我们在这里的一处秘密基地！”
　　“默默，你有什么打算？”
　　“师叔，我想听听你的意见！”
　　裴负沉吟一下，“默默，这次行动一共有多少人参与？”
　　“师叔，连同您，九司一处一共派出了二十多人，如今正分散各处，等待我的命令！”
　　“他们的修为如何？”
　　元默略一迟疑，回答道：“里面有十一人是资深的超能力者，还有十个人属于各派的修真者，修为大致都已经进入了藏精阶段。”
　　“命令他们，全部撤退，所有人都立刻从这里退走！”
　　“啊－！”张凤低声惊呼，“道宗，难道我们真的要放弃这次行动？”
　　“不，你们撤退，不代表放弃行动。对方的修为太高，你们自以为做的很隐秘，但实际上你们的行踪，已经被对方觉察，留下来非但没有用处，反而会碍手碍脚。”
　　元默的脸色一变，“师叔你的意思是－？”
　　“我留下来！”
　　裴负的语气十分坚决，话语中的含意已经表露无遗。元默和张凤相视一眼，还想劝说一番，但是被裴负的眼睛一瞪，到了嘴边的话又硬生生的咽了回去。
　　两人站起身向裴负行了一个军礼，然后悄然退出了房间。
　　……
　　天刚一亮，元默和张凤带着九司一处的成员离开了泰姬花园。
　　裴负将阿魅和阿显从镇邪塔中请了出来，用元默给他留下的信用卡在酒店的商务中心买了几件衣服送给了阿魅，并且将春雨和灵力增幅器放在了阿魅的手中。
　　而阿显，却化成一只碧绿的手环，盘在他的手腕上。
　　裴负这样子安排，其实就是为了隐藏下来一支伏兵。因为不论对方的修为如何，总是会将目光放在一处，或者是阿魅，或者是阿显。不管对方看到了谁，总会忽视另一个人，而那一个人，将会是裴负的杀手锏。
　　一切都安排好之后，裴负也完全放松下来。
　　对方既然已经发现了他，一定会将他严密的监视起来，同时，阿格拉古堡现在也一定是一个巨大的陷阱等着他去跳进去。所以，裴负反而不急着再去阿格拉古堡，而是带着阿魅整日在泰姬花园中游玩，或者就是装作一个游客，在阿格拉古堡的风景区闲逛。
　　日子一晃三天过去。
　　阿格拉古堡方面依旧是没有动静，但裴负知道，对方已经有些忍不住了。
　　原因很简单，在过去的一天里，他已经发现了几个修为还算不错的修真者，住进了泰姬花园大酒店。
　　第三天，当华灯亮起的时候，裴负和阿魅装作一对情侣，走进了酒店的赌场。
　　这是他每日必到的一处地方，赌场的侍者，也都已经认识了裴负，在过去的两日，裴负在这个赌场里已经输了一百多万美金，成了赌场中最大的肥羊。
　　反正有那张可以无限制提款的信用卡，裴负并不担心囊中羞涩。他带着靓光照人的阿魅，在赌场里转了一圈，却迟迟没有参与任何赌局。
　　“裴先生，今天我们这里有一个大赌局，不知道您是否有兴趣参与？”赌场的经理似乎看出了裴负的想法，连忙迎上去在他耳边轻声说道。
　　大赌局！
　　裴负心里不由得笑了，他立刻觉察到这所谓的大赌局，或许就是阿格拉古堡方面故意安排的举动。
　　“多大？”他和阿魅相视一笑，低声问道。
　　“一千万美金一局，十局定胜负，胜者将可以得到全部赌金！”
　　“哦，好像有点意思，在什么地方，什么时间？”
　　“马上可以开始，那位客人已经在VIP房等待！”
　　“我不去VIP房！”裴负一口回绝，他想起了张帅等人对VIP的解释，毫不犹豫的驳回了经理的建议。
　　“给我在大厅里准备一张贵宾台，我们可以立刻开始，否则免谈！”
　　“这……”经理有些迟疑。一千万一局，两个人加起来就是两亿美金的赌资，如果在大厅里举行，那将会产生何等惊人的效应？经理的脑子急速转动起来，立刻权衡出其中的利弊，点头同意。
　　在他看来，富人们总是有这样那样的毛病，也许裴负就是喜欢在喧闹的环境中挥霍。不过，这还需要征求另一个人的意见，他向裴负轻声道了一个谦，转身朝着贵宾房飞奔而去。
　　“哥哥，是他吗？”
　　裴负摇摇头，又点点头，神色间显得颇有些奇怪。
　　“我不能确定，我可以感受到那种呼吸间产生的爆裂力量，可是……”
　　“怎么？”
　　“可是力量变得很微弱。我说不出来这种味道，但是如果那天我感受到的力量是这种程度的话，我可以在十个照面将他打得魂飞魄散！”
　　“啊－！”阿魅一愣，“会不会是另一个人？”
　　裴负依旧是一脸疑惑之色，探手从如意袋中取出心轮佛珠，灵犀术配合心轮佛珠的念力，光晕一闪，随即消失不见。
　　“是一个人！”他肯定的回答。





    天竺密事 第七十九章 夺身之战
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:34:59 本章字数:2315

        
　　阿魅沉默了，她也无法解释这种事情，但她相信裴负的感觉，因为如果以修为而言，裴负或许不算是最高，可他继承了神州道派两千年的记忆，加上神龙赋予他的超人灵觉，他的感觉一定不会错！
　　就在这时，赌场的经理恭敬的带着一名面罩黑纱的男子从贵宾房方向走来。
　　由于那名男子脸上罩着一层黑纱，裴负看不清楚他的面容，只是从那双裸露在外的眼眸中，他可以感受到一种十分强大的力量。
　　那种爆裂的感觉越来越近，他甚至可以感受到他四周的空气，都充斥着那种爆裂的力量。铺天盖地的从四面八方涌来，将他的身体紧紧的包裹，爆裂的力量仿佛要将他的身体撕裂一样，挤压，扯动。
　　裴负眉头微微一皱，扭头看了一眼阿魅。
　　阿魅点点头，樱唇轻启，仿佛是漫不经心的吐出一口浊气。霎时间，令裴负颇感熟悉的黑暗能量将两人笼罩其中，如同一个极富弹性的气罩，先是向内微微一收，紧跟着呼的一下子弹出。
　　砰－！
　　微小细弱的声音也许只有裴负三人觉察到。
　　阿魅嘴角逸出一抹嘲讽的笑意，用同心术在裴负耳边低声道：“哥哥，这人的修为真的是很菜！”
　　“看来我们高估他了！”
　　裴负心中想着，而那名黑纱蒙面的人身体在一阵剧烈颤抖之后，立刻恢复了平静，紧跟着赌场的经理，来到了裴负的面前。
　　“裴先生，这位是蒙巴顿·哈斯丁斯先生。蒙巴顿先生是一个显赫家族的子孙，他很高兴能有您这位来自中国的朋友和他玩这场有趣的游戏！”
　　裴负笑了笑，哈斯丁斯这个名字他似乎在什么地方见到过，但是一时间却又想不起来。不过，他很高兴的是这位蒙巴顿先生的注意力已经放在了阿魅的身上。靓丽的风情，绝美的风华，加上她先前露的那一手本事，让他眨眼的工夫便成了一个配角。
　　这正是裴负想要的结果！
　　“清场！”
　　“您说什么？”
　　裴负略带不快的重复道：“清场，我要和蒙巴顿先生单独玩一玩。一千万美金！”
　　赌场经理不由得呆愣了！
　　泰姬花园的赌场比不得摩洛哥或者拉斯维加斯赌城，这小小的赌场原本只是为了娱乐在酒店里居住的客人，一千万美金的收益，让他顿时感到心动。
　　“裴先生好大的手笔！”蒙巴顿突然开口道。
　　他讲的是英语，而且是很纯正的牛津腔，这表明他曾经受过颇为高等的教育。裴负的英语虽然并不十分出色，可是当初为了在超灵学院追求水青，也的确下过一番功夫。
　　“是吗？我倒是觉得一千万美金来欢迎蒙巴顿先生，似乎显得有些失礼了！”裴负说着看了一眼正在清场的那位赌场经理，又看了一眼那位将目光放在阿魅身上的蒙巴顿，心中倒颇有些惊异。
　　阿魅今天的打扮的确可以吸引所有男人的目光。
　　水蓝色的连衣裙将她美妙的曲线勾勒淋漓，那一头蓝色长发，那不施粉黛的绝美风华，那举手投足间流露的妩媚风韵，足以让所有男人神魂颠倒。
　　但蒙巴顿的眼中却没有半点色欲的成份在其中。
　　那目光是极为冷静的，似乎可以穿透人的身体，看清楚心中的所想。裴负倒也有些佩服此人的定力，虽然从现在看他的修为并不高，可毫无疑问这份定力，即使是达到了结丹阶段的修真者也无法比拟！
　　也许这就是修真者和修神者的分别！
　　裴负似乎有所悟，但又似乎什么都不清楚。
　　“两位要玩什么？”
　　赌场经理费了九牛二虎之力，才将赌场里的赌客们趋散。他恭敬的来到裴负三人身边低声问道。
　　裴负摆手做出让蒙巴顿决定的手势。
　　“我的时间不多，二十一点吧！另外，十局变成一局，我们一局定胜负，裴先生觉得如何？”
　　蒙巴顿似乎已经达到了此行的目的，当下颇为爽快的说道。他看着裴负，目光依旧显得十分尊敬，但裴负却看出那隐藏在目光下的轻视之意。
　　“随您的高兴！”
　　裴负说着，故意又装出一副不经意似的看了一眼阿魅，然后轻声回道。
　　这举动毫无疑问让蒙巴顿再一次证明了他的想法，阿魅才是主角，而裴负不过是个傀儡似的的副手。
　　他大步走到一张二十一点的赌桌前，大声对裴负说道：“裴先生，让我们开始吧！”
　　赌桌不大，呈腰子形。
　　裴负和蒙巴顿站在赌桌的两边，一个取出信用卡，另一个则拿出了一张瑞士银行的本票。而赌场经理则充当起了发牌人。只见他换上了一身白色的衬衣，腰间系着绿色的围裙，双手熟练的洗牌，切牌，一副老练的模样。
　　“阿魅，你可以看到底牌吗？”
　　“可以！”
　　裴负嘴角逸出一抹笑意，“他也一定可以看到。他现在是庄家，而我是闲家，他一定会抢二十一点的牌，你的任务就是不能让他得到二十一点，而是把二十一点的牌放到我的手里，明白吗？”
　　“明白！”
　　“可以开始了吗？”做好分牌准备的赌场经理低声问道。
　　裴负点点头，而蒙巴顿却依旧将目光放在阿魅身上，毫不经意的点头表示可以开始。
　　“契－！”
　　就在经理的手向纸牌伸去的刹那，裴负清楚的听到阿魅在他身边发出了一声低喝，紧跟着强大的黑暗能量如同秋水波动一般向四面散去，阿魅依靠着强大的灵能，将元神分离出身体，朝着那赌场经理闪电般冲去。
　　与此同时，自蒙巴顿的体内也骤然闪出一缕幽魂似的灵体，瞬间撞入了经理的体内。
　　两个元神，在那位可怜的赌场经理的身体中发生激烈的碰撞，只见那位经理的脸色忽青忽绿，或哭或笑，样子极为有趣。
　　裴负站在一旁，低垂的一只手紧握阿魅的玉掌，强大的灵能不断涌入阿魅的身体内。同时他目光灼灼的盯着那位身体颤抖不停的经理，脸上露出了天真如同孩子一般的笑容。





    天竺密事 第八十章 兵分两路
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:00 本章字数:2656

        
　　夺身！
　　是一种依靠修道者己身力量将元神分离体外，抢夺他人身体，并控制他人精神的高深法术。这种法术首先要求修道者要炼化出元神，同时，更需要强大的灵能支持元神的攻击性，以分化被施术者的精神和灵魂。
　　一般而言，被夺身的人将会元气大伤，甚至会有性命之忧，所以夺身之术也被修道者列为禁忌法术。
　　不过，这种禁忌对於裴负而言全无约束，而对於阿魅来说，更是不产生半点作用。让裴负感兴趣的是，那位蒙巴顿竟然也毫不在意所谓的禁忌，在赌场经理的身体内做出更加狂野的攻击。
　　“经理，你怎么了？”
　　一名赌场的职员上前去搀扶经理，却没有想到没等他手碰触到那位经理的身体，一股柔和了蒙巴顿、裴负和阿魅三人灵能的强大力量骤然自赌场经理体内发出，砰的一声将职员装出十几米远。职员一口鲜血喷出，神色间透着无法相信的神色，嘴巴张了两张，一头栽倒地面，昏迷不醒。
　　前车之鉴，令其他的赌场人员不敢在去理睬那位手舞足蹈的经理。裴负看着在经理体内化成两团光球的元神不断的碰撞在一起，而属于经理自己的生命元气，渐渐的微弱下来。
　　“阿魅，不要光顾着和蒙巴顿玩，发牌！”
　　眼见阿魅和蒙巴顿斗得不亦乐乎，似乎忘记了她抢夺赌场经理身体的本来目的。裴负以同心术将命令传入了阿魅的心中，只见属于阿魅的黑色元神球体立刻放弃了攻势，化作一道黑烟传入了经理的手臂。
　　虽然精神被占，身体被夺，但那位经理的赌技却似乎并没有任何影响。
　　只见他手指快如闪电般掠过桌上的纸牌，看似是从纸牌的第一张拿起，但却奇异的自牌中央取出一张，扔给了裴负。
　　紧跟着，蒙巴顿的元神紧跟而上，抢夺了一张纸牌放在他自己面前。这一来一回，两张牌派出，却又一次引发出阿魅和蒙巴顿之间的争斗。
　　两个人都在影响着另一个人的行动，元神之间的战斗，产生出一股股强大的灵能波动，自那位赌场经理的体内散发出来。
　　裴负见赌场经理的生命元气越来越微弱，知道这场战斗不能再持续下去。
　　蒙巴顿的修为看起来比阿魅低很多，如果按照修真者的等级来说，他连结丹的水平都还没有达到。能够分离出元神，完全是因为他也许是修真者的缘故，也许这就是修真者和修神者之间的差距。
　　想到这里，裴负觉得这场游戏已经没有必要再继续下去，虽然还没有明白阿格拉古堡中那强大的爆裂气息是从何而来，但他已经确定了一件事，那就是眼前这个蒙巴顿，就是那天他感觉到的人。
　　这是一种很奇妙的感觉，外人是无法觉察的，裴负知道如果想要知道这里面的答案，只有进入古堡一探。
　　他当下朝着蒙巴顿吐出一口凌厉的气息，犹如刀锋一般朝着蒙巴顿的身体袭去。
　　虽然元神分离，但蒙巴顿的身体依旧属于己身所控，感受到裴负的袭击，他立刻闪身躲过，元神随之退出了赌场经理的体内，一副如临大敌的模样。
　　阿魅闪电般将牌发出，也退出了经理的身体，元神归体，依旧俏生生的站在裴负身边，微笑不语。
　　赌场经理扑通一声跪在地上，两手颤抖扶着赌桌。
　　他的年龄本来看上去并不大，也就是三十多岁的模样，可是经过阿魅和蒙巴顿这一搅和，脸上立刻显出一层层的皱纹，使他的年龄看上去变得苍老了不止二十岁。
　　蒙巴顿的眼中如同喷火，他看着裴负，好半天才从牙缝中挤出了一句，“卑鄙！”
　　“卑鄙与否似乎都不重要，重要的是，我赢了！”
　　裴负笑道，说着，他将手中的纸牌一番，恰好是二十一点的天生大牌，而蒙巴顿的手中却只有二十点。
　　蒙巴顿呼的一下站起身来，他瞪着裴负，用一种极为鄙夷的目光扫了裴负一眼，然后目光依旧落在了阿魅的身上，低声道：“小姐，我们的赌局刚开始，相信我们马上会再见面的，对吗？”
　　阿魅不置可否的一笑，没有回答。
　　蒙巴顿对阿魅说完，然后又恶狠狠的看着裴负，嘴角逸出一抹狞笑，“裴先生，好自为之！”
　　说完，他转身大步朝着赌场外走去。
　　“阿魅，很有意思的人，对吗？”裴负看着蒙巴顿的背影站起身来，突然轻笑一声，将桌上的信用卡和那张瑞士银行的本票放进了怀里，扭头对赌场经理道：“一千万的费用我会转到你赌场帐号上，让你的人把你们的帐号尽快给我！”
　　赌场经理看着裴负，嘴巴有气无力的张了两张，但最终没有说出话来，一头栽倒地面。
　　“经理，经理！”
　　赌场的人员蜂拥上来，呼喊着那位经理的名字。裴负没有在理睬已经昏迷的赌场经理，带着阿魅径自离去。
　　“哥哥，这样好吗？”
　　“什么好吗？”
　　“那个人……”
　　裴负知道阿魅说的是谁，当他走到赌场大门时突然停下脚步，扭头看了一眼那位被簇拥的可怜人，冷笑一声，“阿魅，你以为一千万美金那么好赚？想要得到，就必须付出，他得到一千万，付出二十年寿命，很公平！”
　　阿魅没有反驳，跟着裴负默默的离开了赌场。
　　……
　　深夜，裴负、阿魅离开了泰姬花园。
　　阿显依旧化作蛇一般的手环扣在裴负的手腕，而阿魅则换上了一身水蓝色的劲装，背负春雨。
　　两人在旷野中化作两道鬼魅般的流光，眨眼间来到了阿格拉古堡之外。
　　庄严的阿格拉古堡在夜色中透出一种耀眼夺目的威严之气。裴负远眺古堡，嘴角流出一抹冷戾笑容，低声道：“阿魅，那位蒙巴顿先生现在一定在等着你前去。我派十二奴才和你一起前去，注意，他很可能也有一个类似於灵能增幅器的法宝，千万不要大意。”
　　“我知道！”阿魅轻轻颔首。
　　裴负将十二奴才召唤出来，又叮嘱了一番，然后目送阿魅和十二奴才消失在夜色之中。
　　经过这两天的侦察，裴负大约猜出了那个所谓的基地方位。在阿格拉古堡中，他一共感受到两处地方有空间结界的灵能波动。位于雅姆那河边上的凉亭，从阴阳学的角度来讲，还水而成，属于风水宝地，最利于养气。而另一处灵能比较强大的地方，则来自慈特门方向。在慈特门内，有一座天主清真寺，，相传扎罕王朝的国王曾在那里祈祷，同样是一处灵力聚集的好地方。
　　这两处都有强大的灵能波动，而且灵能奇诡，即使是裴负也无法确定究竟那一处是存放附有龙气的法器所在。所以，他只有做一个二选一，由阿魅带十二奴才前往慈特门，而他则选择了凉亭的方位。
　　裴负看了看手表，已经是凌晨两点。
　　时间正好！
　　想到这里，裴负腾身而起，夜色中只见一抹如轻烟般的身影一闪，他朝着阿格拉古堡扑去。





    天竺密事 第八十一章 梵天心魔
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:00 本章字数:2841

        
　　阿格拉古堡有两层城墙，两条地沟和大大小小十六座城堡组成，做为当年莫卧王朝的要塞，这里完全就是一座固若金汤的城池。
　　裴负在蜿蜒伸展在城墙之间的城门穿行，全无半点声息。
　　一边走，他一边不停赞叹城堡中早期建筑的鬼斧神工，在不知不觉间，已经来到了雅姆河边的凉亭。
　　他停下脚步，凝神将灵觉朝四面八方散去，除了远处阿魅带着十二奴才飞奔天主清真寺时所产生的轻微响动，整座古堡一片死寂如同一座鬼城。
　　不过，他还是能觉察到自天主清真寺传来的能量波动，而且这种能量波动和凉亭内发出的灵能波动竟产生了一种奇异的呼应，这种奇异的现象，倒是他之前没有发现的事情。
　　不过，不管怎样，凭着阿魅的身手，加上十二奴才和春雨的护卫，裴负并不担心。即使是蒙巴顿拥有什么灵力增幅器，阿魅一样可以自保。对於这一点，裴负十分放心。所以他径自来到凉亭前方，凭借着灵觉感受凉亭内的空间结界，一抹奇异的笑容自他嘴角不经意的逸出，在片刻之后，他突然闪身进入凉亭，双手扣在凉亭中央巨大的石桌上，掌心骤然产生出强大的吸力。
　　嘎吱吱－！
　　石桌在裴负的手中奇异的转动，发出刺耳的声响。
　　眼见石桌转动到了极限，裴负突然松开手，双手顿时变幻出一种金铁的色彩，口中一声低喝，恶狠狠的拍击在桌面之上。
　　霎时间，巨大的能量波动自石桌向四面八方涌动而出，在凉亭的上方，一个黑漆漆的洞口赫然出现在裴负的眼帘内，他不禁笑了。
　　这是一种类似于当年大荒生物在镇邪塔中开辟出的空间结界，只是这个结界的机关和魃龙所设立的结界机关相比，简直就是天壤之别。
　　这使得裴负对蒙巴顿的力量再次有了一个了解，不过他还是想不通，凭借蒙巴顿的功力，怎么可能产生出那么强烈的气流爆裂力量。
　　当凉亭上空的空间门户完全开启之后，裴负纵身跃入其中。
　　当他的身影完全没入空间门户之后，那空间的大门再一次关闭起来。裴负站在一片闪烁着迷幻光芒的世界里，四周的空间仿佛是有神奇的五彩玻璃组成，也不知是从何地发出一种奇异的光芒，映射在四周的空间壁面上，产生出各种诡异的幻象。
　　或是骏马奔腾的草原，但眨眼间却变成了猛虎咆哮的山林，光芒一转，又变成聚集着如云美女的楼阁，甚至在一呼一吸之间，景象又成了如山一般的金银。
　　裴负站在原地，不敢轻易迈出步伐，这引人入胜的美景，带着夺人心魄的力量，他似乎听说过这样一种空间大阵。
　　传说佛祖大道将成时，湿婆用诸般幻象迷幻如来。那种种幻象，无一不是根据人心底的欲望而成，将种种欲望集合在一起，就变成了后来大梵天妙境秘传的梵天心魔阵。
　　裴负没有见过这种阵法，但是在神州道派的典籍中却有相关的记载。这是一个可以连佛祖如来都能迷惑的法阵，其威力自然不能小视。
　　想到这里，他运转灵力，开启双目见的天眼。
　　倒竖在眉心的法眼，本就具有驱除诸邪的力量，但裴负害怕无法抗拒这梵天心魔阵的力量，还取出了太昊镜置於胸前，拇指上更扣上了翻天法印，方才举步前行。
　　饶是如此，当他迈出第一步的刹那，依旧感觉巨大的力量从四面八方朝他挤压过来，那力量中带着种种蛊惑人心的奇妙幻象，裴负不由心中一紧，通天九诀第七诀致柔妙法骤然运转周身。
　　管你那诸般心魔，管你什么人间欲望，我守住我那天真若婴儿的烂漫，欲望又能如何，心魔又能饶我半分？
　　裴负的通天九诀霎时间产生出奇异力量，体内柔和各种力量的灵力在他体外形成一层如同气罩一般柔和的光芒。
　　诸般幻象才一逼近裴负的身体，立刻被他强大的力量逼退。
　　这就是通天九诀的妙用，裴负嘴角笑意更浓，手中太昊镜猛一翻转，闪电般取出两枚玉心投入境内，灵力运转处，镜面立刻变得如同燃烧着火焰一般的通红，强绝的火龙之力，配合着太昊镜那无坚不摧的力量发出一道红色的光芒，光芒闪烁出，诸般幻象被那蕴涵有三昧真火的驱邪之力打得粉碎。
　　裴负身形骤然加快，丝毫不理睬闪烁迷幻色彩的四周。
　　一边行走，他一边取出一枚火龙玉心，扣指弹出。玉心在迷幻的世界中发出一声怒吼，朝着远处急速逸去。
　　玉心中的火龙精魄，在太昊镜中苦苦修炼了千年，对於这种幻象根本没有任何反应。相反，由于收到太昊镜驱邪之力的影响，火龙精魄可以自行找到出路。对於裴负而言，将火龙精魄当成引路之用的确是有些大材小用，不过，在这梵天心魔阵中，除了火龙精魄之外，也再也找不到更好的引路工具。
　　裴负紧跟着玉心发出的夺目红光前进，全然不理睬法阵中的奇异光芒。此刻的他，谨守着婴儿般的天真，使得法阵的无上法力竟无法展开。人若无欲，则神佛难阻，面对着裴负这般修为的人，梵天心魔阵也不得不放弃了攻击。
　　片刻之后，裴负来到了一个巨大的神殿之中。
　　这神殿高有60多米，穹顶巧妙的设计，领神殿的上空，如同漂浮一般。在穹顶上方的夜明珠闪烁着柔和的光芒，将整个神殿都照映的朦朦胧胧，成就出一派缥缈的幻觉。
　　才一走进这神殿，裴负立刻就感受到那扑面而来的奇异力量。紧跟着，他感到如意袋中的九龙晶石开始不安分的跳动起来。他连忙探手放进袋中，捕捉到那个躁动的晶石，然后取出。
　　那是对应这九道龙气之一的生龙气晶石，晶石才一出袋，立刻发出一声奇异的声响，自裴负的手中脱出。
　　它如同具有生命一样的在空中回转了一圈，猛然朝着神殿正中央墙壁上的绘画扑去。
　　轰－！
　　一声巨响，烟尘激荡，那墙壁上的壁画被晶石撞击，化成粉末一般的事物，脱落下来。万道光毫自墙壁上激射而出，穿过滚滚的烟尘，将大殿照得通通透透。
　　一尊高有二十厘米，身上绘有龙纹的赤身罗汉像出现在裴负的眼帘中。
　　大威天龙罗汉，裴负一眼认出了那雕像所雕刻出来的，正是西方佛教中佛祖的十八护法罗汉之一，大威天龙罗汉。
　　雕像使用罕见的紫晶雕刻而成，虽然只是一座雕像，但却透出一种无可抗御的佛门仙力。
　　毫无疑问，这是一件少见的法器。
　　九龙晶石围绕着那尊大威天龙罗汉转动不停，如同见到了亲人的孩子一般，发出一种奇异的呼啸。与之相应的，大威天龙罗汉身上的龙纹，也同时放射出奇异的光芒，将那晶石笼罩其中，景象极为诡谲。
　　不过，最让裴负感到吃惊的，却是罗汉雕像的四周，是一排灯光闪烁的精密仪器。那仪器原本隐藏在壁画之后，将运转的声音隔绝，此刻，壁画消失，仪器轰鸣的声音清楚的传入裴负的耳中。
　　数不尽的电缆线在雕像身下汇聚，裴负看到的是一个银色的卡座，将雕像牢牢的卡在里面。
　　虽然不知道那些仪器到底是什么用途，但是裴负却可以感受到自大威天龙雕像中源源不断的产生出巨大的能量，沿着银色卡座下的电缆传送出去。他眉头不由得微微一皱，对於这种夺去法器能量的方法倒是觉得颇为新奇。
　　他走上前去，再次打量了一眼那雕像，探手向雕像伸去。





    天竺密事 第八十二章 散形大法
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:00 本章字数:2680

        
　　呜－！
　　就在裴负的手将碰但是还未碰到罗汉雕像的刹那，一声呜咽骤然自他身后响起。裴负激灵打了一个寒蝉，本能似的闪身向一旁让开。
　　嗤嗤嗤－！
　　三声轻响，三枚鹰羽似的飞镖擦着裴负的耳轮飞过。飞镖好似具有生命，在射空之后，空中轻轻的一个盘旋，又诡异的朝着裴负追击而来。
　　裴负一皱眉头，拇指闪电般按出三次，翻天印光芒连闪，三道灵力破空飞出。就听一连串啵啵啵的轻响过后，飞镖炸成粉末，但巨大可蚀人肺腑的强猛灵力如同沸腾的滚水一般在神殿中弥漫开来。
　　“咦－？”
　　这又是一种裴负从未见识过的灵能波动，让他顿时心生好奇。他一边化解朝他涌来的巨大灵力，一边凝神向四周望去，但见神殿中静悄悄，不见一个人的踪迹。
　　六识展开，将整个神殿的每一寸角落笼罩，片刻之后，裴负突然一笑，一粒火龙玉心破空激射而出，火龙在空中伸展开来，朝着神殿一侧的一个石柱扑去。
　　轰－！
　　一声巨响过后，石柱顿时化作飞扬空中烟尘，轰然倒塌。就在石柱倒塌的瞬间，裴负清楚的感受到一道轻若流水般的灵能自石柱中逸出，朝着神殿中央的湿婆像闪电般飞去。
　　裴负冷哼一声，催动灵能，指挥着火龙玉心继续追击，天眼扫过之处，只看见空气中弥漫着一种用肉眼无法看见的细碎物体，分散成如云雾一样的形成，浮游在半空之中。
　　这可是一种从没有见过的法术，全然不同於道门的分身术，似乎是将身体分解，散开，来进行攻击和防御。
　　怪不得蒙巴顿没有出现，这里有这样一个人物守在这里，修为恐怕不会比蒙巴顿低太多。
　　裴负想到这里，突然将火龙玉心收回，“出来吧，我已经看见你了！”
　　空中的云雾骤然聚拢，一粒粒细碎物体扭曲、组合，渐渐的，一个身高不足一百五十公分的人出现在裴负的面前。
　　那人看上去很小，不仅仅是他的身高，包括他的模样也看上去很小，给人一种很奇怪的感觉。
　　小小的鹰钩鼻，眼睛一大一小，而且一只眼白蒙蒙，如同罩着一层霜雾，另一只眼却又透着一股奇异的金光。
　　他的嘴巴也不大，整体上看去，只有一个字可以形容：小！
　　但就是这小小的五官，却配着一个硕大的脑袋，令他瘦小的身体看上去十分可笑。他半蹲在空中，身体背后生有一双鹰翼，两手如同钢铁铸成的利爪一样，指尖闪烁着森寒冰冷的光芒。
　　这简直不是一个人，在裴负的眼中，这人的模样和妖怪并没有什么分别，他呆呆的看着对方，好半天才开口问道：“你是什么人？”
　　“你是谁，为什么会出现在这婆罗神殿？”
　　对方没有回答裴负的问题，他反问道，声音如同破裂的铜锣一样难听，让裴负不由一皱眉头。好在他说的是汉语，让裴负不必再费心去理解他话语中的含意。
　　“裴负！”
　　“裴负？”
　　“现在你应该回答我的问题了，你是什么人？”
　　“你姓裴？”
　　“不错！”
　　那人突然撮口发出一声长啸，厉声道：“那你就死吧！”
　　话音未落，只见他双翼突然诡异的一颤，瘦小的身形立刻化作一道闪电般的箭矢，朝着裴负飞扑上来。
　　裴负先是一愣，本能的一拳轰击而出。
　　砰－！
　　干枯如利爪一般的双手和裴负的双拳碰触在一起，一股巨大的能量自两人拳爪间逸出，带着无坚不摧的力道向四面八方逸散，轰隆隆，临近两人身体的三根数人方能合抱的石柱在这强大的力量下轰然倒塌。
　　浓浓的烟尘弥漫神殿，烟尘中，那人双翅鼓动，身形如电，在空中做出各种巧妙的转动，全然没有任何的规律，朝着裴负凶猛的攻击。
　　他的攻击很奇怪，身体瞬间分散，却又瞬间凝聚，这使得裴负的力量如同击打在空气之中，根本没有半点着力之处。那奇怪的感觉，让裴负有种好像是再和空气战斗一样，难受极了。
　　这家伙到底是什么东西？
　　裴负心头渐渐的升起一股怒气，情绪也随之焦躁起来。
　　“哥哥，这是天妖？”就在这时，阿显的声音突然在裴负的脑海中响起。
　　“什么？”
　　“天妖，被修道者称为叛逆的修道者！”
　　“那怎么对付？这家伙一会儿分，一会儿合，根本就没有办法攻击嘛！”
　　“哥哥，你别急，天妖拥有一种术法，名为散形术，那是根据上古修道法则中‘水无常形’的话语得来，想想若是双手取水，当如何取之？”
　　阿显的提醒，让裴负心头不由一动。
　　灵能骤然一转，神殿中的空气骤然变为阴寒。随着寒气不断加强，裴负明显感觉到对手的聚合速度变得缓慢起来，渐渐的，甚至影响到他的攻击速度，裴负顿时恍然大悟。
　　利用空气中的水分子，将组成身体的粒子包融于那些水分子之中，分散，聚合，想来这就是散形术的原理。
　　焦躁的心理顿时消失不见，裴负大笑一声，身体骤然随着散化成如云雾一般的粒子，随着对手的分散而逐渐融入其中。
　　两个人都是使用散形术进行攻击，而裴负又恰到好处的将气温掌控，分散聚合间，将属于对手的部分悄然夺走，只见神殿中两团云雾状的物体不断发生碰撞，融合，全无半点灵能逸散。
　　所有的攻击，都是在无声无息中进行，从表面上看去似乎十分平静，但其中的凶险却只有交手的两人知晓。
　　“住手－！”突然间，对手一声大喊，停止攻击。
　　裴负也随之停了下来，一脸嘻笑之色的看着对方，“怎么？你不是要让我死吗？我玩的正开心，怎么停手了？”
　　“开你个熊球心，你怎么会散形术？”
　　“散形术很了不起嘛？不就是利用灵能分解身体粒子，配合空气中的水分子来做出变化攻击，很简单吗？”
　　裴负说的的确是很简单，但是却让对手脸色大变。先不说利用灵能分解身体粒子需要何等的修为，单只是瞬间便能将这散形术操纵自如的本事，已经足以证明裴负的本事可远远不是蒙巴顿所说的不堪一击。
　　“你很狡猾！”
　　“是吗？”裴负一笑，“现在你可以告诉我你是谁了吧，天妖！”
　　‘天妖’两字一出口，对手的身体骤然颤抖不停。那只被白色阴翳覆盖的眼睛突然睁大，阴翳立刻消失不见，显出阴翳下的瞳孔。
　　裴负吓了一跳，寻常人眼睛里只有一只瞳孔，能有双瞳已经是少见。而眼前的天妖眼中，竟然生有五只细小的瞳孔，在眼眶中组成环状的圆形，转动不停。
　　“哥哥小心，那是天妖高等修行者才会出现的五轮邪眼！”
　　阿显话音未落，天妖突然发出一声大吼，五轮邪眼转动出五彩的光毫，背上双翼更随之自他的身体脱落下来，组成一个一米长的旗幡，朝着裴负恶狠狠的挥击而出。





    天竺密事 第八十三章 天妖降服
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:01 本章字数:2651

        
　　面对凌厉攻来的旗幡，裴负却突然间笑了。
　　只见他也不躲闪，而是缓缓的将手伸出，“兄弟，你看清楚这个！”
　　五粒色彩全然不同，大小只有米粒一样的事物，静静的躺在裴负的手心。天妖一见，扑通一声跪在地上，手中的旗幡也不再理睬，脱手扔在一边，脸色苍白的看着裴负，颤声道：“我输了！”
　　“五轮晶核！”阿显一声惊呼，“哥哥，那个可是天妖的命根子，你怎么弄到手的？”
　　“嘻嘻，这厮刚才和我用散形术，我发现他在散形的同时，总是刻意将这些东西隐藏起来。后来我和他用散形术相互攻击，就顺带着把这东西给拿走了。五轮晶核，什么东西？”
　　“这个我就不太清楚了，只是听说天妖修行中会产生能量晶体，五轮邪眼的运转就是靠这种晶体才能发挥。其他的我就不知道了。”
　　裴负嗯了一声，也不理睬那跪在地面，眼巴巴看着他的天妖，径自来到罗汉雕像前，将雕像从卡座中取下。
　　“小心－！”天妖突然发出一声惊呼。
　　紧跟着，原本摆放着雕像的墙面，随着裴负将雕像取出，轰的一声坍塌下来。神殿的地面颤抖不停，一道道巨大的能量在滚滚烟尘中逸散，当弥漫大殿的粉尘消失之后，一个巨大的地洞穴口，出现在裴负眼前。
　　裴负虚空悬浮在半空中，手中紧紧握住罗汉雕像，心中震惊不已。
　　刚才如果不是天妖发出警告，那巨大的能量冲击险些将他四分五裂。当然，他也知道天妖之所以发出警告，很大程度上是因为他手上拿着五轮晶核，不过虽说是如此，裴负还是不禁对天妖心存感激。
　　感激归感激，在没有收服天妖之前，五轮晶核打死也不能还给他！
　　裴负心中如是说。他旋即来到天妖面前，“你的名字！”
　　“莫世奇！”
　　“年龄？”
　　“三百三十岁！”
　　“师门？”
　　“我师从西藏苯日教派门下，原是苯日神教教主门下的一只鹦鹉。因为聆听师尊讲法，於是便自己偷偷开始修炼，后来被教主发现，便逐出教派，来到印度开始修炼天妖法术！”
　　“哦，那你怎么会跑到这里？”
　　“三年前我自觉天妖法术大成，立刻修炼洞府。后来和蒙巴顿相识，受他的邀请，来到这湿婆神殿，负责守护那个大威天龙罗汉雕像。”
　　裴负问了半晌，对莫世奇的来历大致有了了解。
　　休看这厮三百多岁，但心智却如同孩童般天真。苯日神教的名字他隐约知晓，在道藏典籍中曾有记载，苯日神教是西藏早年间最早的修真门派，后来密教莲花生大师在错高湖的苯日神山击败当时神教的宗主，确立密教在西藏的地位，苯日神教也就随之没落。
　　这莫世奇说起来也是倒霉，从一只鹦鹉的元身开始修炼，辛辛苦苦修成正果，一心想要成为苯日神教的正式弟子。却没想到神教有自己的规矩：非人身修炼者，皆不得如神教大门，更何况他是偷偷修炼。也是那位教主心疼他这番辛苦，没有将他功力追回，只是将他逐出了师门，流浪在喜马拉雅山中，却得到了天妖门的法术。
　　关于天妖门，道藏典籍中也有记载，那原本属于截教的一支。在通天教主阐妙儿被囚禁之后，截教随之四分五裂，天妖门也就成了为俗世修真道派所不能接受的一个门派。由于截教修炼采用‘有教无类’的原则，很多截教弟子大都不是人类，而是各种山精走兽，所以天妖门自然也不会被世人所接受。
　　大约千年前，天妖门和以茅山道士为首的修真门派发生了激烈的战斗，之后天妖门便销声匿迹，直至完全从尘世消失。
　　莫世奇属于那种不知天高地厚的一种，在得到天妖门的法术之后便一心修炼。二百年辛苦修炼终有所成，没成想一出山门便被蒙巴顿看出了他的底细，受对方邀请来到阿格拉古堡担任护法。
　　那雕像是来自大梵天妙境之中的宝物，名为通灵法相，也不知道蒙巴顿是从什么地方得来。在蒙巴顿得到这雕像之后，便运用现代科技的手段从通灵法相之中抽去里面巨大的灵力。莫世奇也不知道蒙巴顿将灵力取走以后到底是做什么用处，只是隐隐约约的听对方说过，要和什么高科技产品相融合，做出人人都可以使用的人间法器。
　　裴负皱着眉头听莫世奇说完，用心语之术和阿显交流道：“阿显，你觉得他说的这些可信吗？”
　　“应该算是可信吧！”阿显也不敢太过肯定的回答。
　　“如果按照他所说的，蒙巴顿之所以会产生那样强大的力量，完全是因为他将通灵法相里面的灵力取走，通过他的身体来发挥出最大的力量，我想，这就是元默他们说的那个什么能量波动吧！”
　　“应该是！”
　　“莫世奇，你现在怎么打算？”裴负沉吟一下，问道。
　　“上仙，能否请您将我的五轮晶核还给我？我发誓绝不会再和你作对！”
　　“还给你倒是没有什么，只是……”
　　“上仙有什么吩咐尽管说，小妖莫不遵从！”
　　莫世奇低声下气的回答。五轮晶核是他二百年辛苦修炼才得来的宝物，那里面可以说是他全部的灵能所在。现在五轮晶核被裴负握在手里，等於他二百年修炼的成果就被裴负掌握，所以，他更不敢对裴负有半点不恭敬的意思。
　　“莫世奇，你修炼二百年能有今天成果也的确是不易，说起来，你天妖门和我还颇有渊源，我也不好太过为难你。这样吧，我也不为难你，从今天开始，你跟着我吧，天妖门算起来也是截教一支，而我和你们截教的教主更是有姐弟之谊。你跟着我，他日我将你引见给你们教主，也可以还你个修真正果，如何？”
　　“啊－？”莫世奇原以为裴负会提出何等为难的事情，却没有想到居然是如此简单。他生性本就单纯，一心想要修炼出个明堂。只是一来苦于自己非人身修炼，并不为人间修真者所接受，二来他所得到的天妖门法术也不完全，无法修炼更高深的法术。
　　截教之名他自然听说过，天妖门虽然在后来独立出截教，但是却始终将通天教主奉为神人。如果眼前这人说的是真的，他能够拜入通天门下，将来定能修成正果，当个堂堂正正妖仙，总好过现在偷偷摸摸的见不得人。
　　“你，你说的是真的？”
　　裴负一笑，将手中的五轮晶核递给了莫世奇，“散形之术不过是通天九诀入门的简单术法，若你不相信，我就将通天九诀第一诀的口诀说出来，如何？”
　　这一下，由不得莫世奇不相信。通天九诀在天妖门中也有记载，那可是截教至高无上的修炼口诀。裴负能说出来通天九诀的名称，就已经让莫世奇不得不信，他连忙惶恐的从裴负手中接过五轮晶核，恭敬的向裴负跪下，“天妖门弟子莫世奇拜见师叔祖，从今天开始，莫世奇将诚心跟随师叔祖修炼，若有违背，则天打雷劈，永世轮回畜生道！”





    天竺密事 第八十四章 湿婆神气
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:01 本章字数:3457

        
　　裴负点头笑笑，扭头看着那黑漆漆的地洞，“莫世奇，你知道这地洞是通往什么地方？”
　　“蒙巴顿告诉过我，这湿婆神殿，甚至包括整个城堡中的空间结界，都是依靠通灵法相的灵力来维持。地洞是通往什么地方我不太清楚，自从我来到这里之后，从来没有走出去过半步！”
　　“你倒也真的是耐的住性子！”
　　裴负说着，走到地洞的穴口蹲下身子，灵觉自洞口传入，朝着沿着地洞向内延伸出去。
　　片刻后，裴负不由眉头微微一皱，也不招呼莫世奇，纵身跳入地洞之中。
　　地洞内黝黑深邃，带着一股子令人心悸的气息。裴负快步行走，朝着地洞的尽头走去。
　　“师叔祖，等等我！”
　　莫世奇在裴负身后喊道，但是裴负却没有理睬他，而是顺手将通灵法相放进如意袋中，顺势取出了沉香法剑。
　　地洞并不是很长，片刻光景后，裴负已经可以听到隐隐的爆炸声和金铁撞击的声响。那股让他颇感熟悉的气流爆裂感自地洞的另一端涌来，让他浑身都感到有些不自在。
　　蒙巴顿的力量增强了！
　　裴负加快脚步，眨眼间便来到了地洞的尽头。
　　这地洞语气说是个洞穴，倒不如说是一个如同隧道一样的管道。管道的出口高悬在半空中，连接着一台式样极为奇怪的巨大机器。
　　这又是一个奇异的神殿。
　　同样，裴负也没有见过这种机器，仿佛是一个怪物一样，周身上下闪烁着刺眼的灯光。一条条电缆线缠绕着机器，从一个皮管子似的物件里吐出了一个个闪烁着奇异光滑的能量晶体。
　　机器的四周，横七竖八的倒着十几具尸体，而阿魅和十二奴才正将蒙巴顿围在机器前的一块空地上，春雨那充满魔性的强绝灵能呼啸着，配合着阿魅的黑暗能量和十二奴才强大的力量，堪堪和蒙巴顿打了一个平手。
　　此时的蒙巴顿显示出来的力量，让裴负感到心惊。
　　只见他熟练的结出各种佛门奇异印结，强猛无铸的佛门仙力，堪堪将阿魅和春雨的攻击抵消，而十二奴才虽然竭力保护着阿魅，但也似乎无法抗拒蒙巴顿所展现出来的强大灵能。
　　身后，脚步声传来，莫世奇悄然跟上。
　　裴负连忙制止莫世奇发出声响，手握沉香法剑，灵能内敛，紧张的注视这斗场中的变化。
　　“小姐，丢下你手中的兵器，看在我们同是修道中人的份上，我饶你不死！”蒙巴顿胜券在握，双手结成法印，轰然击向阿魅。
　　阿魅没有回答，春雨在半空中呼号，划出艳丽的红色光芒，围绕着蒙巴顿旋转扑击。笼罩在刀刃外层的隐隐红雾，是春雨的灵体幻象，可是每次当春雨接近对手身侧的刹那，却见红雾一颤，刀身立刻向后退去。
　　与之相同的，阿魅的攻击似乎无法靠近蒙巴顿的身体。
　　真正能够对蒙巴顿造成威胁的，倒是十二奴才的攻击，不过这些昔日通天教主门下的妖兽们，在蒙巴顿口中吟出佛门真言的影响下，十分的功力，却仅能施展出一半。
　　裴负一边心惊於蒙巴顿这种突变似的强大功力，一边默默的等待机会。
　　以他现在的修为，固然可以和这个蒙巴顿一拼，但是结果只能是两败俱伤，这可不是他想要的结果。
　　“师叔祖，注意蒙巴顿手腕上的那个手环！”
　　莫世奇悄然来到裴负的身边，“我和他比试过，只要他带上那个手环，修为就会爆增。他所修练的是湿婆门下的修神道法，可是使用的却是佛门仙力。”
　　裴负点点头，目光盯在了蒙巴顿手腕上一闪闪的银色手环，心中突然有了主意。
　　此时，蒙巴顿已经有些不太想再继续纠缠下去。
　　“小丫头，既然你不知好歹，那就让我送你上西天吧！”
　　随着他一声大吼，张口吐出一股淡淡的黑色气体。黑气在空中分化作十几个奇异的圆环，当空朝着阿魅等人罩去。
　　阿魅收回春雨，挥刀朝着向来扑来的圆环劈去。血色的刀身，笼罩着一道道黑色的烟雾，黑暗能量夹带着强大的力量，砰的一声撞在那黑色圆环之上。
　　“师叔祖，就是现在，湿婆神气一出，他的防御力会随之大减！”
　　没等莫世奇说完，裴负已经闪身飞扑而出，沉香法剑融合剑灵厉魄的力量，无声无息的朝着蒙巴顿砸去。
　　“咦－？”
　　蒙巴顿很明显没有想到裴负会突然出现在他身后，正如莫世奇所说的那样，湿婆神气是他本命元气，此刻正和阿魅等人纠缠在一起，裴负这一出现，令他猝不及防下反手一拳击出。
　　轰－！
　　一声巨响震天动地，拥有黑暗法体之身的沉香法剑在裴负和剑灵厉魄灵力的催逼下，发出了甚至是超过裴负想象的力量。
　　巨响声中，裴负清楚的看到蒙巴顿手上的银环被沉香法剑巨大的力量震的粉碎，而他的身体，更被裴负这一剑劈得倒飞出老远。
　　“哥哥－！”
　　阿魅惊喜的喊叫道，没等她说完，空中的湿婆神气骤然朝她压迫下来，失去了蒙巴顿控制的湿婆神气显得更加强大，饶是阿魅和春雨合力抵抗，也只才堪堪战成一个平手！
　　“天鼓雷音，阿显－！”
　　裴负手上的翠绿手环，突然化作三个绿色的光球，漂浮他的身前。光球朝着他的身体撞去，当撞击在他身体的刹那，突然光芒大盛。
　　三个光球，化作一片碧绿的光芒将裴负的右半身笼罩起来，如同一层薄薄的铠甲一般。裴负的右胸，右臂被铠甲覆盖，在他的脖颈旁，凸起一块醒目的龙首，发出似天雷一般的声响。
　　雷声振奋了阿魅和十二奴才的精神，却让湿婆神气顿时失去了原有的力量。只见裴负身形闪掠，每当他身体掠过湿婆神气的刹那，那脖颈中的龙首突然张口一探，将浮游空中的黑色圆环吞下。
　　“大荒之王，魃龙－！”
　　蒙巴顿瘫倒在地，不由发出一声惊叫。
　　湿婆神气是他修练多年所得的本命元气，自他练成这神气以来，从来没有失手过。
　　在他开始修炼的时候他就知道，湿婆神气一旦大成，天神难敌，可是唯一惧怕的就是已经消失人间的大荒生物之王，魃龙。
　　他连滚带爬的来到那台机器的下方，惊恐的看着裴负，脸色灰败不已。
　　裴负将十二奴才收回，来到阿魅的身边，“阿魅，没事吧！”
　　阿魅嘴巴张了张，刚要开口说话，突然又听到蒙巴顿嘶声吼道：“莫世奇，你背叛我？”
　　“嘻嘻，蒙巴顿老兄，哪有什么背叛不背叛的？裴先生是截教中人，而我天妖门又是截教的一支，我总不成和同门斗个你死我活吧。再说，当初我来的时候我们曾经约好，我高兴来就来，高兴走就走，我又不是你的人，说话别那么难听嘛！”
　　“你……”
　　蒙巴顿被莫世奇的一番伶牙俐齿说的哑口无言。莫世奇并没有说错，他和自己只不过普通的朋友关系，又怎么能说他背叛自己？
　　“你是截教中人？”
　　蒙巴顿看着裴负惊问道。裴负没有理睬他，而是径自来到那机器旁一箱箱排列的能量晶球旁，拿起一粒反复观瞧。
　　这晶球大小只有拇指一般，但却浓缩了通灵法相中最精纯的佛门仙力。
　　裴负拿着那晶球，清楚的感受到从晶球中传来的裂变力量。一直以来他总以为法器必须要依靠施用者的灵能催发，却没有想到，蒙巴顿却将法器中的灵能提取出来。这种能量晶体的力量，丝毫不弱於法器本身的力量，但是使用起来却更加方便。
　　在超灵学院的时候，裴负曾看过一些关于武器制造方面的书籍。
　　根据里面的知识，他可以推断出，这样一粒能量晶球如果用特制的枪械配合，所产生的力量，不下于一枚核弹的威力。
　　“蒙巴顿先生，介不介意告诉我这些东西要做什么用处？”
　　“我走眼了，我看走眼了！”蒙巴顿突然大笑起来，“没有想到你才是主角，我一直以为阿魅小姐是你们当中力量最强大的，没有想到……”
　　“这有什么想到没想到的？你好像有点不太服气？”
　　“当然，上次来的那个修真者，修为虽然不是很高，但是却堂堂正正的和我一战。而你……卑鄙！”
　　“是吗？”裴负知道蒙巴顿说的那个修真者一定就是那位太真，当下他一笑，“你不也用了灵力增幅器？又有什么资格说我卑鄙？我知道你是个修神道者，这似乎好像也和你的修炼教义有些不同吧。对了，还没有请教你究竟是哪个修神门派门下？”
　　“想知道吗？”蒙巴顿经过这片刻喘息，气色好了许多。他站起身来，狞笑着看着裴负，“打赢我我就回答你！”
　　“呵，你还有力量吗？你的灵力增幅器好像已经被我毁了，你的修为……”
　　裴负笑着摇摇头，看着蒙巴顿没有继续说下去。
　　“没有增幅器，我照样可以杀死你！”蒙巴顿嘶声吼道，说着，他突然从衣兜里取出一把和裴负手中相同的能量晶球，一口吞下肚中。





    天竺密事 第八十五章 入魔焚体
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:01 本章字数:2832

        
　　“你做什么？”
　　裴负惊叫道，但没等他话音落下，蒙巴顿的身体已经产生诡异的变化。只见他的身体以几何般的速度膨胀，增高，面孔狰狞的扭曲，胡须散落，露出鲜红的血肉。而他的眼睛同时也变得血红，红的如同滴血一般，双手仿佛一块发面一样，大小如同蒲扇，并且继续膨胀不停。
　　“哥哥，小心，这是湿婆修神道的入魔！”
　　“什么入魔？”
　　裴负禁不住大叫起来。
　　蒙巴顿这种变化，已经超出了他能够理解的范围，在道宗玉简中留存的知识，并没有任何修神道的信息，现在，他面对的是一个他从未领教过的奇异道法，这不由让他更决刺激，体内的血液如同沸腾了一般。
　　“师叔祖，湿婆修神道中有一种密法，名为入魔。借助外力的刺激，使己身成就湿婆真身，具有强大的破坏力，你保重！”
　　莫世奇用颤抖的声音介绍道，话未说完，他身形一闪，朝着大殿的角落隐去。
　　裴负此时已经无心理睬莫世奇这种有些不太义气的举动，他已经完全被蒙巴顿的变化所吸引，手上更是不停歇的将如意袋中诸般法器祭起，在他身前组成了一个巨大的法阵屏障。
　　“阿魅，躲起来！”
　　“不，我要和哥哥一起战斗！”
　　“你们谁也不要躲了，你们都要死！”
　　蒙巴顿怒吼一声，巨大的手掌轰然朝着裴负拍下，无铸的湿婆神力，撞击在裴负身前的诸般法器之上，产生巨大的气流漩涡，将大殿正中的那台机器轰然击毁。
　　爆炸的气流，湿婆的神力，还有裴负和阿魅发出的灵能纠缠在一起，令整个大殿的空气如同被抽空一般，裴负虽然挡住了蒙巴顿这第一次攻击，但是依旧被对方击打的身形向后连退数步。
　　“靠，够劲！”
　　裴负大吼一声，被蒙巴顿一击之下虽然处於下风，可是对方强大的力量，却让他燃起了斗志。
　　“剑灵，出！”
　　裴负甩手将沉香法剑祭起，隐于剑身内的剑灵厉魄在他的召唤下，发出一声凄厉的咆哮。黑色法身骤然将法剑包裹起来，木剑随着厉魄的进击，在空中划出一面密不透风的黑色剑网。
　　“九龙齐现，太昊天威！”
　　虽然法剑祭起，但裴负知道凭借剑灵力量尚不足以对付变身后的蒙巴顿。他掏出九枚玉心，扣指弹出，只见火红色的玉心穿过黑色的剑网，火龙精魄随之自玉心中飞出。九条火龙，将蒙巴顿巨大的如同妖魔一般的身体缠绕，一道道雄浑的三昧真火，接连不断的扑向蒙巴顿，三昧真火撞击在笼罩在蒙巴顿身体外的黑色雾气上，发出震耳欲聋的声响。
　　轰隆隆的巨响声不绝于耳，而裴负和阿魅更飞身扑向蒙巴顿，舞刀挥拳，发起强猛的攻击。
　　如此强绝的攻击，即使是登上封神台的仙人也难以招架，可是对於蒙巴顿而言，火龙的攻击仅仅是将他体外的护身湿婆神气击散，而沉香法剑沉重的打击，也只在他身上留下了一道道流淌着腥臭黑色液体的伤口。
　　他的攻击丝毫没有收到影响，巨大的手掌，催动越来越强横的湿婆神力，将裴负和阿魅的攻击一一挡下。他狂叫着，发出的声音全然不似人类应有的声响，在接下了裴负一记翻天法印之后，他怒吼一声，两只手掌骤然膨胀，而后突然收缩。
　　在这一收一缩之间，湿婆神力成就出一个巨大的掌印，击破了沉香法剑的剑网，呼啸着扑向裴负。
　　“靠，大手印！”
　　裴负惊叫着，右拳捏出凤眼模样，灵力催逼，呼的一拳击出。
　　仙门灵力，和阿显的大荒神力相互融合在一起，在空中形成了一个闪烁着碧绿光毫的拳印。
　　拳掌空中碰撞，竟没有发出半点声响。
　　而阿魅和莫世奇同时发出惨叫，两人捂着耳朵，倒在地面痛苦的翻滚不停。拳掌碰撞，并不是没有声音，而是那声音已经超出了人类可以接受的范围，巨大的音波鼓荡，刺激着大殿中所有的生物，甚至包括裴负。
　　他的灵力微微一滞，身体被蒙巴顿发出的大手印之力撞飞出去，在空中几个翻滚之后，摔落地面，一口鲜血再也无法忍住，张口喷涌而出。
　　“死吧，死吧！”
　　蒙巴顿呼号着，但在这时，他的身体突然膨胀起来，吓得裴负不由得胆颤心惊。他实在无法再接下蒙巴顿的大手印了，如果这家伙再来一下，他只有死路一条。
　　可是，变化也就在这时发生了！
　　蒙巴顿的身体在急速膨胀之后，并没有如同先前那样到了一个极限时停止下来，而是不断的继续膨胀，再膨胀，到了最后，他忍不住发出痛苦的嚎叫。
　　“哥哥，我们快走！”阿魅和莫世奇挣扎着来到裴负身边。
　　裴负看着阿魅的嘴巴不断张合，可偏偏听不到她说些什么，“阿魅，你说什么？”
　　他吼叫道，但连他自己的声音都无法听的清晰，只是见阿魅继续的张合着嘴巴，耳边却没有半点声响。
　　先前灵能撞击后产生的音波，让他暂时失聪。
　　“哥哥，阿魅让你收回法器，赶快走！”
　　这时附身在裴负身上的阿显，有气无力的说道。在蒙巴顿那一记疯狂的大手印下，她也受伤不轻，不过好在她还可以听到阿魅的声音，连忙用心语在裴负的脑海中重复。
　　虽然不明白到底发生了什么事情，可是裴负却知道再斗下去已经没有意义。他连忙将玉心，法剑收回，闪身来到那一箱箱的能量晶球旁，张开如意袋一股脑的将晶球收走，然后拉着阿魅和莫世奇朝着神殿外扑去。
　　“哥哥，出拳！”
　　神殿的大门有一层雾蒙蒙的气体抖动着，在阿显一声大叫之后，裴负顺从的一拳击出，灵力撞破那层气体，三人闪身飞出。
　　在离开神殿的刹那，裴负忍不住扭头看了一眼蒙巴顿，只见他依旧站在大殿正中嚎叫着，巨大的身体出现了一道道细纹，黑色的液体，自细纹流出，将他的身体染成一片触目惊心的黑色……
　　离开了大殿，裴负这才发现他们正是在天主清真寺外的广场上。四周站着百余名修真者，这些修真者一见裴负三人出现，立刻祭起法器，疯狂的朝着裴负三人轰去。
　　“找死！”
　　面对变身后的蒙巴顿，裴负已经憋了一肚子火，这些修为尚浅的修真者一番攻击，让他心火大盛，沉香法剑抛向空中，“剑灵，给我杀！”
　　沉香剑灵同样现在也是一肚子的火气，接到裴负的命令之后，只见法剑黑芒闪动，一面巨大的黑色剑网自天空铺天盖地的落下，黑芒闪过，血光崩现，一群修真者在沉香法剑的攻击下，身体顿时被切割的四分五裂。
　　不仅是沉香剑灵发怒，春雨同样也发飙。
　　一个厉魄，一把凶刃，恰如凶神恶煞一般，冲进人群，造出了漫天的血雨。
　　“哥哥，快走！”
　　阿显再次催促道，此时广场上能够站起的修真者寥寥可数，裴负出了心头的一口闷气，同时也感到自身后不断涌出可怕的灵能。
　　他收起剑灵和春雨，带着阿魅和莫世奇在夜空中快似闪电一般逃逸出去，一边走，他一边问道：“阿显，到底是怎么回事？”
　　没等阿显回答，突然间自身后发出一声巨大的爆炸声响，一股蕴涵着强大破坏力量的灵能自他们身后扑来，三人被这突如其来的力量高高的抛起，在空中两个翻滚之后，重重的摔落在地。





    天竺密事 第八十六章 梵天幻象
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:01 本章字数:2979

    “唉呦－！”
    裴负惨叫一声，灰头土脸的从地面上爬起，扭头向身后望去。
    阿格拉古堡方向，一个巨大的蘑菇云升起，向四面八方涌荡，眨眼的工夫，整个古堡群消失的无影无踪，被一片滚滚的烟尘吞没。
    “牛－！”裴负愣了半天，方才反应过来，脱口而出道。这一个‘牛’字出口，他突然惊奇的发现，他的听力竟然不知在什么时候已经恢复过来。
    “阿魅，到底是怎么回事？”
    “师叔祖，湿婆焚体！”
    没等阿魅回答，莫世奇苦笑道，“这就是湿婆焚体！”
    “什么意思？”
    “哥哥，湿婆修神道其实和你们修真的法门并没有多大的区别，除了他们的起点较之寻常人高一些之外，修神道更讲究循序渐进！”
    “重点！”裴负对修神道怎样修炼全无兴趣，他打断阿魅的话语，急急的问道。
    阿魅苦笑一声，“哥哥，蒙巴顿借助灵能增幅来提高他的力量，已经是违背了修神道的原则，最后他借助那不知道是从什么地方得来的能量晶体施展湿婆修神道中最强大的入魔之法，虽然获得了短暂的力量提升，但是却无法控制这种突增的力量。结果，入魔变成了焚体，湿婆神力爆发，结果就……”
    裴负顿时了然，他站起来，掸去身上的灰尘，看着阿格拉古堡方向依旧不断升出烟雾，感受着自那里传来的一股股逸散的灵能。
    “修神道，修神道……”他喃喃自语，然后撤去魃龙附身，脑海中似乎捕捉到了什么有趣的事情，可是却又偏偏想不起来。
    “哥哥，我们的任务完成的如何了？”
    裴负回过神，微微一笑，探手将通灵法相取出，“搞定了，一切都搞定了，第二道龙气已经被我找到了！”
    “通灵法相！哥哥，你快把它收起来！”
    阿魅一见裴负手中的雕像，不由得一声惊呼，身体连连后退，惊恐的大声喊道。裴负这才想起来，大威天龙罗汉的通灵法相，正是一切黑暗力量的克星，对於拥有魔兽本体的阿魅而言，通灵法相简直就是她天生的克星。
    裴负连忙将雕像收起，连连向阿魅道歉。
    “哥哥，你已经找到两道龙气，下一步我(电脑小说网www.16Ｋ.cn)们该怎么办？”
    裴负想了想，“当年神龙告诉我，要将龙气自法器中引发出来，将九道龙气融合一起，送回它的身体。可是它没有告诉我怎样引发龙气，所以，我想去找一个人，也许她知道该怎样将龙气引发出来。”
    “谁－？”
    “我的姐姐，通天教主！”
    提起通天教主四个字，裴负突然觉得好生想念这个当日匆匆结识的姐姐，百年光阴过去，不知道她是否已经将灵体和她的法身融合？
    “色鬼哥哥！”
    阿魅一声娇嗔，将裴负从回忆中唤醒，他疑惑的看着阿魅，“阿魅，你干嘛骂我？”
    “哼，提起你那位姐姐，你就一脸的色狼相！”
    “我哪有－？”
    “你就是有！”
    阿魅一脸的薄怒，大声的朝着裴负叫道。裴负突然发现，阿魅来到人间之后，脾气越来越像个女孩子，她之所以发怒，一定是因为自己想去找通天教主，所以才大发醋意。天晓得如果让她知道在超灵学院还有一个水青，那又该是怎样的一番景象？
    “花心大萝卜！”
    阿显在裴负脑海中怒道，旋即便闭上嘴巴，再也不出半点声音。裴负这才想起，在他的手腕上还有一个和他心灵相同的魃龙，这下子可好，两个不是女人的女人，为了两个女人吃起醋来，这回可真的是麻烦了。
    “师叔祖－！”
    莫世奇怯生生的在一旁开口，立刻将裴负从这种两难的境地中解救出来。他如同找到救星一样，连忙摆出和颜悦色的模样，“世奇，有什么事？”
    “您去见祖师大人，能不能带我一起去？”
    没等裴负回答，阿魅这时才留意到旁边还站着一个人不象人，鬼不象鬼的莫世奇，当下奇怪的问道：“咦，你是什么人？”
    “在下天妖门弟子，莫世奇！”
    “你叫我哥哥什么？”
    “师叔祖呀！”
    阿魅立刻意识到这里面似乎有天大的便宜可以占那么一占，不由露出笑脸，“世奇，你叫我哥哥做师叔祖，那应该叫我什么？”
    “啊－？”莫世奇不知道阿魅和裴负到底是怎样的一种关系，说兄妹不像兄妹，说情人又不似情人，这种人类错综复杂的关系，是他最感头疼的一件事。他张口结舌了半晌，才回道：“我不知道！”
    “哥哥，你说世奇应该叫我什么？”
    “这个……”裴负也愣住了，好半天，他皱着眉头道：“也应该叫师叔祖吧！”
    “听到没有，世奇，叫我师叔祖！”
    “师叔祖！”面对伶牙俐齿的阿魅，莫世奇有点腼腆的叫道。
    “世奇，你师祖是谁呀！”
    裴负一听，心中暗叫一声不妙，可没等他开口，莫世奇已经回答道：“回禀师叔祖，我祖师就是截教祖师，通天教主！”
    “又是通天教主！”
    阿魅一声怒喝，扭头不再理睬莫世奇和裴负两人。
    “师叔祖，我说错什么了？”
    “不是你错，是你祖师的错！”裴负苦笑一声，心想到：如果通天教主是个男人，估计阿魅就不会这么大的反应了。
    阿格拉古堡方向传来一阵阵喧闹，紧跟着，裴负感到有灵能的波动，他知道是婆罗门的修真者已经赶来，心中不想再纠缠下去，他一把将阿魅抱在怀中，招呼了一声莫世奇，闪身朝着远方逸去。
    天刚放亮，裴负和莫世奇已经来到了远离阿格拉古堡数百公里之外。
    他停下了脚步，又是好一阵劝说，这才让阿魅重又笑逐颜开。莫世奇的样子实在是太古怪，如果将他带到尘世，天晓得又会引出什么样的骚动。所以裴负让莫世奇变回了鹦鹉的模样，在他肩头落下。
    认清了方向之后，他祭起了太昊镜，朝着东方疾驰飞掠而去。
    他记得阐妙儿曾经告诉过他，截教的基地设在东海之中，但具体什么方位，阐妙儿并没有和他说清楚。
    裴负踏踩着太昊镜，全无半点目的朝着东方疾驰。
    也不知道疾驰了多久，怀中的阿魅已经沉沉睡去。裴负却突然有种很奇怪的感觉，这种感觉来的很突然，却震撼着他的心灵。
    他感到他飞了这么久，似乎早就应该可以看到茫茫的海水，可是一直到现在，他身下还是一片白茫茫的雪山。
    雪山？
    裴负心中一惊，“莫世奇，你记得朝着东方行走，是否有雪山存在？”
    “师叔祖，应该是没有！”
    莫世奇这一回答，让裴负更加震惊，他连忙收起太昊镜，飘然落於地面。只见四面尽是苍茫白色，接天连日的白雪，透着一派纯净，安宁，同时更显出一种诡异的气氛。
    气温很低，但对於裴负而言并没有什么影响，只是他清楚的可以感受到，在这茫茫的白雪之中，隐隐有一股强大的灵能飘逸空中。
    结界，一个巨大的空间结界！
    在无声无息中，在不知不觉间，将他引入一个结界，需要何等强大的力量？裴负不敢想象。以他现在的修为而言，他可以肯定，即便是拥有地行仙一般的修为，也休想做到这一点。
    “哥哥，我们到了？”
    阿魅迷糊的睁开眼睛，但当她看到四周的景象之后，也不由倒吸一口冷气，“哥哥，感受到了吗？”
    “感受到什么？”
    “这是佛门的大梵天幻象！”





    天竺密事 第八十七章 大威天龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:02 本章字数:3151

        
　　“什麽？”
　　这下子不论是裴负还是莫世奇，都惊呆了。
　　大梵天幻象，传说中西方佛祖为守护灵山所创造出来的佛门幻象？裴负记得在道宗玉简中曾有记载，西方佛祖修成正果之後，用无上灵力把他修行中的所有路途做成了一个奇妙的幻象，普通修真者在大梵天幻象中，会经历西方佛祖遭遇的种种磨难，直到他能够克服其中的磨难，方能走出这幻象法阵。
　　走出法阵的修真者，大都也就能拥有地行仙的修为，只是自从这梵天幻象被创造出来以後，并没有多少人能够真正走出法阵。
　　梵天幻象没有杀伤力，但是却可以将所困的人永远囚禁在其中。
　　如果说镇邪塔尚有破解之法的话，那麽梵天幻象法阵除了修行者自身的修为能够完成之外，根本没有任何方法可寻。
　　“我们怎麽跑到这里了？”
　　裴负看著四周茫茫的雪原，好半天才挤出了一句话语。
　　“我怎麽知道，法器是哥哥你控制的，你都不知道怎麽跑来这里，我又怎麽可能知道？”阿魅没好气的回答。
　　“师，师，师叔祖，我们怎麽办？”莫世奇也慌乱了，他化成那副人见人不爱的模样，结结巴巴的问道。
　　裴负茫然四处张望，没有回答莫世奇的问题。其实也不是他不愿意回答，而是他根本不知道应该怎样回答。
　　能够这样子将他引入大梵天幻象的人，估计最少也是个仙人级别的对手。
　　蒙巴顿虽然厉害，但是毕竟还只是凡身俗体，厉害那麽两下子也就没有了招数。可是，现在是面对的仙人级别的对手，天晓得会出现个什麽人物？
　　金刚？罗汉？还是……
　　裴负越想越觉得胆颤心惊，他连忙运转清净心决，将慌乱的情绪稳定下来，再次向四周看了一眼，“阿魅，西方佛祖什麽时候在雪山修炼的？”
　　“刚开始的时候吧，好像说是在大雪山中！”
　　“我的天！”裴负不由叫苦连天。
　　西方佛祖据说净饭王的儿子，後来舍弃荣华富贵，苦修成佛。在他离开王宫的第一站，就是在大雪山中寻找高人指点，然後经过多年苦行僧一般的修行，饿倒河边，为一盘羊奶所救活，而後菩提树下经过心魔争斗，最终修炼成正果。
　　这大雪山的修炼，只不过是西方佛祖的第一步修行旅程，天晓得要走出这梵天幻象，要到何年何月。
　　“哥哥，怎麽办？难不成要我在这里出家当尼姑？”
　　没等裴负回答，莫世奇连忙接口道：“师叔祖，您别难过，要是真的这样，弟子愿意出家当和尚，陪著您一起修炼！”
　　“你怎麽不去修炼死！”阿魅一声怒吼，莲足一扬，一式毒辣的撩阴腿已经狠狠的踢在了莫世奇的要害。
　　虽然是鹦鹉，但撩阴腿所袭部位也是莫世奇的要害。他一声惨叫，身形飞起，扑通一声摔落雪地，不停的翻滚起来。
　　“阿魅乖，阿魅不哭，要是阿魅当尼姑，哥哥当和尚陪你，好吧？”
　　阿魅哭得一脸泪痕，哭得裴负不但要好言劝慰，到了最後还把自己也搭了进去。不过也算是这句话有点用处，阿魅听到裴负这麽一说，立刻破涕为笑，连连点头。
　　“哥哥，说话算数，不许反悔！”
　　“**你个王八蛋，你把我拽进来也就算了，还弄得我要当和尚！等我找到你，非要打得你鼻青脸肿。”
　　裴负心里暗自念道，不过他也知道，面对这种局面他也就是这麽一想。抓来进这梵天幻象的，说不准是哪尊大佛，到时候谁把谁打得鼻青脸肿，哪还是两说。
　　不过经这麽一折腾，裴负的心境倒是完全平静下来。他先让阿魅安静下来，然後又好生的安慰了一番捂住要害痛苦呻吟的莫世奇。待两人都安静下来，他想了想，从如意袋内取出了太昊镜，叮嘱了两人一声之後，祭起太昊镜驭风而行。
　　在裴负的灵能催逼下，太昊镜以流星闪电一般的速度在一片苍茫白色中飞行，裴负想要看看这雪山究竟有多大，但没想到飞了半天，却依旧找不到任何边际。
　　他颓然祭著太昊镜回到了原来的地方。
　　坐在阿魅的身边，裴负越想越觉得恼火。就算是西方佛祖地位再高，没事把他拽到这里做什麽？
　　和湿婆门下打架，他大梵天妙境的人强出个什麽头？
　　“你***什麽东西，老子打架关你什麽鸟事？你没事跑出来帮著湿婆门下出头做什麽？老子又没有动你佛门中人，你个王八蛋居然找我麻烦？有种你***给我出来，老子要不打的你和你们家教主一样的一头青疙瘩，老子就不姓裴！”
　　“哥哥，你做什麽？”
　　阿魅看著对天破口大骂的裴负，疑惑的问道。
　　“没事，我把他骂出来，哪怕打不过对方，总好过在这里连个人影都看不见的难受！”
　　裴负说完，也不理睬吃惊的阿魅，继续破口大骂。他扬州地方的骂人话本就不少，从小生活在街头的他更是对各种骂人的言语了如指掌。这一骂，当真是骂得天昏地暗，日月无光，骂得口沫横飞，万籁俱寂。
　　自从他加入神州道派之後，他就没有这样子痛快的骂过。现在总算是有了机会，这让裴负不由自主的想起了许多当年的事情，於是乎越骂越起劲。
　　骂了半晌，四周还是静悄悄的没有声音。
　　“哥哥，没有用的。佛门五戒，戒嗔就是其中之一，能够进入大梵天妙境的人，又岂是你能骂出火的？”
　　“这个不一定，再说就算是骂不出来人，爽一下嘴皮子总可以吧！”
　　裴负笑呵呵的回道，他抬起头正要开口再骂。虚空寂静中突然传出一声暴怒吼叫：“别拦著我，我要是不打得这小子满脸桃花开，我就不叫做怒金刚罗汉！”
　　“金刚，不许乱动！”
　　“师兄……”
　　“你给我住嘴！”
　　裴负没有办法查出对方的踪迹，但是对方只要是回应了，就说明有懈可击。
　　“怒金刚，你是个缩头乌龟，你老妈生你出来，简直是丢了你家祖宗的脸……”裴负这下子找到了突破口，他将对象放在了那位自称怒金刚罗汉的身上，也不管对方到底是什麽来历，只管著破口大骂。
　　“忍不住了－！”
　　“忍不住你也给我要忍！”
　　一个雄沈的声音再次喝止了暴怒的怒金刚罗汉，然後语气一转，“裴小友，你继续，如果口渴了，这里有雪水可以供你止渴，你放心，这里的雪水很干净！”
　　“你什麽人？”
　　“裴小友可是问我？呵呵，你如意袋里放著我的法相，你说我会是谁？”
　　“谁***有你的法相？你以为你什麽东西，缩头乌龟一个，你***有种出来，我们单挑……”
　　“师叔祖－！”莫世奇脸色苍白的叫道。
　　“别打岔，我骂得正爽，三、四百年没有这麽骂过人了，今天总算是过了一回瘾。别理我！”裴负没有让莫世奇继续说下去，他扭头继续对天大骂道：“王八蛋，带种的出来，不过我很怀疑你***有种没种……”
　　“师叔祖！”
　　“做什麽！”裴负被莫世奇接二连三的打搅他骂人的兴致十分不满，他怒冲冲的吼道。
　　“你的确拿著他的法相！”
　　“我怎麽会有他的法相？他什麽东西……”裴负说著，探手伸进如意袋中，脸色却突然变了。
　　“你是说他？”
　　“差不多应该就是他！”莫世奇坚定的点点头。
　　裴负笑得有些勉强，手放在如意袋中半天也没有抽出来。
　　“裴小友，怎麽不骂了？我听得正过瘾。嘿嘿，你三四百年没有骂得过瘾，我可是有千年没有听人骂得这麽过瘾。继续，精彩的很呢！”
　　“哥哥，他到底是谁？”阿魅看裴负那副难看的脸色，忍不住低声询问。
　　“呵呵－！”裴负笑得有些干涩。他看看阿魅，又看看莫世奇，喉头滚动两下，好半天才出声问道：“敢问阁下可是大威天龙罗汉尊者当面？”
　　此刻，裴负伸进如意袋中的手里，紧紧握著那尊通灵法相，冰冷的玉身，让他的心里也是冰凉一片。
　　“哦，裴小友猜对了。呵呵，我正是你手中现在握著的通灵法相的主人，大梵天妙境中称我大威天龙。”





    天竺密事 第八十八章 破阵试练
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:02 本章字数:2684

        
　　完了！
　　裴负心里顿时叫苦不迭，原来以为是什麽人物把他抓进这梵天幻象之中，却没有想到竟然是那位西天教主座下十八护法罗汉之首的大威天龙。
　　这是裴负最害怕的一个结果。如果来得是西天教主，那麽他还可以以小卖小，欺负对方不能对他出手，做一些以下犯上的行为。或者来得是普通的金刚，那麽凭著他这一身的法器，也许还能有的一拼。
　　可是大威天龙，这种级别的人物才不会理睬什麽辈份问题，漫说找不到对方，就算是找到了对方，让裴负和堂堂佛祖座下的十八护法罗汉拼斗，以他现在的修为，只有两个字可以形容：找死！
　　打是打不得，可是不打又怎麽出去？
　　“尊者，我是属於道派，不好再另投门户。虽然我的资质的确是万中无一，但是……尊者对小负我的厚爱，小负只有来生再报，您看什麽时候可以把我放出去？”
　　裴负想了半天，最後决定还是用他小时候最擅长的插科打诨大法来对付那位大威天龙罗汉尊者。
　　“师兄，你看这厮哪像个修真者，简直是一个无赖，实在是丢人！”先前暴怒的声音带著不屑之意回荡空中。
　　“我靠，你什麽人？我和尊者说话，和你有个狗屁关系？”
　　“小子，本尊者乃是我佛座下十八护法罗汉之一，怒金刚罗汉尊者！”
　　完了，完了！
　　看样子来得都是不简单的人物，一个罗汉尊者已经够裴负受的，现在又多了一个，裴负顿觉心中冰冷一片。
　　“金刚不得无礼！”大威天龙罗汉的声音再次响起，“小友，你资质虽好，可惜我门下弟子已经够多了，实在是不想再另行收徒。可惜，真是可惜！”
　　“那你抓我来著梵天幻象做什麽？哦，对了，通灵法相……这个我用完了就会还你，绝不食言！”
　　“呵呵，通灵法相不过是我修行时做出了一个小玩意儿，对我而言并无什麽用处。小友若是喜欢尽管拿去，我这里还有十七个师弟做出的通灵法相，一并送你也无妨！”
　　“那你为什麽抓我进来？我记得我和大梵天妙境并无瓜葛呀！”
　　“这个，也不能这样说吧。小友兜里有我梵天妙境门下一支法器，心轮佛珠，现在又多了一尊通灵法相，怎能说和我梵天妙境没有瓜葛？再说，请你进来梵天幻象之中并非我的主意，这是我师尊法谕，还请小友见谅！”
　　“哥哥，你什麽时候连西天佛祖也得罪了？”
　　“尊者，我和姓裴的可没有什麽瓜葛，我只不过是受他蒙骗，也算是受害人之一。这里没有我的事情，烦请尊者将我放出……”
　　“莫世奇－！”裴负一声怒吼。
　　莫世奇讪讪一笑，“师叔祖，原以为可以跟著您学习高深道法，可是……您当初可是没有说您和西方佛祖也有恩怨呀！”
　　“你个没义气的死鹦鹉－！”阿魅恶狠狠的骂道。
　　“莫世奇小友，你天妖一门出身截教，呵呵，如果不是你跟著裴小友，恐怕……嘿嘿，既然你不认识裴小友，那本尊就不客气了！”
　　“慢著－！”
　　“动手吧，打死他，不要给我面子！”裴负冷冷道。
　　“师叔祖，我错了……”
　　莫世奇立刻眨巴这那一对不太匀称的眼睛，诚惶诚恐的向裴负磕头赔罪。裴负此刻已经无心理睬这只没有半点义气的鹦鹉，抬头道：“尊者，我实在是不明白，你师尊抓我进来这里做什麽？”
　　“呵呵，小友不要生气，这不过是师尊为了证明一件事情而设下的一个试练。”
　　“证明什麽事情？”
　　“这个……以小友你现在的修为想要破开本尊用十七枚通灵法相摆出的梵天幻象法阵，根本是全无可能，小友是否相信？”
　　“废话，你们是罗汉，我怎麽可能和你们拼？”
　　“但是师尊说小友一定可以破开这梵天幻象！”
　　“啊－？”
　　裴负愣住了。他自己有多大的修为他自己明白，於是他指著自己的鼻子，“你师尊说我能破你们的梵天幻象？”
　　“不错－！”
　　“你师尊脑子进水了吧！”
　　“大胆！”
　　“金刚，你若是再多嘴，立刻回去听候师尊发落！”大威天龙罗汉沈声喝道。而後他语气一变，“小友，烦请你说话时注意点，好吗？”
　　“对不起，对不起，刚才说溜嘴了！”裴负扭头看了一眼身边偷笑不停的阿魅，不由哀叹一声。做为一个敢在罗汉面前骂佛祖的脑子进水的人，天晓得他是不是自佛祖成真以来的第一个。
　　“尊者，我说这话可是没有半点不敬。论品级，你们十八护法罗汉可以比拟封神台上一品真皇，就算不是你们出手，就算你们的通灵法相少了一尊，我一个刚刚达到离神阶段的修真弟子，就算有几件好宝贝，也不可能破得了你们的法阵呀！”
　　“这个－小友，说实话我也认为不可能。但是师尊说你行你就一定行，不行也一定行！”
　　“什麽意思？”
　　“没什麽意思。若小友不能破了这法阵，那就老老实实的呆在这里好生追寻师尊修炼之路修行，当你能走出法阵的时候，也就是你破阵之时。”
　　裴负一听，立刻急了，“那你这不是变相囚禁？”
　　“那你就施展出你的手段呀！”大威天龙罗汉说完，一阵爽朗大笑，“小友，本尊现在可是随同十七位师弟在这里观瞧，若你能破了这法阵，十七尊通灵法相我们就送给你，同时教授你梵天幻象法阵的密法。”
　　“喂，你等等－！”
　　裴负大叫道，但大威天龙罗汉却再也没有出声。他呆呆的站在雪地里，看看阿魅，又看看尚跪在地上的莫世奇，好半天，他开口问道：“怎麽办？”
　　“哥哥，既然西方佛祖都说你能破了这梵天幻象，想来你有办法破解。佛祖不会那你逗著玩，你说对不对？”
　　裴负皱著眉点点头，但随即马上摇头，“阿魅，你疯了吧。我破了他十八护法罗汉法相组成的梵天幻象？你以为我是什麽人物？封神台上三清教主？”
　　“我不知道，反正我相信佛祖一定不会骗人！”
　　裴负苦著脸看著阿魅，“阿魅呀，我的修为多高你知道的，我身上的法器，喏，都在这里。道宗玉简，镇邪宝塔，沈香法剑……”
　　说著，他将如意袋里的法器一一拿出，一边朝外拿，一边唠叨著：“我也知道西天佛祖牛，可是他这简直就是拿我开玩笑嘛。手上还有翻天印，我身体里有一粒太玄金丹，除此之外，我……”
　　他突然停下了话头，看著阿魅和莫世奇，好半天一声欢叫，“我知道了，我知道该怎麽破了这梵天幻象！”
　　“怎麽破？”阿魅和莫世奇齐声问道。
　　看著两人焦急的神色，裴负有些犹豫，他皱著眉头，咬牙半晌後，将放在如意袋内的手抽出来，“就是靠他们！”
　　“什麽－？”
　　裴负的手掌中静悄悄的放著四枚色泽不同的玉剑，他看著两人，苦笑道：“诛仙四剑！”





    天竺密事 第八十九章 西天教主
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:02 本章字数:3048

        
　　对於诛仙四剑，阿魅并不陌生。
　　在镇邪塔中和水魔兽作战的时候，她已经领教过这四把看上去十分普通的玉剑的厉害。那样凶悍的水魔兽，居然挡不住玉剑几次攻击。当时她就想过，如果被攻击换做是她，是否能够抵挡一个回合？
　　只是，她没有问过这玉剑的来历，而且裴负也从来没有和她提起过关於这四柄玉剑的事情。
　　现在，四剑在手，可是裴负却明显透着苦涩的笑容，阿魅感到有些莫明其妙。
　　“师叔祖，这就是，这就是咱们截教的至宝，诛仙四剑？”莫世奇在一旁惊呼道。
　　裴负点点头，抬头看着雾蒙蒙的天空，心里却在盘算不停。
　　西天教主一定感受到了诛仙四剑的力量！裴负不清楚对方是怎样感受到的，一直以来他都是小心翼翼，自踏入尘世之后，一共才使用了一次。
　　镇邪塔中灵能所具有的封闭性，绝对不会遗漏出诛仙四剑的剑气，那么除此之外，他还召唤过四剑两次，一次是在神州道派的灵动空间，还有一次，则是……
　　他似乎明白了问题出在什么地方。
　　戮仙剑侍！一定是那次在天柱山下，戮仙剑侍突然跑出来的原因。否则他如此小心的看护，怎么可能会被西天教主发现？
　　想到这里，裴负在此苦笑一声，灵力催运四柄玉剑之上，口中低喝道：“四位大哥，别藏了，都被发现了！”
　　四道色彩全然不同的灵光自剑身上流转闪动，四剑侍赫然出现在裴负的面前。
　　“诛仙四剑？”
　　虚空中大威天龙一声惊呼，话语中带着无尽惶恐。
　　诛仙剑侍目光扫过裴负，又看了看四周，“怎么被发现了？这里可是大梵天妙境的梵天幻象呀！刚才那个叫我们的家伙是谁？声音好像很耳熟！”
　　“我也不知道怎么被发现，反正就是被发现了！”裴负说着，目光朝着戮仙剑侍扫了一眼，只见他立刻低下了脑袋。
　　“四仙剑侍，三千年不见，一向可好？”
　　大威天龙罗汉的声音传来，打断了诛仙剑侍继续追问下去的冲动。他眯起眼睛，看了看雾蒙蒙的天空，“咦，你是谁？我记得西天灵山之中，我认识的人可是不多。”
　　“教主座下弟子，梵天大威天龙！”
　　诛仙剑侍愣了一下，脸上露出苦思冥想的神情，好半天，他一声惊叫，“我想起来了，你就是当年那个西天教主门下八部众所属的大威天龙，我想起来，想起来了！”
　　“剑侍尊者还能记得小龙，小龙真不知是该欢喜还是该难过！”
　　裴负在一旁听得真切，看样子四仙剑好像和大威天龙还相互认识，并且不是那样敌视。他心中升起一种希望，轻轻拉了一下诛仙剑侍的衣袖，“诛仙大哥，莫非你们认识？”
　　“认识，当然认识！”
　　“当年和西天灵山门下打了那么多架，八部众弟子我们那个不认识？”绝仙剑侍语气阴冷道。
　　裴负听到绝仙剑侍如此一说，心头不由感到一冷。
　　原以为四仙剑和大威天龙罗汉认识，也许可以有些情面可讲，说不定还能偷偷把他们放走。可现在看来，四仙剑和大威天龙之间的关系，恐怕没的那种可能了。
　　“封神之战，西天灵山门下插手，让我截教和昆仑仙境之间的力量失衡，造成最后商纣失败。我们杀了不少西天灵山门下弟子，八部众也干掉了很多我们截教弟子，哼哼，没有想到，三千年之后我们居然能再次相遇，有趣，有趣！”
　　陷仙剑侍的解释，让裴负彻底失去了希望。
　　他看了一眼阿魅和莫世奇，之间两人都显得跃跃欲试。毕竟能与大名鼎鼎的诛仙四剑并肩作战，不论是身为截教弟子的莫世奇，还是出身黑暗世界的阿魅，都显得兴奋不已。
　　“天鼓雷音，阿显，附身！”
　　裴负一咬牙，口中一声低喝，手腕上光毫闪动，半边身子立刻被魃龙附身。他取出沉香法剑，和四仙剑侍并肩站立一起，“四位大哥，要是不嫌弃，小弟和你们并肩作战！”
　　诛仙剑侍笑了，“不错，这还有点我家教主弟弟的风采。不就是西天教主，不就是梵天幻象！你我杀出去，杀到灵山脚下，把他那大梵天妙境搅个天翻地覆，算是为教主出一口被困三千年的恶气！”
　　“好！”
　　裴负大声应道，左手灵力催动，玉剑光华闪烁，四剑侍立刻化作四色剑芒，舞动空中。
　　“慢－！”
　　大威天龙罗汉一声大叫，但是裴负灵力催发，四剑发出如雷轰鸣，霎时间雪山颤抖，天地间回应着四剑雷声。
　　同时，阿显化身的天鼓雷音，做出隆隆战鼓声响，令裴负顿感热血沸腾。
　　嗡的一声，四剑破空，朝着雾蒙蒙的天空掠去。
　　就在这时，遥远天际边突然传来一声低喝，“大威尊者退到一旁，梵天幻象一并撤去！”
　　说话间，雪山幻象骤然消失不见，破空而出的四剑仿佛骤然失去的攻击的目标，玉剑在半空中颤抖不停，仿佛被一股巨大的力量压制着，剑身微微弓起。
　　裴负猛催灵力，阿显更发出雷音战鼓声，可是四周空寂，裴负灵力催逼进玉剑剑身，却完全找不到攻击对象。
　　“四剑侍，发力呀！”裴负嘶吼道。
　　“发你妈个头，没看见西天教主来到，压着我们发不出力……靠，早让你好好修炼，弄得我们哥四个现在难做！”
　　西天教主驾临？
　　裴负念头刚在脑海中升起，突然间四剑发出一连串的怒雷声响，强绝的剑气破空飞出，连带着将裴负那几乎是微不足道的灵力一同引发出去。
　　轰－！
　　天空中骤然出现一个巨大黑洞，四剑剑气和裴负己身的力量如同长河倾泻一般涌入洞中，任凭裴负如何控制，却无法阻止灵力向外不停宣泄。
　　“四剑侍，你们干嘛吸我的灵力！”
　　“靠，不是我们吸，是西天教主在……”
　　没等戮仙剑侍话音落下，一道强绝灵力突然从天而降，重重的撞在裴负身上，将他打得凌空飞起，摔落坚实的地面之上。
　　四剑同时后退，守在裴负身前，四道剑气化作一片晶亮的剑幕，将他牢牢的护在其中。
　　“臭小子，怎么样？”
　　裴负爬起来，检查了一下身体，“咦，没事！”
　　“四剑侍，裴小友，欢迎来到灵山宝地！”
　　没等裴负话音落下，空中突然传来一声响亮的佛号，紧跟着，巍峨灵山骤然出现在众人面前。
　　身边的景致也顿时变了，但见繁花似锦，流水潺潺，一股祥和灵力弥漫空中，骄阳下，仙鹤起舞，百鸟鸣唱，一草一木，无不透着难以言喻的生命力。
　　“哥哥，这是什么地方？”
　　阿魅和莫世奇对眼前着瞬息间的变化弄得有些不知所措，他们来到裴负身前，惊奇问道。
　　四剑侍已经化身灵体，玉剑重又飞回裴负手中。
　　“什么地方？自然是那西天教主的灵山大梵天妙境！”
　　“啊－？”
　　“啊什么啊？他西天教主法力无边，想要做什么不就做什么，你修为尚浅，灵力无法逼发我们的全部力量，否则，定要将着狗屁灵山搅得鸡飞狗跳。”
　　诛仙剑侍说完，无奈的一声长叹。
　　裴负有些委屈，但也无话可说，说起来，他的修为在修真界当真是少有的高绝，可是如果和西天教主、通天教主这类人物相比，自然什么都不是。
　　诛仙四剑的力量在通天教主手上是什么样子，他略知一二，若是要对付通灵法相的梵天幻象法阵，凭他的力量配合四剑自然没有问题，可是要和西天教主抗衡，至少到现在为止，他还没有考虑过这个问题。
　　突然间，一阵梵乐奏响空中，看上去根本没有道路的灵山上，突然闪现出一条白玉铺成的道路。
　　一个身材魁梧，身披火红袈裟的僧人合什立于众人前方，他看着裴负微微一笑，“西天教主门下，大威天龙罗汉奉师命恭迎裴小友光临灵山宝地。”





    天竺密事 第九十章 灵山宝地
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:02 本章字数:2849

        
　　裴负惊奇的看着眼前这个光头罗汉，他怎么也无法将眼前这个一脸和煦笑容的僧人和那位被称之为佛门第一杀将的大威天龙罗汉联系在一起。
　　在道宗玉简中的典籍记载，大威天龙罗汉尊者可比拟封神台一品真皇仙人。据说这大威天龙罗汉本是西天门下司职战斗的八部众弟子，后来因为勇猛忠诚，而被收为西天教主门下的亲传弟子。
　　在西天教主立教之时，大威天龙罗汉可谓杀性最重，於西天魔罗门下交战，下手从不留情。
　　后魔罗战败，西天教主论功排定，大威天龙罗汉堪称第一。可也正是因为他杀性太重，使得他在后来的修练中一直无法寸进，西天教主雄霸灵山，一干后来拜入门下的弟子或已经修成正果，可是他却始终无法最后得道。
　　听说大威天龙罗汉是西天教主最宠爱的弟子。
　　听说大威天龙罗汉的修为在灵山堪称第一。
　　听说……
　　在道宗玉简中，大威天龙的记载颇为详细，裴负早就已经久仰其大名。可是，如今一见，却发现这位罗汉尊者看上去和尘世中的僧侣并无二致。
　　就在裴负打量大威天龙罗汉的同时，诛仙四剑也已经和他的目光碰撞出无数道闪亮的火星。
　　“别看了，我们走！”
　　戮仙剑侍的声音将裴负唤醒，他点点头，拉着阿魅冰凉的小手，沿着白玉通道，大步朝山上走去。
　　阿魅的手在微微颤抖，很明显，身为九品魔兽的她，在即将面对法力无边的西天教主时，也不由自主的感到紧张和恐惧。
　　“阿魅，别害怕！”
　　“可是……”
　　“放心好了，有哥哥在，他西天教主奈何不得你！”
　　“吹牛！”戮仙剑侍低声道：“西天教主一根指头都可以把你压死，你还保护？”
　　“老兄，我和我妹妹说话，干你鸟事？”
　　“老子不爽！”
　　“你又不爽什么？”
　　“也不知道这么长时间，你小子是在做什么？天天陪着妹妹聊天？靠，到现在力量还没有突破地真。如果你能够达到地真，我们今天也不会被***西天教主打得这么惨！”
　　戮仙剑侍的话，让裴负腾的一下子火冒三丈。
　　“喂，老兄，你自己打不过人家，别扯上我好不好。我是修真者，掰着指头算也才修炼了多少年？倒是你老兄，跟着姐姐练了三千年，还是斗不过人家，你好意思说我？我看，等将来少不得给你一点特训！”
　　“你敢－！”
　　“住嘴！”诛仙剑侍一声低喝，戮仙剑侍立刻没了声音。
　　他恶狠狠的瞪了裴负一样，压低声音道：“笨蛋！”
　　“废物！”
　　裴负此刻已经豁出去了，天晓得见了那位西天教主之后会是什么结果？反正戮仙剑侍也不敢拿他怎样，他立刻冲着戮仙剑回骂道。
　　“你们两个都给我住嘴！”
　　诛仙剑侍再次一声怒吼，裴负和戮仙剑侍同时冷哼了一声，扭头不再理睬对方。
　　在前面带路的大威天龙罗汉肩头耸动，莞尔轻笑；诛仙三剑侍看着两个年龄都堪称老大不小的人做出小孩子一样的嘴仗，摇头苦笑；而莫世奇则带着一脸崇拜之色看着裴负，心里想到：师叔祖就是师叔祖，截教里除了祖师之外，估计敢这么和四位神仙说话的，也只有他一人！
　　阿魅紧紧的抱着裴负的胳膊，对於裴负这种大无畏的反抗精神则是双手赞成。如果不是害怕戮仙剑侍秋后算帐，她一定会毫不犹豫的加入裴负一方，帮着哥哥臭骂戮仙剑侍一顿。可惜，她现在还不敢。
　　“大威，你家教主见我们怎样打算？”
　　“大威？”裴负突然插口，“这名字听上去好像小狗的名字呀！”
　　大威天龙尊者脸色微微一变，笑容立刻消失不见。倒是诛仙四剑同时轻笑，一向少言寡语的绝仙剑侍更是拍了拍裴负的肩膀，示意他说的好。
　　“师尊不是见你们，他是要见一见裴小友！”
　　大威天龙罗汉在提到‘裴小友’三字的时候，语气不由自主的加重了一些，从他铁青的面孔来看，裴负刚才的话语，已经的的确确的伤到了他的自尊心。
　　“见我？我有什么好见的？”
　　“我不知道！”
　　“大威，不要这么小气嘛……”
　　“住嘴！”大威天龙尊者一声怒吼，“大威是你叫的？”
　　“那我叫你什么？”
　　“叫我，叫我尊者，叫我天龙罗汉，都可以，就是不能叫大威！”
　　“好的，大威，我以后就叫你尊者吧，大威！”
　　“你……”
　　大威天龙尊者被裴负一连串的‘大威’叫得心头火气一下子升了起来。以前也有人叫过他这个名字，甚至已经被叫了几千年。可是直到今天裴负的那一句话，让他不由自主的对这两个字产生了深深的厌恶。
　　诛仙四剑乐得连连点头，戮仙剑侍此时更是忘记了刚才和裴负的争吵，拍着他的肩膀连连叫好。和大威天龙尊者交战不是一两次的事情，但是四剑侍却从来没有见过这位罗汉尊者象今天这样狼狈。
　　大威天龙罗汉干脆不再理睬裴负，默默的前头引路。
　　一行人看似行走缓慢，但速度奇快的朝着山颠走去，不大一会儿的工夫，便走上了灵山之巅。
　　一道道缥缈的仙云如丝如缕一般，浮掠空中。
　　伴随着悠扬的梵音吟唱，仙云也如同有了生命一般，在空中做出各种奇妙的形状。一座雄伟的大雄宝殿矗立裴负面前，白玉石铺成的广场上，一座七层浮屠，正闪烁美丽光华。
　　乍一看，这广场和普通寺院的广场并无二致。
　　但仔细再看去，却又让人感到明显的不同。
　　裴负说不出来到底是怎样的一种感触，只是当他站立在这空荡荡的广场上时，心中顿时有种说不出的濡慕感情，一路上那种嘻笑的心情，顿时消失不见。
　　大雄宝殿上，雷因寺三字绽放出奇异光采，大威天龙罗汉尊者轻声道：“裴小友，师尊在店内恭候！”
　　裴负点点头，迈步朝着大雄宝殿走去，四剑侍，阿魅，还有莫世奇连忙跟上。
　　“慢着－！”
　　大威天龙罗汉连忙挡着众人，“师尊只是要见裴小友，其他人请随我在灵山宝殿恭候！”
　　“大威……”
　　“戮仙剑，如果你再敢叫我大威，我和你拼了！”
　　戮仙剑侍一吐舌头，刚要开口，就听诛仙剑侍用阴郁的声音道：“我等奉命守护裴师叔，这也是我们师尊的命令。若你要阻拦，不妨一试！”
　　“那就试试看！”
　　大威天龙罗汉一路上已经憋了一肚子火，被诛仙剑侍如此一说，立刻毫不退缩的沉声吼道。
　　霎时间，广场上空被一股浓浓的火药味笼罩。双方剑拔弩张，看上去一场火拼难以避免。裴负连忙挡在中间，低声劝阻诛仙四剑。与此同时，雷因寺大殿中传来一声悠扬佛号，“天龙，不得无礼！”
　　“西天教主！”诛仙剑侍立刻神情紧张起来。
　　“诛仙四友，请放心，我对裴小友并没有半点恶意。只不过有些事情想要请他帮忙，四位道友想来不会阻拦吧！”
　　西天教主发话，让诛仙四剑再也无法提出半点异议。
　　“自己小心！”诛仙剑侍低声叮嘱。
　　裴负点点头，安慰了两声看上去有些紧张的阿魅，大步朝着大殿走去。
　　紧闭的大殿门户隆隆开启，裴负深吸一口气，迈步走进雷因殿内。





    天竺密事 第九十一章 封神往事
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:03 本章字数:2719

        
　　“裴小友，请坐！”
　　当裴负走进大殿之后，身后的大门在此闭拢起来。原本漆黑的大殿立刻灯火通明，亮如白昼。
　　大殿正中央，七彩莲花宝座之上，坐着一人。两支困龙桩立在宝座两边，自困龙桩上透出丝丝氤氲，蒸腾飘散，将宝座上那人的身体笼罩其中。
　　这就是西天教主？
　　裴负心中默默念道。他并没有感到着大殿中有任何人的存在，但是却又清楚的感受到宝座上那人传来的奇异气息。
　　这是一种颇为矛盾的感觉，就仿佛对方已经和这大殿融为一体，和缥缈在空中的丝丝氤氲融合在一起，而自己，此刻竟然是在对方的身体之中。
　　一张莲花锦凳飘然出现在裴负的面前，他长长吐出一口浊气，坐在锦凳之上。
　　“裴小友，是否奇怪我为何找你前来？”
　　“不，我奇怪你既然找我前来，为何又不让我看清楚你的面容？”
　　裴负回答道。对方的身体完全被氤氲笼罩，并且那氤氲仿佛带有无上灵力，任是裴负用尽方法，却无法看清楚对方真身。
　　他只能隐隐约约的看到一具身体，甚至连对方的衣服是什么颜色都无法看清。
　　“哦，这倒的确是我失礼了！”对方轻笑一声，身外的氤氲立刻如同被长鲸吞食一般，朝着他的身体内涌去。眨眼的工夫，出现在裴负面前的，是一个看上去颇为慈祥的面容，红润的面庞，矍铄的精神，让裴负感受最深刻的，还是那双眼眸中透出的光芒格外温暖。当那双眼睛注视他时，他有种如沐春风一般的舒畅。
　　他甚至忘记了去关注对方的相貌，只是沉浸在那种奇异的舒畅感受之中。
　　“在人间界，大约三千多年前，截教门下弟子九尾灵狐与一尘世少年相爱……”西天教主低声道：“虽然昆仑仙境有条律，修道之人不能与凡人相爱，但九尾灵狐乃是截教门下，而阐妙儿又是一名颇为护短的主儿，所以开始时也没有人去理睬。”
　　裴负愣住了，他不知道西天教主为何突然提起当年封神之战的往事，而封神之战和他又有什么关系？
　　不过，他没有打岔，而是静心聆听。
　　“当时昆仑仙境正在为神人之间的事情而烦恼，道尊认为仙、人相隔太过接近，於修道并无半点好处，只是由于没有借口，所以无法出面分离仙、人的界限。后来那凡尘少年成了商朝帝王，从小便定有婚约。九尾灵狐不忍与他分别，就抢了对方的身体，为得是和那少年长相斯守……”
　　裴负隐隐约约猜到了双方的来历，忍不住开口道：“是不是商纣王和妲己？”
　　“不错，正是他们两人。妲己身体被夺，灵魄告上昆仑山，这就让道尊有了借口，设立了封神台，企图分离仙、人两界。本来这件事情倒也不算什么，可坏就坏在昆仑山的人性子太急，非要将灵狐击杀。这就引出商纣王的不满，而灵狐更是向截教求援，一个不小心……你知道，昆仑山的仙人们都是傲气冲天的主儿，这下子就出了漏子。一边帮着西歧姬氏，一边说什么也要维护商纣正统，说穿了，不过是那意气之争罢了。”
　　“然后呢？”
　　“然后，两边越闹越大，一边惊动了道尊，一边惹恼了阐妙儿，封神之战就这么开始了！”
　　“那接着呢？”裴负越来越觉得有意思，封神之战他早就听过，可是现在从西天教主口中说出来的，和他听说的完全是两个版本。
　　妲己是个妖女，但裴负觉得她除了任性一点之外，似乎并没有什么缺点。相反，他还觉得妲己倒是颇为可爱，敢爱敢恨的女人。
　　“商纣受辛，也是个性情中人，他深爱灵狐妲己，全不理睬他人的说法。那是个不爱江山爱美人的热血汉子。”西天教主说到这里，突然长叹一声，“但也就是因为他太在意妲己了，以致于后来中了诡计。本来这件事也没有那么复杂，只要他不可以冷静一点处理，也不是两全其美。再后来，阐妙儿率领截教门下将昆仑修道弟子杀了个七零八落，道尊觉得阐妙儿太过份，又带着昆仑弟子杀的截教门下七零八落……”
　　“所以两边到了最后都不能收手，对吗？”
　　“不错！阐妙儿摆出诛仙阵，连杀道尊门下十二亲传弟子，引得道尊又找到我来帮忙破阵。小友，你当知道诛仙四剑乃是神农老祖去天地四象之气打造，后来拜在阐妙儿门下千年修炼，道尊一人根本就不是对手。”
　　“是吗？我觉得诛仙四剑好像不是你的对手呀！”
　　“呵呵，那是你功力不够。若是阐妙儿操纵四剑，我也难逃诛仙神剑。不过，合我於道尊之力，最后还是制服了阐妙儿。”
　　“西天教主，恕我直言，我觉得你插手这件事顶没有意思。本来是截教和昆仑山之间的问题，而且道尊本来就存有不良用心，你……”
　　裴负忍不住在此开口打断了西天教主，也许是多年来没有听过如此批评，西天教主立刻沉默下来。大殿中气氛顿时有些凝重，裴负的心里也开始七上八下的敲起了边鼓。
　　“小友说的不错！这件事情我的确是不应该插手。只是就算是仙神在当时也迷茫，我原以为道尊只是为了帮助西歧反抗暴政，想也没想就出手襄助。”西天教主的声音有些郁闷，“后来封神台分离仙、人两界，我才知道了道尊的用意，可是想要后悔也来不及了。”
　　“那你可以放出我姐姐呀！干嘛困了她三千年？”
　　“你以为我不想吗？我曾经去和阐妙儿谈判，发现她对我颇为愤恨。我也知道这其中的原因，有心想要化解，可是她却不太愿意。”
　　“那后来呢？”
　　“后来？小友，你不知道阐妙儿的厉害，四剑在手，道尊和我任何一个人都不是她的对手。我要为我西天灵山门下的性命考虑，可是一念之差，让我一错再错，一晃凡尘已经是三千年过去。”
　　裴负已经隐约猜到了西天教主的意思，他低头沉吟半晌，“西天教主，若我没有猜错，你可是想要我来化解你和我姐姐之间的恩怨？”
　　“小友，阐妙儿的性子我太了解。自她主掌截教以来，只有两人被她称为兄弟，你是第二个。我自然明白被关了三千年的仇恨很难化解，我只想求小友一件事情，若是他日阐妙儿杀进我大梵天妙境，我愿一人担之，请她放过灵山门下弟子，不知小友是否愿意？”
　　“啊－？”裴负吃惊的看着七品莲花宝座上的西天教主。没有想到，西天教主所求的事情竟然是这样，这不禁让裴负有些感到意外。
　　他已经听出对方话语中抱着必死之心，脑海中突然闪现过一个念头：这可真的是他不入地狱，谁入地狱？
　　“小友，若你答应，我愿以我灵山门下天佛八手相赠，并送你西天门下大手印，如何？”
　　“这……”裴负有些犹豫，他不是不想帮对方，而是不知道是否能够帮到对方。阐妙儿虽然和他姐弟相称，但天晓得是否会卖给他这个面子。
　　他沉吟半晌，突然大声道：“西天教主，我不要什么天佛八手，也不要你的大手印，我只想请教几个问题，若教主能回答我，裴负拼死也会为教主帮忙！”





    天竺密事 第九十二章 初闻方舟
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:03 本章字数:2328

        
　　西天教主一愣，“哦，什么问题？”
　　“敢问教主可知道‘封神计划’？”
　　“什么封神计划？”
　　裴负也愣住了。在他想来，既然当年西天灵山门下和昆仑山有过合作，那么西天教主说不定也知道那个什么封神计划的事情。
　　神龙之所以蛰伏，就是因为昆仑山的那个封神计划在作怪。一直以来，裴负一边在寻找龙气，一边也在打听这封神计划的内容。
　　“小友，你是说封神之战，还是封神计划？”
　　“当然是封神计划！”裴负的语气显得有些不太恭敬，“大约人间界三百年前，昆仑山道尊带人将神州护法神龙打伤，原因就是那个封神计划！”
　　西天教主没有在意裴负那不恭敬的语气，用一种奇异的目光打量一下裴负，突然笑了起来，“我说百年中我怎么找不到诛仙剑气的踪迹，原来你是在神龙宝库。怪不得，怪不得！”
　　“啊，你什么意思？”
　　“呵呵，其实当年阐妙儿破仙狱而出，击杀金刚时，我已经感觉到了诛仙剑气的出现。后来我找了很久，却没有发现，直到你出现在天柱山时，我才感觉到了戮仙剑的剑气！”
　　果然是那厮！
　　裴负心中暗自骂道，不过他现在关心的倒不是这些，於是将神龙和他说的那番话语向西天教主说了一遍。
　　西天教主眉头微微一皱，“小友，封神之战以后，这还是我第一次听到‘封神’两字。具体的事情我也不太清楚。不过，我倒是听说过另外一个名词，不知小友是否有兴趣知道？”
　　“什么？”
　　“方舟！”
　　裴负心中咯噔一下，三四百年前他也许不知道这个名词，但是在超灵学院的一段学习，他可算是明白这个词的含意。
　　“这好像是西方神话中的一个名词呀！”
　　“不错，东方有昆仑仙境，而西方也有奥林匹斯众神山的存在。相比之下，我西天灵山也好，阐妙儿的截教也罢，都不过是东方的一个分支。小友，我记不得是多少年前的事情了，道尊在来找我谈话时，和我提起过方舟这个名词。他那天的态度看上很怪异，只是当时我也没有在意……”
　　“慢着，慢着，我似乎有点明白了！”
　　裴负记得在西方神话中曾有方舟一词出现过，那是在一场文明被毁灭后，世间仅存的精英在方舟的保护下，重新开始文明的建造。
　　难道封神计划就是另一个方舟？
　　想到这里，裴负激灵灵打了一个寒蝉。
　　如果这样一解释，昆仑山仙人打伤神龙倒似乎有了一个合理的解释。他们要毁灭世界，但是神州大陆却有神龙守护，要想毁灭世界，那么就只有先让神龙放弃对人类的保护！
　　裴负越想越觉得他这个答案十分合理，只是天晓得那位道尊阁下为何想要玩这种毁灭世界的游戏，而且居然是和西方神界的人合作。
　　“小友，我想你已经有了答案，对吗？”
　　西天教主爽朗一笑，“不知道我们的约定是否还有效用？”
　　“教主，裴负绝不食言，定竭力化解西天灵山与我姐姐之间的仇怨。嗯，虽然我不明白这方舟计划到底是什么内容，但现在已经有了一些头绪，总好过全无线索的猜测。多谢教主帮忙！”
　　“哦，既然小友如此说，那我也不食言。虽然小友不想学我这天佛八手，但是大手印之力我还是会送给你，连同天佛八手，小友可慢慢参悟。我立刻派天龙前往昆仑仙境，看看能否再得些消息！”
　　“多谢教主！”
　　裴负笑逐颜开。他怎么会不想学天佛八手，又怎会不想要那灵山绝学大手印？所谓艺不压身，天晓得什么时候他会和昆仑山的仙人们对上，现在多学一点，将来就可以多一些把握。
　　“小友伸出手来！”
　　裴负顺从伸出右手，看着西天教主，脸上露出期望之色。
　　“咦，小友连魃龙也收服了？呵呵，不错，不错。只是魃龙还没有完全成熟，包括殿外你那位小妹，算起来也都还是处在生长时期。你可以用从湿婆神殿中得来的能量晶丸喂食给她们，一日一粒，同时我送你西天生化之法，你可以传授给她们，来化解法相能量晶丸。小友，不论是魃龙或是翼虎，若完全成熟时，可比拟封神台上三品真仙，你好自为之！”
　　说完，西天教主一掌轻落，只见他掌心一道光毫闪动，闪电般撞在裴负掌心。
　　光毫闪动，眨眼消失，裴负只觉体内灵力突然发生奇妙运转，掌心处冷热交替，令他的手掌也随之在一冷一热间收缩，放开。
　　一个奇异的手印随之在空中形成，裴负掌式朝外一送，手印呼的一声飞出，飘然撞击在七品莲花宝座边上的困龙桩上，一个和裴负巴掌大小相同的手印赫然出现在困龙桩上。
　　“小友，我这困龙桩乃是得灵山灵石精华而成，寻常仙力休想破坏。大手印的力量你已经在那个湿婆神殿中见识过，呵呵，你的灵能越强，手印威力也就越大。以你现在的修为，我想即使地真阶段的修道道友，也无法挡住你的大手印！”
　　“多谢教主！”
　　“那么现在……”西天教主说到这里，突然一笑，手掌空中画出一个圆圈，大殿中骤然发生诡异变化。
　　四面八方突然蒸腾出奇异氤氲，不管是七品莲花宝座，困龙桩，或者是西天教主都消失的无影无踪。
　　出现在裴负面前的，是八尊巨大佛像。
　　每一尊佛像都摆出全然不同的姿势，裴负仔细看去，细细的观察着佛像的不同之处。
　　“小友，天佛八手是当年我在菩提树下，与魔罗斗法时悟出的八种法相，若你能参悟这其中的奥妙，配以大手印可以发挥出强大力量。不过，以你现在的修为，最多施展头两手法相的力量。随着你修为不断加深，你所能施展出的法相力量也就越来越强大。现在，好好参悟其中的奥妙吧！”
　　西天教主话音落下，也不等裴负反应过来，立刻便消失的无影无踪。
　　裴负知道这是一个难得的机会，连忙放下心头的杂念，缓步走到了第一尊天佛法相之下。





    天竺密事 第九十三章 截教之难
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:03 本章字数:2699

        
　　天佛八手，或者说是八种姿势更加可靠。
　　西天灵山门下早年受婆罗门的影响，以静思为主要的修行手段，所以招数也大多是以静破动。
　　裴负对於这种修持的方法倒也不太陌生，毕竟经过了百年瞑思的他，对於静的领悟，甚至超过了许多修炼禅门功夫的修行者。
　　只是，这天佛八手太过玄奥，待他完全领悟，并记在脑海中时，已经不知道过了多久。
　　眼前的八尊佛像骤然间消失不见，裴负重又回到了雷音大殿之中。西天教主依旧静静的坐在七品莲花宝座之上，面带祥和笑容看着他，只是眼中却透着一种不易察觉的隐忧之色。裴负察觉到了这一点，心中也不由一紧。
　　西天教主开口道：“小友，恭喜你妙悟天佛，自此修行路上，又前进一步。”
　　裴负自己倒是没有感觉到领悟着天佛八手之后有多少精进，不过想来西天教主所说的又进一步，指得是他未来的修行。毕竟天佛八手施展开来，全靠己身精神力和灵力完美结合才可以施展，现在对他而言还无法显现什么特别之处。
　　裴负合什一礼，“多谢教主成全！”
　　说完，他迟疑一下，轻声问道：“敢问教主可从昆仑仙境得到一些消息？”
　　西天教主点点头，“小友，关於封神计划，我只能告诉你那是一个对人类相当可怕的事情，甚至比当年的封神之战更加可怕。具体的大威也无法探知，因为道尊闭关已经多年。如今昆仑仙境中主事的是道理天尊，那是个不好对付的主儿。”
　　裴负心中有些失望，不过在脸上却保持着平静之色。
　　“多谢教主！”
　　“小友，还有一件事，我想你可能会有兴趣！”
　　裴负一愣，“请教主明示！”
　　西天教主皱着眉头，想了想，说：“小友，道理天尊似乎找到了截教的修行重地，派出三万封神台七品仙人倾巢出动，前往东海剿杀截教弟子，看样子昆仑仙境这次是要对截教斩草除根了！”
　　“什么！”
　　裴负惊叫一声，但旋即又恢复冷静。他深吸一口气，道：“请问教主是否知道我姐姐的情况？”
　　“小友是说阐妙儿吧！”
　　说完，西天教主长叹一声，“我想道理天尊派出如此多的七品仙人出动，恐怕就是因为找到了通天教主的踪迹。从现在来看，阐妙儿似乎还没有完全恢复，否则道理天尊不会仅仅派出七品仙人。”
　　“七品仙人？”
　　“昆仑仙境中修行最弱的仙人。小友，以你如今的修为，只要再迈过登涉和地真两个阶段，也可以达到七品仙人的修为，从某种程度上而言，你的力量，不见得就比那些七品仙人差太多。不过……”
　　裴负心头一紧，“不过什么？”
　　“道理天尊这种举动有些奇怪，就算是阐妙儿修行没有恢复，他一下子派出所有的七品仙人，好像是在清理封神台的位子似的。”
　　西天教主的声音如同自语一般，小的让裴负险些听不真切。不过，裴负已经无心再追问下去，虽然他并不是很明白西天教主这番话的含意。他有些迫不及待，“教主，我想马上离开，前往截教重地，不知道……”
　　“呵呵，我就知道你听到消息会这样子！”西天教主笑道：“放心，我会让大威送你们前往截教，以阐妙儿的本事，昆仑仙境的那些人想要突破截教的那些机关，恐怕也不是一两天可以做到的事情！”
　　裴负连连点头，片刻都不想再留在灵山。和西天教主又说了几句之后，他起身告辞，走出了雷音大殿。
　　“哥哥！”
　　阿魅一见裴负出来，惊喜的欢叫道。看样子她已经等的有些不耐烦了，才一看到裴负，立刻就扑了上来。
　　诛仙四剑没有询问裴负和西天教主都说了些什么，他们只是如释重负一般的出了一口气，脸上露出欣慰的笑容。
　　从阿魅口中，裴负这才知道，他在雷音大殿中整整呆了一个月。这让他多少感到有些奇怪，不过想一想也就随之释然。这一个月的时间，想必是因为参悟那天佛八手的缘故，所以他自己并没有感到时间过得有多快。
　　大威天龙尊者走进雷音大殿，在片刻之后从殿中出来，走到裴负的面前，恭敬道：“小友，奉师尊之名，我将送几位前往东海截教重地，敢问几位还有事情吗？”
　　“有劳尊者！”
　　大威天龙尊者笑了笑，从怀中取出一个锦袋，递给裴负。
　　“这是……”
　　“小友，先前我们曾有赌约，若小友破了我梵天幻象法阵，则我将输给小友我十八护法罗汉的通灵法相。这袋中就是其余的十七尊通灵法相，还有梵天幻象法阵的阵图。我知道小友有诛仙四位剑侍守候，天下间少有人可以坏你性命，不过四位剑侍毕竟杀性太重，若不是太危急的时候，我倒是希望小友能少用。”
　　一旁戮仙剑侍闻听，不由一声怪叫：“大威，你什么意思！”
　　“你给我住嘴！”诛仙剑侍冷冷喝道，然后扭头对裴负道：“小龙这话说的倒也不错，你的功力现在根本无法将我们的力量发挥出来，若是下次碰到西天教主这样的主儿，反而是对你我都没有好处。梵天幻象虽然没有杀性不强，但是论起防护，却是不比我诛仙阵的防护差，你倒是可以好好学学，也许以后能用的着！”
　　裴负见诛仙剑侍也这么说，当下也不再客气。
　　他接过大威天龙尊者手中的锦袋，向对方道了一声谢之后，然后将锦袋放进他的如意袋中。
　　同时，诛仙四剑灵体回到玉剑之上，重又归于寂寥。
　　裴负看看阿魅和莫世奇，轻声道：“阿魅，莫世奇，我现在要去东海截教见我姐姐。听说昆仑仙境派出大军要剿灭截教，想来这其中定有许多凶险，我想……”
　　“哥哥，我不管，我跟着你！”
　　阿魅没等裴负说完，立刻回答道。一旁莫世奇也连连点头，一脸坚定之色。
　　“小友，师尊还有一件事情要我转告你，你身上的法器无一不是上等的法器，但是不论诛仙四剑也好，翻天印也罢，都要拥有极强的修为方能完全发挥。他盼你能多多在己身修为上下功夫，否则若是碰到修为超过你太多的对手，你一样不是对手。师尊有四个字送你：太玄通天！”
　　“啊－？”
　　大威天龙尊者没有解释，他微微一笑，“小友，准备好了吗？我要送你们前往东海了！”
　　“有劳尊者！”
　　裴负话音未落，只见大威天龙尊者突然一拽身上鲜红袈裟，漫天骤然一片红色，裴负三人眼前一花，只觉耳边风声呼呼作响，身体有种腾云驾雾一般的感觉，如同遨游虚空之中。
　　“小友，多多保重，灵山一脉日后还要仰仗小友维护！”
　　耳边回荡着大威尊者的声音，裴负三人只觉身体骤然一沉，紧跟着脚下踩倒陆地。他睁开眼睛向四周看去，却见一片苍茫大海，碧波翻滚，景色煞是壮观。
　　而他们此刻所在之地，是一个位于茫茫大海中的荒寂孤岛。岛上丛林繁茂，但除此之外，再也没有半点声息。





    天竺密事 第九十四章 真皇门生
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:03 本章字数:2830

        
　　“哥哥，这是什么地方？”
　　裴负有些呆愣，好半天，他轻声道：“东海？”
　　没等阿魅发应过来，他突然神色一紧，一把拉住阿魅和莫世奇，闪身没入身后的丛林之中。
　　“哥哥，做什么？”
　　裴负连忙做出禁声的手势，拉着两人来到一棵早已枯死的大树前停下。那大树也不知道有多少年龄，树身上有一个巨大的树洞。虽然树木已经枯死，但是树干却看上去依旧完好。三人钻进了树洞，发现这棵大树的树干里面已经被蛀虫蛀空，抬头向上看去，可以直接看到一小块湛蓝的天空。
　　“哥哥，到底什么事？”
　　裴负朝天空指了指，然后示意两人屏住呼吸。
　　片刻后，头顶上方传来啾啾声响，阿魅禁不住抬起头向天空看去。
　　一道道如同闪电一般的光亮，自头顶那一小块天空上掠过。速度虽然很快，但阿魅却清楚的看到，那光亮并非闪电，而是一个个踏踩飞剑，御剑飞行的仙人。
　　虽然说修真者也可以御剑飞行，但是和仙人比起来，最大的区别就在於修真者飞行的时候，总是会带起强大的能量波动，而仙人则可以将灵力完美的控制起来，丝毫没有半点灵力的逸散。
　　这是一种对己身灵力的控制能力，也是仙人和修真者之间最大的区别所在。
　　论起灵能，裴负所持有的灵力早就可以登上封神台，但是如果以他现在的修为和七品仙人争斗，败的层面依旧很大，原因就是在於对灵力的运用之上。
　　这种能力并非是简单的修炼就可以达到，而是需要不断的战斗，不断的将灵能运用，来逐步提高。当修为达到了地真阶段，修真者都会面临天劫的考验，而所谓的天劫，就是己身灵力完全爆发，修真者通过控制这种爆发的灵力，从而拥有完美的控制力，达到仙人一般的水准。
　　阿魅心中有些慌乱，她看着裴负，想要询问，但旋即被裴负示意不要有任何举动。
　　此时任何能量的波动，都会被数量庞大的仙人察觉。裴负虽然自负，但是他还没有自负到认为自己一个人可以对抗三万七品仙人的地步。三人在树洞里躲了足足一个小时，裴负在确定方圆百里之内已经没有仙人的踪迹后，这才离开树洞，走出树林。
　　他来到荒岛一端的一块巨大岩石上，凝神向远方观望。
　　阿魅和莫世奇悄然来到他的身后，静静的看着他，也不说话。此时，天色应该尚早，但是天色却是阴沉沉的，远方天际隐隐有乌云滚动，并且在眨眼的光景就扑到了荒岛的上空。乌云遮天避日，整个海面看上去一下黯淡起来。
　　裴负皱着眉头，遥望远方的天际，心中却已经闪过千百念头。
　　“哥哥，我们现在是在什么方位？”
　　裴负摇摇头，没有回答。半晌后，他说：“我也不清楚具体的方位，但是我想这里距离姐姐所说的截教重地归墟岛定然不会太远。”
　　莫世奇一旁道：“师叔祖，那我们现在怎么办？”
　　裴负想了一下，回道：“封神台三万七品仙人此刻定然已经将归墟围住，凭着我们这几人的力量，想要硬闯是不可能的。如今之计，我们只有走一步是一步，先找到归墟岛的位置，看看情况以后再作打算！”
　　阿魅眉头轻皱，“哥哥，那归墟岛在什么地方，你知道吗？”
　　“我不知道，但是我想我应该可以找到！”说完，裴负跃下岩石，转身朝着树林走去。
　　轰－！
　　突然间，一声如雷一般的巨响在自天边传来，裴负的身体微微一颤，骤然停下了脚步。
　　“阿魅，你们听到了吗？”
　　莫世奇一脸迷茫，而阿魅却神色凝重的点点头，扭头朝雷声传来的方向看去，“天罡五雷正法中的妖雷道法！”
　　她轻声自语，又好像是回答裴负的问题，神色间透着一种紧张。
　　莫世奇见裴负和阿魅都是如此严峻神色，不由奇道：“不就是五雷正法吗，怕什么，我都可以对付！”
　　“天罡五雷术！”裴负瞪了莫世奇一眼，然后低声道：“神霄派的天罡五雷正法，比之普通的五雷正法不知道要高出多少倍。你要是能对付得了，那你就去试试看。昆仑天罡道法配合五雷之术施展出来，是修真者天劫时才会遭遇情形，而且施法者对灵能的掌控已经到了出神入化的地步。”
　　莫世奇一脸尴尬之色，看看裴负，又看看阿魅，讪讪不语。
　　裴负想了想，从怀中取出太昊镜，“阿魅，世奇，你们躲进太昊镜中。以你们的修为，现在还无法对付天罡五雷正法，太昊镜中仙力可以护住你们灵识不散，快点，我要去看看那边的情形。”
　　阿魅和莫世奇点点头，心知两人若是面对修真者，两人自然可以帮上一些忙，但是如果是面对昆仑山的仙人，他们恐怕是真的无能为力。
　　两人掐决腾身而起，化作两道流光没入太昊镜中。
　　裴负收起太昊镜，祭起沉香法剑朝着雷声传来的方向扑去，心中同时颇有些惶恐的感受。
　　毕竟，这是他第一次和仙人对决，而且还是和三万七品仙人。
　　沉香法剑自动将黑暗能量隐去，剑灵厉魄也知道昆仑仙人对黑暗能量的厌恶之情，如果一旦被他们发现黑暗能量的存在，恐怕不等裴负接近，那些仙人就要先将裴负和法剑剑灵击杀。
　　一人一剑在空中如同闪电一般划过乌云滚滚的天际。
　　裴负一边催动法剑行进，一边用西天教主所传授的天佛八手中的第一手归元控制己身灵能的催发。
　　他明白仙人和修真者之间的区别，而且更清楚如果想要冲过那些仙人组成的包围圈，最好的办法就是混入其中，悄然夺入归墟岛。
　　归元佛手的妙处，就是在於对灵能的调节，虽然裴负无法保证在御剑飞行时灵能的外溢，但是凭借着归元佛手的妙法，可以将外溢的灵能收回八九成，这样一来，看上去就真的是和普通的七品仙人没有什么分别。
　　现在，裴负只能赌上一把，至于能否成功登上归墟岛，他只有听天由命。
　　“前方道友，等等我！”
　　一个洪亮的声音突然自裴负身后传来，让裴负心神不由一颤，归元佛手所内敛的灵能险些散去。他回头看去，却见一道流光闪电一般的剑光自身后扑来，虽然距离尚远，但是迎面扑来的仙力让已经让裴负感到吃惊。
　　他吃惊不是来人对灵能的控制力，而是吃惊於对方所逸散出来的灵能，赫然超出了他的想象。
　　太强大了，强大到裴负有些无法相信的地步。
　　他连忙停止催动法剑行进，身体卓然不群的立于剑上，静静的观看着对方来到他的面前。
　　待他看清楚来人的模样，裴负又是吓了一跳，眼神中不由自主的流露出戒备之色。
　　来人的年龄看上去和裴负相差并不算太多，也就是在二十岁上下的模样。圆圆的面庞，炯炯有神的双眸，鼻直口阔，齿白唇红，气宇轩昂。一身雪白长衣，令他看上去颇有些古风仙韵，好一个英俊的俏书生！
　　裴负一边心中赞叹来人堂堂仪表，一边凝神戒备。这也怪不得他，谁让这里都是敌人，天晓得对方是不是看破了他的行踪？
　　来人似乎看出了裴负心中的忧思，微微一笑道：““道友不要误会，我是委羽山洞，大有空明天主人道法尊者门下弟子，沐宸。闻听昆仑仙境要剿灭截教邪宗，家师道法天尊命小弟前来助阵。”





    天竺密事 第九十五章 偷天换日
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:04 本章字数:2727

        
　　委羽山洞？大有空明天？
　　裴负心头一震，那可是传说中十大洞天之中排名第二的地方。
　　这十大洞天在道宗玉简中有所记载，据说是昆仑仙境一品真皇般修为的仙人所居住的场所。
　　尘世中发现的所谓十大洞天，大都是讹传。而真正的十大洞天，三十六小洞天和七十二福地，早在封神之战以后就绝迹於人间。
　　裴负没有想到，居然会在这里碰到十大洞天主人的传人弟子，於是在仔细打量来人一番，又发现这沐宸看上去当真是柔柔弱弱的如同书生一般，怎么看也不像是一品真皇的弟子门人。
　　要知道，传说中十大洞天是按照洞天主人的修为所排列。
　　大有空明天能排名第二，那位道法天尊的修为可见一斑。可如果不是沐宸御剑时发出的强大灵能证明了他的修为不浅，从外表看，他倒是更象一个大学生。
　　沐宸见裴负眼中流出疑惑之色，以为他还不相信自己的身份。当下他从衣袖中取出一块紫晶令牌，递给了裴负，道：“道友若是不信，我这里有大有空明天家师令牌为证！”
　　裴负接过令牌，目光朝上面扫了一眼，立刻知道这令牌绝非凡物。先不说上面那用凡间难觅百炼朱砂书写的‘大有空明天令’六字中蕴涵的强绝灵能绝非修真者可以书写出来的字迹之外，甚至这块紫晶令牌，也是少有的仙灵法器。
　　“沐宸兄弟勿怪，因小弟是刚才登上封神台，所以……这令牌小弟暂且保管，待遇到我们头领之后，再还给兄弟如何？”
　　裴负说着，将令牌顺手揣入怀中，脸上露出一副极为恭敬的神色。
　　他正不知道该如何混入那些昆仑仙人之中，现在有了这块令牌，他心里已经有了主意。
　　沐宸倒是没有太过在意此事，他点点头，笑道：“不知道友如何称呼？”
　　“在下裴负！”
　　裴负心想：我又不知道封神台有什么仙人，反正三万人，我随便编一个名字，你呆在大有空明天也不可能知道我的身份！
　　果然，沐宸显然不清楚封神台上的事情，也没有再追问下去。
　　两人御剑飞行，朝着雷声传来的方向继续行进，一边走，沐宸犹自问道：“裴道友怎么一个人前往归墟岛？”
　　“哦，小弟修为浅薄，所以有些滞后。”
　　“原来如此！不过我倒是奇怪，看裴道友的修为，似乎尚未经过天劫，掌握灵能控制之法，怎么会登上封神台？”
　　沐宸的语音虽轻，但是听在裴负耳中，却如同惊雷炸响，让他顿时有种心惊肉跳的感觉。
　　“奇怪，真是奇怪！”
　　裴负强笑道：“道友奇怪什么？”
　　“虽然你没有掌握灵能控制之法，可偏偏又可以将灵能控制的丝毫不见逸散，这倒是我从来没有见过的事情。”
　　“是吗，这个，这个……”裴负结结巴巴的，一时间不知道应该如何回答。
　　沐宸一笑，“裴道友若是觉得为难就不用回答，也许是小弟的错觉，也许是道友另有无上妙法修炼。这门派中的密事大都不好开口，小弟倒是可以理解！”
　　裴负心里不由送了一口气，暗自叫声好险。
　　当下，他不敢再和沐宸多语，催动灵能御剑急行，而沐宸依旧是不紧不慢的跟随，一边走，一边如同先前一样逸散出逼人的灵能。
　　裴负心里感到奇怪，这沐宸既然是大有空明天的弟子，为何看上去对灵能的控制之法较之自己还要差上几分？
　　只是，这疑问他不敢开口，弄个不好引起了沐宸的怀疑，那可就真的是作茧自缚了！
　　两人御剑急行片刻，眼前只见一片乌云遮日，再也看不到任何景物。身下的海水消失不见，耳边也听不到那汹涌的海浪声响，只有一片黑雾朦朦。
　　突然间自乌云中闪出两道逼人的剑气。
　　裴负和沐宸连忙闪身躲过，刚要出手还击，就听一个洪亮声音自云中传来：“何方道友，报上名来！”
　　“大有空明天弟子奉师命前来襄助，敢问道友何人？”
　　裴负连忙开口应道，只是他说的很模糊，而沐宸更显然没有听出他话语中的破绽，傲然御剑立于半空之中。
　　“大有空明天？可有凭证？”
　　“天尊令牌在此，请查验！”
　　裴负说着，将沐宸交给他的令牌取出。一股大力骤然自云中夺出，灵能宛如绳索，奇异的锁住令牌，将令牌收入云中。
　　“封神台仙人好大的排场！”沐宸有些不满，对裴负轻声道。
　　裴负连忙做出禁声的手势，脸上露出无奈的苦笑。不过这笑容看着沐宸的眼中，倒是觉得裴负是向他道歉，当下冷哼一声，不再开口。
　　就在裴负和沐宸各自心有所思之时，乌云骤然分开，两道剑光自云中电射而出。两名身穿道装，一派仙风道骨之状的道者立于剑上，朝着裴负和沐宸恭敬一礼，“封神台崆峒山灵法，西华山闲云奉通灵大德灵仙之命，恭迎天尊门下，两位道友，请随我等前来！”
　　说着，两名道者将手上令牌恭敬托出奉还，沐宸刚要上前接住，没有想到却被裴负抢先一步。
　　“道友请！”
　　裴负不给沐宸询问的机会，恭敬说道。而沐宸也仅仅是一愣，旋即释然，微微一笑，御剑朝着两名道人飞去。
　　裴负紧跟在沐宸身后，身形没入乌云之中。
　　“道友，请先随两位师兄前去与灵仙统领相见，小弟归队复命，而后再与道友畅谈，如何？”
　　沐宸点点头，“道友请便，小弟恭候！”
　　裴负再次松了一口气，连忙御剑追上前方两名引路道者，低声笑道：“两位道兄，这四周怎地尽是黑云翻滚？”
　　“哦，大德灵仙已经命我等摆出大衍周天法阵，将归墟岛围住。”
　　“那敢问归墟岛何在？”
　　也许是因为裴负是大有空明天的弟子，两名道者不敢有任何怠慢之处。毕竟，他们虽然身为封神台仙人，可是比之十大洞天出来的弟子，即使是修为超过，但地位却无法比拟。闲云闻听裴负询问，连忙用手一指西北方，“道友请看，西北方法阵有蓝光闪烁，那里就是归墟岛的方位！”
　　裴负顺着闲云手指方向看去，果然见西北方向隐隐有蓝色灵能波动。他点点头，展颜笑道：“两位道兄，小弟想先去见识一下那归墟截教的厉害，我师弟随你们前去拜见大德灵仙，小弟片刻后回来，如何？”
　　闲云一愣，扭头看了一眼身后远远跟随的沐宸，迟疑一下后，立刻点头同意，并且将一颗紫色灵珠放在裴负手心，轻声道：“道友拿好灵珠，这样子就可以避免和守护法阵的各方道友发生冲突！”
　　“多谢！”
　　裴负心中狂喜，没有想到背了一个大有空明天弟子的身份之后，居然可以让两名七品仙人如此恭敬，这大有空明天，当真是不可小视。
　　他不敢再担搁下去，转身朝着身后的沐宸拱手一礼，御剑朝着西北方急行而去。
　　看着裴负的背影，沐宸微微一笑，心下道：“这倒是一个蛮有礼数修养的道友！”
　　想罢，他催动灵能，跟着灵法和闲云两名道者朝着乌云中继续行进。





    天竺密事 第九十六章 强闯归墟
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:04 本章字数:1902

    裴负离开沐宸等人，心中立刻松弛下来。他一边四下打量这大衍周天法阵，一边怀着得意的心情和阿显用心语交谈。
    “妹妹，怎么样，你老哥我还算聪明吧！”
    “奸诈！”阿显回答道。
    “错，这可不叫做奸诈，这叫做随机应变，聪明过人！”裴负越想，越觉得自己除了鸿运当头之外，智慧更是高人一等。他在心中连叫道：“高，我实在是高！”
    “恶心，自恋狂！”
    “阿显，你从什么地方学的这些话？”
    “阿魅姐姐教给我的！”
    裴负不由心中有些不满，心道：看样子以后要注意一下阿魅的教育问题，在尘世才多长时间，她居然学了这么多不文明的语言！
    “前方道友止步！”
    就在裴负胡思乱想之际，突然自云中闪出两名道人拦住了他的去路。
    裴负一愣，心中立刻又紧张起来，看着两名道人，低声问道：“敢问道友何事？”
    “道友何人，竟然跑到这大衍空绝阵，再朝前就是归墟岛所在。法阵尚未聚集大周天仙力发动攻击，灵仙有令，攻击之前不得越过空绝阵半步，难道道友不知道吗？”
    大衍空绝阵，也就是大衍周天法阵的边缘所在。裴负虽然不明(手机小说网wap.16Ｋ.cn)白周天法阵的奥妙，可是听两名道人一说，心里顿时明白了一点。
    他连忙取出大有空明天令牌，“小弟大有空明天道法尊者门下，刚才感到此地助阵，所以并不知道灵仙有此法令，还请两位见谅！”
    “原来是大有空明天道友来到，恕罪，恕罪！”
    两名道人立刻放松戒备，脸上也露出极为恭敬的神色。裴负此刻心中思绪千转，看样子要想到达归墟岛，就必须闯过这空绝法阵的阻拦。
    只是，如何闯阵，自然需要好生琢磨，可惜时间已经不足让裴负深思，若是再等下去，说不准沐宸和大德灵仙说漏了嘴，自己的身份也就将暴露出来。
    想到这里，裴负一咬牙，御剑上前，一手悄然自如意袋中滑出一粒火龙玉心，一手又暗自运集灵能於翻天印上，脸上带着灿烂笑容，来到两名道人身前。
    “道友辛苦了！”
    “那里那里……啊！”
    就在两名道人拱手还礼的刹那，裴负骤然出手，一粒火龙玉心脱手激射一名道人，同时鼓动己身全部灵能於翻天法印之上，扣手朝着另一名道人恶狠狠的按去。
    由于两方距离太近，而两名道人对裴负更是没有半点防备。火龙玉心在裴负灵能催动下发出巨猛呼啸，火龙自玉心中沸腾而出，当火龙龙首才一出现的刹那，玉心已经撞击在一名道人的胸窝之处。
    紧跟着火龙咆哮，带着无可抗御的力量摧枯拉朽一般的自道人身体上穿射而出。三昧真火烈焰自道人体内蒸腾，当火龙离体刹那，道人的身体也随之砰的一声被炸开，法身化作一团血雨肉糜，弥散乌云之中。
    同时，翻天法印的灵能已经在空中幻化成一把奇异的利剑，丝毫没有让另一名道人有还手之机。灵能剑气自道人的头顶穿过，只听一声凄厉惨叫，道人的法身被翻天法印硬生生劈成了两半。
    裴负不敢再稍做片刻停留，身形化作一道流光，朝着归墟岛方向急冲而去。
    身后，两名七品仙人的骤然死亡，已经惊动了整个法阵中的仙人，霎时间，无数道剑芒电射，朝着裴负疾扑而来。
    两下攻击，裴负几乎是全力施为，攻击之后他已经再也无力施展，好在有剑灵厉魄控制沉香法剑，带着他的身体朝归墟岛蓝色防护结界飞去。
    若用肉眼看，归墟岛的结界并不是太远，但实际上却尚有数十里的距离。而且失去裴负灵能催动的沉香法剑，飞行速度显然慢了许多，虽然有剑灵催发法剑的黑暗能量，可是由于大衍周天法阵聚集的却是天地间最纯正的灵能，恰好可以克制黑暗能量的爆发。
    这样一来，裴负虽然心有余，但却已经力不足。
    眼看归墟岛结界越来越近，而身后昆仑仙境中的仙人也正疯狂向自己逼近，而且从剑芒流影看来，数量相当庞大。
    裴负心中狂呼不停，双手骤然在身前接触一个奇异法印。
    神州道派特有的逆伏清流心法骤然运转开来，只见他大吼一声，周身立刻散发出一股灼热气流，体内如同爆炸一般，一股灵能骤然涌动他的四肢百骸。
    逆伏清流心法可以激发人体的潜能，这是神州道派独有的一种心法。虽然这种心法对施法者的身体极有伤害，但是在此刻，却是最好的选择。
    沉香法剑得灵能催动，速度再次加快。
    眼看着就要到达归墟结界，裴负腾身而起，抓起法剑，就要劈开结界冲击归墟岛中。
    就在这时，一个令裴负感到颇为熟悉的声音骤然在他背后响起，“裴负道友，你可是把小弟骗得好苦！”





    天竺密事 第九十七章 初战沐宸
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:04 本章字数:2812

        
　　裴负不由心中苦笑。
　　如果在以前，他会十分高兴和沐宸斗上一斗，大有空明天的弟子修行和凡间修真者之间的决斗，的确是一件颇有意思的事情。
　　可是现在，裴负最不想碰到的，恐怕也就是沐宸。
　　原因就在於他对沐宸心怀愧疚，先前骗了对方，又骗走了大有空明天的令牌，这让裴负总觉得有些不好意思。
　　他停下来，祭出两粒火龙玉心将他的身子虚空托起，乍一看，两粒火龙玉心蒸腾三昧真火，好似传说中哪吒三太子的风火轮。
　　沐宸立在他身后四五米的距离外，一如先前，脚踏仙剑，御剑立于空中。
　　“如果不是我好奇，向闲云道长询问你的来历，裴道友你当真是将我骗过去了！”沐宸轻声道。
　　裴负露出羞愧之意，说：“沐宸兄弟，实在抱歉，我并不是有意想要欺骗你，只是当时的情形，我……”
　　“我知道，用我当挡箭牌是最好的选择，如果换做是我，我也会这么做！”沐宸笑道：“不过我始终不太明白，裴道友你应该属于人间修真门下，为何要帮助截教阐妙儿那妖妇和天下正道为敌？你应该知道，若是封神台发出追杀令，天下间的修真道友都会全力将你追杀，这后果你不会不知道吧！”
　　裴负不知道该怎么回答，他沉吟一下，轻轻道：“通天教主是我姐姐！”
　　沐宸一愣，但旋即笑道：“既然如此，那我就明白了！”
　　说着，他朝着裴负伸出手，“不过裴道友似乎应该先把我的东西还给我，对吗？”
　　裴负点点头，将那块大有空明天令抖手扔给了对方。沐宸将令牌接住，顺手放入怀中，扭头对身后逼来的一干仙人道：“大德道友，这是我和裴道友之间的私人恩怨，在下想要和他单独一斗，不知道是否可以？”
　　一个洪亮的声音自云中传来，“沐宸道友既然有此要求，大德自然也没有意见。不过，那厮是神州道派弟子，道友万要小心。”说罢，那声音突然趋于严厉，“众仙家听令，继续守护大衍周天阵，无本仙手谕，众仙家不得擅离。”
　　一众七品仙人齐声应命，眨眼间消失的无影无踪。
　　归墟守护结界前，只剩下裴负和沐宸两人虚空而立，默默对视不语。
　　裴负心中颇感奇怪，他不太明白沐宸为何要做出如此决定。
　　“裴道友，以你现在的力量，若能当我三击尚能如此虚空凝立，那么沐宸立刻调头走人，不过若是你接不下我的三击，恐怕你只有兵解归天一途。”
　　沐宸的声音有些清幽，带着一种漫不经心的味道。
　　但是听在裴负耳中，却顿时心头火起。自他立刻神龙身体之后，只有他对别人说出这样的话语，哪有让别人如此说他？沐宸的话，明显是瞧不起他，这不禁让裴负大感不满。
　　“是吗？”他冷冷回道。
　　沐宸一笑，“裴道友，或许你还不服气，但是沐宸以为，你除了那一手控制灵能逸散的心诀可以接下我两次攻击之外，恐怕第三击你是绝无法接下的！”
　　“那就让我们试试看！”
　　裴负说着，火龙玉心骤然升高，将他的身体托起，紧跟在两粒玉心发出巨猛的呼啸，带着裴负俯冲向沐宸。
　　沉香法剑黑雾笼罩，剑灵同时发出绝猛的咆哮。裴负催动己身全部的灵能，一式看似简单无比的力劈华山，却带起四周的空气涌动，霎时间，方圆十里，直如同一个真空的地带，令人顿感呼吸困难。
　　大巧不工，最简单的进攻方式，也就是最有效的方式。
　　裴负这一剑劈出，立刻将沐宸完全笼罩在他的剑式之中。
　　倒是沐宸依旧面带笑容，手中突然多出一支奇形的长杆。银色的杆子，长有两米左右，手柄处粗细有鸭蛋一样，但是杆身却呈现柔媚曲线，到了银杆的顶端，却已经成了游丝一般锋利无比的尖刺。
　　他轻声一笑，单手舞动银杆，就听一声清脆的鸣响，铮的一声，银杆立刻化作一道银电刺出，霎时间，刺眼夺目的银光暴涨，将沐宸的身体笼罩其中，一股不同於寻常的仙灵之力，随着银光流逝，发出犹如惊雷一般的巨响。
　　明明只有五六米的距离，可是给人的错觉却是一道贯通天地的银色长虹。
　　砰－！
　　法剑撞击银杆，银杆的尖刺奇巧无比的此中的法剑的剑脊之上。
　　裴负顿时有种全身被雷电击中的感觉，明明法剑是用沉香木制成，可是无铸的电流，却通过法剑传入他的身体，不但将剑上的力量化解，更奇诡无比的封死了他体内灵能的爆发。
　　他禁不住身形飞退，好在有火龙玉心托着他的身体，才不至于坠落海中。
　　连退十余米，裴负稳下身子，气色顿呈灰败之色，一口逆血喷出，让他感到了一种从未有过的虚脱感受。
　　“裴道友，大有空明天有十宗法器，这是排名第九位的雷刺。师尊自大荒时代起，取天下间最具灵力的金铁，以天罡北斗炉熔炼三千年，才得到这一公斤的铁精。然后又用混沌之中的惊雷闪电炼造，整整五千年，才造出了这雷刺。沉香法剑是上七品的法器，可是我这雷刺，却是大有空明天的神器！”
　　沐宸话语中有些得意，看着狼狈不堪的裴负道。
　　这就是神器和法器的区别！裴负心中一阵苦笑。论修为，他隐约感受到沐宸和他的修为并不差太多，虽然修炼法门比他的高一筹，可是真的斗起来，胜负各半。可对方有了这雷刺，立刻将两人之间的差距拉大，裴负心知，也许沐宸先前所说的那番话语，并不是口出狂言。
　　不过，越是这样子，裴负心中就越感到兴奋。
　　虽然一击败北，但是他却感到自己体内的热血沸腾不息。他吐出一口带血的唾液，笑道：“沐宸兄弟，一击之下，我还能虚空而立！”
　　沐宸脸色顿时一变，眼中流露出称赞神色，“是吗？”
　　说着，他手中雷刺再颤，银杆曼妙的在空中滑出一道银色闪电，口中轻轻吐出两个字：“雷鸣！”
　　霎时间，天地间雷声轰鸣，震耳欲聋，焦雷连环，多人心魄。
　　裴负手结法印，大喝一声，逆伏清流心法再次运转，一股燥热气息自他身体毛孔中喷射而出，令他顿时感到体内灵能充沛。
　　这就是逆伏清流心法的奥秘，可以连续施展，可以不断激发体内的潜能。
　　可这其中的代价就是，施法者的身体将会遭受一次次的破坏。裴负拥有神龙法体，也就等同于超越常人的强健体魄，但即使如此，他每个月也只能施展三次逆伏清流心法，否则这心法的副作用，依旧不是他可以承受的。
　　“天鼓雷音，魃龙幻现！”
　　说话间，裴负扣动手印，手腕上绿芒闪烁，阿显听到裴负的呼唤，迅速附身在他的身体之上，逆伏清流心法和大荒附身诀几乎是在同一时间完成，裴负脚踩火龙玉心，身体骤然滑出，手中沉香法剑再次挥击而出，剑灵呼啸，横扫千军。
　　眼见黑芒与银光将要碰撞，裴负可以清楚的看到沐宸嘴角上逸出的笑意，但是也就在此时，他也笑了！
　　手印再结，逆伏清流心法再次运转，霎时间，灵能暴涨，几乎是以几何般的增进速度增加，沉香法剑剑啸之声大作，配合着魃龙发出的天鼓之音，顿时将雷刺上发出的雷声淹没的无影无踪。
　　沐宸的脸色变了，再也看不到那轻松的笑容。





    天竺密事 第九十八章 万法归宗
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:05 本章字数:2505

        
　　轰－！
　　法剑和雷刺再次撞击在一起，两股巨大的灵能在霎时间汇聚成一个黑色和银色相互纠缠在一起的银色光球。
　　滋滋啦啦的声响自光球中爆发，而光球更是直落而下，在两人身体下数百米的海面上炸开。
　　巨大的灵能，震动归墟岛结界颤抖不停，而灵能更掀起冲天的海浪，令乌云之中水汽弥漫。
　　激斗众两人再次朝两边飞退，半晌一动不动。
　　片刻之后，裴负再次吐出一口猩红的鲜血，原本就灰败的面容，此刻更是不见半点血色。
　　两次连续施展逆伏清流心法，让他已经到了一个极限。
　　身外的衣服早已经脱落，一道道细若游丝一般的血痕自他身体上的毛孔中流出，让他赤裸的上半身，在霎时间被鲜血覆盖，宛如一个血人一般。
　　沐宸也没有好到什么地步。
　　苍白的面颊带着苦涩的笑容，他御剑站起，刚要开口说话，但一口鲜血先夺口喷出。
　　“裴道友，我小看你了！”他的声音依旧清幽，可是却透着一种狂喜神色，“自我跟随恩师修炼，七百年间你是第一个人不但接下我天雷第二击，并且让我如此狼狈的人。嘻嘻，七百年，我几乎忘记了疼痛是什么样的感受！”
　　话音未落，一道蜿蜒的血痕自他额头滑落，沐宸伸手轻轻抹去，将蘸着鲜血的手指放在口中，“真是怀念呀！”
　　他轻叹道。
　　可是裴负却更加惊奇，七百年，这俨然是一个比他自己更老不死的家伙。他两次爆发体内潜能，身体已经有些无法消受连续施展逆伏清流心法的副作用，可是这家伙不但接下了自己融合魃龙灵力和己身灵能爆发的强大力量，而且看上去刚才自己这一击，还激发了沐宸的斗志。
　　难道再来三次逆伏清流心法？
　　裴负立刻否认了这种念头，他自己明白，如果再来两次，他自己的身体就要完全被摧毁。
　　“裴道友，看在你让我想起往昔岁月的份上，我让你领教我大有空明天中天雷第三击，雷神降临的厉害吧！”
　　沐宸说话间雷刺再次挥动，银杆笔直的指向裴负，杆身奇异的颤抖不停，一道道柔美的弧线出现在空中，银色闪电一道道，一条条的环绕着他的身体，沐宸轻吟一句：“雷神降临！”
　　未等沐宸开口，裴负已经知道自己想要接下这一击恐怕当真是难上加难。
　　只是，他此刻已经没有别的退路，因为银杆虽然未曾击出，但所产生的巨大牵引力，让他连逃跑都难以做到。
　　脑海中突然进入一片空明世界，裴负突然收起沉香法剑，身体摆出一个奇异的姿势。
　　他的右手，用一种肉眼无法差距的幅度膨胀、收缩，天佛八手的第二手伏魔配合西天教主传给他的灵山大手印已经蓄势待发。
　　同时，他的左手更藏在他的身后，不停的变化出奇异的手势，一次，两次，三次，每一次的变化，都产生出一种让人感到心惊胆战的强绝灵力。
　　星芒创神，自那陨石上练成的超越修真界的强绝招式，也已经做好了一击的准备。
　　银芒将沐宸的身体包裹成一个巨大的银色光球，闪烁刺眼夺目的光芒。突然间，光球向内一收，紧跟着以吞噬天地的气势朝着四面八方扩散。
　　光球中巨大的天雷之力，突然变得无声无息，以一种水银泻地般的方式朝着裴负扑去。
　　雷刺何在？
　　“阿显，把你的力量给我！”
　　裴负轻声喊道，一道奇异的光芒在此时突然在他的头顶升起，一个隐隐约约的灵体，悬浮在他的上空。
　　四肢百骸霎时间涌动着无与伦比的力量，伏魔大手印放射出神奇的光芒。
　　梵音回荡天空，如同有万佛同时吟唱，沐宸的脸色变了，与此同时，数道剑芒自云中破空而出，一个身材高大的道装男子带着四名道人御剑来到了沐宸身后。
　　“天佛手，天佛手！”
　　道装男子喃喃自语，脸色变得极为难看。而沐宸却在此时嘶声吼道：“大德道长，不要理会什么天佛手，他的左手，左手是万法归宗！”
　　“什么？”
　　“你挡着他的天佛手，我来接下他的万法归宗！”
　　沐宸全不理大德的惊恐吼叫，大声喊道，说话间，光球滚动，朝着裴负飞扑而去。
　　大德和四名七品仙人也不敢在犹豫，合身扑向裴负，就在这时，梵音突然一片，一个巨大的掌印在空中浮现，迎着大德五人飞去。
　　轰－！
　　轰－！
　　连续两声巨响，天地仿佛在这一刻都颤抖起来。海面更掀起数百米的海浪，咆哮着，旋转着，蒸腾着，气势夺人心魄。
　　海浪中，五颜六色的光华，如同礼花一般在天空绽放，一个个光球拖着长尾四散飘逸，跌落在波涛汹涌的大海中，再次激起千尺巨浪。
　　沐宸也好，大德也罢，在这一瞬间都失去了知觉，眼前只有夺目的光采，耳中只闻轰然的巨响。
　　磅礴的气浪，在空中一次次的爆裂开去，四名跟随大德前来的七品仙人被爆裂的气浪撕裂，割扯，眨眼间消失的无影无踪。
　　不仅仅是那四名七品仙人，紧邻着几人争斗之处的空绝法阵以及三四个小型法阵被瞬间摧毁，而护阵的那些七品仙人，也随着法阵烟消云散。
　　气浪咆哮，骤然消失。
　　方圆数十里的乌云也尽数消散。
　　大德在两名赶来的仙人搀扶下勉强立于空中，而沐宸，却倒在一名仙人的怀中，昏迷不醒。
　　裴负已经消失不见，仿佛蒸汽一样在光球中消失。大德环视四周，突然一声长叹，心中所想的却是刚才那可怖的气浪。如果不是裴负突然消失不见，也许他现在已经兵解归天。
　　他看看昏迷中的沐宸，脸上露出难看的笑容。
　　“灵仙，我们现在怎么办？”一名仙人轻声道：“空绝，吞天等六个法阵已经完全被破坏，护阵三千道友魂飞魄散，我们怎么办？”
　　仙人的声音微微颤抖，显然还没有完全恢复过来。
　　大德苦笑一声，“道理天尊此次对归墟岛势在必得，如果我们回去说被一个修真者吓退，以后还怎么在仙境立足，重组大衍周天法阵，一个月后发动攻击。另外，派人将沐宸送回大有空明天，我立刻回转仙境，向天尊报告此事。”
　　“遵命！”
　　一名仙人转身离去，而大德则看着犹如水面一般冲天而起的归墟结界，喃喃自语道：“万法归宗，万法归宗……”
　　说完，他恶狠狠的一跺脚，身形化作一道流光，朝着远方疾驰而去。





    天竺密事 第九十九章 仙人计策
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:05 本章字数:2590

        
　　《山海经》中曾相传西南有昆仑，是西王母居住的地方。《太平广记》也有记载，周朝穆王曾驾八骏西游，与西王母相会与昆仑之巅。只是，千年过去了，却没有人知道西昆仑的具体方位，只留下了数不清的神话传说。
　　此时，就在传说中的西昆仑山紫宵峰顶，却站立着十个道骨仙风的仙人。
　　衣抉在风中拂动，四面尽是缥缈的氤氲，让他们看上去更有一种说不出的味道，恍若直欲乘风而去。
　　这十个人年龄看上去各有不同，年长的须发洁白，而年幼的看上去才及弱冠。
　　“道理天尊将我们十大洞天尊者召来，不知有何事吩咐？”
　　道理天尊身穿一件洁白的鹤氅，但是年龄看上去在十人之中却是最小。他沉吟片刻，低声道：“各位天尊，你们可知道五方天地书出现在凡间？”
　　“什么！”九人同时惊呼。
　　道理天尊一声轻叹，“前日我派往归墟岛剿灭截教阐妙儿的时候，突然出现了一个人间修真者。他与道法尊者弟子沐宸在东海斗法，最后竟然施展出了天佛八手和万法归宗的无上手法。”
　　霎时间，八双眼睛十六道目光都齐唰唰的盯在了长须及胸的道法天尊身上。
　　道法天尊点点头，惊奇道：“自沐宸被送回大有空明天之后我查看了他的伤势，的确是出自一种强大的道法之手，只是沐宸到现在还没有醒转，而送他前来的七品废柴又说不清楚到底是怎么回事。道理师兄，难道真的是出自万法归宗？”
　　很明显，十位天尊对天佛八手倒是并不太在意，他们在意的是那万法归宗四字。
　　“不对呀，道理师兄，若是对方可以施展出万法归宗的手法，那绝对不会是一名修真者。修真者是无法施展万法归宗，即便是那些五品废柴也无法施展出来，怎么会……”
　　道理天尊苦笑一声，“大德灵仙自登上封神台就拜入我的门下，也是我门下这五百年来最杰出的一名仙人。他不会看走眼，而且万法归宗还是出自沐宸师侄的口中，你们认为我是在危言耸听吗？”
　　道法天尊连连摇头，“师兄莫要误会，只是这事情来得太过突然，我们……师兄，五方天地书不是在众神殿中吗？怎么会出现在凡间？”
　　“这个我就不太清楚了！”
　　道理天尊回道：“可惜师尊与两位长老本相结成的神龙一战之后就闭关不出，说是要领悟了太极天书之后才会出关。你们也知道，太极天书在五方天地书中排名第二，修行极为艰难。我是担心师尊不出来，而凡间若是任由那修真者闹下去，我昆仑仙境威名将会大大受损，所以才召来几位师弟商量一下该如何是好！”
　　“师兄，干脆派出三品以上的仙人去把那家伙干掉，如何？”
　　道理天尊脸色一沉，“道灵，亏你掌握左神虚幽天，你也不想想，如果那家伙只是会万法归宗的道法也就算了，若是他修习过五方天地书中的任何一章，配合万法归宗，恐怕连你我都要丢人现眼。归墟岛大衍周天阵即将发动，成败尚未可知，若是大衍周天阵败，再加上诛杀修真者的行动失败，那我们真的是无法再立足十大洞天了！”
　　众人一阵沉默，片刻后，十人中看上去年纪最小的道虚天尊突然开口道：“师兄，我倒是有个办法！”
　　“哦，说来听听？”
　　道虚天尊冷笑一声，“前些日子我和奥林匹斯山的血继大公爵聊天，他说西方神界现在颇为无聊，不若我们请他们出面，若是成功了，则我们黄雀在后，若是失败了，他西方神界的那些鬼畜们，也没有脸来耻笑我们。如何？”
　　道理天尊闻听略一沉思，立时大笑起来，“道虚师弟说的不错，不错！”
　　“还有，我们养在昆仑山下的那些废柴也可以放出去让他们透透气。这些年的修炼，他们应该有不少人渡过了天劫，让他们去凡世间捣乱一下，也好清理一下那些凡尘中的修真废柴，不知道师兄意下如何？”
　　道理天尊眼睛闪烁异彩，轻轻点头，“只是如何让他们捣乱？”
　　“这个就让小弟出面好了，嘿嘿，用不了多久，我就会让那修真者在人间无处可走！”道虚天尊低声回答。
　　“那此事就交给师弟来处理好了！”
　　道虚点点头，又问道：“那个修真者叫什么？”
　　“好像是叫裴负，是两位长老的门下！”
　　“好，既然如此，小弟就先行一步，告辞！”
　　道虚天尊说完，大袖一甩，身体立刻漂浮空中。也不见他动作，只见空中五彩光毫一闪，他立刻消失的无影无踪。
　　其余各洞天尊见事情有了解决的方法，纷纷拱手告辞。霎时间，紫宵顶上，只剩下了道理天尊和道法天尊两人。
　　“师兄－？”
　　“什么事？”
　　道法天尊迟疑下，轻声道：“这件事这样做好吗？道虚师弟向来心术不正，若是让他执行此事，恐怕会引发起无边灾难呀！若是人间戾气太重，恐怕那南美神殿下的亚梭亡魂会……”
　　“这个我知道，道虚自师尊闭关之后，就有些不太对劲，我也想趁此机会看看，他究竟能玩出什么花样。至于亚梭亡魂……”道理天尊的脸上露出凝重之色，但旋即他释然道：“那又怎样，反正当初出手对付亚梭的，又不是我们？西方神界的那些鬼畜这些日子也太过嚣张，让他们有点麻烦，我看也不错！”
　　“师兄睿智！”
　　道理天尊轻叹一声，“师弟，十洞师兄弟中，只有你和我一条心，师兄只能说感谢。这里小有清虚天特制的清虚丹一枚，我知道沐宸是你心爱弟子，你拿去让他服下。我想用不了多久他就会恢复过来。师弟，有时间让沐宸多出去走走，论修为他可以说是三代弟子中少有的杰出人物，只是经验太少了！”
　　“多谢师兄！那小弟先行告辞！”
　　道法天尊连忙接过道理天尊手中那粒异香扑鼻的丹药，行了一礼之后，大袖一甩，立刻消失不见。
　　道理天尊一个人站在紫宵顶上，突然轻喝道：“听雨！”
　　“弟子在！”
　　随着一个娇媚的声音响起，一个身披淡青色宫纱，脸上罩着青色面纱的娇小身影出现在道理天尊身后。
　　“你立刻前往人间界，一旦发现裴负的踪迹之后，就将他保护起来。听雨，听着，我要你用你的性命保护他，不能让他受到半点伤害。同时，有机会的话，就从他口中打听一下五方天地书的事情，如果可能，就将他引来小有清虚天见我。若是此事办的好，我自有奖励於你，明白吗？”
　　“弟子明白！”
　　听雨说完，如同她来时一样，无声无息的隐去了身形。
　　“裴负！”
　　道理天尊突然间自言自语道，嘴角随即逸出一抹高深莫测的笑容。
　　……





    迷仙一曲 第一百章 金光蚀日
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:05 本章字数:3058

        
　　裴负昏沉沉的睁开眼睛，四周一片静寂。
　　他想要坐起来，却又发现全身如同针刺一般的痛楚，试了几次都没有能够成功。丹田内空荡荡的，曾经是那样充沛的真元灵能，仿佛都消失不见一般，让他感受到一种从未有过的无力感。
　　他转动脑袋，打量处身所在的地方。
　　这是一间看上去颇为古朴雅致的房间，靠在窗前的桌子上，还摆着一个香炉，里面点着一炉令人感到神清气爽的上等松香。一缕缕丝一般的烟雾自香炉中升腾起来，弥漫在屋中，颇有一些仙韵。
　　窗外翠竹婷婷玉立，潺潺流水声自外面传来，让裴负感到心灵莫明的宁静。
　　一刹那间，他倒是不在意体内灵能消失的事情，而是全身心的将精神融入了这种奇妙的静寂祥和之中。
　　片刻后，他才想起询问他此刻究竟是处身何处，於是尝试着用心灵呼唤道：“阿显－！”
　　可是一向都与他心灵相通的阿显却没有回应。裴负挣扎着撑起头，朝着手腕上看去。只见手环依旧扣在手腕上，可是色泽却黯淡了不少。
　　裴负一惊，他知道这是阿显元气大伤之后的情形，於是努力思索，这才回响起在归墟结界之外，他强运星芒创神的手法，重创了大有空明天的沐宸和一个好像是头领一样的仙人。之后，他就什么都不记得了！
　　难道我被俘了？
　　就在裴负胡思乱想之际，突然间门外脚步声传来，阿魅俏生生的走进屋中。
　　她看上去依旧是那样活泼，眉宇间隐隐蕴涵紫色氤氲，这是修为加深之后的表现。看到裴负睁开眼睛，她立刻惊喜的欢叫道：“哥哥，你醒了！”
　　说着，她飞身扑到裴负的身上。
　　裴负却发出了一声惨叫，“阿魅，快起来，我身体经不住你这么折腾！”
　　说着话，他脸发白，头冒汗，龇牙咧嘴的露出一副痛苦模样。不可否认，阿魅那颇有诱惑力的胴体扑到他身上的时候，换做以前的确是一种享受。可是现在，他却感到全身如同撕裂一般的痛楚。
　　阿魅连忙跳起来，连声道歉，脸上露出惭愧之色。
　　好不容易等那种痛苦的感觉消失，裴负问道：“阿魅，这里什么地方？我记得你应该是在太昊镜中呀！”
　　阿魅道：“这里是归墟岛，这是妙儿姐姐的房间。你先前连运你们道派的那个逆伏清流心法，让你的身体变得十分虚弱。之后又不知道用了什么道法，居然将你身体中的脉络尽数冲断。妙儿姐姐费了好大的力气才帮你恢复，现在她正在静修。”
　　从阿魅的口气中可以听出，她对通天教主的敌意已经完全消失。
　　只是裴负有些迫不及待，连忙道：“阿魅，快扶我去见姐姐，我有重要事情要告诉她！”
　　“不行！”
　　这也许是阿魅来到人间之后，第一次拒绝了裴负的要求，她撅着嘴道：“妙儿姐姐说你绝对不能乱动，否则体内脉络势必将会再断，那样的话，治疗起来会更加麻烦。”
　　“可是……”
　　“哥哥，你别心急。妙儿姐姐说你这才用功太过，连阿显妹妹都受到了不小的伤害。还在你带了不少的能量晶丸，阿显妹妹才不至于元气耗尽而亡。哥哥……”
　　阿魅说着，突然眼圈一红，泪水在眼中不停打转。
　　裴负生平最怕的就是这种情形，顿时显得手足无措。他连忙低声劝慰道：“阿魅，别哭，你看你一哭哥哥就没注意了！你别哭，哥哥不动了，好不好……阿魅，你别哭呀，告诉哥哥你受什么委屈了？”
　　“哥哥，都是阿魅不好！”阿魅咧嘴哭道：“哥哥在战斗，阿魅却躲在一旁。连阿显都受了伤，可是阿魅却什么忙都没有帮上，呜呜呜，阿魅是个胆小鬼，阿魅不好！”
　　裴负不由长出了一口气，他还以为是什么事情，原来却是这回事。只不过，阿魅平时也不见哭，原来一哭起来声势如此骇人。泪水如江河流动，霎时间将裴负身上的衣服浸湿，紧跟着哭声如同雷动，泪水越发的湍急起来。
　　“阿魅，你别哭了，在哭我就要被淹死了！”
　　裴负感到身下的床褥好像都湿了一般，无奈下苦笑一声，对阿魅轻声道。
　　阿魅这才止住哭泣，在裴负一番好生的劝慰之下，总算是破涕为笑。
　　就在这时，门外突然走进了一个年方二八模样的妙龄少女，明眸皓齿，长发披肩。一件雪白的宫装轻纱披在玲珑浮凸的胴体之上，更显动人姿色。
　　少女才一走进屋中，裴负就觉眼前为之一亮。同时，一种似曾相识的感觉涌上心头，可是任他怎样去想，也想不起来这少女的来历。
　　“阿魅，小弟又欺负你了？”
　　少女的声音颇为娇媚，只是娇媚中又带着一种让人不禁为之膜拜的威严。阿魅脸一红，连忙扑上前去，搂着少女低声叫道：“妙儿姐姐，才不是哥哥欺负阿魅呢！”
　　裴负惊呼一声，“你是姐姐－？”
　　少女一笑，道：“怎么－？小弟不认识姐姐了？”
　　裴负感到万分惊奇。那声音的确是通天教主的声音，虽然间隔了百年，但是他依旧可以一下子分辨出来。只是，她的相貌变得未免有些太离谱了，看上去比自己还要小上几岁。当年仙狱之中，通天教主的灵体看上去就像一个成熟的少妇，可是现在……
　　通天教主看着裴负那张大的嘴巴，不由得噗嗤一声笑了起来。
　　这一笑，端的是一种可令鱼沉雁落，能让花羞月掩的绝美风情。即使是水青站在这里，也无法和眼前少女相比，裴负傻愣愣的看着对方，好半天才把嘴巴闭拢起来。
　　“姐姐，你怎么成了这个样子？”
　　通天教主一笑，“我真身本来就是这副模样，有什么好惊奇的？”
　　“可是，可是……”
　　裴负‘可是’了半天，却最终没有将后面的话语说出来。
　　通天教主搂着阿魅，走到了床前，轻声嗔怪道：“小弟你实在是太过莽撞，凭你的修为竟然敢独闯大衍周天法阵？还有，真不知道你是从何处学来的手法，威力如此巨大，但是却不懂得引气之法，累得你百年修为废去，你说你……实在是太胆大了！”
　　裴负笑道：“姐姐骂得是，小弟听说姐姐有了麻烦，也就没有考虑太多。嘻嘻，反正迟早要和昆仑仙境的那些仙人对上，早一天，晚一天都是一样！”
　　“你呀！”通天教主伸出葱葱玉指，轻点裴负的脑袋，那样子当真是如同姐姐面对淘气的弟弟，关爱和责怪之情兼而有之。
　　……
　　三人在屋中又聊了很久，裴负终于耐不住躺在床上，要求通天教主放他出去走走。
　　通天教主禁不住他一番苦求，当下和阿魅扶着他走出了房间。
　　归墟岛看上去不大，但是走起来却又是一番感觉。
　　绿水青山，鸟儿鸣唱，自海上带来的海风拂来，让裴负顿觉心情舒畅了许多。
　　只是，那蓝色的结界将整个岛屿圈住，让人无法看清楚外面的景象。裴负隐约只能看到结界外乌云滚动，时有雷声隐隐传来。
　　他突然想起一件事来，连忙低声问道：“姐姐，你截教弟子都去了何处？怎么走了这么半晌，竟然看不到一个人影？”
　　通天教主一笑，扶着裴负登上一处山峰。
　　她手指远处隐现金光的地方，轻声道：“小弟可曾看到那金光闪动之处？”
　　裴负点点头，心中顿时有种不妙的感觉。
　　“昆仑大衍周天法阵非寻常之力可以破除，即便是我有四剑守护，也只能让自己无虞。阐妙儿自反出昆仑仙境，又岂是肯独自偷生之人？在你来之前，我已经命我截教门下弟子摆出金光蚀日法阵，拼得我截教门下数万弟子的性命，也要和昆仑仙境那帮子杂毛来个鱼死网破！”
　　“金光蚀日阵？”
　　裴负倒是第一次听闻这种法阵的存在，不由得微微一愣，迟疑了一下，他低声问道：“姐姐，那这金光蚀日阵究竟有些什么法力？”
　　通天教主冷笑一声，“逆转乾坤，毁天灭地！





    迷仙一曲 第一百零一章 龙气之谜
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:06 本章字数:2871

        
　　裴负倒是第一次听闻这种法阵的存在，不由得微微一愣，迟疑了一下，他低声问道：“姐姐，那这金光蚀日阵究竟有些什么法力？”
　　通天教主冷笑一声，“逆转乾坤，毁天灭地！
　　裴负心中苦笑起来。
　　昆仑仙境和西方神界要毁灭世界，通天教主也要毁灭世界！虽然说两者之间有本质上的区别，但是想一想，却又好像没有什么差别！
　　裴负不知道应该怎么说，反正心里面觉得怪怪的。
　　这世界未免也太脆弱了，这人类未免也太渺小了。动不动就会有人跑出来要毁灭世界，甚至连人类自己都处心积虑的想要把自己毁灭。
　　否则，那么多的核弹头摆在那里，不就等於人类让自己坐在一个随时都会喷发的火山口上吗？
　　裴负为神龙感到悲哀。
　　它一心想要守护的人类，它一力想要保全的世界，就是这样随时都处在被毁灭的边缘。
　　“姐姐，能不能有别的解决之道？”
　　阐妙儿说：“小弟，我知道你心里是怎么想的，但姐姐别无选择。让我想昆仑仙境那些杂毛们投降？那不如先杀了我好！还有三天，姐姐的金光蚀日阵也就要完成了。小弟，到时候你祭出四剑组成诛仙阵，这样子……”
　　“我不要！”
　　裴负一口回绝，“姐姐，我还是希望你能好好的考虑一下！”
　　说着，他将当日和通天教主分别后，前往道派山门的遭遇说了一遍。最后，他低声问道：“姐姐，你可认识组成神龙之躯的两位老祖？”
　　阐妙儿沉默一会儿，低声道：“那是我的师父！”
　　“姐姐，不论你和昆仑仙境多大的仇怨，可是我觉得你这样做，是不是背叛了你的师父？”
　　“这……”
　　“两位老祖为了守护人类，甘愿化作神龙，默默无闻的守护着这片大好河山。可是你却要毁灭他，你不觉得……”
　　“小弟，你不要说了！”阐妙儿说：“让我再好好想想！”
　　裴负知道一时半会儿间也说不动阐妙儿，当下话题一转，从阿魅的手上接过如意袋，取出了那支引凤箫。
　　他说：“姐姐，你可知道怎样将龙气引出？”
　　阐妙儿默默接过引凤箫，仔细的打量了半晌，突然间惊奇的咦了一声，道：“小弟，这个是引凤箫，对不对？”
　　裴负点头，道：“没错，怎么了？”
　　“在我的印象里，引凤箫上似乎并没有这些花纹！”
　　“哦－？”裴负接过引凤箫，在箫身上仔细打量。的确，他以前似乎并没有注意到有这样的花纹，当时他激动於箫中蕴涵的龙气，却没有想到这箫身上却另有文章。其实，就算他以前注意到了也没有用处，毕竟他没有见过引凤箫，也不可能知道引凤箫上这突然多出来的花纹。
　　阐妙儿道：“小弟，你把箫在给我看看！”
　　裴负将引凤箫重又递给了阐妙儿，只见她催动灵能，引凤箫八音齐鸣，发出好听的声音。
　　“小弟，龙气的确蕴涵其中，不过却好像需要什么特殊的方法解开上面的封印！”
　　“那这个呢？”
　　裴负说着，又取出通灵法相递给了阐妙儿。
　　阐妙儿皱着眉头又是一番打量，“这个好像和引凤箫里面的龙气很相似，但是也需要有特殊的方法来解开封印。我不知道是什么方法，可我有种感觉，这两种方法一定是完全不同的方法！”
　　裴负心里暗叫一声：晕！
　　原以为找到阐妙儿可以得到一点提示，可是现在看来，好像也没有什么用处。唯一的收获就是知道了龙气是被封印的，还有一件事情就是发现了引凤箫上他从来没有留意过的花纹。
　　阐妙儿从裴负手里要走了诛仙四剑，说是要给裴负摆出诛仙剑阵。
　　裴负知道，阐妙儿其实心里很乱，只是身为一教之主的她，在这种大敌当前的情况下是不能够露出半点动摇。
　　阿魅轻声道：“哥哥，有一件事情我想告诉你！”
　　“哦，什么事？”
　　“其实你刚才看到姐姐的样子是假的！”
　　“什么？”
　　阿魅迟疑了一下，“姐姐不让我告诉你，她灵体与真身融合的时候出了麻烦，修为只有以前的一半。所以，她的年龄看上去很小，是因为她体内真元大损的原因。通天第九诀是叫做轮回，对吗？”
　　裴负点点头，“没错！”
　　“姐姐现在就处在一个轮回期，只有她的灵能完全恢复，她的相貌也才能恢复到从前的模样！”
　　裴负觉得这好像和某部小说里面的某个人物颇有些相似，可是一时半会之间却又想不起来。他这才明白，若是阐妙儿功力尽复，那么也许可以使用诛仙四剑摧杀敌人，可是现在，她功力受损，所以不得已才摆出了那个什么金光蚀日阵。
　　裴负一下子没有了游山玩水的兴致，於是让阿魅将他搀扶回去。
　　当晚，他尝试运转灵能，可是丹田内却没有半点反应。
　　裴负知道，阿魅还隐瞒他了一件事情，就是他的功力可能被废了！其实这很简单，连续施展逆伏清流心法，又施展出超出他能力范围的星芒创神，修为被毁也是正常。反正他道基稳固，持之以恒总能回到以前的状态，也许这就是阐妙儿和阿魅都没有告诉他的原因吧！
　　只是，不能帮助归墟岛渡过这个劫难，裴负总是觉得心里难受。
　　他走出房间，沿着静悄悄的小道朝着海边走去。
　　海浪声传来，让归墟岛弥漫着一种清幽静寂的气息，裴负站在海边，深深的呼吸一口气，抬头向天空看去。
　　一轮上旋月高挂夜空，虽然四周乌云滚滚，但站在归墟岛上却犹自看得清清楚楚。
　　裴负心中觉得有些可笑，常听人说修道者清新寡言，与世无争，可是现在看来，修道者争斗的却比谁都要来得凶狠。
　　他不能让阐妙儿发动金光蚀日阵！
　　这是他的责任。身为神州道派的弟子，在入门的那一天就发誓永世守护神州，守护神龙。
　　裴负取出引凤箫，坐在沙滩上吹奏起凤仙曲。
　　凤仙九章越是朝后，就越是需要灵能鼓动，可是偏偏第一乐章不需要半点灵能就可以吹奏。也许当时创出凤仙谱的人，并不是想要用凤仙曲来杀人，来毁灭，也许，他只是为了自己的兴趣。
　　箫声悠扬，回荡天际。
　　不远处，阐妙儿站在一处沙丘上眺望裴负的背影，眼中却是泪光闪动。没有人理解她，除了眼前的这个弟弟。可是，她又不得不违背这个小弟的心愿，去发动金光蚀日阵，毁掉他痴心守护的世界。
　　阐妙儿哭了－！
　　她的心随着那悠扬的乐曲声而飘荡，口中呢喃着：“小弟，姐姐也许没有办法满足你的要求了！”
　　“教主！”
　　说话的是诛仙剑侍，他低声道：“难道真的没有挽回的余地吗？”
　　“这世上只有战死的阐妙儿，绝不会有偷生的通天教主！”阐妙儿刹那间又恢复到了女强人的本色，恶狠狠的说：“我截教门下向来没有贪生怕死的主儿，封神之战时候是这样，现在还是这样！”
　　“弟子明白！”
　　“诛仙，你听着，待我发动金光蚀日阵的时候，你什么都不要管，一定要把我小弟和阿魅守护好。他们若是少了一根汗毛，我就算是死，也会让你们四人求生不得，求死不能！”
　　“弟子遵命！”
　　阐妙儿的脸上再一次洋溢出温馨的笑容，她扭头朝着裴负看去。却突然听到裴负在沙滩上发出了一声惊呼。





    迷仙一曲 第一百零二章 迷仙一曲
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:06 本章字数:3045

        
　　阐妙儿的脸上再一次洋溢出温馨的笑容，她扭头朝着裴负看去。却突然听到裴负在沙滩上发出了一声惊呼。
　　她心头一颤，身形如闪电般射出，一边上前，一边高声喊道：“小弟，出什么事了？”
　　说话间，阐妙儿已经来到了裴负身边，却见他全身完好，正一脸惊奇的看着手上的引凤箫。
　　“姐姐，你做什么？怎么半夜跑来这里了？”
　　看着裴负那痴呆的模样，阐妙儿总不好说自己是因为担心他才半夜三更盯着他。不过，她很快找到了理由，“臭小子，你半夜三更不睡觉，跑来这里吹箫，吵的整个岛上的人都睡不着。”
　　“哦，对不起！”
　　“算了，你刚才叫什么？”
　　裴负立刻打起精神，指着手上的引凤箫说：“姐姐，你看，这凤箫上的花纹，是不是一章乐谱？”
　　“乐谱？”
　　裴负点点头，就着月光指点凤箫上的纹路向阐妙儿解释。
　　阐妙儿也是一个精通音律的奇人，听裴负这么一说，也立刻觉得其中颇有玄妙。於是姐弟两人在月光下打量箫身的花纹，不知不觉间，天色已经大亮。
　　“好奇妙的曲子！”
　　终于，阐妙儿抬起头，惊呼道：“小弟，姐姐我也曾经见过无数美妙曲谱，但是却好像从来没有见过这个。真是奇怪，奇怪！让我来试奏一下！”
　　说着，阐妙儿将引凤箫放在唇边，真元催动时却听到凤箫发出一声惊天的巨响，只见箫身光毫闪烁，一股巨大的力量随之从凤箫中发出。箫身硬生生从阐妙儿的手中挣脱出来，更将阐妙儿震的连连后退数步，方才站稳。
　　诛仙剑侍闪电般来到阐妙儿的身后，惊叫道：“教主！”
　　阐妙儿摆手道：“这凤箫的乐曲有古怪，似乎是排斥一切灵能催发。”
　　“啊－？”
　　裴负惊奇的呼了一声，上前从沙滩上捡起凤箫，仔细打量了两眼。凤箫依旧是原来的样子，看上去并没有什么改变。
　　他看看阐妙儿，缓缓的将引凤箫放在唇边。
　　“小弟不要，你现在真元全无，势必被凤箫中的力量反噬！”
　　阐妙儿惊呼道，但没等她声音落下，却听见凤箫发出一声委婉的音符，煞是动听。音符才一出，裴负就觉得泥丸宫和黄庭窍处产生了一种奇异的震动，紧跟着远处海面上轰的一声巨响，一道二十余米高的水柱冲天而起。
　　“姐姐－！”
　　裴负惊呼一声，“是不是大衍周天阵发动了？”
　　“发动你个大头鬼！”阐妙儿哭笑不得，一脸惊奇之色的来到裴负身边，“那是你吹奏出来的音符穿透结界产生的效果！”
　　说着，她又从裴负手中将引凤箫拿过来，皱着眉头打量不停，口中犹自连声叫道：“奇怪，奇怪！”
　　裴负也觉得有些奇怪，他刚才吹奏的时候全然没有带出半点真元之力，可是居然可以将那凤箫上的乐谱吹奏出来，而阐妙儿那样身后的灵能真元，反而让凤箫产生排斥？
　　两人又研究了半晌，可是直到中午也没有理出一个头绪。
　　下午，阐妙儿因为要去打理金光蚀日阵的事情，所以没有和裴负继续研究。
　　阿魅是个乐盲，让她分辨曲子的好坏都难，更不要说让她来研究乐谱。她喜欢尘世中的摇滚乐，特别是那种在裴负看来是吵的让人觉得头疼的音乐她最是喜欢，所以裴负也没有拉上她来研究。
　　先借由阿魅的手打开了镇邪塔，然后将沉睡中的阿显放进塔中的登仙祭坛之上休息。裴负将阿显的事情处理好之后，这才把阿魅打发走，一个人呆在屋子里静静的思索其中的原由。
　　他手里把玩这九粒龙气晶石，一手拿着引凤箫，桌子上还摆着大威天龙罗汉的通灵法相。突然间，他脑海中升起了一个奇异的念头，虽然有些模糊不清，但是却给了他一个小小的思路。
　　晚饭的时候，他没有理睬阿魅的呼唤。
　　直到夜半时分，他突然一个人走出了房间，朝着归墟岛上一座最高的山峰走去。
　　沿着蜿蜒的小路，裴负爬上了山。
　　明月高悬空中，满月恰如银盘。不知不觉中，已经是八月十五，裴负离开超灵学院已经有半年的光景了。
　　只是裴负自己倒不觉得时间过得如此之快，一时间心中浮现出两个娇小妩媚的身影。
　　环儿，已经离开人世百年。
　　水青，犹自高不可攀。
　　裴负深吸一口气，将贪狼星龙气晶石放在身边，闭上眼睛深深的呼吸了一口气，口中低声呢喃：“环儿，水青，请听我为你们送上这迷仙一曲。
　　说着，他盘坐山颠，将引凤箫放在唇边。
　　一声悠扬的音符想起，紧跟着如梦如幻一般美妙的乐曲回荡在空中。裴负按照下午研究出来的曲谱艰难吹奏，只觉泥丸宫和黄庭窍连续不断的颤抖，在乐曲吹奏出来的刹那，引凤箫骤然闪烁出夺目的金光，将裴负的身体笼罩其中。
　　曲声呜咽，煞是动听。
　　归墟结界外的乌云在不知不觉中渐渐的散去，月光下，数不清人数的仙人御剑立于空中，一脸敬慕之色，静静的聆听自归墟岛上传来的乐曲。
　　同时，曲声引来了阐妙儿和一干截教教众。
　　所有人站在山下，密密麻麻，却无一人发出半点声响。
　　那乐曲，缥缈若同天边全无形状的云彩，但是却又隐隐约约的向人们诉说着一种奇异的道理。
　　阐妙儿率先清醒过来，她看了一眼周围的教众，又看了看岛外空中凝立的仙人，心头一阵狂颤。
　　她大袖挥动，状若乘风奔月的仙子，缓缓朝着山颠飞去。
　　在她的身后，诛仙四剑紧紧跟随。
　　霎时间，截教教众匍匐在地，朝着金光闪动的山颠行礼膜拜。
　　当阐妙儿踏上山颠的刹那，裴负的曲调却突然变了。
　　原本如同潺潺溪水流入他泥丸宫和黄庭窍的奇异气流，突然间变得暴怒起来。如同山洪爆发，大江咆哮，轰然灌入了他的身体。
　　曲调随着这气流的变化，立刻变得极具煞气。
　　原本委婉的音符，竟然发出锵锵的金铁之声，好似铁马金戈，带着无可抗御的气势刹那间笼罩苍穹。
　　海水中淡淡的腥气，在乐曲声中竟变得如同鲜血一般的刺鼻。
　　冲入人的鼻中，立刻让人的血脉贲张，整个脑海中都充满了杀戈之气。裴负身外的光芒变得通红，红的如同跳动的鲜血。
　　归墟岛外的仙人们立刻喧哗起来。
　　剑光霍霍，法器纵横，三万仙人竟然在海面上空自相残杀起来，那里还有人再去理睬什么大衍周天阵？
　　一声声巨响，一团团光亮。
　　海水如同沸腾的火焰，在昆仑山道法的推波助澜下，变得如同火一样的燃烧着。呼号声，惨叫声，还有一道道化作流光划过天际的仙人魂魄，将夜色下的海面渲染成一个巨大的血腥沙场。
　　好在乐曲是朝着归墟岛外发出，虽然归墟岛上的截教教众也受到了一些影响，但是却没有人发狂。
　　阐妙儿吃惊的看着在血色光芒中盘坐的裴负，久久说不出来。
　　这一曲奇妙音律，竟然引得昆仑仙境中那些仙人无法自持，大衍周天阵不攻自破？好在她早就已经练成了真皇法身，那音律虽然蛊惑人心，但是却无法撼动她的心神。
　　不过，她已经无暇再去考虑裴负是从什么地方学来的这奇妙乐曲，灵能催动之下，诛仙四剑化作流光隐入了她的真身之内。
　　紧跟着，四道色彩全然不同的剑气冲天而起，阐妙儿闪身冲出结界，两手在空中奇异的幻出一个太极图形。
　　“法剑诛仙，周天循环！”
　　随着她冰冷的声音响起，四道剑气在空中连续的碰撞在一起，霎时间，夺目刺眼的金光在空中闪出，如同一轮金乌升起，光亮笼罩数百里海面。
　　轰－！
　　一声巨响回荡苍穹，直径数百里的滔天海浪疯狂的咆哮涌动，霎时间朝着四面八方狂涌出去！
　　……





    迷仙一曲 第一百零三章 太玄通天
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:06 本章字数:2677

        
　　公元2042年9月10日凌晨3点，位于东海的海域中发生了令人震惊的海啸。
　　位于东海的日本和朝鲜半岛在一夜之间消失不见，沉没於海水之中。同时临近东海的中国沿海城市也发生了五级以上的地震，而位于太平洋中的无数岛屿也在这场史无前例的海啸中从地图上消失。
　　为此，全球各国媒体同时关注於此事，科学家用颇为权威的言词肯定了这场海啸的原因，是由于地壳的运动，各大陆板块的漂移而产生的结果。
　　有人将这场海啸和一年前发生在中国甘肃的地震联系起来，於是反华和联盟的呼声不断高涨，在这种浪潮的影响下，各国政府用最快的速度做出了反应，一个全新的世界格局悄然形成。
　　在以中国为首的亚洲各国的带动下，非洲、大洋州、以及俄罗斯等中亚和东欧国家组成了亚洲统一联盟。而以美国为首的西方各国，也随之成立的美利坚合众国并欧共体联盟。联合国这一名词，永久性的成为了一个历史。
　　两大阵营的形成，带动了各国之间高科技的交流，各种研究机构如同雨后春笋般的冒出，其中最令人瞩目的两大机构，就是隶属于亚盟的超能研究院和西盟组织中的0号调查局。这两者都是以超能力者为主体，在两大阵营形成之前，他们有一个共同的名字：特工。
　　不过，对於这些变化，身为始作俑者的阐妙儿却一无所知，也无心去了解这些尘世中的变化。
　　裴负所吹奏出来的曲子，是龙气附着引凤箫时自动形成一种保护措施。换句话说，也就是引发龙气的密码装置。
　　龙气引发，必需要拥有神龙体魄才能接受，而阐妙儿虽然修为高深，但却无法被龙气认可。裴负在无意间找到了引发龙气的方法，并且，拥有神龙体魄的他，立刻被龙气所接受，并成为了龙气的载体。
　　在此之前，裴负的灵能尽废，也使得他在引发龙气的时候没有受到任何的冲突。不过神龙的龙气太过强大，强大到让他在不知不觉中竟昏迷过去。
　　……
　　光阴流逝，在不知不觉中三年的时间过去。
　　阿魅在阐妙儿的调教下，以魔兽之躯练就成天魔法体，完成了从兽到人的过渡。而阿显则在登仙祭坛上一睡三年，魃龙之力沁入大成，可以自由出入镇邪塔。
　　两女出落的更加漂亮，而且眉宇之间更富有人情味。
　　只是，再过去的三年中，两女的脸上都没有露出过半点笑容。裴负依旧昏迷不醒，三年来不见半点动静。
　　这一日，阿魅和阿显在归墟岛上的一个山谷中采摘到一捧盛开的野花，回到家中想要放在裴负的床头。
　　可是才一走进裴负的卧室，两女就看到阐妙儿静静的站在床前，默默的注视着裴负。
　　“你们回来了？”
　　阐妙儿扭头看着手捧鲜花的两女，心中不禁也感到有些凄然。
　　她自然了解两女对裴负的情感，她也是一个女人，对女人的心思当然也十分清楚。一个曾是黑暗世界中的黑暗魔兽，虽然暗恋裴负，可碍于那人兽之分，却不敢表露心中的爱意；另一个虽然是大荒生物之王，但和阿魅一样，同样不敢说出心里的话。
　　阐妙儿仿佛回到了过去，回到了三千年前那场血与火的战争之中，当年她第一个小弟，不就是因为爱上了一个不该爱上的生物，最终永远离开了人间！
　　眼前的情形，和三千年前是何等的相似，同样是她的小弟，同样是两个非人的生物。
　　虽说阿魅修成了天魔法体，虽说阿显也可以随意变化，可是她们终久不是人类！
　　想到这里，阐妙儿一声长叹，扭头看着床上的裴负，心道：小弟呀小弟，你将来又会做出何种选择？
　　“姐姐，三年了，哥哥为什么还没有醒来？”
　　阿魅的问话，让阐妙儿从回忆中醒来。她伸手把阿魅和阿显搂在怀中，轻声道：“小弟傻人傻福，虽然修为尽废，可是却成功的将龙气引入他的体内。要想消化这些龙气，需要足够的时间。三年，对於一个修真者来说，并不算长。”
　　“可是我看姐姐你好像有些担心！”
　　阐妙儿苦笑一声，轻轻颔首，“小弟本身就具有神龙体魄，引发龙气入体之后，也就成了真正的神龙之身。以前的修行对他来说已经不再适合，我是担心，这以后的路，他要怎么走！”
　　“不适合？”
　　阐妙儿点点头，“神龙本是我恩师神农所化，据我所知，他当年所修炼的，是根据他本命龙相所独有的功法。至于轩辕所修炼的，和我恩师又是不同。两人以本命龙相相结合化作神龙，然后有根据他们自己的道法创出了适合人类修炼的道法，也就是小弟所在的神州道派！”
　　阿显奇道：“那又怎样？让哥哥重新修炼不就可以了？”
　　“笨龙，姐姐都说了，哥哥以前修炼的道法，是适合人类的道法。可是他现在成了神龙之身，自然……咦，姐姐，你是说哥哥不是人？”
　　阐妙儿噗嗤一声笑了，她点点头，“严格来说，小弟的身体已经不是人类的身体，是甚至比之我们这些已经修练到顶级的人都要强悍的神龙法体！”
　　阿魅和阿显顿时笑逐颜开，娇媚面颊更透着灿烂的笑容。
　　“怎么？”阐妙儿自然知道两女所笑是为了何事，当下明知故问道。
　　“没事！”
　　“真的？”
　　阿魅和阿显的脸腾的一下子红了。
　　阐妙儿没有再继续打趣两女，扭头静静的看着昏迷中的裴负，心中却在想着该如何为他的将来打算。
　　……
　　裴负的身体在无声的发生变化。自他昏迷的那一天起，他的神智都始终保持着超乎常人的清醒，只是，他无法说话。
　　他清楚的看到他的四肢，他体内的脏器被笼罩着一层淡淡的奇异光泽。他虽然在昏迷中，可是却又可以清楚的感觉到，看到他的身体被一股莫明强大的力量改造。
　　以往所修炼的神州道派心法已经无法催动灵能运转，他只能看着身体内强大的灵能，却没有半点主意。灵能无法运转，他的身体也就不能真正的苏醒过来。
　　突然间，他的脑海中闪过了四个字：太玄通天！
　　当日立刻灵山是大威天龙尊者曾经把这句出自西天教主的话转告给他，只是他当时并没有在意。现在想来，西天教主绝不会无的放矢，这四个简单的字中，一定蕴涵着某种奇妙的法则。
　　太玄通天！
　　裴负心中默默的念叨着这四个字，一道灵光闪过，他好像捕捉到了什么。
　　通天，难道是通天九诀？
　　只是，那太玄两字，又该如何解释？
　　不过裴负已经没有时间再多靠拢，他按照通天九诀的心法缓缓的催运体内真元，灵能在通天九诀的带动下，开始缓缓的运转起来。
　　裴负已经达到了七诀同修境界，可是他发现运转体内这至刚至猛的灵能，却犹自显得力不从心。
　　通天九诀的第八诀道化之诀，却在这时悄然出现在他的脑海之中。





    迷仙一曲 第一百零四章 一气化三清
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:07 本章字数:2352

        
　　道经上说过，道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗；湛兮，似或存。
　　裴负熟读《道德经》，对这句话的含意自然认识颇深。只是，在以前他从来没有考虑过其中的玄妙，但在这时，却不自觉的想起了这一句话。
　　道化诀的关键在於一个化字，那么该怎样来理解这个字呢？
　　随着裴负渐渐了悟其中玄妙，体内的龙气也随之产生了变化。龙气流转的速度越来越快，随着道化诀而不断的循环他的四肢百骸。
　　三个奇异的龙形元婴，分别在裴负的泥丸宫，膻中，以及下丹田生成。
　　道门中有一气化三清之说，裴负现在正在按照这三清道化之法，将体内的元婴锤炼。只是，这龙形的元婴却是自古修真者都未曾出现过的奇异形状，而且一次三个元婴同时炼化，所需要的时间也自然非同寻常可比。
　　在阐妙儿三女说话的时候，裴负体内的龙婴已经渐渐完成。
　　三个龙婴相互间发出奇妙的呼应，并且发出金色光芒，将龙婴相互连接在一起。乍一看，连接三个龙婴的金色光芒，赫然又是一条神龙的模样。
　　泥丸宫处为龙首，膻中大穴守龙身，而丹田处的龙婴，恰如神龙摆尾。
　　与此同时，裴负的身体笼罩上了一层淡淡的金色鳞光。他的双手发生了奇异的变化，恰如龙爪初成，他的身体覆盖金鳞，好似神龙之身。而他的双腿，又不住的颤抖，金色的神龙气芒，撕破了他的长裤。
　　阐妙儿三人呆呆的看着裴负这种奇异的变化，却又不知道该如何是好。
　　在她们的眼中，沉睡的裴负现在就像一条蛰伏的神龙一样，或者说，出现在她们眼前的，就是一条龙。
　　阐妙儿心率先清醒过来，灵能运转处，两手光芒闪烁，分别按在了裴负的膻中大穴和丹田要穴。
　　雄厚的真元透入裴负身体中，裴负缓缓的睁开了眼睛。
　　霎时间，阿魅和阿显同时欢呼，而阐妙儿则有些疲惫的退后一步，苦笑着看着恢复人形的裴负，正一脸迷茫之色。
　　“姐姐－？”
　　阐妙儿点点头，“小弟，你总算是醒过来了！”
　　裴负看看面带欣喜笑容的阿魅和阿显，心中颇为感动。这三年来，阿魅和阿显在他耳边倾诉情思，他都记得一清二楚。只是，他不知道该怎样表达他的心情，跳下床来道：“阿魅，阿显，你们辛苦了！”
　　“啊－！”
　　屋中三女同时惊叫，反倒是把裴负吓了一跳。只见阐妙儿满脸通红的手指他的身体，裴负低头看去，这才发现他全身都是赤裸裸的。
　　他噌的一下跳上床，用毯子将身体遮挡，羞怒道：“不许看！”
　　“呸，谁要看哥哥的丑东西！”
　　阿魅红着脸，拉着阿显跑出了房间，而阐妙儿则是满脸通红，从衣柜上取下一身黑色的衣服，放在了裴负的身边，转身离去。
　　衣服触手颇为柔软，并且让裴负有种熟悉的感觉。
　　这衣服赫然是当年他所用的金刚衣，从神龙宝库出来之后，金刚衣因为破烂早已失去了原来的效用，只是由于它颇有些纪念价值，所以裴负一直没有将它丢弃。
　　现在，金刚衣已经补好。
　　并且，在阐妙儿强大灵能的加持下，金刚衣的防护效用较之以前更加强大。
　　裴负用手轻轻抚摸衣服，脸上不由得露出一抹温馨的笑意。
　　……
　　当晚，裴负身穿由原来金刚衣改造而成的黑色西装，坐在归墟岛上的截教大厅里，左右两边分别是阿魅和阿显相伴。
　　阐妙儿坐在大厅正中的一张大椅上，先是询问了一下裴负这三年修炼的状况，然后轻声问道：“小弟，你可知道你现在进入到了什么样的境界？”
　　裴负摇摇头，困惑的回道：“我也说不来！好像是已经渡过了登涉期，进入了地真的修行阶段，但是又好像不是！”
　　阐妙儿说：“那就是了，你现在所修行的道路，是一条从来没有人走过的路。所谓的修真，修神的那些阶段划分，已经不再适合你的情况了。”
　　裴负愣住了。
　　阐妙儿笑着把他这三年来身体情况的改变说了一遍，然后道：“小弟，你现在已经成了神龙法体，这是一种谁也没有经历过的修行道路，我们姑且把这种修行称为修龙吧。至于怎样修龙，我也不太清楚，只能说通天九诀在目前来说还可以勉强帮助你修行，但是以后怎样走，我想只有靠你自己来摸索了！”
　　裴负点点头，心中不由得苦笑起来。
　　原以为功力尽复，那成想却变成了什么神龙法体。这神龙法体究竟有什么样的作用，会将他带到何种修行的方向？他也颇感到有些迷茫。
　　阐妙儿说：“另外，小弟你虽然已经承受了第一道龙气，可是从目前来看，你还不能熟练的把这道龙气运用。如果你体内的龙气一旦爆发开来，首先会让你化作龙形的生物，然后就是龙气爆体，所以，我建议你应该好好修炼一下龙气的运用，同时也要强化一下你己身的体魄，这样子才可能有所精进。”
　　说着，阐妙儿示意诛仙剑侍取出一枚青玉做成的玉简，递给了裴负。
　　“这是我为你制定的一个修炼的方案，从明天开始，你要按照上面的要求内外兼修，阿魅，阿显，你们两人给我盯着他，不许他偷懒，听到没有？”
　　阐妙儿说话间，俨然一派师长的模样，裴负苦笑着点头，看看阿魅和阿显，心里面却已经开始盘算着要如何才能让她们放水。
　　“三个月后，姐姐要迎来第八次轮回天劫，我要你来做我的守护人。小弟你要好好的修炼，姐姐的性命可是在你手里握着。”
　　裴负惊叫一声，心知自己的小算盘已经被阐妙儿看出了破绽。只不过，这天劫守护人的责任实在是太过重大，一般来说，修道之人都是寻找份量相等的修道者来做为守护者，以阐妙儿的修为，恐怕也只有如同十大洞天尊主那样的人物才能守护，甚至四剑侍都比他更有资格。
　　不过，裴负虽然心中叫苦，可是他知道阐妙儿的主意一旦拿定，是绝对不会改变的。
　　于是，他苦着脸，起身朝着阐妙儿欠身领命。





    迷仙一曲 第一百零五章 龙魂星戒
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:07 本章字数:2959

        
　　第二天，裴负在阿魅和阿显的监督下，开始了他为期三个月的修炼。
　　在此之前，裴负向来都是督促别人修炼，却从来没有想过有朝一日他自己也会过上这种凄苦的生活。
　　他总算是明白了为什么当初阐妙儿要诛仙四剑特训，四剑侍那一脸凄然惨笑的原因。因为，只有经历过阐妙儿的手段之后，才可能明白她的厉害。
　　阿显从镇邪塔中召唤出来大荒四圣兽，一头圣兽的重量足足有千余斤。裴负的任务就是要在完全没有龙气加持之下，抱着一头圣兽绕着归墟岛跑上一圈。若是有法力加持，裴负自然可以轻松完成这个任务，可是偏偏阐妙儿封住了他的气脉流转，所以他只有拼着吃奶的力气，气喘如牛的每天拖着大荒圣兽在归墟岛上漫步。
　　如果回去晚了，没有饭吃。
　　如果偷懒，不让睡觉。
　　虽然这些凡人的生活习惯对於裴负来说并没有什么，可是日子长了，他还是觉得顶不住。
　　除了像个白痴一样抱着圣兽在岛上散布之外，阐妙儿还给裴负安排了各种稀奇古怪的体能训练项目。而阿魅和阿显在此时也是丝毫没有松懈，严格的监督着裴负完成这些修炼不说，甚至有时候还会把诛仙四剑侍找来，一起合作操练裴负。
　　到了晚上，裴负还不能休息。
　　因为阐妙儿为他准备了一个系统的制器课程。
　　制器对於修真者来说是一门必修的功课，在神州道派的典籍中，也有许多制器的法门。可是裴负在此之前有太多的上好法器，根本不需要去制器，所以也一直都没有用心学习过。现在，阐妙儿要为他补上这一课。
　　……
　　三个月的时间很快过去了，裴负知道，他修龙生涯中的第一个试练，就要到来了！
　　这一天，裴负赤裸着身子，全身上下只穿着一件沙滩裤头躺在沙滩上，享受着明媚的阳光。
　　四剑侍和裴负一样的打扮，坐在他的身边，聚精会神的看着正在海水中嬉戏的三个女人。
　　阿魅、阿显、还有一个竟然是化作人形的春雨刀灵。
　　经过一番修炼，春雨已经可以自由的脱离凶刃，以灵体之身在外嬉戏。这自然要归功于阐妙儿的教导，春雨才能达到目前的的境界，开始了她做为一个完整灵体的修真生涯。
　　“身材真好！”
　　戮仙剑侍看着在裴负一番苦劝之后，总算是穿着比基尼在海边嬉戏的三女，发出了一声长叹。
　　其他三位剑侍同时点头，眼睛盯着春雨曼妙的体态，连连叹息。
　　“戮仙，把你的分身弄死吧！”绝仙剑侍低声道。
　　裴负感到放在身边的沉香法剑微微一颤。
　　“是呀，弄死算了，这样一个美人给他，实在是可惜了！”陷仙剑侍赞同道。
　　沉香法剑颤抖更加厉害。
　　“我同意！戮仙，要是你不忍心下手，那我们哥三个可以帮你弄死他！”四剑侍之首的诛仙剑侍更是提出了具体的实施方案。
　　裴负听到了藏在法剑之中不敢露头的剑灵厉魄发出一声悲鸣。
　　戮仙剑侍脸色阴沉，好半天才回答道：“其实，我一直在想究竟用什么方法才能弄死他！”
　　裴负在一旁听着，强忍着想要放声大笑的冲动，看看身边嗡嗡发出轻响的沉香法剑，也不由得为里面的剑灵感到悲哀。
　　不过，这也是剑灵厉魄自作自受，在某日月黑风高的晚上，他兽性大发，在如意袋中夺走了春雨的初夜。也是他没有觉悟，上了春雨也就算了，他竟然带着春雨在他四位老祖宗的面前晃悠。
　　於是，早就对春雨垂涎欲滴的四位剑侍大人自然感到很不高兴，从那一天开始，他们已经在计划着如何把剑灵灭掉，然后夺走春雨。
　　裴负实在有些听不下去了。
　　四剑侍说的越来越恶毒，而且所说的手段更是五花八门，让裴负叹为观止。特别是戮仙剑侍，他似乎忘记了剑灵本是他的分身，当他谈起如何灭了剑灵厉魄的时候，那手舞足蹈的样子，当真令裴负大开眼界。
　　就在这时，远处跑来一人，背上两翼鼓动，眨眼间来到了裴负的面前。
　　“师叔祖，祖师叫您前去见她！”
　　“莫世奇？”
　　裴负惊奇的看着眼前的人，险些认不出来对方。如果不是那一大一小的眼睛格外醒目，他恐怕真的无法确定眼前这个人就是当日在阿格拉古堡中的天妖。
　　自裴负来到归墟岛之后，天妖莫世奇正式拜入了截教门下。虽然他无法成为阐妙儿的弟子，可是却得到了阐妙儿的亲自指点，修为突飞猛进，在三年的时间里，数次突破天妖门的修炼密法，身体已经基本上变成了一具成熟的人身。
　　前些日子阐妙儿告诉过裴负，莫世奇将要开始他修行中的第一次天劫，从一个天妖，过渡到人的重要阶段。只不过，裴负这些日子被操练的太狠，也没有功夫去关心莫世奇，可现在看来，莫世奇已经成就了完整的人身。
　　莫世奇恭敬的点头，并且向诛仙四剑侍一一行礼。
　　裴负知道阐妙儿的第八次轮回天劫将近，这三个月的修行成果，也将要面临一次考验。
　　他和四剑侍低声交代了一声，没有叫上阿魅和阿显，带着沉香法剑，径自朝着归墟岛上那座最高的山峰掠去。
　　……
　　阐妙儿看上情况很不好，距离裴负上次见她的时候，也不过是短短数日，但是她看上去却变得如同年过四旬的妇人，不论容颜或者是气息，都不复裴负之前见到她时的模样。
　　裴负惊道：“姐姐－！”
　　阐妙儿一笑，声音略带沙哑，低声道：“小弟，你做好准备了吗？”
　　裴负由于练就神龙法体，没有天劫的顾虑，可这并不代表他不懂得天劫的含意。原本他只是以为所谓的轮回天劫，不过是一种修行上的过渡，但是看阐妙儿现在的模样，当真是和真正的天劫到来一模一样。
　　他点点头，语气里第一次显得有些没有底气，他说：“姐姐，要不我把四剑叫来吧，您这情况……”
　　“小弟，你听我说。”阐妙儿轻轻咳嗽两声，道：“我这通天九诀的轮回诀，不同於普通的修炼。由于我灵体经过三千年的修炼，而肉身却一直停留在三千年前的状态，所以在我灵体和肉身结合的时候，我不得以开始轮回诀的修炼。虽然以前我已经炼成了轮回诀，可是……
　　我在肉身和灵体融合的时候，将灵体做出了九次封印，每一次封印开解，灵体中的灵能就会产生爆发。越是靠后，这爆发的力量也就越是强大。我这次要你为我护法，你将会承受我三千年前被困在仙狱之前的灵能力量，如果你无法抵挡住，你也就只有死路一条。”
　　“可是，姐姐，你为什么要我来当你的护法？”
　　阐妙儿笑了笑，“不过天劫，你又怎知道那成就仙人的苦楚？”
　　“啊－？”
　　裴负一时间不太明白阐妙儿话中的含意。
　　阐妙儿没有解释，而是取出一枚奇异的戒指，递给了裴负，“三年前你解了我归墟岛的大难，这么蕴涵龙魄的晶石，经我三年苦练，终成了一枚龙魂星介。”
　　裴负接过了龙魂星戒，轻轻的戴在手指上。
　　指环是用一种近似于迷金一样的物体做成，上面绘有截教特有的符咒花纹。戒面上镶嵌着一枚闪亮的晶石，裴负一眼认出这晶石就是当日他在山顶引发龙气时，放在身前的贪狼星龙气晶石。
　　自他醒来之后，一直都以为晶石已经毁去，却没有想到是被阐妙儿拿去做成了戒指，只是这戒指又有什么用处？
　　裴负疑惑的看着阐妙儿，等待着她的回答。
　　“小弟，这龙魂戒面会成为什么样的法器，我也不知道，我只是将他的身体做成，而他的灵魂，却要由你来赋予！”





    迷仙一曲 第一百零六章 轮回天劫
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:07 本章字数:3274

        
　　裴负疑惑的看著阐妙儿，等待著她的回答。 
　　“小弟，这龙魂戒面会成为什麽样的法器，我也不知道，我只是将他的身体做成，而他的灵魂，却要由你来赋予！” 
　　说著，阐妙儿缓步走上了铺在地面上的一面由白玉和黑玉两种色彩分明的玉石所建造的太极图上。 
　　她闭上眼睛，盘坐太极图中。 
　　“小弟，要开始了！” 
　　说话间，阐妙儿轻轻呼出一口浊气，两手在胸前做出一个玄奥的法印，紧跟著一声低喝。 
　　裴负只觉得固定在地面的太极图动了。 
　　黑白鱼逆向旋转，一股巨大的吸力自太极图中央发出。阐妙儿口中连声轻喝，只见一道银光自她天灵处骤然冲出，形成了一道奇异的光柱。 
　　灵能光柱刺破天际，清朗的天空隐隐雷声鼓动。 
　　裴负被太极图吸入进去，飘然来到了阐妙儿的身边，没等他站定，突然间就听天空中一声沉雷炸响，一道犹如婴儿手臂粗细的闪电轰然朝著他太极图上的两人落下。 
　　裴负的身体被牢牢的吸附在太极图中央，有心躲闪，可是却无法移动半分。而且，身前的阐妙儿此刻全然没有半点防御，身体一动不动。 
　　眼见如此，裴负不得不运转体内灵能，闪烁著金色灵能的神龙之气随著道化诀的运转而涌出体外，将他和阐妙儿两人的身体笼罩起来。 
　　轰－！ 
　　闪电撞击在光幕之上，发出惊天动地的声响。 
　　天地间最为纯正的雷电气息，和裴负的龙息碰撞，产生了一个巨大的灵能漩涡，霎时间，整个山颠都好像随著漩涡的转动，一同的旋转起来。 
　　山脚下。 
　　阿魅和阿显抬头望著晴朗天空中突如其来的闪电，脸色苍白无比。 
　　随著山头的巨响传来，两女似乎再也无法冷静下来，飞身就要朝山上冲去。四剑侍挡在她们身前，也不说话，任凭两女如何哀求，脸上却是一派冷肃，丝毫没有半点情绪的波动。 
　　“诛仙大哥……” 
　　阿魅两人几次冲击，但都被四剑侍挡下，她扑通一声跪在诛仙剑侍面前，开口就要哀求。 
　　“阿魅小妹，不是我们心硬。教主释放己身灵能，引发天劫到来，无论是对她，还是对那臭小子，都是万分重要。教主有令，天劫结束之前，任谁都不得登上山顶。如果硬闯，不论是谁，我等都可以先斩后奏！” 
　　阿魅和阿显相视面面相觑，她们没有想到，阐妙儿会传出这样一个命令，心中自然也知道想要登上山顶，恐怕已经无望。两人默默站起，看著山顶上电闪雷鸣的景象，同时默默祈祷。 
　　此刻，裴负却好像回到了三年前与沐宸一战时候的情形。 
　　天空中不断坠落的雷电，让他心神俱裂。银白色的电光，好像是沐宸手上的雷刺，每一次轰击在他释放出的光幕上时，就好像刺在他的心上。 
　　裴负至今也不承认他害怕沐宸，可事实上，三年前和沐宸的一战，他的确是败了！ 
　　如果不是他最后拼了性命的连续使用逆伏清流心法，如果不是他耗尽元神之力，接著天佛八手的力量发挥出了星芒创神的力量，他绝对无法躲过沐宸的最后一击。 
　　裴负不是个自大的人，同时还有点小小的自卑。这和他幼年时後的经历有些关联，而在他离开师门之後，他的自信是在一次次的胜利中得来的，从宝山刺杀松井石根开始，他的道路可以说一直都是一帆风顺，直到他遇到了沐宸。 
　　对方的年龄比他大三百岁，但是所展现出来的力量，却已经是远远超过了三百年。 
　　修神者和修真者的差别，让裴负再一次感受到了自卑，虽然从他醒过来之后一直都表现的十分开朗，但是那份自卑却深深的埋在了他的心中。 
　　阐妙儿引发出来的天劫，让他再一次感受到了当时他和沐宸之战时的心情，那埋藏在心底的自卑情绪，也在不经意间的爆发出来。 
　　他完全没有想去反抗，眼见这天地间至刚至猛的雷电之力轰击在他发出的光幕上，脑海中却是一片空白。 
　　雷电越来越猛烈，每一次闪电的撞击，都让裴负感到心神俱裂。 
　　终於，在一道强猛的闪电轰击下，他只觉心脉一阵气血翻腾，张口吐出一口鲜血。 
　　温热的鲜血，落在阐妙儿的身上。 
　　紧靠在裴负双腿的身体，突然间一阵剧烈的颤抖。强猛的天雷气息，冲破了裴负做出的光幕，令正在吸收体内灵体力量的阐妙儿，也感到了恐慌。 
　　但，也就是这一阵颤抖，让裴负终於回过神来。 
　　他想起了他还负有为阐妙儿守护的职责。 
　　龙气流畅的运转他体内一个周天，裴负将光幕内的天雷之气趋散，然後凝神抵抗不断坠落的闪电。 
　　通天教主相信他！ 
　　为什麽他不相信自己？ 
　　在一道天雷砸落的刹那，裴负突然一声怒吼，双手高举过头顶，两道金光色的龙气光幕向外骤然暴涨。 
　　龙魂星戒光芒闪动，一道道奇异的灵能自晶石上发出。 
　　裴负再次回到了三年前和沐宸一战之前的心情，那时候，他面对对方的雷刺，心里只有说不出的兴奋。 
　　天雷闪电轰鸣，在他的眼中就好像是雷刺发出的攻击。 
　　如何抵挡雷刺上的雷电？ 
　　裴负心中想著，手指上的龙魂星戒却在此时做出了他意想不到的变化。 
　　一面由雷电组成的银白色盾牌在他的双手上形成，天雷轰击在盾牌上，却全无半点声息。 
　　裴负只觉得龙魂星戒在吞噬天雷的力量，并且将那种大自然的力量传遍了他的身体，在游转了一个大周天之后，他手上的雷电盾牌，突然脱手飞起，朝著天际升腾而去。 
　　雷盾在空中不断暴涨，几乎可以将整个归墟岛覆盖起来。 
　　一道道闪电轰击在盾牌上，同时又被盾牌托起，朝著天际反击，那景象，当真是诡异极了！ 
　　裴负可以清楚的感受到，他身体内的龙气不断的和天地间的雷电之气融合，那三个沉睡在他体内的龙婴，受到天雷气息的牵引，缓缓的苏醒过来，冲出了他的身体，在他周围盘旋不停。 
　　…… 
　　归墟岛上空晴空万里，却偏偏雷电交加。 
　　惨亮的银蛇和阳光交相呼应，组成一道极为奇异的景观。这一刻，无数人都在关注着这位於东海的一隅之地，三年前的海啸，今日的奇观，令许多人感到忧心忡忡。 
　　一架波音飞机从新疆机场在此时悄然起飞，一位年方双十的妙龄女子坐在头等舱的座位上，透过飞机的窗子，默默注视著天边奇丽的景观，嘴角逸出一抹妩媚的笑意。 
　　“裴负，是你吗？你终于出现了！”她轻声自语道。 
　　与此同时，座落在爱琴海克里特岛上的奥林匹斯众神山，一名身披黑色斗篷的男子，带著他的亲卫，也悄然的离开了众神山，他们眺望东方天际那闪烁银电的苍穹，同时发出了冷戾的笑声。 
　　轰－！ 
　　随著一声巨响回荡天际，苍穹银电突然消失的无影无踪。 
　　裴负站在阐妙儿的身边，万里无云的天空，一时间却呆愣住了！ 
　　他挺过去了吗？ 
　　“小弟，恭喜你炼成雷龙之魂星戒！”阐妙儿悄然站起身来，看著裴负笑盈盈的说道。她的年龄看上去一下子年轻了许多，好像恢复到了二十上下的模样。雪肌流转晶莹光采，眉宇间更有一股紫色氤氲蕴含其中。 
　　裴负愣道：“姐姐，天劫过去了？” 
　　阐妙儿笑著点点头，手指着山顶周围，“第八道灵体封印解开，姐姐现在的修为已经达到了真皇之境。只要再加努力，解开第九道封印，我就可以完全恢复，拥有昔日的力量。” 
　　“是吗？那恭喜姐姐！” 
　　裴负说著，低头朝手指上的星戒看去，只见晶石中仿佛有了生命一般，隐约可见银蛇流转。 
　　龙魂星戒，如同阐妙儿所说的那样，已经拥有了它的生命，雷电的生命。 
　　这时，山下人影闪动，四剑侍带著阿魅和阿显登上了山顶。 
　　两女一见裴负安然无恙，顿时齐声欢呼，扑上前一把搂住了他，又是笑，又是跳，就如同两个小孩子一般。 
　　阐妙儿此时轻声问道：“小弟，姐姐天劫已经过去，距离第九次轮回天劫的到来，还有漫长的时间。你是要在这里陪著姐姐，还是另有打算？“ 
　　裴负低头想了想，轻声道：“姐姐，我打算继续寻找龙气！”





    迷仙一曲 第一百零七章 僵尸忍者
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:07 本章字数:3293

        
　　情人节过完了，新年也过完了，该努力一下了！！！ 
　　阐妙儿没有挽留裴负。虽然她很想把裴负留在身边，虽然她知道这样对于裴负来说是最安全的一种方法，但是，她不能！ 
　　身为神龙道派的弟子，裴负从成为修真者的那一天开始，就注定了要为神龙，要为神州而奋斗，这是神州道派千年来的命运，谁也无法改变。 
　　只是，她很担心裴负体内的龙气，虽然他可以一气化三清，可是龙气的玄妙之处，即使是她也无法明白。毕竟，裴负走得是一条从来没有人走过的修行道路，升龙道，这是她为裴负的修行而取的名字。 
　　究竟是升龙，还是变虫？ 
　　阐妙儿无法预测，裴负也无法掌握。 
　　裴负在归墟岛上又停留了半个月，终于动身启程。 
　　这一次，阐妙儿没有把诛仙四剑和十二奴才再送给他。裴负明白，至此之後，和他为敌的不再是普通的修真者，而是昆仑仙境的仙人。一味的依靠诛仙四剑和十二奴才，会让他难以有所精进。 
　　他拜别了阐妙儿，带著阿魅和阿显现离开了归墟。 
　　阿魅依旧变成了魔兽小猫的样子，藏在裴负的怀中，而阿显又重新化作护腕套在裴负的手腕。 
　　裴负祭起沉香法剑，踏剑御风而行。 
　　法剑中的剑灵似乎十分高兴摆脱了他那四位祖宗，才一离开归墟岛，就发了疯似的急行着。 
　　以致于裴负在海上飞行了许久，却看不见陆地的踪影，最后经过他一番推敲，终于明白，原来剑灵急于离开归墟，不分方向的一番疾驰，居然是和神州大陆背道而驰，如今连裴负也不知道他到底是在什么样的方位。 
　　裴负只能苦笑。 
　　剑灵真的是被那四位诛仙剑侍给吓怕了！ 
　　他认了一下方向，朝著神州大陆的方向御剑飞去。 
　　也不知道飞了多久，裴负突然有种一种颇为奇异的感觉。他不由得停下来凝空而立，四下打量。 
　　阿魅从他怀中探出头来，懒洋洋问道：“哥哥，到了吗？” 
　　裴负摇摇头，道：“还没有！” 
　　“那为什么停下来了？” 
　　裴负问道：“阿魅，你有没有感到有点不太对劲？” 
　　阿魅一愣，溜到裴负的肩膀上四处张望，然后轻轻摇首，“没什么不对劲呀？哥哥，你怎么了？” 
　　“我记得以前看地图的时候，在这个方位应该是一片岛屿，对不对？而且，我感觉到好像有一种灵能就在这附近，奇怪，怎麽什么都看不到？” 
　　“扶桑岛屿？”阿魅惊道：“怎么成了海洋了？扶桑岛屿呢？我记得这里应该是扶桑岛屿的所在！” 
　　扶桑？ 
　　那不就是环儿的家乡？ 
　　裴负心中突然一动，真元运转处，思绪散开，片刻後轻声道：“阿魅，扶桑岛屿就在我们身下！” 
　　“哪里？” 
　　“海水下面！”裴负说著，体内龙气骤然爆发，身外一团淡淡的金色光芒闪动，他一手掐诀，口中低声念出奇异口诀，沈香法剑骤然朝著海面飞扑而去。 
　　海水自动朝两边分开，为裴负让出了一条通道。 
　　海水下，是一座颇为奇伟的山脉，山峦起伏，隐隐发出一种强大的灵能朝着裴负扑面而来。 
　　“阿魅，扶桑岛屿中那座山最有灵力？” 
　　“鸟出云根！” 
　　裴负心头一震，那种奇异的感觉在此涌上心头。 
　　沉香法剑带著裴负来到了海面下的岛屿，海水重又合拢起来，恢复了先前的模样。 
　　金刚衣在龙气的催运下，避水诀自动运转起来，将海水阻在裴负身外三尺之处。 
　　海水下，风景奇丽，数不清的海中生物从裴负的身边游过，对这位奇怪的访客颇为好奇。裴负凝神打量四周，景物清晰可见，山石，峭壁，悬崖，一处处本应在人间出现的景致，一一出现在他的面前。 
　　难道这里真的是鸟出云根？ 
　　根据记载，鸟出云根是原先扶桑岛的根基所在，也是一切东瀛神话传说的发源地。在这里，诞生了曾经闻名於世的忍者文化，最早的甲贺、伊贺忍者流派，就是从这里走出去，传播到整个世界。 
　　裴负记得环儿曾经和他提起过鸟出云根，只是却从来没有来过此地。 
　　第一次跑来扶桑，没有想到竟然是在这样的情况下领略了鸟出云根的风景。怀著对环儿的一分思念，裴负缓步走在海中，静静的也不说话。 
　　阿魅似乎感受到了裴负思绪的纷乱，也不打搅他，又溜回他的怀中，不见动静。 
　　…… 
　　片刻后，裴负在一片奇异的石林前停下了脚步。 
　　他疑惑的看著眼前参差不奇，但又错落有致的石林，心中突然多了一份茫然。这石林倒是没有什么奇特，只是自石林中传出一道道灵能，让他感到十分惊奇。那灵能十分杂乱，不仅仅是一种灵能。 
　　纤柔的，阴戾的，还有一种灵能竟然是裴负十分熟悉的神州道派中特有的气息。 
　　不过，这种气息较之当日在崆峒山上广成洞前的气息更加纯正，更加雄浑，他一时间竟呆愣住了。 
　　难道神州道派有前辈曾经来过此地？ 
　　怀着这种奇怪的想法，裴负缓步走入了石林。 
　　但是，当他刚一走入林中的时候，四周的海水突然间好似沸腾了一般似的翻涌起来。一种奇异的力量，一种带著强大阴戾气息的力量，从四面八方挤压过来，海水汩汩响起，带著一股股肉眼无法差距的黑气朝著裴负用来。 
　　霎时间，虽然被海水浸泡，但是却生长著各种生物的土地变成了一片片黑灰色，土地表面奇异的干裂起来，一块块的裂出了一道道古怪的地缝。一股股黑气自地缝中冲出，浓黑的烟雾，合著海水一下子让四周变得漆黑一片。 
　　游鱼消失，生物枯死，海水中涌荡的，是一股让人作呕的死臭之气。 
　　“咦－？” 
　　阿魅从裴负怀中在此钻出头来，向四面八方打量一下，脸色顿时变得有些难看。她惊声叫道：“哥哥，这是黑暗世界中的七煞古阵！” 
　　“什么？” 
　　可惜没等阿魅回答，地面再次颤抖起来。 
　　裴负运转天眼，只见从那一个个地缝中，竟钻出了数不尽的人影。只不过，那人影散发著腐臭难闻的味道，口中呵呵的嘶喊著，朝著裴负缓缓逼近。 
　　僵尸？ 
　　裴负心中不由惊叫一声，手上立刻握紧沉香法剑，大声叫喊道：“阿魅，这里怎么会有这麽多的僵尸？” 
　　“七煞古阵本来就是凝聚死亡阴戾之气而成的凶灵厉魄法阵，这里一定发生过什么事情，否则也不可能有这么多僵尸存在，哥哥小心！” 
　　说话间，一个僵尸已经飞扑上来，僵硬的肢体看上去笨拙无比，可是两手却奇异的结出了一个虎形法印，张口就朝著裴负喷出一口黑色的火焰。 
　　“哇靠，水里能喷火？” 
　　裴负说著，闪身让过那黑色的火焰，法剑论起，一道金色剑芒闪动，僵尸立刻被切割的四分五裂，散落地面。 
　　阿魅此时也化作人形，两手虚空转动，四面海水在灵能的带动下，扭曲变形，犹如有形的利爪，刹那间将几个逼近的僵尸撕扯的粉碎。 
　　只是，这些生长在地底的僵尸毫无恐惧之心，虽然大都是肢体残缺，身体腐烂，露出森森的白骨，可是却能够结出各种奇异的法印，用一种极为诡异的方式朝著裴负和阿魅发起了猛烈的攻击。 
　　黑色的火焰，是阴戾之气凝聚的阴火， 
　　白色的闪电，是白骨化成的利刃。 
　　水雾，巨石，冰箭，霎时间铺天盖地的把裴负和阿魅包围起来。 
　　这些僵尸居然懂得忍法，懂得忍术！ 
　　裴负大吼一声，法剑舞出一道道黑色的剑芒，在身前交织成一面剑网，挡下那些忍法的攻击。同时，一个奇异的念头在他脑海中突然升起，他不由得大声叫道：“真阴之乱，阿魅小心，这些都是忍者僵尸！” 
　　阿魅自然知道什么是忍者，但是却不明白裴负所说的真阴之乱又是什么事件。不过，从裴负的脸上她可以看出，也许这真阴之乱，和他有着莫大的关连。阿魅闪身躲过一个僵尸喷出的火球，随手一掌击出，将几个逼近的僵尸击碎。 
　　“哥哥，春雨给我！” 
　　她大声叫道。没等她声音落下，裴负已经探手从如意袋中取出春雨，扔给了阿魅，身体突然向前飘动，沉香法剑嗡的一声发出一道数米长的黑色芒影，将身前的僵尸扫倒了一片。





    迷仙一曲 第一百零八章 奇异空间
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:08 本章字数:2558

        
　　“哥哥，春雨给我！” 
　　她大声叫道。没等她声音落下，裴负已经探手从如意袋中取出春雨，扔给了阿魅，身体突然向前飘动，沉香法剑嗡的一声发出一道数米长的黑色芒影，将身前的僵尸扫倒了一片。 
　　真阴之乱这个名词，裴负还是从张无忌的口中得知。对他来说，这个名词之所以印象深刻，很大程度上是由于环儿也牵扯其中。裴负也无法形容环儿在他的心目中到底是占据了什么样的位置，但是不论怎样，环儿却是他一生中第一次喜欢的女人。 
　　当年由环儿发起的真阴之乱，令日本黑龙会元气大伤。而双方最后的决战之地，也就是在这鸟出云根山中。 
　　难道那熟悉的气息是环儿？ 
　　裴负不敢想象，只是他已经决定要探出这七煞古阵之中的秘密。 
　　他突然收回了手中的沉香法剑，左手胸前结出伏魔法印，天佛八手第二手随着他体内龙气催发，也随之发出了强大的威力。 
　　金芒闪动，裴负的身体被笼罩在这金光之内，如同一尊庄严的佛像。 
　　海中响起奇异的梵音，裴负身外的金芒，如同利剑一般的朝着逼近的僵尸扑去，光芒所到之处，僵尸们发出凄厉的吼叫，身体也随之发出滋滋的声响，一道道带着臭气息的烟雾从它们的身上发出。 
　　霎时间，数百个僵尸化作一滩血肉，在海水中翻了两个滚，随即就消失的无影无踪。而此时裴负的伏魔手已经蓄势待发，只见他手臂突然暴涨变粗，一股强大的真元灵力在他手掌的奇异收缩之间释放出来。 
　　轰的一声巨响，真元在海水中炸开。 
　　刺眼夺目的金光，伴随著无坚不摧的巨力，摧枯拉朽一般的朝著四面八方挤压而出。海水受到这股巨力的牵引，化作数不尽的水箭，呼啸著舞动在这一片海底世界，蓝芒，金光，还有一道道黑色的气芒，把这狭小的空间填的满满当当。 
　　阿魅几乎没有出手的机会，眼睁睁的看著四周的僵尸被眨眼间消灭的一干二净。虽然她知道裴负得到了第一道龙气，可是却从来没有领教过这龙气是何等的威力。从表面上看去，裴负的修为似乎是降低了，但是从这出手的效果来看，得到龙气之后的裴负，又比之以前更加的强悍了！ 
　　…… 
　　僵尸消失不见了，地面的裂缝业不见了。 
　　湛蓝的海水无声的流动，四周静静的，如同一个死域。 
　　出现在裴负和阿魅面前的，是七根式样奇异的柱子。那柱子说不清到底是用什麽做成，柱体上红白相间，色泽搭配的极为古怪。 
　　不论是阿魅还是裴负，都在这刹那间感受到了一种极为强大的灵力自那七根错落有致的柱子上扑来，两人不由得同时向後倒退了一步。 
　　“阿魅，这是什麽？” 
　　阿魅摇头回道：“不知道，我只知道，七煞阵是用七名修为高深的修真者以灵魄组成，但这……这七根柱子好像有些古怪！” 
　　一向是无所不知的阿魅也被眼前的柱子难住了。这让裴负不得不更加谨慎起来。 
　　可怖的僵尸忍者，古怪的柱子，还有那看不见踪影，但却组成了这七煞古阵的七个凶灵。 
　　裴负沈吟片刻，轻声问道：“阿魅，我们要不要进去？” 
　　阿魅立刻回道：“不要进去！哥哥，这七根柱子的错落看上去像是一个法阵，但是却又好像不是。还有那七个不知躲在何处的煞灵，我们最好不要冒险！” 
　　“既然这样……我们走吧！” 
　　裴负说著，拉著阿魅的手扭头就要离去。可就在这时，他感到他手腕上捆绑的如意袋轻轻的颤抖了一下，他立刻又停下了脚步。 
　　如意袋中的如意世界，已经和裴负的精神完全拧系在一起。刚才刹那间的颤抖，赫然是袋中的龙气晶石跳动，似乎要从如意袋中的世界出来。 
　　裴负自从将第一道龙气引入体内之後，与如意袋里的龙气晶石联系更加紧密，即使是晶石最细小的颤动，他也可以感受的出来。从他得到晶石之後，晶石一共产生过两次这样的颤抖，而每一次的颤抖，都是因为龙气的原因。 
　　难道这里也有龙气的存在？ 
　　裴负想到这里，立刻从袋中取出了那枚跳动的晶石，放置在手心之上。 
　　晶石闪烁出奇异的光采，如同天边的繁星跳动，光芒闪烁间，晶石嗡的一声自动从裴负的手中飞起，朝著前方的那七根柱子所围拢起来的空间飞扑而去。 
　　眼见著晶石将要从两根柱子之间穿过，突然轰隆隆的一阵奇异声响自柱子上发出，七根柱子奇异的移动起来，如同有了生命一般，飞快的穿梭不停。 
　　晶石在空中飞舞，好像那柱子中央有著它最宝贵的事物，一次次的变化角度，想要强行闯入。但无论它怎样的移动，都被移动的柱子挡了回来，每一次晶石和柱子相碰撞，必然发出一声砰的轻响，一抹柔和的光晕自柱子上发出，眨眼间又消失的无影无踪。 
　　裴负皱著眉头静静的看著晶石和柱子之间的碰撞，突然闪身上前，摘星手施展出来，将晶石收入手中，然后又飘然退到了阿魅的身旁。 
　　“阿魅，看出什麽明堂了没有？” 
　　阿魅再次摇摇头，脸上显露出疑惑神色。 
　　“哥哥，你有没有发现，这柱子的移动没有依靠任何外界的力量，也没有外力的操控，完全是自行运转？” 
　　裴负轻轻点头，眼中闪过一道晶亮的冷芒。 
　　“阿魅，你看这七根柱子，会不会就是那七个煞灵所在的地方？” 
　　“不会！” 
　　“为什么？” 
　　阿魅一脸笃定之色回道：“哥哥，天下间的灵体，除了像姐姐手中诛仙四剑那等级别的灵体是依靠著纯正的灵能修炼之外，所有的厉魄煞灵，所承受的都是来自於黑暗世界的力量。我出身黑暗世界，对那样的力量感受最是灵敏，刚才这七根柱子移动时所逸散出来的灵能，可是最精纯的灵力，没有半分黑暗世界力量的味道。” 
　　裴负不由得感到迷惑了！ 
　　不是没有黑暗之力，那也就是说这七根柱子并非是煞灵组成的七煞阵，那它们又是什么来历？ 
　　好奇心，再加上龙气晶石的颤动，还有那心中的一丝期盼，让裴负最终决定要一探这七根柱子中的奥妙。 
　　“阿魅，我们走！” 
　　裴负的语气中带著不可动摇的坚定意味，阿魅知道这个哥哥的心意已决。两人纵身朝著柱子扑去，裴负顺手将沉香法剑收起，双手胸前结出一个古怪的法印，口中轻声低喝：“阿显，大荒附身诀，瑶光护体！” 
　　霎时间，华光耀目，霓虹绕行。





    迷仙一曲 第一百零九章 七煞忍者
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:08 本章字数:3443

        
　　一声龙吟响起，裴负的身体立刻被一层碧绿的青光覆盖起来，周身恍如魃龙盘旋环绕，组成了一件式样颇为华丽的战甲。 
　　魃龙九变之中的瑶光护体，是防御力最为强大的附身诀之一。 
　　裴负抱起阿魅柔软的腰肢，身形电闪，朝著那七根移动不停的柱子飞扑而去。如果说裴负的扑击快如闪电，那麽七根柱子的移动甚至比闪电还要迅猛。柱子移动间带出一道道诡异的残影，旋转中组成了一面坚实的屏障。 
　　砰－！ 
　　光毫闪烁，裴负的身体狠狠的被柱子拦住，硬生生将他逼退。 
　　这一退，却让裴负心中的怒气顿时升起，只听他大吼一声，手掌轻轻一转，掌心吐出刺眼夺目的金光，夹带著强绝的灵能，朝著阻挡在他面前的屏障恶狠狠的击去。 
　　轰－！ 
　　一声巨响回荡海底，海水的流动在刹那间仿佛停止一般。七根柱子的移动速度也禁不住微微一滞，就在这电光火石的刹那光景，裴负的身体强行突入，闪身闯进了七根柱子的空间之中。 
　　嗡的一声轻响，地面泥浆滚滚，一股巨大的灵气，仿佛是从地底逸散而出，令湛蓝的海水不停涌动。 
　　泥浆落下，海水止息，七根柱子却静静地矗立在原处，一动不动。 
　　柱子中的世界，如同一处宁静祥和的世外桃源。 
　　裴负举目四望，只见处处鸟语花香，一处琼楼玉宇，赫然耸立在他的面前。他呆住了，眼前的景象他似曾相识，好像是在什麽地方见过一样。仔细回想，在他的这一生中，的确到过和这里相似的地方，仙狱！ 
　　难道这里是另一处仙狱？ 
　　裴负疑惑著看了看四周，这里的确和仙狱的景色相似，不过相比之下，仙狱却更显勃勃生机，而这里，却是弥漫著一股难言的死寂之气。 
　　阿魅站在裴负的身边，眼中流露出恍惚之色，皱著眉头盯著那前方的琼楼玉宇，突然间发出了一声惊呼。 
　　“哥哥，这里是传说中的北斗七星殿！” 
　　裴负一愣，“什么北斗七星殿？” 
　　阿魅显得十分兴奋，连忙解释道：“哥哥，相传在大荒时代以前，天上星宿也曾驻留人间。他们选择人间的名山大川，择地而居，建立起他们的家园。这北斗七星殿，是传说中北斗七星宿所居住的地方。不过在大荒时代结束之后，北斗七星殿连同其他仙灵府邸，一同消失人间。” 
　　裴负问道：“阿魅，你怎么知道这里就是北斗七星殿？” 
　　“你看！” 
　　阿魅说著，用手一指前方那琼楼玉宇前的巨大楼牌，“楼牌上绘有北斗七宿图形，不是北斗七星殿，还能是什么？” 
　　“笑话，绘有北斗七星，就是北斗七星殿？赶明儿我回超灵学院，在古堡上也绘上北斗七星，我也说那是北斗七星殿。” 
　　裴负不服气的争辩道。他心里倒已经是同意了阿魅的说法，只是有觉得有些不太舒服。阿魅所表现出来的博学多闻，让他感到莫明的嫉妒，想想他也曾经在超灵学院的图书馆里苦读，可是和阿魅比起来，他的水平简直可以称作孤陋寡闻。 
　　阿魅嘻嘻的笑个不停，对於裴负心中的酸意，她早就体会出来。不过，她不会放弃任何打击裴负的机会，能好好的打击他一下，也省得他将来目中无人，狂傲自大。 
　　两人不再说话，举步朝著那琼楼走去。 
　　走得越近，裴负就越发感到自那绮丽华美的楼阁中所散发出来的灵气，逼迫的他几乎无法呼吸。 
　　好强大的灵力！ 
　　“哥哥小心！” 
　　阿魅突然拉住了裴负的手，低声道：“有黑暗能量的气息！” 
　　裴负一愣，凝神将真元散开，的的确确，那楼中的确隐藏著一股股强大的煞气，只是在楼中的灵力掩盖下，若不是阿魅这等对黑暗气息极为敏感的人，常人绝难感受的清楚。 
　　“七煞？” 
　　阿魅点点头，真元催动，手中的春雨发出嗡的一声轻响。那一声刀啸，并不同於寻常的颤鸣，而是带著一种极其蛊惑的声响，就如同是思春少妇的呻吟一般，诱惑极了。 
　　裴负眉头微微一皱，心中颇有些奇怪阿魅从何处学的这种古怪的运刀之法。如此狐媚的刀啸之声，却是他从来没有听说过的。 
　　阿魅扭头轻声道：“姐姐传授给我的，她说我真元不似你那样精纯，所以应该在技巧上多多用心。” 
　　既然是阐妙儿传授的，裴负自然无话可说，只是春雨的诱人呻吟声越发的厉害起来，饶是他有龙气护体，却依旧感到有些无法抵抗。 
　　琼楼之中，突然间传出一声声野兽咆哮般的吼声，七道黑影自楼中闪电般的窜了出来，在空中古怪的扭动，瞬间化作七个面目狰狞的白发老人。 
　　说他们面目狰狞，是因为他们看上去就像一头头发春的狗一般，呲牙咧嘴，甚至比不得裴负沉香法剑中的厉魄。一直以来，裴负认为自己的剑灵已经是极其的猥琐，但是和这七个煞灵一比，他倒是觉得，自己的剑灵简直是风度翩翩。 
　　“阿魅，站在我身后！” 
　　裴负冷笑著横身挡在了阿魅的身前，手中突然取出了心轮佛珠。 
　　对于拥有黑暗力量的灵魄而言，大梵天妙境之中的心轮佛珠，无疑是最好的武器。佛珠在裴负的手中，发出青幽的光芒，每一粒佛珠上的心经梵语，隐隐透出了刚正强猛的力量。阿魅的脸色有些苍白，不过较之以前她看到心轮佛珠时的景象，她此时的表现，已经是好了许多。 
　　七个煞灵，口中说著裴负完全听不懂的日语，神情有些激动。 
　　“阿魅，他们说什么？” 
　　“他们问你是什么人，问我为什么会有他们新阴流的至宝。哥哥，春雨是他们那个什么流的宝贝吗？我不要还给他们！” 
　　裴负心中惊奇阿魅的语言天赋，同时又感到颇为可笑。 
　　没想到，他居然会在这里遇到新阴流的忍者，不过看这七个煞灵的样子，功力可是当真不浅。 
　　“阿魅，问问他们为什么会在这里？这北斗七星殿又是怎麽回事？” 
　　阿魅立刻将裴负的话翻译了一遍，没想到却引得七个煞灵咆哮不停，面容扭曲的甚是有些吓人。 
　　“他们说应该你先回答他们的问题，而且说你凭什么让他们回答。哥哥，他们好嚣张呀！” 
　　“嚣张？” 
　　裴负冷笑一声，“新阴流的忍者恐怕向来都是这么嚣张！” 
　　说话间，他催动真元，手中心轮佛珠嗡的一声轻响，霎时间这奇妙天地中回响著阵阵仙乐般的梵音，佛珠自裴负的手中激射而出，在空中闪烁出眩美的光芒。 
　　煞灵一声吼叫，七道黑影在佛珠的空隙间闪动不停。 
　　黑影，金光，交织在一起，在空中组成了一副美丽的图案，与此同时，裴负双手在胸前结出归元手印，真元催发之时，让心轮佛珠更显出强大的威力。 
　　佛珠自动散开，一粒粒滚圆的青玉佛珠在空中不断的涨大，梵音也随之更加的响亮。那声音，就好像天佛在九霄之外吟唱，心经梵语自佛珠中脱飞而出，闪烁著金色的光芒，组成了一道弥天的大网。 
　　天佛八手的归元佛手本来就是佛门的调息之术，而心轮佛珠更是佛门少有的强大法器。佛门心法，配合佛门法器，发挥出来前所未有的力量，金光刺在楼牌上的七星图案之上，令那七颗闪耀的星宿，也发出银白色的夺目光芒。 
　　这七个煞灵，本是新阴流中辈份最老，修为最深的七个长老级人物。自真阴之乱后，他们依靠著北斗七星殿的灵力护持，加上从七煞古阵中吸取的阴煞之力，修为已经接近了灵体。 
　　但是在这至刚至大的佛门之力下，他们的力量却显得如此的不堪一击。在眨眼的功夫，七个煞灵被佛珠组成的天网笼罩，化作七个鸭蛋大小的圆珠，在金光中哀鸣，滚动。 
　　“阿魅，问他们，到底是什麽人？” 
　　“……哥哥，他们不回答哦，这几个煞灵倒是蛮强硬的！” 
　　“强硬？我让他们魂飞魄散！” 
　　裴负冷哼一声，真元再次催动，心轮佛珠组成的天网立刻向内一缩，煞灵哀嚎声更响，一道道肉眼难以察觉的黑烟在佛珠的金光照映下消失，而黑色圆珠的体积更是不断的变化，缩小。 
　　但是，煞灵却始终没有回答裴负的问题。 
　　就在这时，春雨突然自刀身上飞出，跪在了裴负的面前，低声道：“主人，主人，请放过他们吧。” 
　　“为什么？” 
　　“小婢本是新阴流历代供奉的法器，实在是不忍心……” 
　　“他们不甩我！” 
　　春雨连忙回道：“主人，忍者向来是只有战死，决不会投降的。但是您是他们的宗主呀，你可以向他们展示您的身份，他们自然会向您表示臣服！” 
　　“我是他们的宗主？” 
　　“您忘记了，您手上戴的，可是新阴流历代宗主的身份象征呀！”





    迷仙一曲 第一百一十章 新阴宗主
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:08 本章字数:2860

        
　　“我是他们的宗主？” 
　　“您忘记了，您手上戴的，可是新阴流历代宗主的身份象征呀！” 
　　对呀！ 
　　裴负这才想起来，他手上可是有翻天印，那也是新阴流的宗主象征。自从阐妙儿向他讲明了这宗主扳指的真面目后，他只记下了翻天印这个名字，却忘记了这翻天印在日本，还有另外的一个身份。 
　　经春雨这么一提醒，裴负立刻收起心轮佛珠。 
　　他伸出手，对着那七个犹自惊魂未定的煞灵道：“你们看清楚，我手指上戴的是什么？” 
　　说话间，裴负真元催动，手指上翻天印立刻闪烁出奇异的光华。七个煞灵一见这翻天印，立刻惊声呼道：“宗主？” 
　　“见到宗主，还不赶快参见！” 
　　春雨厉声喝道，这七个煞灵这才注意到，在裴负身后漂浮的红衣春雨。他们没有见过春雨，但是从她身上所散发出来的气息让他们相信，眼前这个看上去颇为妩媚的红衣女子，一定就是他们新阴流历代供奉的凶刃春雨中的刀灵。 
　　七个煞灵先是被裴负打得狼狈不堪，紧跟着又看到了宗主扳指，最后，春雨的现身，让他们彻底放弃了抵抗。 
　　他们化作人形，恭敬的跪伏在裴负面前，“新阴流七煞忍者，参见宗主！” 
　　“什么是七煞忍者？”裴负传音问道。 
　　春雨连忙恭敬的回道：“主人，所谓的七煞忍者，就是新阴流忍者中的护法忍者。他们大都是由本宗辈份最高，修为最深的长老担任，负责维护新阴流一派的使命！” 
　　裴负恍然大悟，那不就是和护法这里的职务一样？ 
　　想到这里，他伸手示意七煞忍者起身，沈声道：“那么现在你们可以回答我的问题了吗？” 
　　七煞忍者中的一人连忙回道：“请宗主息怒，我等先前因为并不知道是宗主到来，得罪之处，请宗主见谅！” 
　　裴负突然发现，这七煞忍者居然说的一口流利的中国话，心中不由感到奇怪。 
　　“你们会说中国话？” 
　　“是的，新阴流虽然脱胎于鸟出云根，但我们所使用的忍术，大都还是来自于纯正的中国道法，所以……” 
　　裴负默默的听著那七煞忍者的回答，渐渐的对这北斗七星殿也有了大概的了解。 
　　说起来，新阴流算的上是忍者流派中的革新派，他们并不是单纯的依靠伊贺、甲贺流传下来的忍术，而是不断的从中国数千年流传下来的道法典籍中吸取精华，融汇在他们的忍法之中。 
　　当年，甲贺诸流派中，新阴流之所以能异军突起，在一百多个忍者流派中独占鼇头。当然，这里面也有真阴流没落的原因，但是更主要的，还是新阴流自身的成长。一百年前，新阴流第十二代宗主小泽原一郎奉命前往中国，之后就消失的无影无踪。数年后，真阴流突然发难，和泉雅子率领真阴流公然和黑龙会作对，做为黑龙会第一流派的新阴流自然和真阴流发生了激烈的冲突，这也就是忍者中流传的真阴之乱。 
　　至於这北斗七星殿，是当年八国联军打进北京城之后，当时的新阴流宗主从清廷宝库中得来的一件宝物，在真阴之乱结束时，北斗七星殿也随之被七煞忍者另作其他的用途。 
　　裴负听完那七煞忍者的陈述，沈吟一下，问道：“那这七星殿到底是做什么用途？” 
　　“启禀宗主，当年真阴之乱，和泉雅子以爆体术令甲贺、伊贺数百精英忍者丧命她的手中，黑龙会会长命令我们要让和泉雅子魂飞魄散。所以，我们七个人以七煞分体术将她困在了炼魂炉中，七星殿中除了装有和泉雅子灵魄的炼魂炉之外，还有就是我们七人的真身所在！” 
　　裴负连连点头，要是这么一说，一切倒也算是有了一个解释。 
　　想来北斗七星殿外的那些僵尸，就是这七煞忍者用七煞古阵聚集起来用以护法之途。只是，这和泉雅子的名字，怎么听起来这么耳熟？ 
　　他唤过阿魅，又让春雨回到刀身之中。 
　　“我们去七星殿看看吧！” 
　　裴负说著，举步朝大殿走去，可是没等他脚步迈出，他又啊的发出了一声惊呼。 
　　“哥哥，怎麽了？” 
　　“和泉雅子，和泉雅子！”裴负激动的大声喊叫，“阿魅，那是环儿，和泉雅子，那是环儿！” 
　　“你说什么呀！” 
　　裴负顾不得向阿魅解释，厉声对七煞忍者喝道：“快带我去炼魂炉！” 
　　“遵命！” 
　　七煞忍者并不知道裴负为何如此激动，但是看他的样子，想来是和那和泉雅子有些关系。 
　　他们心中暗自叫苦，早知道就不说的那麽清楚了。看样子，宗主与和泉雅子还有一段不清不楚的关系，而他们居然要将和泉雅子的魂魄炼化，如果和泉雅子没事，那还好说，如果真的被炼化了，那可就真的是要麻烦大了！ 
　　七个人不敢迟疑，带着裴负和阿魅飞身抢入了七星大殿。 
　　七星大殿分一个主殿和七个偏殿。 
　　偏殿被称为七宿殿，每个偏殿都被冠以北斗七宿的名称。 
　　而主殿正中，摆放著一张色泽漆黑，式样古拙的青铜桌案，案头雕刻七宿星辰，透著一股强绝的死气。 
　　在桌案上，有一个香炉大小的铜炉，炉身火红，好似一团燃烧的火焰，在黑色的桌案上，看上去极为鲜艳醒目。 
　　铜炉顶端，插著一面绘有七星图案的黑色小旗。 
　　旗面是用一种奇异的黑色金丝织成，上面绣有银色闪亮的北斗七宿。 
　　裴负一眼看出，不论是那桌案还是那铜炉，都是少有的宝物。而且，一股巨大的真元灵气自铜炉上发出，让裴负有种窒息的感觉。 
　　龙气！ 
　　没错，正是那吸引他前来的龙气！ 
　　裴负连忙取出左辅龙气晶石，就见那晶石骤然闪烁出银白色的光亮，嗡的一声直扑铜炉，并且围绕著铜炉转动不停。 
　　“那是什么？” 
　　“宗主，那就是炼魂炉！” 
　　裴负二话不说，飞身扑上前去，探手就朝著铜炉抓去。 
　　霎时间，炉顶上的黑色小旗突然无风自动，裴负只觉得原本空荡荡的大殿，立刻烟霞明灭，风雷滔滔。 
　　恍惚间，他竟然不知到底身处何方，四面八方只有一片奇异的荒寂。 
　　只不过是片刻，裴负却觉得好似千年万载一般的长久，他连忙运转真元，伏魔手配合著翻天法印的无铸灵力朝着虚空之中狠狠轰击出去。 
　　轰－！ 
　　一声震耳欲聋的奇异声响在裴负的耳边回荡，一股仿佛是来自荒寂空间深处的强大死冥之气朝著他轰然击出。 
　　饶是裴负运转龙气护体，又有金刚衣将那股死冥灵气阻挡，也禁不住倒飞出去。 
　　四周的景色再次恢复了正常，裴负发现，那黑色的青铜桌案，居然距离他只有咫尺，但是却又好像十分遥远。 
　　“哥哥－！”阿魅看著神色惊慌的裴负，不由关切的问道。 
　　裴负没有回答，扭头朝著那七煞忍者问道：“这是怎么回事？” 
　　七煞忍者露出苦涩笑容，“宗主，这也就是我们为何在这里的原因。北斗七星殿的枢纽就是那面黑色的小旗，当初我们是为了用这北斗七星殿镇住炼魂炉，却没有想到那小旗已经真元催发，就自动有了生命，非但是镇住了炼魂炉，连我们也一起被困在这北斗七星殿中。” 
　　裴负一下子傻了！





    迷仙一曲 第一百一十一章 洪荒野兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:08 本章字数:3212

        
　　北斗七星殿，传说是昆仑仙境中最强大的防护法阵。 
　　七星殿的枢纽就是一面黑色的小旗，旗面上的七枚星辰，分别代表着七种阵法。即使是真皇金仙，亦或者是灵山神佛，在这北斗七星殿前，也都只能望而却步。而这七种阵法，又是北斗七星殿的命脉所在，富有极为强大的攻击力量，也是北斗七宿主死的象征。 
　　在昆仑仙境，通天教主阐妙儿所掌握的诛仙剑阵被称为寓攻守为一体的阵法，号称昆仑、灵山，甚至西方仙神之中的第一阵法。 
　　但是阐妙儿说过，其实昆仑仙境中还有一种能够和诛仙剑阵并列的阵法，那就是北斗七星殿。 
　　裴负坐在主殿的地上，听着阿魅娓娓讲述这北斗七星殿的厉害。 
　　“不对呀，阿魅！你看，我们刚才闯进来的时候，不是很容易吗？” 
　　“哥哥，那七个笨蛋根本没有将北斗七星殿的防护阵法启动！”阿魅苦笑道：“他们只是展开了七星殿，但是却没有打开法阵护持。不过这样一来，进来是容易了，可是出去就麻烦了！” 
　　“为什么？“ 
　　“哥哥，你看到那黑旗了吗？七星阵法拥有灵性，自动运转阵法，守护中枢。你刚才也试过了，对不对？” 
　　裴负连连摇头，“不对，不对，你刚才说阵法没有运转，怎么这会儿又说阵法运转起来了？” 
　　“这阵法两种用途，一个是加持七星殿，一个是守护中枢……这个说起来太复杂了，反正就是这阵法要么守护中枢，要么守护七星殿，反正我们现在已经被困在这里。不取下七星旗，就收不得七星殿，也就救不得环儿姐姐！” 
　　裴负禁不住大骂：“笨蛋，笨蛋！” 
　　“弟子该死，弟子该死！”七煞忍者惶恐的跪在裴负身后连声回道。 
　　看着七个老者的样子，阿魅颇有些不忍心，于是好生的劝慰了裴负一番，这才让他逐渐冷静下来。 
　　裴负深吸一口气，“那我们现在怎么办？” 
　　“哥哥，我记得妙儿姐姐说过，要想破去诛仙阵，就只有进入阵中和四剑侍相拼。既然如此，那么这北斗七星殿中，说不定也有什么破阵之法，对不对？” 
　　“好像有点道理！” 
　　“哥哥，你看！”阿魅说着一指大殿，“七星旗上有七星，七星殿里有七殿，我们不妨就从这七座偏殿里面找些线索，如何？” 
　　裴负点头同意。事到如今，也只有按照阿魅所说的法子事实，但愿这七个偏殿里面，真的有破阵之法。 
　　抱著这样的念头，裴负和阿魅在七煞忍者的引导下，转遍了七星偏殿。 
　　七间偏殿里其实和主殿一样，空荡荡的除了每个偏殿正中有一根粗大的不可思议的玉柱之外，再也没有看到任何事物。 
　　转了半晌，裴负在一间偏殿正中的玉柱前停下脚步，默默的凝视着，一句话也不说。 
　　阿魅走到了他的身边，轻声问道：“哥哥，你是不是觉得这柱子很奇怪？” 
　　裴负点点头，迟疑了一下道：“阿魅，你难道不觉得在这偏殿里面，这根柱子看上去很不协调？” 
　　“宗主，当初我们来到这里的时候，也发现了这一点，只是一直以来，我们都无法看出这里面到底有什麽奥妙。” 
　　听了七煞忍者的话，裴负心中微微一晒，凝神仔细的打量眼前这根玉柱。 
　　玉柱粗有十人合抱，上达穹顶，下至无底，其长度究竟有多少，令人无法猜测。眼前这个玉柱，色泽呈现出淡淡的金黄色，只是若不仔细观察，很难看出来这金黄色的光泽存在与晶莹的玉柱之中。 
　　裴负微微一愣，突然闪身冲出了偏殿。 
　　阿魅和七煞忍者面面相觑，也不知道他到底是发现了什么。 
　　片刻之后，裴负再次回到偏殿之中，大声问道：“阿魅，北斗前四星叫做什么？” 
　　“斗魁，又叫做璇玑，怎么了？” 
　　“那么后三星呢？” 
　　“斗柄！” 
　　“那好，你跟我来！”裴负说关，一把拉住阿魅的手，转身冲出了偏殿的大门，转入了另一间偏殿。 
　　他指着殿中的玉柱，“如果刚才那根玉柱是天枢，那么这一根玉柱应该是什么？” 
　　“天璇！” 
　　“看清楚它的颜色，你跟我接着看！” 
　　裴负拉著有些呆傻的阿魅，一间间的走过了偏殿，最后又回到了最早时他们所在的偏殿之中。 
　　七间偏殿看完，阿魅似乎已经明白了裴负的意思。 
　　原来，七间偏殿之中的七根玉柱，色泽共分为两种，一种金黄，一种烂银。只是这两种颜色显得都十分隐秘，所以七煞忍者在这北斗七星殿里被困了将近百年，却始终没有发现其中的奥妙。 
　　按照北斗七星的排列方位来讲，头四间偏殿的玉柱，组成了一个璇玑阵法，而后三根玉柱，又组成了另外一种阵法。两种阵法相互呼应，七根柱子，也恰好和七星旗上的七星对应起来。 
　　也就是说，这个七星旗所设立的法阵一共有两个，破了这两个法阵，也就等于拿到了七星旗，破解了北斗七星殿的中枢。 
　　现在要做的，就是要计算出七星的方位，依次摧毁七星玉柱。 
　　这对于裴负和阿魅来说，就显得十分简单。两人在七煞忍者的帮助下，迅速找到了北斗第一星，天枢星所代表的那根七星玉柱。 
　　“阿魅，要动手了哦！”裴负有些紧张的说。 
　　“动手吧！” 
　　“你真的确定这就是天枢七星玉柱？” 
　　“刚才不是你说的吗？按照方位这根柱子就是天枢！” 
　　“万一我说错了呢？” 
　　“……” 
　　“要不我们再确认一下？” 
　　“哥哥，你再不动手，环儿姐姐就没命了！” 
　　裴负闻听，立刻不再犹豫，伏魔手配合翻天法印，龙气真元催动，就见一道夺目的金光在众人眼前闪过，轰的一声，偏殿在巨响声中颤抖不停。 
　　众人连忙飞身倒退数步，静静的看著那全然没有半点痕迹的七星玉柱，都傻在了原地。 
　　这七星玉柱的坚硬程度，已经超出了裴负的想象。刚才的一击，他自认就算是封神台的七品仙人，也无法全身而退，可是…… 
　　就在他正不知所措之时，七星玉柱突然发出了一声奇异的声响。 
　　那声响，仿佛来自九幽之下，带着无尽的死冥之气，回荡在偏殿之中。紧跟着，玉柱金光闪烁，一抹奇异的图纹在柱身上浮现，从隐隐约约到清晰可见，那只是瞬息的工夫。一条肋生双翼，生有九尾，大小如同牛犊一般的狐狸，出现在了众人的面前。 
　　“九尾！” 
　　七煞忍者忍不住发出一声惊恐的呼喊，在扶桑，九尾代表著死亡，九尾代表的是至高无上的力量。 
　　在各大忍者流派之中九尾可以说是一种超乎常人想象的存在，在七煞忍者的记忆里，每一次九尾出现，就代表著一次疯狂的杀戮。 
　　而且，出现在他们眼前的这只九尾，形状已经超出了他们的想象，这自然更加深了他们心中的恐惧。 
　　裴负看著这九尾，浑然不知一旁阿魅骤然化身做翼虎的模样。 
　　身为九品魔兽的阿魅，在第一时间感受到了来自于九尾的威胁，而且，她感觉到这肋生双翼的九尾，拥有着不弱于七品仙人一般的强大力量。 
　　“什么人唤醒了奴家的好梦？” 
　　九尾开口问道，那双狐媚的眸子，却闪烁着一种兴奋，一种嗜血的光芒。它看到阿魅变做的翼虎，只是微微一愣，但是当她看到了裴负，那眼睛却顿时一亮。 
　　“小哥哥，是你吗？” 
　　没等裴负回答，阿魅厉声喝道：“臭狐狸，不许打我哥哥的主意！” 
　　“嘻嘻，小猫猫，难道你吃醋了？他是你的情人？” 
　　一虎，一狐，若无旁人的对话着，俨然两个吃醋的女人一般。而七煞忍者脑海中此刻已经是一片空白，他们是当真没有想到，一直对他们和颜悦色的阿魅，居然也是一只……一只如此奇怪而又可怖的魔兽。 
　　裴负拉住了阿魅蓝色的双翼，看著那九尾沉声问道：“你是什么人？” 
　　“小哥哥是问奴家吗？嘻嘻，奴家生於浑沦，本是七宿之首，在洪荒二十八兽之中名列第三，人们称我为斗翼狐，也有人称呼我做天枢！”





    迷仙一曲 第一百一十二章 妖狐天枢
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:09 本章字数:3117

        
　　裴负拉住了阿魅蓝色的双翼，看著那九尾沉声问道：“你是什么人？” 
　　“小哥哥是问奴家吗？嘻嘻，奴家生于浑沦，本是七宿之首，在洪荒二十八兽之中名列第三，人们称我为斗翼狐，也有人称呼我做天枢！” 
　　“洪荒二十八兽？” 
　　这是裴负第一次听到这样的一种说法，但是一旁的阿魅却不由自主的一颤，身体不由得向后退了一步。 
　　“阿魅，怎么了？” 
　　“哥哥，小心！” 
　　“传说中的洪荒二十八兽，哥哥，我们打开的不是七星玉柱，而是封印洪荒二十八兽之一的斗翼狐！” 
　　传说中，在已经无法说出年代的遥远洪荒，在天地之间存在有二十八头洪荒野兽。它们每七兽组成一个团队，肆虐人间，无人能敌。 
　　人们根据东南西北四个方位，对应二十八宿将他们分别排列。在北方的洪荒野兽，又被称之为冰封七兽。按照北七宿的名称，它们分别是斗翼狐、青牛怪、女水蛇、虚空豹，危血狸，室女罗刹、壁水龟。 
　　在很久之前，二十八兽横行天下，即使是封神台上的仙人，也无法阻止它们，直到有一天，二十八兽突然一起消失，从此再也没有出现在人间。 
　　天枢静静的听着阿魅的陈述，眼中流露出一种享受的神光。它似乎是在回忆过去，狐媚的眼中，竟然闪烁出一抹奇异的笑意。 
　　裴负此时头皮都乍起来了！ 
　　没想到破七星玉柱，居然破出来了这么一个怪兽，连仙人们都阻止不了的洪荒野兽，他能是对手吗？ 
　　“阿显，战天灵甲！” 
　　他大吼一声，想要披上大荒战甲，但是没有想到，一直对他都言听计从，随叫随到的阿显，这一次居然没有理睬。 
　　阿魅苦笑道：“哥哥，不用叫阿显了，北七兽是创造出大荒生物的祖宗，光是斗翼狐的气息，已经足以让阿显不敢出头。” 
　　裴负心中悲叫一声：天哪，怎么大荒生物居然还有祖宗？ 
　　“小哥哥，你打搅了我的好梦，你说我应该怎么惩罚你呢？”天枢看着裴负，如同自语一般的低声道：“或者让你陪着我？嘻嘻，看你也不是很难看，不如呆在这里，乖乖的做奴家的小情人吧！” 
　　“还有你们七个家伙，记得每天给老娘烧水做饭，至睛你嘛……”她话锋一转，看著阿魅道：“姐姐是不会在意和你一起服侍他的。” 
　　“无耻！” 
　　身为九品魔兽的阿魅，虽然对于斗翼狐有着天生的恐惧，但是却依旧羞怒的骂道。话音中，她蓝色双翼鼓动，呼的一下子腾空而起，四爪夹带著摧枯拉朽一般的强大黑暗真元，二十道黑色的气芒笼罩斗翼狐。 
　　天枢娇笑一声，九尾轻轻舞动。 
　　一条火红的尾巴，瞬间暴涨，将阿魅的真元气芒挡下，另外八尾闪电般的在空中甩动，只见红光一闪，阿魅哀鸣一声，被她死死的缠绕起来，一动也不能动。 
　　“小猫猫，姐姐改变主意了。嘻嘻，你的修为不配和姐姐一同享用他，这样吧，你当姐姐的宠物好了！” 
　　阿魅无语，竭力的挣扎。 
　　而裴负却惊呆了！阿魅的身手虽然他没有试过，但在阐妙儿的调教下，已经是十分厉害。可是没有想到，她居然连一个回合都没有抵挡住，现在看来，这斗翼狐的力量，恐怕不会比阐妙儿差太多。 
　　面对这样的对手，他该怎么办？ 
　　“小哥哥，奴家的建议你同意吗？嘻嘻，再不回答，你的情人妹妹可就要没命了！” 
　　天枢悠闲的看著裴负，笑盈盈的问道。裴负脸色微微一变，“放开阿魅！” 
　　“那你要答应奴家的要求哦！” 
　　“哼，就凭你？还想当我的女人？一把年龄不说，单单是凭你的本事，也就是欺负一下阿魅她们若是和我交手，三招让你命丧黄泉！” 
　　“你说什麽！” 
　　天枢暴怒起来，九尾一甩，将阿魅狠狠扔了出去，身体骤然向前跃进一步，“小子，就凭你？你连我三招都挡不住！” 
　　“你就吹吧你！” 
　　高傲的天枢毛发乍立，九尾在空中舞动不停，“小家伙，若是你能当我三招，我就永远向你臣服！” 
　　“你说的！” 
　　“君子一言！” 
　　“驷马难追！” 
　　裴负心中顿时大定，举手祭出沉香法剑，真元运转处，法剑发出一声巨猛的轰鸣，剑出力劈华山，带著无铸的气势，将斗翼狐的身形笼罩起来。 
　　“雕虫小技！” 
　　天枢冷哼一声，九尾在空中奇异一扭，结成了一个颇为奇怪，如同法印一般的结扣。红光闪烁，光芒暴涨，就听轰的一声，结扣撞击在沉香法剑的剑脊之上，裴负只觉一股强绝无铸的力量传来，身体立刻倒飞出去，砰的一声摔在地上，口中吐出大口的鲜血。 
　　“小子，你连我一招都接不下！” 
　　没等天枢话音落下，裴负却突然爬了起来。他抹了一把嘴角的血迹，嘿嘿笑道：“臭婆娘，一招！” 
　　天枢的脸色变了。 
　　她已经明白了裴负的意思，看样子他就算是拼了性命也要挡下她三击。若是平常，以裴负的身手恐怕连一击都挡不下，可是偏偏斗翼狐对眼前这个小子颇有些好感，一时间竟然下不去狠手，这让她不由感到为难。 
　　“第二招！” 
　　就在天枢犹豫之际，裴负已经出手。 
　　九粒火龙玉心轰然击出，火龙在空中翻腾，朝著天枢恶狠狠的扑来，同时，裴负更运转逆伏清流心法，止住身上的伤势，沉香法剑空中一转，只听他大吼一声：“万剑归宗！” 
　　法剑在空中立刻分化出数不尽的剑影，如同雨点般的朝着天枢直落。 
　　天枢怎料到裴负居然有如此多的法宝，九尾堪堪挡住了九粒火龙玉心，沉香法剑幻化成的剑影，带着强绝无铸的剑气，已经扑面而来。 
　　斗翼狐两只火红的羽翅突然鼓动，速度快如闪电一般。霎时间，羽翅鼓荡出数不尽的虚影，天枢冲天而起，张口朝著裴负吐出一粒只有么指大小的蓝色晶丸。 
　　砰－！ 
　　晶丸在万千剑影之中，准确的撞击在了裴负的法剑之上。 
　　彻骨的寒流涌动，裴负感到他的全身都僵硬了一般，血液随之停止流动。他倒退一步，归元手猛然催发体内龙气，凝结在他体外的坚冰被强猛的真元震碎，他张口吐出一小口鲜血。 
　　天枢刚要开口说话，但没想到裴负却不停顿，在退了一步之後，身形突然猛进，体外骤然彩霞蒸腾，一片光雾将他笼罩，灿烂如云锦一般，照耀大殿。 
　　此时，沉香法剑已经跌落尘埃，而裴负的手上却已叠出两种星芒创神的无上手法。 
　　在他真元的催动下，三条小小的龙婴环绕在彩霞光雾之中，那景象当真是绚丽极了，也夺目极了。 
　　偏殿里，劲风鼓荡，将七煞忍者逼出了殿外。 
　　阿魅蜷缩在角落里，她这是第一次看到裴负施展出星芒创神的手法，虽然较之上次施展的时候威力小了许多，但是她犹自被惊骇的倒在地上，一动不动。 
　　“住手！” 
　　就在这时，天枢突然一声大喝，裴负的身形也不禁随之停顿下来。这一顿，令星芒创神的手法也随之半途而废，体外的彩霞光雾，一同消失的无影无踪。 
　　斗翼狐眯著眼睛，上上下下的打量裴负不停，半天也不说话。 
　　裴负被她的目光看得心里发毛，忍不住大声问道：“看什么看？没见过这么帅的帅哥？” 
　　“嘻嘻，帅哥奴家见得多了，可是能施展出万法归宗的帅哥，奴家还是第一次见到！”天枢笑嘻嘻的回道。 
　　裴负愣住了！ 
　　万法归宗？又是万法归宗！ 
　　之前他在决斗沐宸的时候也听过这个名字，在归墟岛的时候，阐妙儿也提过这个名字，但是一直以来，他都没有来得及询问。 
　　“万法归宗？什么万法归宗？”他问道。 
　　天枢噗嗤笑了起来，“小哥哥，你不用管什么万法归宗，奴家只是想要告诉你，奴家认输了！”





    实体版 第一集 时空挪移 楔子
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:09 本章字数:3199

        
　　众神殿，并不是一座宫殿，而是一座属于另一个空间的奇异星球。
　　在璀璨的星河中，众神殿像一块闪烁的黄玉，朝地球发散着柔和的光。
　　但，它并不是一颗能够自己发光的恒星，而是一颗人类用肉眼永远也无法看见的恒星。
　　它是一颗隐藏在太阳旁边的恒星，但却不是第二个太阳。
　　某一天，众神殿星球出现了数不尽的、如同堡垒一般的舰船。
　　尘封了千年的大门，突然开启。
　　在众神殿正中，一个巨大的光磁能量炉发出柔和的光芒，奇异的能量，刺激着神殿四周的能量灯炉，从灯炉中升起一股股粗若儿臂的光柱，将神殿照映得明彻通透。
　　神殿的西面，一张巨大的石椅上，坐着一个金发蓝眸的男人。
　　石椅旁边摆放着一张桌子，上面躺着一把刚好被男人巨大手掌一握的剑柄，只是，却看不到剑刃究竟是在何处。
　　在他的对面，却是一个看上去清臞无比的中年男子。洁白如雪的长衫，尽显出一种东方仙韵特有的灵气。
　　他闭着眼睛，靠在巨大的石凳上，一只手拨转着套在另一只手上的戒指，静静的默不作声。
　　在他身边的桌子上，摆放着和金发男人身边桌上完全一样的剑柄，只是剑柄上雕刻出一个太极图案，阴阳鱼交织在一起，更将那种东方的仙灵之气勾勒得惟妙惟肖。
　　两个人静静的坐着，谁也没有开口说话，神殿中静悄悄的，只有那能量炉不时发出奇异的声响。
　　一阵巨大的轰鸣声，突然从神殿外传来。
　　轰鸣消失，脚步声传来，从神殿外大步走进一个英俊男子。他的头上戴着一个如同埃及法老一样的王冠，手里握着一把泛着奇异金属光泽的东西，形式与埃及法老权杖惊人的相似，男子看看神殿上端坐的两人，说：“不好意思，我来晚了！”
　　金发男人沉声道：“拉普，你是火翼的领袖，领袖就应该有领袖的模样，为什么总要做出凡人的表象？而且，这副面孔并不适合你，还是变回你原来的模样吧！”
　　他的声音如同他古铜色的皮肤，极富有磁性，在静寂的神殿上空回荡。
　　东方男子也笑道：“是呀，拉普，每次见你都是不一样的面孔，这种无聊的游戏，并不适合在这里表演！”
　　拉普嘀咕了一声，身体微微一抖动，立刻急速膨胀起来。白色的法老长袍瞬间被胀裂，撕扯成一道道布条，一股灼热的气息在神殿中散逸开来，眨眼的工夫，一个巨大的身影出现在神殿正中。
　　那面孔依旧英俊，可是身体却已经变化成笼罩着火焰的蛇身。
　　拉普扭动蛇身，在神殿的一张大椅上盘起，英俊的面孔，配上他那被一层白色火焰覆盖的身体，看上去诡异极了。
　　金发男人说：“亚梭、魔罗好像还没有到，他们迟到了……”
　　东方男子一笑，回道：“帝君，你这些年来在西方待得太久，连消息也有些迟滞了。魔罗不会来了，西天教主将他和他的弟子击杀在灵山脚下，魔罗一族将永远无法再光临神殿！”
　　拉普一怔，“你是说魔罗已经死了？”
　　东方男子点点头，“死了几千年了！”
　　拉普愣住，接着问他：“道尊，西天教主是什么人？”
　　被称作“道尊”的东方男人回答：“西天教主是……一个很厉害的人，一个连我都不能战胜的人！”
　　这话引得帝君和拉普面面相觑，却不知道该如何应答。
　　好半天，帝君似乎才从惊讶的情绪中平复过来，宏声道：“亚梭的力量已经消失，我已经很久没有感受到他和他的族人气息，也不知道是什么原因。我想，他是不会再来这众神殿了！”
　　道尊点点头，“我也这样认为，上一次混沌时代中留存下来的族类，如今只剩下帝君、我、还有拉普三族，所以我想，我们可以开始今天的议题了！”
　　拉普显得很迷茫，问道：“什么议题？”
　　帝君沉吟一下，说：“人世间已经开始出现上一次混沌时代来临前的景象。新的文明不断产生的力量，将会超越我们。我透过混沌之门看到了一片混乱的景象，这让我和道尊都感到十分担忧！”
　　拉普似乎明白了道尊和帝君的意思，脸色微微一变，“喂，你们不会是又要玩那个什么混沌时代的游戏吧。已经三次了，每次我们辛辛苦苦建立的世界，总是要这样不明不白的被摧毁，难道不觉得烦吗？”
　　道尊一皱眉头，“拉普，只要我们一天没有参悟五方天地书，只要我们没有得到永恒的本源之力，任何可以威胁奥林匹斯山和昆仑仙境存在的力量，我们都会毫不犹豫的摧毁。”
　　他的声音透着一种狞厉，一手缓缓的握住桌上的剑柄。与此同时，帝君也拿起剑柄握在手中，两人目光相触，不约而同的点了点头。
　　“无聊！”拉普没有察觉到道尊和帝君两人目光的变化，低声的嘟囔了一句之后，反而将手中的黄金权杖放在了一边。
　　帝君说：“拉普，你的火翼一族好像比以前少了很多，而且，他们和凡人勾结在一起，出现了不少垃圾，对吗？”
　　道尊点点头，“是呀，拉普，这样可是不太好！”
　　“这关你们什么事情？”
　　就在拉普说话间，道尊和帝君手中的剑柄突然发出一声轻响。一蓝一白两道闪烁着雷电的剑刃，从剑柄中骤然透出。
　　拉普意识到事情有些不妙，巨大的蛇身想要弹身而起，却意外发现附着着白色火焰的蛇身，竟然无法动弹半分，大喊：“你们要做什么？”声音随之变得粗砺慑人。
　　一瞬间，拉普的眼眶白炽如电，金黄光束从七窍中直线透出，身体被更多刺眼的亮白切割，人蛇似乎已成为电的载体。
　　周围空间因这股能量遽然聚合而激烈震动，拉普伸手向金属权杖抓去，但没等他的手掌碰到权杖，道尊手中散发着白色光电的剑刃，突然如同箭矢般射出。
　　嗤！
　　一声轻响，剑刃将拉普的手斩断，一股金黄色的液体自创口喷出，而白色的光刃则在惨叫声中朝着道尊折回飞去，重又巧妙的接在剑柄之上。
　　拉普止住手腕上的创口，脸色惨白的低声问道：“我们都是来自方舟，你们为什么……”
　　帝君笑了，“拉普，方舟已经启动，混沌时代即将到来。我和道尊都认为，西天教主的灵山门下，比你火翼一族更有资格加入方舟。”
　　道尊也点点头，“在你离开埃及的时候，我和帝君的人都已经到达了那里……拉普，把你的力量给我们吧，这样的话，你的力量也可以加入我们的封神计划，算起来，我们也算是对得起你这位伙伴了！”
　　道尊手上的戒指飞出，在空中不断扩大，牢牢的套在拉普的脖中，指环内层探出无数道细刺，毫不留情的扎入了拉普的肌肤之中。
　　拉普再也无法动弹，只能痛苦的吼叫着，道尊和帝君却放声大笑。
　　两人手中的光剑剑刃呼的一声飞出，在空中奇异的旋转，狠狠扎进了拉普的身体，太极图案闪烁光芒，蓝色剑柄透出幽光，道尊和帝君两人同时面露兴奋之色。
　　两人都没有留意到，自拉普的蛇尾处流出一道晶亮的液体，以一种奇异的方式，射在神殿正中的光磁能量炉上。
　　能量炉的火焰悄然一颤，一道道奇异的字幅流转液体之中。待整个能量炉的火焰趋于稳定之后，那奇异的液体，又悄然的流出了众神殿。
　　“道尊，方舟何时能够开始运转？”
　　“帝君，也许你不知道，东方大陆有一条神龙守护，那神龙聚积了我昆仑仙境两位元老的力量，如果贸然展开封神计划，恐怕……”
　　“你是说神农和轩辕？”
　　道尊点头，“所以，我必须要说服他们，方可执行封神计划。这样吧，帝君，你准备方舟运转，一旦我说服了神龙，封神计划立刻开始！”
　　“就依你的意见！”
　　此时，拉普巨大的蛇身已经变成了一具森森白骨，而那张英俊的面庞，也成了一副面目可憎的骷髅。
　　道尊和帝君两人将剑刃收回，道尊又上前取下戒指，拿起拉普的那把黄金权杖，他扭头看了一眼帝君，道：“讨人厌的火翼一族终于消失了，恭喜帝君，埃及将会成为你的领地。”
　　两人说完，同时放声大笑起来。
　　能量炉停止运转，众神殿关闭，等待着下一次的开启……





    实体版 第一集 时空挪移 第一章 神州道派
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:09 本章字数:8526

        
　　“负儿，何为易？何为八卦？你还记得吗？”
　　“记得！易者，变化之理，易有太极，太极生两仪，两仪生四象，四象而生八卦。八卦就是在少阳、老阳、少阴、老阴四象之上，分加阳爻或阴爻而成的八种符号。八卦所成，分为三画，分别代表天、地、人三才，根据阴阳两爻排列……”
　　“很好，很好！负儿，你记住，八卦探穷天地之理，而世间变化则莫出于易。好生牢记在心，他日你的成就，会远远超过为师！”
　　“师父……”
　　“好了，不要说了，趁着这月色明亮，我们再赶一程！”
　　“是！”
　　天柱山，高耸挺立，如巨柱擎天。四十二峰奇崛而立，遍布苍松、翠竹。峰无不奇，石无不怪，洞无不杳，泉无不吼，是对天柱山最好的形容。
　　唐代谪仙李白曾临此地写下：“奇峰山奇云，秀木含秀气”的诗篇，以形容天柱山奇美之态，更留下“待吾还丹成，投迹归此地”的感怀。
　　时顺治二年，扬州城破已有旬月，江南战事如火如荼。
　　仲夏之夜，天柱山雾气蒙蒙，在皎洁的月色中，透着一种难以形容的诡谲之气。昔日秀美的山林，如今已经焦土一片，自崇祯十五年张献忠与官军在此鏖战，时隔三年后，山林间依旧弥漫着淡淡的硝烟和血腥。
　　天柱山飞来峰下，有一个小小的山谷。谷地以五十四个穴口组成，月光下，谷中洞连洞、洞套洞，并不时自洞中飘出淡淡而不易察觉的黑色烟雾。
　　隐隐约约的，还有阵阵令人毛骨悚然的哭喊声传来，更为这神秘的山谷平添一分莫名寒意。
　　飞来峰顶，皓月当空，一个清臞的身影，傲然卓立在山顶。山风袭来，拂动宽大玄裳，猎猎作响，若欲乘风而去一般，更为他增添一丝超然气态。
　　此人年约五十上下，面如玄玉般洁白，隐隐还透出一抹闪烁的流光。他的身高在八尺上下，一身宽大的黑色玄裳罩在身上，背负一把通体漆黑的长剑。
　　他的样貌很难形容，最有特点的，莫过于他那双眼睛，带着沧桑，带着落寞，还有一丝丝煞气。
　　静静的站在山顶，他一动不动，就像一株傲然挺立峰顶的古松，在超然气息中，又带着一种君临天下的霸气。
　　时间悄悄的过去，月上中天。
　　“师弟，你迟到了！”那声音煞是动听，带着一种令天下女子莫不心动的磁性，回荡山巅。
　　随着这声音响起，一道人影如孤鹤般，自山下扶摇而起，在空中九转盘旋之后，飘然落在了那人身边。
　　来人同样也是一个五十上下的道人，只是较之先前那人，他显得有些苍老。在他的背上，还伏着一个十六、七岁的俊朗少年。
　　“师兄，实在对不住，小弟来晚了。路上碰到几个清狗，费了番手脚才将他们干掉，所以来得有些迟了，还请师兄见谅。”
　　“这是你的徒弟？”
　　“正是。他是个扬州人，曾跟随史督帅在扬州抗击清狗。我在那场十日屠杀后，从尸堆中发现他还没有死，于是就……”
　　“你简直是胡闹！”师兄发出一声低吼，“龙穴聚血，血龙将出，我们是来屠龙，你却带着一个全无半点力气的孩子前来，你想要再为这龙穴增添一个冤魂吗？”
　　“师兄教训得是，小弟本来是要他自行前去崆峒山，但他死活要跟来。小弟实在是有点缠不过他……”
　　“师伯！谁说我没有力气？”就在道人向玄裳人解释的时候，少年突然开口道：“裴负跟随史督帅，与清狗鏖战扬州，死在裴负手中的清狗数以百计，师伯不要小看我！”
　　玄裳人眉头微微一皱，冷冰冰的双眸中，蓦然闪过一丝笑意，“哦，你叫裴负？”
　　“正是！”
　　“你杀过人？”
　　“没错！”
　　玄裳人看了一眼道人，微微点头道：“师弟，你这个弟子倒也不凡。嘿嘿，在我玄灵煞气的压迫下，竟然全无半点畏惧，不错，不错！”
　　“呵呵，多谢师兄夸奖！小负，快向你师伯道歉！”道人脸上露出一丝得意的笑容，扭头对裴负叱道。
　　裴负有些不太情愿的上前，对玄裳人躬身一礼，而后又默默退下。
　　“这样也好，也许你能够帮些忙！”玄裳人淡淡的说道。他沉吟了一下，而后接着道：“小负，你可知今夜我们是来做什么？”
　　“知道，屠龙！”
　　“那你不怕？”
　　裴负摇摇头，低声道：“不怕！”
　　“很好，很好！”玄裳人轻轻点头，转身面对峰下山谷凝神而望。雾气蒙蒙，很难看清楚峰下景象，但玄裳人脸上的凝重之色，却越发的浓重了。
　　“小负，你可知五岳中的南岳，原本是指这天柱山。直到隋文之后才易名，南岳由这里变为了衡山。但天柱山在那之后，被称为五镇之山，你可知晓？”
　　裴负呆怔的看着玄裳人，摇了摇头。
　　“自东汉以后，天下战乱不停，杀戮不断。隋唐初年，唐道士王知远将五个为祸天下的厉魂，镇在五个地方，称之为五大镇山。它们分别是北镇医巫闾山、东镇沂山、西镇吴山、南镇地稽山和这中镇天柱山……”
　　“师伯，我有点不太明白！”裴负依旧有些疑惑的看着玄裳人，低声道。
　　“不要打岔，听我说完。”玄裳人说着，轻叹一声，道：“这天柱山下镇的是一条血龙。龙是我汉人的象征，几千年来，我们汉人以龙的传人自诩，却不知这龙生九子，各有不同。龙，分善恶，人也分好坏……”
　　“师兄！”道人低声打断了玄裳人的话语，轻声道：“你又想起吴三桂那贼人了？”
　　“师伯，我知道吴三桂，若不是他放清贼入关，我大明大好江山又怎会沦入蛮夷手中，我父母也不会……”裴负咬牙切齿的低声道。
　　玄裳人沉默了，好半天他展颜一笑，道：“好了，好了，你看我又把话题扯远了！”
　　“小负，大明亡，不是因为吴三桂放清贼入关，是大明自己毁了自己。你既然已经拜入我的门下，自当记得我当日和你说的规矩？尘世间的俗务与你再无半点关系，我神州道派存在这世上千年，所为的只有一样，斩妖除魔，守我中华龙脉！”道人的声音并不大，但却带着一股难言的威压。
　　裴负的脸色骤然变得惨白，连忙屈膝跪在道人的面前，低声道：“小负牢记师尊教诲！”
　　“师弟，你看得比我远，又收了一个好弟子。十年后这道宗之争，我这门下恐怕无人能比得上你了！”玄裳人脸色也是数变，突然长叹道。
　　“师兄客气了！”道人连忙躬身答道。
　　玄裳人笑了笑，突然间探手一掌，击在裴负的天灵之上，手掌青光一闪。
　　裴负只感到自玄裳人的手掌上，传来一股极为奇异的力道，脑海深处泥丸轰鸣响动，紧跟着一阵天旋地转般的眩晕涌上来，身体顿时无力的向地面瘫倒。
　　“师兄！”道人连忙一把扶住裴负，吃惊的看着玄裳人，半晌才低声道：“你怎能——”
　　“师弟，你这个弟子不错，而我门下除一女外，再无传人。道宗八极灵力迟早是他的，我不过是提前将道宗玉简传给他罢了！”
　　“可是？”道人依旧有些迟疑。
　　“师弟，今日屠龙，凶险万分，我来之前，已经告诉我那丫头，若我有不测，则我玄宗一系立刻退隐，待道宗玉简重现，玄宗方能开启我幽玄洞府。
　　“这一路上，我苦苦寻求可以继承我道宗八极灵力的弟子，可惜，只见神州血流成河！”
　　玄裳人说到这里，从大袖中取出一柄寸余长短的玉剑，递向道人，脸上同时露出黯然之色。
　　道人也不再多言，从玄裳人手中接过玉剑，然后低头看看怀中的裴负，突然探手一掌，击在他胸口的膻中大穴。
　　紫色光芒一闪而逝，道人面容立呈苍白之色。
　　“小负幸甚，既然师兄传了他玄宗的八极灵力和道宗玉简，那我也将我神宗太玄金丹给他，将来我道派神、玄两宗能否合而为一，就看他的造化了！”
　　说到这里，他张口自口中吐出一个鸡蛋大小、红得似火一般的玉球，连同一本手册和玄裳人的玉剑，一起包在一块绘有太极图案的锦布中，而后塞进裴负的怀中。
　　玄裳人笑了，他点点头，眼中露出向往之色，低声道：“自隋文时代起，我道派神、玄二宗便分开来到今天，已经有一千多年了。他日若是道派能够合而为一，那么我们也算对得起当年西入流沙点龙脉的三清道祖了！”
　　道人也笑了，只是他并没有说话，而是从宽大的道袍中，取出一柄黑色的木剑，放在膝前，静静的闭目打坐。
　　玄裳人知道，道人所修炼的神宗金丹道法，全以那颗世代传承的金丹为根本。现在，金丹传承，道人的修为大受损伤，看样子今日的屠龙之战，他恐怕也没有太多信心。
　　想到这里，玄裳人抬头看看夜空中高悬的一轮明月，自言自语般的低声道：“好漂亮的月亮，只是不知道以后是否能够看到！”
　　山顶上，三人一站、一坐、一躺，和着清风明月，组成一副奇异的画面。
　　不多时，山峰突然一阵轻微的颤动，道人呼的一下站起身来，手中黑木剑横在胸前，双眼依旧紧闭，低声道：“师兄，龙翻身！”
　　玄裳人眼中闪过一道精芒，轻轻颔首。
　　山峰颤抖越发的剧烈，当明月皎洁的月光，正照在山崖下谷中的洞穴时，一声可怖的吼声，骤然从山谷中传来。
　　紧跟着，土石冲天而起，一个巨大的身影自谷中腾起，直向天空飞去。
　　玄裳人和道人的脸色都变了，饶是两人斩妖除魔多年，却从未见过如眼前这般可怖的生物。
　　首先出现在他们眼前的，是一个巨大的头颅。
　　头似驼，眼如兔，耳似牛，角似鹿，项如蛇，腹似蜃。正是传说中腾云驾雾、见首不见尾的神龙模样。
　　不过，紧跟着出现的，却是一条巨大的蟒身，那身子长足有三十余丈，周身赤红蛇鳞，如同火焰一般，散发一股夹杂血腥恶臭气息的热浪。
　　“血龙——真的是血龙！”玄裳人脸色苍白的看着那冲天而起的庞然大物，喃喃自语道。
　　“不，师兄，那是血蟒，还没有完全化龙的血蟒！”道人虽然闭着眼睛，但却似乎看得比玄裳人更加清晰。他的脸色一样苍白如雪，但紧握黑木剑的手却没有丝毫颤抖。
　　“不错，没有爪，没有掌，没有逆鳞，它还没有化龙！”
　　就在玄裳人喃喃自语的刹那，血蟒仰天一声吼叫，张口吐出一颗闪烁白色玄芒的珠子。那珠子悬浮在空中，随着血蟒的呼吸，一上一下的颤抖不停，天空中皎洁的明月，随着血蟒的呼吸骤然黯淡无光。
　　白色玄珠急速转动，血蟒的身体也随之开始产生变化。
　　血红如火焰般的蛇鳞，开始黯淡，而巨大的蟒身则盘在空中，随着玄珠的上下浮动，而忽大忽小。
　　“师兄，只有一次机会！”道人低声道。
　　玄裳人点点头，轻声应道：“夺了龙珠，血蟒再难化龙！”
　　“我攻击它，你夺龙珠！”道人神色坚定的道，只是那一双眼睛依旧紧闭着。
　　玄裳人迟疑一下，显然有些不太同意道人的方法，但道人却不容他反驳，低声道：“师兄，不要反对了，我已经开始燃烧我的魂魄！记住，我最多将血蟒缠住一炷香的时间，师兄一定要在这段时间内将龙珠毁去，否则……”
　　“我知道！”玄裳人无法再继续反对。
　　燃烧魂魄，是神宗太玄金丹道法中的舍身之法，一旦施展，将无法停止，一直到施法人的魂魄，全部燃烧殆尽。
　　道人已经决定舍身成仁，玄裳人现在即使想要阻拦，也已经晚了。
　　“师兄，代我照顾好小负！”
　　道人说着，左手手指在右手脉门上轻轻划过，鲜血顿时汩汩流出，在眨眼间将黑木剑染红。
　　那黑木剑也奇怪，仿佛能够吸血一般，将流过剑身上的鲜血尽数吸入，红芒大盛。
　　道人纵身跃起，如同一支箭矢般直冲血蟒而去。黑木剑破空，发出凄厉剑啸，一团如火焰一般的红光，将天地照映成一片血红。
　　血蟒早就发现了道人和玄裳人的踪迹，不过却没有将两人放在眼中。原因很简单，道人和玄裳人都隐住了内息，而裴负修为不高，加上人又在昏迷之中，所以在血蟒看来，这三个人全无半点危险。
　　它本是一个被镇压的厉魄，在三百年前夺了一条在天柱山修炼的血蟒真身。
　　自千年前，被王知远打伤、镇压之后，经过千年的修炼，厉魄早就失去了嗜血的习性。原本它只是想在这天柱山下好生的修炼一番，将来能够修成正果，而在夺了血蟒真身之后，它也只是想化龙成仙。
　　可是，崇祯十五年，张献忠在天柱山下血战官军，满山遍野的血腥气，激发了厉魄的凶性。它舍了枯燥的修炼，品尝人肉的美味，重又开始了它昔日杀生成魔的生涯。
　　今日，是它化龙成仙的最后关头，若是能借圆月灵气洗去它身上的血腥杀气，那么它将成为一条逍遥宇内的真龙。
　　所以，当它看到道人向它扑来的时候，并不想理睬。巨大的蟒身在空中展开，血蟒身体划过一道血红的光芒，想要将道人赶走。
　　可没有想到，燃烧魂魄之后的道人全然不退，手中的黑木剑，恶狠狠的斩在蟒身之上。两下相交，发出巨大的金铁撞击之声，血蟒吃痛的一声厉吼，天空的玄珠更险些失去了控制。
　　道人和血蟒撞击一下，被血蟒那强大的力量撞得心血翻腾，体外的红光随之黯淡。
　　心中暗叫不好，道人知道这血蟒修为几近化龙，可没有想到居然如此的强大。神宗燃烧魂魄一击之力，就算是成仙之人也难以轻松接下，而这血蟒只是吃痛？
　　想到这里，道人单手掐诀，身外红芒再次放射万千光毫，强大的仙力鼓荡空中，丝毫不逊于那血蟒的吼叫。
　　血蟒眼见不妙，想要收回龙珠，可道人全不给它机会，身形悬空再动，黑木剑发出刺耳的剑啸声，将它的心血撼动得翻腾不已，顿时失去了与那龙珠的感应。
　　吼！血蟒厉魄恼怒了，它蛇身再扫，拦腰扫向道人，同时身上蛇鳞泛起一层诡异的光芒，漫天红光闪烁，蛇鳞从它的身上飞起，如雨点般在空中交织成一张血色大网，将道人的身形牢牢罩在其中。
　　也就在这时，玄裳人突然动了。
　　只见一抹如轻烟般的身形，在空中一闪而逝，直冲那天空中失去血蟒控制而光华黯淡的龙珠。
　　几乎是在同时，血蟒也察觉到了玄裳人的异动，毫不犹豫的迎着玄裳人，张口喷出一股黑色的火焰。
　　那火焰一出，方圆百里之内顿时如燃烧了一般，令人感到灼热难耐。
　　玄裳人冷哼一声，双掌虚握，手心各捏着一张黄色的符纸。只听他口中低喝咒语，印拳呼的一声砸出。随着拳势，一股强大的寒气骤然在空中生成，冷热气流撞击在一起，形成了诡异的气流漩涡。
　　不过，也就是这瞬间的一窒，令血蟒重又将龙珠控制。
　　吼，血蟒再吼，龙珠如流行一般，带着强绝的力量砸向玄裳人。
　　玄裳人依旧双手印拳紧握，两手突然间张开，两张符纸破空而出，瞬间化作一张银色的鱼网，将龙珠收入其中。
　　不过，龙珠虽然被银网笼罩起来，却依旧不停的撞击银网。一次次的撞击，令玄裳人血气翻腾，几乎无法控制空中的银网。
　　血蟒因为龙珠被收，显得有些慌乱，立刻放松了对道人的攻击，将全部心神转向龙珠。只是这一转，龙珠光毫大盛，砰的一声撞在银网上，引得玄裳人张口吐出一口鲜血。
　　道人此刻已经被那蛇鳞打得遍体鳞伤，一看玄裳人吐出鲜血，顿时急躁起来。他知道，若是龙珠被血蟒收回，则血蟒的力量必然数倍增长，以它现在的力量，已经让两人手忙脚乱不停，若是当真收回龙珠，那天下还有谁能阻止这血蟒化龙，荼毒天下？
　　道人当下一声大吼，全身红芒放出万丈光毫，双手紧握黑木剑，身形若同浮云轻掠，直刺血蟒眼眸。
　　猝不及防之下，血蟒被道人这一剑刺入眼睛，禁不住大声吼叫，蟒身一盘，将道人的身体卷在其中。
　　也就是这一瞬间的工夫，玄裳人连吐三口鲜血，喷在银网之上。银光在沾染玄裳人鲜血之后，光芒更盛，就势将龙珠收起，飞入了玄裳人的手中。
　　失去龙珠的血蟒，凄厉的吼叫，身体将道人卷住，张口对着玄裳人猛吸一口气。
　　狂风大作，玄裳人被血蟒强猛的吸力牵引，朝着蟒口飞去。先前三口鲜血，乃是他赔上本命元气的施法，此刻他紧握龙珠，却使不出半点力气。
　　“师兄，照顾好小负！”
　　就在这千钧一发之际，道人突然大声喊道，说话间他的身体红光闪动，就听轰的一声巨响，血色弥漫天际，道人以自爆之术将身体炸开，同时强大的灵力也将血蟒炸得四分五裂。
　　巨大的气流，将玄裳人的身体甩出七八丈，笔直的向地面砸落。扑通一声，玄裳人跌落尘埃，张口再次喷出一口鲜血，气色显得万分灰败。
　　天空中，血色弥漫，血蟒巨大的身形已经消失无踪，天柱山顶再次回复到先前的宁静。
　　玄裳人挣扎着站起身来，低头看看手中的龙珠，只见龙珠光毫四射，隐隐闪烁着诡异的光芒……
　　“师弟！”玄裳人痛苦的低吟，可没等他说完，一口逆血再次夺口喷出。
　　稍事调息，玄裳人跌跌撞撞的走向依旧倒地昏迷的裴负，刚走到裴负的身边，却见山腰人影闪动，眨眼间，十余个人冲上了山顶。
　　为首一人，是个留有落腮胡子的粗豪汉子，长长的鞭子拖在身后，头戴一顶青缎瓜皮帽，一身爽利的青衣长衫，在豪放之中更透着儒雅之气。在他的身后，紧跟着僧俗十余人。
　　来人在玄裳人身前停下脚步，看着气色坏败的玄裳人，突然拱手一礼，道：“满洲巴图鲁鳌拜，见过道宗！”
　　玄裳人脸色微微一变，目光在来人身上一扫，而后看了看来人身后的十余人，眉头不由得皱在一起。
　　正所谓善者不来，来者不善，若是在屠龙之前，玄裳人不会惧怕眼前这些人，但现在他功力大损，而且体内更是伤势不轻，想要对付眼前这些人，他也清楚绝非易事。
　　一边连忙加紧调息，一边将紧握龙珠的手，放在裴负丹田之处，他沉声道：“久闻满洲第一勇士的名号，没有想到今日却在这里见到。哼，鳌拜大人恐怕不是单纯向本宗请安来的吧！”
　　鳌拜脸色瞬间数变，但旋即又恢复了平常之色，笑道：“道宗果然了得，嘿嘿，鳌拜今日前来，是奉我大清摄政王多尔衮千岁之命，特来请道宗前往京城，担当我大清国师！”
　　“嘿嘿，说得容易，你何时听过我神州道派弟子，会服侍你们这些大字不识一个的蛮夷？”
　　“大胆！”站在鳌拜身后的一名道装人，厉声喝道。
　　而鳌拜却笑了，他摆摆手，示意那道装人不要开口，而后笑道：“呵呵，我也知道道宗不会臣服我大清帝国，所以在与道宗见面之前，鳌拜已经请教过千岁。
　　“这样吧，千岁对道宗十分钦佩，曾说若道宗不愿前去也可以，只不过请道宗将龙珠奉上，我大清以后也可以和道宗相安无事！”
　　“什么龙珠？”玄裳人心头一震，他万万没有想到今日屠龙之举，已然被清廷知晓，只是这龙珠乃是道人用性命换来，他自然不能平白送与鳌拜。
　　“道宗何必装糊涂？呵呵，今日道宗前来天柱山，不就是为了这飞来峰下的血龙吗？”
　　“我不明白你在说什么！”玄裳人说着，一手暗自掐诀，一手云集体内所剩不多的灵力，将龙珠缓缓送入裴负的丹田。
　　“鳌拜尊敬道宗，可是道宗这样就实在是……”鳌拜说着，摇摇头，看了一眼身后十余名僧俗，突然笑道：“这样吧，鳌拜再退一步，若是道宗能胜过我身后这些手下，龙珠之事，鳌拜就不再过问，如何？”
　　玄裳人心中暗自叫苦。那十余名僧俗看上去个个似凶神恶煞一般，若是他没有受伤，自然不会将那些人放在眼中，可是如今……当下他一咬牙，沉声道：“若是本宗不答应呢？”
　　“呵呵，这个，恐怕就由不得道宗了！”鳌拜说完，大手一挥，站在他身后的十余人，立刻如同鬼魅一般的涌上前，将玄裳人和裴负围在正中。
　　不过，没有人妄动。
　　毕竟神州道派宗主之名，享誉神州千余年，虽然玄裳人看上去气色坏败，但那道派第一人的威名，却依旧震撼人心。
　　玄裳人心中暗自庆幸。
　　手中的龙珠，已经化作龙之力，涌入了裴负的丹田，而他的左手同时更在裴负身边，急速的画出一个奇妙的阵图。
　　“再给我一点时间，再给我一点时间！”玄裳人心中大声呐喊。
　　“道宗，我再问你最后一次，交出龙珠，你我相安无事！”鳌拜的声音渐趋冷厉，眼中凶芒闪动，看着玄裳人沉声问道。
　　玄裳人没有理睬，依旧保持着半蹲的姿势，右手将背上长剑连鞘放在裴负身上，而左手则隐于他的身边，急速画动。
　　“动手！”鳌拜怒吼一声，十余名僧俗同时迈步向前。
　　但就在同时，玄裳人突然站起身来，双手张开。
　　这突如其来的举动，将那十余名僧俗吓了一跳。
　　就趁着众人这一愣的工夫，玄裳人大声念动咒语，全身青光爆射，一股强大的灵能自他身上爆发，将裴负的身体平平托起，直向天空急速飞去。
　　“拦住他！”鳌拜神色大变。
　　十余名僧俗同时出手，强大真力轰击向玄裳人。
　　但玄裳人身前如同竖起一道无形的墙壁，十余道劲气撞击，却如同石沉大海。他的脚下闪动金色光芒，一道直径两米粗的光柱，自先前画好的阵图中冲天而起，直射入夜空之中。
　　轰隆隆！天空惊雷乍响，明月光毫与光柱碰触，两种奇异的力场交织在一起，顿时在夜空中形成了巨大的门户。
　　“龙珠，你们谁也得不到，今夜，你们谁也别想活着走下飞来峰！”
　　玄裳人纵声长啸，身体青光骤然暴涨，瞬间吞没了那十余名僧俗。与此同时，裴负的身体没入了漆黑的门户，在一声惊天的雷声过后，夜空中划出惨亮银蛇，直轰击在飞来峰顶。
　　轰！伴随着巨大的轰鸣声，玄裳人笑声不断，回荡天柱山上空。





    实体版 第一集 时空挪移 第二章 魔刀凶刃
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:10 本章字数:9383

        
　　一入鲜网深似海，去了幻剑扑到死。
　　眼看当初一起出道的朋友大把捞银子，心里面那个悔啊……
　　不管了，开始更新。
　　新书也准备开始。
　　偶在台湾的出版社用了马甲出版，所以有台湾的朋友如果看到熟悉的内容，请不用奇怪。
　　风回出品，绝无抄袭。
　　————————————————————————
　　星辰点点，从四面八方涌来。裴负的身体在星光中不停的翻滚，朝着漆黑的虚空尽头飞速前进。
　　神识中，一种古怪的力量让裴负感到痛苦，似乎要将他的精血抽尽。如果不是自上丹田和中丹田两处传来的两股轻柔气劲，裹住了他的心脉和大脑，恐怕他早就已经无法支持下去。
　　恍惚间，他看到一幕幕奇异的景象，但仔细看去，却只有冲天的烈焰和遍地的尸体。
　　紧跟着，耳鼓传来一声巨大的轰鸣，一股灼热的气浪，将他的身体掀起。裴负在空中吐出一口鲜血，倒飞而出，而后跌落在地面上，再也没有半点知觉。
　　半晌过后，裴负缓缓从昏迷中醒来。睁眼看去，却发现四周一片连绵山脉，但却又十分陌生。
　　不远处，一个身着道装的中年道姑，倒在血泊之中，而在她身前不远处，则是一个看上去是倭人打扮的老者。
　　裴负连忙上前，将道姑扶起。道姑的脸上遍布血污，却无法掩饰她清秀的面容。片刻功夫，她睁开眼睛，嘴唇蠕动两下，尚未开口，一口温热的鲜血，就夺口喷出，溅洒在裴负的脸上。
　　“仙姑，仙姑……”裴负失声叫道。
　　道姑口中发出“呵呵”的声响，可是最终没有说出话来。裴负知道，她的生机已经断绝，能够支撑到现在，完全是一股心气在作祟罢了。
　　“仙姑，您有什么事情，我一定帮您完成！”
　　道姑清秀的面容露出一抹笑意，低垂的手臂动了两动，却没有能够抬起。于是，她的面颊飞起一抹红晕，看着裴负，又挣扎着看了看她的胸前。
　　裴负立刻会意，脸一下子也红了起来。
　　道姑的意思很明显，是在她的怀中有些物件，但她自己却无法取出，所以想要让他代为动手。虽然他还是一个孩子，但自幼生活在扬州那花花世界中，对男女之间的事情，多少也知道一些，一时间竟感到有些羞涩。
　　不过，在道姑那渴望的眼神下，裴负最终还是伸出颤抖的手，探入了道姑的怀中。触手温软而坚挺，他不由得心情一荡，但旋即冷静下来，在她的怀中探摸了两把，取出一个黑布小包。
　　在道姑的示意下，他打开了小包，入目却是一张不知是用什么材料制成的锦布，上面星星点点，纹路纵横，赫然是一张地图。
　　“仙姑？”裴负不解的问道。
　　“崆、崆、崆峒山，广……”道姑话未说完，瞳孔骤然放大，如同蜿蜒细蛇的血痕，自她的七窍中流出，裴负只感到道姑的身体在他怀中一颤，顿时没有了动静。
　　“仙姑，仙姑，您总要告诉我，这里是什么地方吧！”裴负顿时慌乱的大叫起来。
　　但是道姑的眼睛睁得很大，却没有半点回应。
　　裴负茫然了。崆峒山，他曾经听他的师父说过，而且还说将来要带他去那里修炼，可是一转眼间，师父不见了，师伯也不见了，他又该何去何从？
　　他手握那张地图，顿感欲哭无泪。
　　不过，崆峒山是一定要去的，只是眼前的两具尸体，也要掩埋起来。
　　裴负想到这里，打量了一下四周，身边除了一把残断的青钢长剑，在不远处那个倭人的身边，还有一把闪亮的武士刀，刀锋闪烁寒芒，裴负一眼就看出，这绝对是一把上好的武士刀。
　　在扬州的时候，他就听说过在海外有一个岛屿，叫做扶桑，岛上出产一种名为太刀的武器，杀伤力十分强大。
　　只是，他只是听说，却从未见过。
　　裴负将道姑的尸体，轻轻放在地面上，快步走了两步，来到那死去的倭人身边。
　　倭人的尸体焦黑，仿佛被烈焰烧过。不过，他的面目虽然被烧得焦黑，身上的衣服却完好无损。在阳光的照映下，那件衣服一闪闪的发出奇异光芒，裴负看了半晌，也没有看出那件衣服到底是什么材料做成。
　　他当下也不客气，两三下将那件衣服扒下来。
　　裴负虽然没有什么眼光，可是他却看出，这件衣服绝对是价值不菲的好东西。
　　倭人的怀中有不少东西，除了三个木偶一样的物品之外，还有一个白玉扳指，和一个看上去破旧不堪的金丝兜囊。
　　那扳指是用少见的上等汉白玉做成，扳指面上还有一圈精美的图案，而正中则刻着一个“忍”字。
　　虽然不知道这些东西是什么，裴负还是毫不客气的一扫而光。
　　而后，他探手向那把武士刀抓去。
　　手指和冰冷的刀柄相触，一股暴虐的杀气，瞬间蔓延在裴负全身。
　　心中被一种无俦的杀意笼罩，裴负不由得一惊，连忙念动当年拜师时所学的清净诀，将那股杀意微微缓解。
　　凶刃！
　　在裴负拜师的第一天，道人就曾经告诉他，任何兵器都有魔性，而其中尤以凶刃的魔性最大。
　　所谓的凶刃，不单单是杀了多少人那么简单，而是自它炼造前，就被一千童男童女的鲜血浸泡十年，而后在铸成之后，铸剑人更将心中的怨念注于其中，投身剑炉，凶刃方成。
　　在神州道派的典籍记载中，有四把凶刃出现。
　　武士刀虽然没有在神州道派的典籍中记载，但裴负还是明白，他碰到的，正是天下神兵之中杀气最重、魔性最大的兵器，凶刃。
　　当下他丝毫不敢迟疑，跌坐地面，依照着道人传授给他的清净心诀，企图将杀气化解。
　　但凶刃可与神兵媲美，除了具有强大的灵性之外，还有更蕴含了千名童男童女的精血于其中，杀气之重，绝不是裴负这种修道不足半年的人可以化解的。于是，在受到清净心诀灵能阻挡之时，凶刃的杀气只是微微一顿，但旋即就如同潮水般反击而来。
　　巨大的魔性，冲击在裴负的心脉，让他张口喷出一口鲜血，血珠滴落刀面，武士刀顿时发出一种刺耳的尖啸。
　　好在裴负此刻的神智已经有些昏沉，武士刀发出的魔性厉啸，未能影响到他的神智，否则一个世间少见的杀神，就将在那啸声中诞生。
　　就在裴负将被那魔性侵入之时，泥丸处突然一震，一股强大的灵能涌出，清凉的劲流让裴负神智一清，同时自他的心口也有一股清凉的劲流涌出，护住了他的心脉。
　　泥丸处发出的清流，随着裴负清净心诀的运转，渐渐挡住了武士刀上魔性的侵袭。
　　片刻的工夫，两股清流相互交融，并与裴负己身那微弱不堪的真气相合，瞬间将那刀上的魔性击退。
　　双方在裴负的身体内不断争夺、不断撞击。强猛的力量，让裴负感到周身有撕裂一般的痛苦。
　　全身的经脉在不断的被破坏，而后又被一种神奇的力量重新治愈。
　　裴负的两只眼睛，时而晶亮，时而通红，如此持续了一个时辰的工夫，清流战胜了魔性，武士刀上的红光渐渐隐去，铛的一声从裴负的手中脱出，闪亮的刀锋顿时隐去了光芒，刀身之上更是锈迹斑驳。
　　裴负无力的瘫坐地面，精疲力竭的看着地上太刀，额头上冷汗淋漓。
　　“妈的，差点把我吓死！”他大口呼吸着新鲜的空气，渐渐的从慌乱中震惊下来。仔细打量了一眼武士刀，他有些犹豫是否要再次拿起。
　　不过，刚才既然没有事情，想来他还能抵抗。道人曾经告诉他，修道要经历无数心魔的侵袭，也许这把看上去已经斑驳的武士刀，可以对他的修为有所帮助。
　　裴负当下也不犹豫，探手再次抓起武士刀。这一次，武士刀的魔性没有再爆发，一道冷厉的流光在刀面上划过，之后便消失得无影无踪。
　　“大难不死，必有后福，还是先找师父，然后再去崆峒山吧！”他喃喃自语，而后又看了一眼远处道姑的尸体，轻轻点头。
　　虽然跟随道人时间很短，没有学到什么本事，可是对于堪舆之术，裴负倒也知道一些。于是他在两人尸体附近，找了一个灵气比较足的地方，用那把武士刀挖出了一个深坑，将道姑的尸体掩埋起来。
　　最后，他看了一眼那赤身裸体的倭人尸体，低声自语道：“看在你那些物件的分上，也给你一个地方睡觉吧！”
　　说完，他又在四处看了一下，在一个山岩下，找到一个低洼的浅坑，将倭人的尸体放入，掩埋起来。
　　一切结束，裴负又感到有些犯愁了。
　　因为茫茫大山之中，他根本不知道他现在到底是在何方。而道人他们又在何处？他该怎样寻找……
　　好在裴负是个豁达的人，在沉吟片刻后，将手中的武士刀高高抛起，铛的一声落在地上。刀剑直指东南，他毫不犹豫的再次将武士刀捡起，朝着东南方大步走去。
　　********
　　数日之后，裴负终于走出了连绵的山脉。
　　可是，所见尽是身穿奇异服装的军队，而且使用的火器，更是他从未见过的东西，威力强大，杀伤力极强。
　　更奇怪的是，他这一路上没有看到一个清兵，倒是有不少倭人，横行于官道之上。这使得他不得不加倍小心，路上晓行夜宿，不敢在官道上行进。
　　又过了数日，他来到了一个偏僻的山村，走进一个小小的茶棚。
　　茶棚里，坐着七八个人，当裴负走进茶棚的刹那，所有人的目光都停在了他的身上。
　　这也难怪，裴负的打扮十分奇特，长发披散肩头，看不出他的年龄，一身破烂的道袍，令他显得十分狼狈。在他的背上，还背着一把武士刀，外罩黑鲨皮刀鞘。
　　这刀鞘，还是他在一个倭人的住处偷来的东西。
　　“道爷，您要点什么？”茶棚的伙计一见裴负，立刻热情的迎上前去。虽然裴负看上去很狼狈，不过光从那把武士刀的刀鞘就可以看出，他是个不凡的人物。茶棚一张八仙桌，往来的客人无数，伙计的眼光自然也不会太差。
　　“给我一斤牛肉，然后来一壶清茶！”
　　“道爷，牛肉小店里可是没有，刚出笼的素包子倒是有，这年头，好东西都被那些二鬼子们抢走，真对不住您了！”
　　二鬼子？
　　这是一个十分新鲜的名词，裴负当下也没有太在意，点点头，在茶棚的角落坐下。
　　很快，伙计端来一笼热气腾腾的黑面包子，放在裴负的面前。
　　看了一眼包子，裴负沉吟一下低声问道：“小二，请问一下，这里是什么地方？”
　　“哦，咱这地方名叫松江，您顺着官道走，就是大上海了！”
　　“上海？”裴负的思路有些混乱，这似乎又是一个他没有听过的地方。
　　“对呀，上海！”小二笑盈盈道：“听说那里有很多洋鬼子，热闹得很，可惜我是没有去过。不过，道爷您要听我说，先别去那里，据说那里现在不太太平，好像是要打仗！”
　　“打仗？谁和谁打？”裴负心中一阵激动。虽然拜入师门的时候，他曾经立誓不再理睬尘世俗务，可是如果是清狗和汉人打仗，他还是一定要参加的。
　　“和鬼子呀！”伙计用一种奇异的眼光打量了裴负一眼，惊奇的回道。
　　“鬼子？”裴负眉头微微一皱，道：“兄弟，请问一下鬼子是什么？”
　　“您老是一直在山里修炼吧！”伙计惊奇的喊道。
　　裴负尴尬点点头，顺着伙计的话道：“不错，我一直都是在深山里面修道，前些日子才奉师命履历尘世！”
　　“您老是神仙？”
　　“这个……”裴负不知道该怎样回答。
　　好在伙计并没有追问下去，而是一屁股坐在裴负的对面，道：“道爷，您是世外高人，这尘世的事情可能不太清楚。
　　“前些天，两个鬼子开车闯咱们的军用机场，被当场打死。鬼子们就趁机找麻烦，想要抢了咱们的大上海。所以这两边一直都在准备，眼见着就要打起来了。我估计最多再有一个月，非打起来不可！”
　　“慢着，慢着，你先告诉我，这鬼子到底是什么好不好？”
　　“哦，就是那些日本人。七月七他们占了咱们北平不说，现在又想抢咱们的大上海，这咱们能愿意吗？我也打算这两天关了这茶棚，去上海当兵去！”
　　裴负此刻的脑子里，已经成了一锅粥。
　　日本人想来就是倭人，这个裴负可以理解，可是这北平不是让满洲人占了，怎么又成了日本人占领？
　　迟疑了一下，他低声问道：“老兄，敢问现在是顺治几年？”
　　“顺治？”伙计看着裴负，如同看着一个怪物一样，道：“道爷，您这是怎么了？顺治爷都死了快三百年了，现在可是民国二十五年！”
　　“啊！”裴负吃惊得长大了嘴巴，半晌说不出话来。
　　他清楚的记得，他跟着道人去天柱山的时候，明明是顺治二年，怎么这一下子就成了三百年前的事情？
　　“民国二十五年？那请问当今皇上是谁？”
　　“皇上？道爷，现在不兴叫皇上，嗯，如果说有的话，当今的皇上应该是重庆的那位蒋总统。”
　　裴负彻底糊涂了！
　　他并不知道，当日屠龙之后，玄裳人本想开启传送大阵，将他送出险境，但在引发生命元气之后，玄裳人的法力成百倍的增加，误打误撞之下，打开了时空传送大阵，将他送到了三百年后的今天。
　　时空大阵的开启，需要强大的灵能，贯通时空中的各个滞点。一般来说，修道者能够开启空间转移阵法，已经实属不易，而开启时空转移法阵，若没有仙神一般的修为，恐怕绝难动摇时空中的滞点半分。
　　玄裳人误打误撞，在一个近似错误的环境，将裴负送到了一个错误的地方。这一点，非但裴负没有想到，恐怕连玄裳人也没有想到。
　　裴负呆呆的坐在那里，一时间大脑一阵空白。
　　清廷已经灭亡，昔日的国仇家恨，也都随之烟消云散。那么，他又该怎样来面对这个他完全陌生的世界？
　　见裴负不再说话，伙计也没有再说下去，只是奇怪的摇着头，走到一边和几个茶客窃窃私语，不时的用眼睛偷偷打量裴负。
　　三百年，道人现在在何处？玄裳人现在在何处？那条天柱山下的血龙又是怎样？
　　过了足足一刻钟的工夫，裴负突然下定决心，先去上海看看。毕竟，倭人也不是什么好东西，先杀他几个再说！
　　想到这里，他顿时释怀，将已经凉透的包子三口两口吞下，而后起身对伙计道：“多少钱？”
　　“道爷，您吃好了？呵呵，也不用您付钱，这茶棚过两天就关了，今天这顿饭，就当是我和道爷您结个善缘好了！”
　　“那多谢了！”
　　“您老这下一步是要去什么地方？”
　　裴负沉吟一下，道：“上海！”
　　“那成！道爷，有缘的话，咱们上海再见！”
　　裴负再次稽首行礼，然后大袖一甩，飘然走出茶棚。他的样子看上去虽然狼狈，但袖子这么一甩，却也显出了几分仙气。
　　“兄弟们，咱们也收拾一下启程吧，看到了吗？连神仙也出山了，这次咱一定能打赢！”
　　身后隐约传来伙计的低语声，裴负苦笑一声，心道：这什么和什么呀！
　　按照伙计所指出的方向，裴负脚下不停，沿着官道飞快前进。
　　别看他跟随道人修炼了不足月余，可是这基本功却扎实得很。这当然要归功于当年在扬州血战清兵时，打下的底子，而且玄裳人和道人送给他的两股灵能，也是天下间最精纯的仙家真气，所以跑到了最后，他的脚下如同生风一样，融合了魔刀和灵能的真气，随着他的行进自动运转起来，令他感到一种说不出的畅快。
　　傍晚时分，裴负走进了大上海。
　　大上海，被称为十里洋场，更是冒险家的乐园。
　　走进了大上海，裴负就如同刘姥姥进大观园一样，看什么都觉得稀奇。三百年时光，令整个世界发生了翻天覆地的变化，而这些变化对于裴负而言，都显得那样新鲜。
　　虽然大战降临，可是整个上海市却依旧显得十分平静。霓虹灯闪烁，处处一片歌舞升平的景象。
　　最让裴负感到奇怪的，还是那些黄头发、蓝眼睛，看上去因为营养不良而显得皮肤苍白的洋人。这还是他生平第一次见到这样的人物，不由得感到万分好奇。
　　就这样，裴负沿着黄浦江，一直走到了深夜时分。
　　走得累了，他靠在十六铺码头边上的一个牌坊坐下，看着宽敞的马路，心中对未来充满了迷茫。
　　马达声轰鸣，从远处，两辆军用吉普在空旷的马路上疾驰而来，将裴负从沉思中唤醒。
　　从没有见过汽车的他，靠在牌坊上，好奇的看着那辆飞驰的吉普车，心中正在想着“那到底是什么怪物”的时候，突然间全身的汗毛乍立起来，一种莫名的惊悸涌上他的心头。
　　轰！一声巨响，一个火球骤然在黑夜中升起，灼热的气浪，吹动牌坊下裴负的衣衫猎猎作响。
　　第一辆吉普车当场被炸得飞起来，在空中打了两个转之后，轰的一声摔落地面。而紧随其后的车子则是一个急刹车，稳稳停下来，两个士兵迅速的从车中窜出，依着车身警戒的向四处张望。
　　好厉害的法术！裴负吃惊的看着眼前的一切，心中惊异不已。
　　地雷这种东西在他的时代是没有见过的，而且来得这样突然，令人完全无法防备。他的心中颇有些好奇，很想上前看看到底是怎样的情形，可是局势尚不明朗，所以他最终没有上前，而是躲在牌坊石柱后面，静静的看着马路中央的变化。
　　一个身穿军装、佩戴少将肩章的军人，从车中走出。面对突如其来的袭击，他丝毫没有半点惶恐，那张如同铁铸一般刚毅的面颊，沾满了血污，在火光中更显出威武之气。
　　他迅速的拔出手枪，靠在车体，向远处的火光瞧去。
　　可是，爆炸之后，随即而来的是死一般的寂静，黑漆漆的马路上一个人也没有出现，远处，一股薄薄的雾气，缓缓的向那位少将逼去。
　　渐渐的，雾气越发浓重，伸手不见五指，而且，浓雾只是局限在吉普车的附近，四周依旧平静如昔。
　　裴负凝神向雾中看去，只见浓雾中，有几个如同鬼魅一般的身影隐约闪掠。
　　一声惨叫伴随着一声枪响，紧跟着四周再次陷入寂静，而裴负在枪响的刹那，却清楚的看到一抹寒光闪过之后，血光迸现。
　　遁甲术！
　　他立刻认出了这浓雾的来历，心头不由得一颤。听道人说过，中华道派千千万万，道法也各有千秋，而遁甲术就是一种。
　　裴负跟随道人月余，才曾学过一些基础的法术，所以眼前的浓雾虽然看似诡异，在他的眼中却显得十分幼稚。
　　不知为什么，虽然和那名军人是初次见面，裴负却觉得他看上去十分亲切。
　　更何况，道门中人对尘世俗人使用道法，已经违犯了道门中的戒律。
　　所以，裴负立刻咬破舌尖，朝着手心喷出一口鲜血，手指蘸着鲜血，迅速在手心画出一个奇异的符纹，依照着清净心诀的运转法门，将体内灵力一转，手心处的符纹立时闪烁着刺眼光芒。
　　他大喝一声，单掌朝着浓雾一掌击出，一团如同骄阳般的火球，从他手心激射而出，瞬间隐入浓雾之中，光芒所照之处犹如白昼，浓雾在眨眼间被驱赶得一干二净。
　　那隐藏在雾气中的十余个鬼魅般的人影，赫然暴露在光芒之中。这些人都是清一色连体衣打扮，黑巾蒙面，看上去十分奇怪。
　　“忍者！”
　　这光芒来得太突然，军人虽然惊异，却立刻做出了反应，身形围绕着吉普车不停闪动，手中的枪械同时点射，清脆的枪声伴随一声声惨叫，在瞬间的工夫，四五名忍者便倒在了血泊之中。
　　忍者们本来被裴负的搅局弄得有些发蒙，不过在片刻的工夫便反应过来，立刻分成两拨人马，三四个人一边躲闪子弹，一边向军人逼去。
　　同时，一名身着黑衣的忍者，带着三名灰衣忍者，朝着裴负扑来，口中喊喝着稀奇古怪的话语，总之，裴负一句都没有听懂。
　　裴负年龄虽小，可是论起实战的经验，不比任何人差。他除了对那种可以发射子弹的火器有点惧怕之外，对于刀剑可是丝毫没有半点惧色。
　　眼见四名忍者手执太刀，向他扑来，远处火光冲天，这情形，让他仿佛回到了扬州城外的血战，当下一声长啸，背上的武士刀脱鞘而出，迎着四名忍者冲上前去。
　　凶刃此刻锈迹斑驳，看上去如同一把残旧的破烂。几名忍者不由得大笑起来，手舞太刀，凶狠的朝着裴负劈出。
　　裴负觉得对方的刀法很奇特，基本上都是直线的攻击，没有任何花巧却又威力强大。这和他以前接触的各种刀法不同，相比较下，忍者的刀法似乎更像一种杀人的招数。
　　同时，他也想起了这些人的来历，曾经听扬州兵营里一位出身少林的大哥说起过，倭人有一个十分奇特的门派，专门负责为朝廷密策、破坏、暗杀、刺探等种种事情。
　　这些人精通一些奇异的本领，终身隐姓埋名。倭人称他们为忍者，当年倭寇为祸东海的时候，曾经有不少的忍者参与其中。
　　铛！裴负虽然在想着忍者的来历，但脚下却没有停下，依照着道人传授给他的碎星步，身体在四把长刀的缝隙中闪过，反手一刀，劈在一名灰衣忍者的刀锋之上。
　　从对方刀上传来的奇异力道，让裴负感到有些难受，但藉着这股力量，他身体突然向后急退，清净心诀运转凶刃之上，挡开了身后一名忍者的攻击，更顺势撞入对方的怀中。凶刃倒插出去，深深切入了忍者的腹中。
　　凶刃触血，顿时魔性大发。
　　凶刃在离开忍者的身体刹那，发出一声奇异的鸣啸，霎时间，裴负的心境进入一种出奇的平静状态，心中只有一个字：杀！
　　清净心诀有些暴虐起来，再也无法保持裴负心中的清净。
　　铮铮铮！凶刃在裴负的手中轻颤三下，刀身红光闪烁。
　　裴负一声咆哮，完全失去了控制一般的虚空浮起，如同幽灵般一闪。只见凶刃划出一道血红色的红线，红线过处，一名灰衣忍者被瞬间拦腰斩断。
　　“春雨！”黑衣忍者发出一声惊恐的喊叫，这一次他用的是中国话，所以裴负听得真切。
　　直到现在，他才知道，原来手中的这柄凶刃似乎颇有声名，同时更知道自己的心智被凶刃魔性所控制，可偏偏清净心诀此时已经散乱，全无法将心中的魔性压制。
　　裴负的眼睛通红，红得就像滴血一般。
　　仅存的灰衣忍者一声尖叫，抖手发出一把撒菱。漫天星光闪烁，将裴负的身体笼罩起来，而裴负却在此刻彻底的疯狂起来。
　　凶刃春雨颤抖不停，在裴负的手中，闪烁着血红的光芒，如同一柄燃烧的利剑。
　　裴负飞扑上前，迎着漫天星光。手中的春雨划出一条条、一圈圈、一片片的血色红芒，淩厉的闪飞着，凶狠的纵横着，血淋淋的翻舞着。
　　黑衣忍者在认出了凶刃的来历之后，就感到有些不妙，在灰衣忍者发出撒菱的时候，连忙向后飞退。但为时已晚，血色已经铺天盖地般的涌来。
　　星芒被血色淹没，忍者被血色淹没，天空中飞洒着血肉，在火光的映照下显得凄惨无比。而两名忍者更是发出高亢而凄惨的哀嚎，两具身体在瞬息间被切割、分裂。
　　待血色消失，裴负全身浴血，缓步向呆立在吉普车前的忍者走去。
　　军人傻傻的站在车头，看着裴负身后犹自站立、但已经全无血肉遮掩的骨头架子，全身的汗毛都瞬间立了起来。
　　在几人心目中，裴负是一个魔鬼，特别是他那双闪烁红芒的眼眸，在火光中更令人感到可怖。
　　一名灰衣忍者发出一声口哨，三名忍者同时朝着裴负扔出三枚圆球。
　　春雨轻颤，在一连串啵啵啵的轻响中，忍者已经消失无踪。
　　军人依旧站在车头，呆望着眼前的烟雾，一时间大脑中一片空白。
　　裴负缓缓从烟雾中走出，手上的春雨已经隐却了红光，只是他的眼睛却依旧红得吓人。他来到吉普车前停下脚步，呆望着军人半晌，突然用颤抖而又悲怆的声音叫道：“师父！”
　　话音未落，他已经扑通一声摔倒在车前，身体一动不动。
　　远处，警笛声刺耳响起，不管在任何时代，员警、捕快似乎总是来晚一步。
　　军人跳下车头，看看远处飞驰而来的警车，又看看脚下昏迷的裴负，铁铸一般的面颊，突然露出了一抹慈祥的笑容。





    实体版 第一集 时空挪移 第三章 梵音仙剑
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:10 本章字数:9132

        
　　裴负昏沉沉的倒在床上，身体内的力量似乎都被抽空了一般。
　　春雨凶刃所蕴含的巨大魔性，究竟不是他现在的身体可以承受得起的。如果不是清净心诀在最后做出反击，将他的人性唤回，也许他现在已经成了被春雨控制的、一具只知杀戮的行尸走肉。
　　不过，饶是如此，春雨魔性已经深入裴负心中，只是他自己并没有察觉罢了。
　　从昏迷中清醒过来，已经是两天后的事情。
　　在这两天的昏迷中，裴负体内的清净心诀没有停止过运转，在不断与春雨魔性抗衡时，清净心诀日趋圆满，在不知不觉中，完成了对裴负身体的第一步改造，令他一下子完成了筑基阶段的修炼。
　　在神州道派的历史中，还没有一个人能够像裴负这样，仅仅凭着清净心诀，就完成了筑基的阶段。
　　因为清净心诀在神州道派浩瀚如星海的功法中，只是一种使人心灵保持宁静，以预防心魔入侵的辅助心法。
　　但偏偏裴负在穿梭了三百年的时空后，同时将时空中所蕴含精纯的天地灵力吸收，加上八极灵力和太玄罡气两种仙门至精至纯的真气襄助，以及春雨魔性的力量，使得裴负不知不觉的，就跨越了神州道派筑基阶段，最难以渡过的魔性噬魂大关。
　　裴负睁开眼睛，发现自己处身在一个烟雾缭绕的佛堂之中，身上破烂不堪的道袍，已经被换成洁净、柔软的短褂。
　　在身前不远处，那位军人正闭目凝神，面对佛堂正中的佛像，不断低吟禅音。
　　军人此刻并没有穿着军装，一件雪白的真丝短褂，配着一条真丝灯笼裤，令他看上去有种出尘脱俗的气质。
　　他口中低吟的禅音，却是佛门一切根本咒——心经。
　　裴负对心经并不陌生，当年扬州有不少寺院，里面时常有高僧开坛讲经。特别是在史可法督战扬州的时候，那里几乎云集了神州各地的高僧，一来为史可法助威，二来则趁机宣扬佛法。
　　只是，以前裴负听到这心经，并没有此刻的心灵共鸣。
　　他一言不发的从禅床上走下来，轻手轻脚的来到军人背后跪下，面对佛像，静静聆听心经，感受佛法奥义。
　　不知不觉中，他的灵魂似乎随着那抑扬顿挫的低吟脱体而出，驰骋在广阔的天地之间。
　　三百年来，世间的诸般变化，如同水银泻地一般涌入他的脑海，生死离别的悲苦，恩怨情仇的感情，以及那各种只有人类才有的思绪，都铺天盖地而来，将他笼罩在其中。
　　在道门中，裴负此刻的状态名为“存思”，不过那却是神州道派第三重心法离俗阶段，才会经历的事情。而对于裴负这种刚完成了筑基阶段修持的人而言，能够进入存思状态，简直就是一种奇迹。
　　神州道派神宗修持讲究循序渐进，较之玄宗的率真而言，神宗更讲究基础功夫，一步一步的，不能有半点急进，否则将会对修持者未来的修行产生重大影响。
　　但裴负并不知道这些，而且泥丸宫中的八极灵力，更一举将他带入存思状态，在佛门梵音的帮助下，清净心诀、八极灵力、太玄罡气以及春雨魔性，开始融合了。
　　再次醒来的时候，佛堂中已经点亮红烛，屋外夜幕降临，清风徐徐。
　　军人已经不在，偌大的佛堂里只剩下裴负一人。他觉得精神在此刻达到了从未有过的圆满，当下恭敬的朝着佛像三叩之后，起身走出佛堂。
　　佛堂座落在一个清静的小院中，院中青竹随风轻摆，竹叶发出沙沙声响。夜空中，繁星璀璨，令人顿觉一种空灵寂静的情怀。
　　裴负站在檐下，深深呼吸一口清新的空气，整个人都变得精神抖擞起来。他顺着竹间小道走出小院，这才发现了一个与小院截然不同的巨大宅院。
　　小院的月亮门外，站着一个年纪和他相仿的小丫鬟。见裴负走出月亮门，小丫鬟恬适的俏脸上，露出一抹甜美的笑容。
　　“少爷，您醒来了？”
　　裴负一愣，道：“你是和我说话？”
　　“嘻嘻，您说呢？这里除了您之外，难道还有别人吗？”
　　丫鬟的口音带着浓重的扬州腔，让裴负顿时有种亲切的感觉。当年在扬州养成的混混习性，让他忍不住笑道：“当然有，我眼前不就有一个大美人吗？”
　　丫鬟俏脸一红，脸上顿时流露出一种怒意，她轻声道：“老爷正在接待一个重要的客人，他交代说，如果少爷醒了，就让奴婢带你去书房等候！”
　　裴负何等人物，立刻意识到刚才的话语唐突了美人，连忙歉声道：“姐姐你不要生气，都是小负不好，不该言词唐突了你，请你原谅小负，好吗？”
　　丫鬟的怒意稍稍褪去，不过已经没有了初时的那种亲切。她没有理睬裴负的道歉，道：“少爷请随我来！”说着，她迳自前行，也不理睬裴负是否跟上。
　　裴负紧跟在丫鬟的身后，心中盘算着如何挽回那一句轻薄话语所造成的后果。
　　两人也不说话，一前一后的来到了书房外，丫鬟推开门，素手揖让，道：“少爷请进，奴婢去给你沏茶！”
　　说完，她头也不回的走开，让裴负呆傻傻的站在书房外，好半天才回过神来。
　　书房中的摆设很雅致，四周的书架上摆满了典籍，有一些书籍上，还画满了裴负并不认得的鬼画符。
　　几个嘉庆年间出产的钧州瓷器，令书房更添一种古朴典雅气质，而一柄悬挂在书房墙壁上的黑鞘长剑，却让裴负感到有些眼熟。
　　走上前去，裴负伸手轻轻拂过剑身，眼中流露出疑惑的神情。
　　剑鞘光秃秃的，没有衬饰的花纹，却让人感到一种浓浓的杀意。这分明就是师伯佩带的那柄长剑，虽然当时裴负只是匆匆的看了一眼，却对这长剑印象颇深。
　　探手将长剑摘下，手指轻扣崩簧，锵的一声龙吟声响，回荡书房上空，环绕不绝。
　　逼人的寒气带着一股强猛的肃杀之气，令裴负打了一个寒战，全身的汗毛乍立起来。剑身黝黑，不见半点锋刃，但剑脊上流光闪掠，如同一道道银蛇舞动。
　　从长剑传来的那股灵力，让裴负确定，这柄长剑正是师伯佩带的兵器。
　　“你怎么乱动老爷的东西！”
　　裴负连忙回身，只见丫鬟俏生生的站在门外，俏脸上露出嗔怒之色。
　　他顿感有些惭愧，立刻将长剑还鞘，刚要开口，就听屋外传来一个洪亮的声音，“环儿，不得无礼，灵剑认主，这可是件好事情！”
　　说话间，军人大步走进书房，小丫鬟立刻躬身道：“老爷！”
　　军人摆摆手，沉声道：“环儿，再去沏杯茶来，我有事情要和这位小兄弟说！”
　　环儿似乎有些不太情愿，狠狠的瞪了裴负一眼后，将手中的茶盘放在书房的桌子上，转身离去。
　　裴负拎着长剑，尴尬的站在房中，一时间不知道该说什么才好。
　　眼前的军人，恢复了当初见到他时的打扮，一身戎装令他平添威武之气，更透出一股浓浓的杀伐之气。
　　可是，裴负怎么看，怎么觉得眼前的军人和道人有些相像，如果说两人有所不同的话，那就是道人给他的感觉，是一种飘逸的仙人之气。
　　这也是当时他毫不犹豫出手相助的原因，当然，他也知道，眼前的军人绝不是他的师父。
　　“坐！”
　　军人说话很简单，伸手一指书桌前的凳子。裴负不敢违背，顺从的坐下，将长剑放在书桌之上。
　　军人拿起长剑，手指按动崩簧，可是长剑却没有半点反应。他脸上露出一抹笑意，看看有些呆愣的裴负，道：“看到了吗？”
　　裴负似懂非懂的点点头。
　　“大凡天地灵器，皆有灵性，这是一种我们凡人说不清、道不明的事情。十几日前，我在张治中将军的书房中，见到这柄长剑，颇为喜爱。将军说他得此长剑也不过旬日的光景，而且始终无法令长剑出鞘，所以转送给我。而我……没有想到，小兄弟你才是灵剑之主，可喜可贺！”
　　“这剑是我师伯的兵器！”裴负脱口而出。
　　他并不知道张治中是谁，也没有兴趣知道。他现在唯一感兴趣的是，军人对这柄长剑要如何处置。
　　“令师伯是哪位高人？”
　　“我不知道！”裴负道，见军人脸上露出一抹不快之色，他连忙解释道：“我和师伯只见过一次，只说了几句话。之后我和师父也分开了，所以我并不知道师伯到底是谁！”
　　“原来是这样，那令师又是哪位？在哪座仙山修真？”
　　“我师父叫明松，好像是在崆峒山出家。不过具体我也不太清楚，因为我拜师才一个月而已！”
　　“原来是这样！”军人脸上露出失落神色。
　　他沉吟一下，刚要开口，却在这时脸色突然一变。也不见他有什么举动，一道寒光自他手中突然闪出，朝著书房外激射而去。
　　铛！书房外传来一声脆响，紧跟着一声尖叫传来，裴负和军人几乎同时来到门旁，却见书房外，环儿花容失色跌坐地上，茶盘、茶杯摔在地上，茶水溅在地面，星星点点。
　　“老爷，是我！”环儿颤声道。
　　军人眉头微皱一下，看看地上的残迹，道：“再去沏杯茶来！”
　　“是！”环儿连忙爬起来，捡起茶盘，脚步轻盈的顺着小道离去。
　　见环儿的身影消失，军人的面颊抽搐两下，目光炯炯的扫过地上茶杯碎片，轻声道：“小兄弟，看出什么没有？”
　　裴负此刻正沉浸在环儿那美丽的背影，听到后不由一愣，道：“看出什么？”
　　“那个丫头！”
　　“身材不错！”
　　军人噗哧一声笑了，他看看裴负，道：“小兄弟，如果不是你那天晚上施展道法，并且能够在佛堂梵音之下进入神驰，我真的不相信你是个修道之人。”
　　“这个……”裴负尴尬的挠挠头，低声道：“入门不久，凡心未退，凡心未退！”
　　军人没有再理睬裴负，迳自走到屋檐下的廊柱前，从上面抠下一粒鹅卵石大小的钢珠。在手中抛了两下，英挺的面容上露出一抹冷笑，道：“三年，也亏得这丫头忍了三年！”
　　“什么忍了三年？”
　　“这粒钢珠绝不可能留在廊柱上，因为我打的是人，不是柱子！”说完，他弯腰从地上捡起一片茶杯碎片，就着屋中传来的灯光看去，接着道：“这小丫头用杯子挡下钢珠，才发现我根本没有一点杀意，但劲力已经发出，虽然在仓促间收回了大部分，仍旧把钢珠弹在廊柱之上，而杯子碎裂的痕迹，也不是自然摔碎的样子，哼，小丫头不简单！”
　　“您是说环儿是……”
　　“间谍！”军人扔下碎片，转身走进屋中。
　　虽然不能完全理解间谍到底是什么意思，但裴负也猜出和奸细差不多。他不解的摇摇头，紧跟着走进书房中，却看到军人不知从什么地方拿出了一个包裹，包裹里面放着春雨凶刃，以及他从倭人身上搜来的物品。
　　“小兄弟，你这些东西是从什么地方得来的？”
　　裴负把他在山中遇到的事情说了一遍，末了，疑惑的问道：“军爷，您为什么要放那个环儿走？”
　　“军爷？呵呵，小兄弟，我叫罗育昆，你叫我育昆就好了。”军人笑道，说着，他面容神色一凝，道：“环儿三年前曾经救过我母亲，母亲在临终前曾告诉过我，不要为难她，所以……让她走吧！”
　　罗育昆说完，拿起那枚白玉扳指，低声道：“前些日子，听说日本黑龙会派出了甲贺新阴流的宗主，来到中国执行什么秘密任务。如果我没有看错，这个扳指，应该就是甲贺新阴流的宗主扳指。
　　“而如果我没有猜错，小兄弟，当日你见到的那具倭人尸体，很可能就是新阴流的宗主。”
　　“啊？”裴负失声道。他没有想到那个死去的倭人，居然还是个来头不小的人物，更没有想到，这个当时是因为觉得好看才拿走的扳指，竟然是一派宗主的身分象征。
　　罗育昆拿起那张地图，仔细看了几眼，道：“小兄弟，这张地图，我想也不是一件简单的东西，既然你师门是在崆峒山，我想最好还是由你保管，将来遇到你师父，也可以向他请益！”
　　“昆哥，你叫我小负就好了，我师父也是这么叫我的。”
　　罗育昆笑着点点头，而后拿起春雨凶刃，和那件不知是什么材料制成的衣服，苦恼的摇首。
　　半晌之后，他突然笑道：“小负，这样吧，东西你还是自己收好，这件衣服嘛，我找人帮你改一下，新阴流宗主的衣服，应该不是寻常的东西！”
　　裴负点点头，在罗育昆对面坐下。
　　罗育昆将东西放好，然后又将那柄长剑和春雨放在一起，包在包裹里推到裴负的面前，沉声道：“小负，你下一步有什么打算？”
　　裴负摇摇头，道：“我不清楚，我是听说这里要打仗，所以才跑来上海，可是看样子这里似乎很平静呀。”
　　“平静？”罗育昆哑然失笑，道：“小负，这周边的仗不知道已经打了多少次，我们占领了汇山码头，而日本人的先头部队在二十二日占领了杨树浦，现在双方都在增加兵力，这平静恐怕是维持不了几天。”
　　“昆哥，让我当兵吧，我跟你一起杀鬼子，好不好？”裴负两眼放光道。
　　“当兵？”罗育昆笑了，道：“小负，你以为当兵是件容易的事情？你没有经过训练，没有上过战场，上去也是送死！”
　　“我上过战场……”裴负突然止住了话头。
　　他上过战场，不过是对付入关的满人。而这些日子所见让他知道，现在打仗，可不是动刀动枪那么简单。
　　好在罗育昆并没有追问裴负上过什么战场，他打量了裴负两眼，道：“小负，你会打枪吗？”
　　“打枪？”裴负摇摇头，道：“这个我倒是不会，不过我会耍刀！”
　　“这样子呀！”罗育昆皱了一下眉头，沉吟片刻，道：“如果你真的想当兵，我倒是可以给你安排一下，不过，你现在不能上战场，最好还是先找地方训练一下，否则你现在这样子上去也是送死。”
　　裴负兴奋的连连点头。
　　两人谈了很久，一直到深夜时分方才分手。
　　环儿没有再出现，就像罗育昆说的那样，她是一个不简单的小丫头。而从谈话中，裴负知道了罗育昆的身分，京沪警备司令部的少将参谋，刚被京沪警备司令张治中，委任为其麾下第八八师副师长。
　　少将参谋是个什么样的官职，裴负不知道，师长有怎样的职位，他也不清楚。只是，能够当兵，足以让他感到开心。
　　小时候在扬州看到史可法旗下的士兵，一个个耀武扬威的模样，裴负就感到万分羡慕。没有想到，少年时的梦想却在三百年后实现，这种事情说出来，让谁也不会相信。
　　他躺在床上，翻来覆去的无法入睡，后来干脆从床上下来，抽出春雨，在狭小的房间内挥舞着。
　　裴负会的招式并不是很多，年幼的时候，曾在扬州镖局看镖局的镖头晨练，于是也跟着瞎练，东拼西凑之下，居然学会了一套太极刀法。
　　后来为了抗清，他跟着兵营里那位出身少林的大哥，学了两招达摩刀法，不过学得并不是很全。在跟随道人以后，道人说他的达摩刀法，简直就是丢少林的脸，倒是那套太极刀法，道人说还看得过去。
　　这间卧房不大，不过对太极刀法而言，却已经是足够了。
　　道人曾经说过，太极刀法可以协调身体的每一块肌肉，是一种十分不错的热身刀法。于是裴负就在这狭小的房间里缓缓运转春雨，一招一式的比划起来。
　　刀势圆转连绵，裴负耳边仿佛响起了道人的话：提起你的中气，重如山岳，轻若鸿毛……
　　渐渐的，一股裴负察觉不到、若有若无的刀气，透过春雨发出，无声无息却又摧枯拉朽一般的将房中的物件摧毁。
　　只是裴负并没有觉察，随着刀势展开，春雨发出隐隐的刀鸣，而他体内的清净心诀，也随着连绵的刀势，一次一次的运转周天。
　　裴负没有察觉到罗育昆悄然来到窗外，在观察了片刻后，又微笑着悄然离去，此刻，他已经完全沉浸在太极刀法无穷无尽的圆绵之中。
　　********
　　第二天，裴负起了一个大早，在罗育昆的带领下，驱车来到杭州湾。
　　杭州湾北岸驻扎有一个旅的部队，不过这里并不是主战场，所以守卫相对比较松懈。而罗育昆和这个旅的旅长比较熟悉，在两人一番嘻嘻哈哈的寒暄之后，裴负正式成了一名中华民国革命军的士兵。
　　之后的数日间，裴负每天和军营的老鸟兵混在一起。在他出家前本来就是混混的脾气，性格又比较随和，再加上那些老鸟兵都知道他是罗育昆介绍来的人，所以一天下来，他已经和大家打成一片，正式融入了军营生活。
　　前方的战事如火如荼，中日双方在经过一段时间的增兵之后，数次交战，最后在北站、江湾、庙行、罗店、浏河一线形成了对峙，形势越发的严峻起来。
　　不过，杭州湾方面，依旧显得十分轻松。
　　裴负在经过一个星期的训练之后，已经能够熟练的掌握枪械，而且举手投足之间，也渐渐有了军人应有的军姿。
　　班长是个参加过北伐战争的老兵，经常对裴负讲一些关于北伐战争的事情。不过，裴负最感兴趣的，还是在清末年间的事情，当他听到甲午海战、鸦片战争等事情的时候，总是牙关咬得紧紧，心里对清人、对日本人的仇恨，也就越发浓重。
　　一个星期，裴负如同度过了漫长的一个世纪，对于近代所发生的种种事情，他已经渐渐的有所了解。
　　他很奇怪，根据道人的说法，只要中华龙脉尚在，中华就不应该遭受这样的屈辱，难道是龙脉出现了问题？
　　不过，中华龙脉到底在什么地方？裴负也不是十分清楚，只是曾听道人隐隐提起过一次，但经过三百年的时空转移，他的印象已经模糊了。
　　裴负很担心，但却又没有办法。在经过一番思量之后，他还是决定继续留在军营。毕竟眼前最紧要的事情，是打赢这一场战斗。
　　********
　　周日，天气晴朗。
　　罗育昆自从将他送来军营之后，就没有再出现过。裴负和他接触的时间虽然不长，但在不知不觉中，已经把他当成了亲人。一转眼两个星期不见，他有些想念罗育昆。
　　于是，他向班长请了假，一个人又回到了上海。
　　十里洋场的气氛与两周前大不相同，空气里弥漫着一股浓浓的火药味，大街上的行人行色匆匆，更多的是一辆辆呼啸而过的军车，车上载满即将上前线作战的士兵，和各种军用物资。
　　凭着记忆，裴负找到了罗育昆的家。
　　罗育昆的父亲曾是一个大商贾，在北伐战争时期，曾经全力支持孙中山大总统北伐行动，在当地颇有威望。所以，罗家的府邸修建得极为豪华，光是那个门楼就曾经让裴负感叹不已。
　　罗家府上的仆人认得裴负，在说明来意之后，裴负就在一个和环儿年龄差不多大小的丫鬟带领下，来到了他十分熟悉的书房。
　　走进书房，裴负就见罗育昆正愁眉苦脸的站在房中，看着墙壁上不知何时出现的一张上海市军用地图，不时摇头发出苦涩笑声。
　　“昆哥！”裴负叫道。
　　罗育昆转过身子，对着裴负强颜一笑，道：“小负，今天怎么有空来看哥哥了？”
　　“好久没有见到昆哥，想念得很。最近军营里比较空闲，所以小弟就来看看你。”
　　罗育昆点点头，道：“坐吧！”说着，他走到书房门外，招呼过来一个仆人，低声吩咐了两句之后，又回到屋中坐下，看着裴负道：“小负，怎么样？这兵营里的生活还习惯吗？”
　　裴负连连点头，道：“不错，大家对我都很好。嘻嘻，昆哥，我现在已经是我们连队里面的神枪手了。前些天打靶比赛，我得了第一名。”
　　罗育昆愣了一下，脸上露出一抹欣慰的笑容，点点头，道：“不错，不错！”
　　“昆哥，你是不是有心事？”裴负小心翼翼的问道。
　　罗育昆苦笑了一声，刚要开口，就在这时，一个仆人手捧包裹，走进书房内，将包裹放在了书桌上。
　　裴负在罗育昆的示意下，疑惑的打开包裹，里面赫然是他的物品。
　　春雨、长剑、扳指、锦袋，还有一件黑色的道袍。道袍是用从新阴流宗主身上扒下的衣服改成，触手柔软，更有一种十分奇异的弹性蕴含其中。
　　这些东西是裴负去军营前，交给罗育昆保管的，他疑惑的看着罗育昆，有些不太明白他的意思。
　　“小负，其实就算你今天不来找我，我也寻思着过两天去找你。”
　　“昆哥，有什么事情吗？”
　　罗育昆长叹一声，起身走到地图前，看着地图轻轻摇首，道：“小负，你知道打仗最害怕什么吗？”
　　“不知道！”
　　“主帅！”
　　罗育昆没头没脑的一番话，让裴负疑惑不解，“昆哥，我不明白你的意思。”
　　“主帅是军队的灵魂，一个命令可以打胜一场战役，同样也可以毁掉一场战役。”罗育昆说着，扭头对裴负道：“前方的战事你听说了没有？”
　　“知道一点，好像情况不太妙！”
　　“何止是不妙！”罗育昆愤怒的低吼道：“我军兵力远远超过日本人，可是现在却成了一盘散沙。总司令朝令夕改，令大军陷入迷茫，几十万大军陷入混乱局面，令大好的战局变成如今模样。”
　　“昆哥是说张将军吗？”
　　罗育昆摇摇头，道：“不，现在淞沪会战的总司令是蒋总统。唉，打仗最害怕的就是这种遥控指挥，对前方战局不了解，而各军将领又没有任何指挥权，如同一个木偶一样，这场仗怎么能打得赢？”
　　“昆哥，真的这么糟糕吗？”
　　罗育昆点点头，脸上无奈的苦涩笑容，让裴负心中一凉。原以为可以打一场胜仗，却没有想到竟然听到这样的消息。
　　“昆哥，难道没有办法补救？”
　　“办法？日军命令统一，而且战斗力极为强悍。除非能杀了他们的司令官松井石根，也许可以让日军能够暂时放缓一下节奏。这样，我们能有时间把各地方军队统一起来，也许还有胜算！”
　　“那就杀了那个松什么……”
　　“松井石根！”
　　“对，杀了那个松井石根不就得了？”
　　罗育昆苦笑不停，道：“小负，你太天真了。松井石根做为日军的总司令，守卫一定十分严密。听说日本黑龙会方面，在十天前，派出甲贺真阴流的宗主专职保护他，随行的还有真阴流的十二位长老。
　　“张将军前些天曾派出了几名好手，前去刺杀松井石根，不过……”
　　罗育昆没有继续说下去，但裴负却知道，那几名刺客一定是有去无回。
　　“小负，上海战局已经无法挽回，我已经接到命令，退回苏州河南岸。你我虽然相处时日不多，但一直以来，我都把你当成自己的兄弟。所以，你回去部队以后，我会通知你们旅长，让你前往重庆。等你到了重庆，我自然会去找你！”
　　“可是昆哥……”
　　没等裴负说完，罗育昆摆手沉声道：“小负，你不要说了，这件事就这么决定，如果真的把我当哥哥的话！”
　　裴负虽然不太情愿，但在罗育昆炯炯目光的逼视下，最终无奈的点了点头。
　　夜幕降临，裴负从罗家出来，早先的心情已经不再，好像有一块大石头压在心里似的，让他感到沉甸甸的，万分难受。
　　把包裹背在背上，他沿着灯红酒绿的南京路走着，从黄浦江吹来的夜风，让裴负不自主的打了一个寒战，秋天来了。
　　“杀了松井石根，也许可以挽回战局！”罗育昆那无奈的声音，在裴负的耳边回荡。
　　他不由自主的握了握手上的春雨，心中骤然涌起一股强烈的杀意。似乎感受到他心中的杀意，春雨铮的发出一声低吟，如同春雷，炸响在裴负的耳边。
　　杀死松井石根！
　　裴负站在黄浦江边，心中暗自拿定了主意。





    实体版 第一集 时空挪移 第四章 魔性之战
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:10 本章字数:9538

        
　　裴负似乎忘记了几件很重要的事情：松井石根长什么样子？日军的司令部又在什么地方？松井石根的生活习惯是什么？
　　这些问题，在裴负越过了苏州河防线，深入到日军的阵地后才想起来。
　　在片刻犹豫之后，裴负做出了一个正常人绝不会做出的决定：既然来了，索性就闹上一番，能不能刺杀到松井石根是一回事，但绝不能空手而回。
　　于是，他换上了那件黑色的道袍，如同幽灵般在日军阵地上游走。只要遇上他觉得像是军官模样的人，他就会偷偷摸摸的上前，趁对方不注意在后面来上一刀。
　　这种偷袭的事情，如果被他的师父知道，一定会气得暴跳如雷。毕竟偷袭这种手段，对于堂堂神州道派的传人来说，实在是有些说不过去。
　　不过，裴负对这种事情倒不觉得什么。
　　在扬州抵抗清军的时候，他也曾这么干过，而这种事情，对于现在已经在不知不觉中完成筑基阶段的他来说，更加显得得心应手。
　　只要对方一落单，他就会如同鬼魅一样扑上去，在对方身后一刀刺出，得手后把尸体一藏，然后就神不知、鬼不觉的悄然离去。
　　加之他身法奇快，速度如风，所以到了深夜时分的时候，他已经成功刺杀了二十多名他认为是军官的日本人。
　　春雨在饱饮鲜血之后，开始有些不安分了。刀中的魔性，在不知不觉中逸出，而后又在不知不觉中，渗入了裴负的身体之中。
　　只是，经过几次被强行武装镇压之后的春雨魔性，变得聪明了，它不再是大举的涌入裴负的身体内，而是如同春雨一般，无声无息的潜入，令裴负丝毫没有察觉。
　　受到魔性的感染，裴负心中的杀意，越发的强烈起来，而出手也随着体内魔性的增长，开始变得狠毒。
　　他不再是单纯的让目标一刀毙命，而是用春雨锋利的刀锋，划过目标的喉咙。只是那么轻轻的一划，不但可以让对方失去抵抗的能力，而且切断声带，让目标发不出一点声音，只能在阴暗的角落中，不停的抽搐身体，痛苦的等待死亡来临。
　　至于这杀人的技巧是怎么来的，裴负并不知道。
　　落刀的轻重，对人体构造的了解，这些东西对他而言，完全是一个陌生的概念。可是偏偏一旦施展出来，他却感到十分顺手，就好像是天生的一般。
　　这种感觉让裴负十分奇怪，不过他并没有考虑太多，只是简单的将原因归结于：他是一个天生的杀手。
　　就这样，裴负一路杀去，当黎明即将到来之前，他来到了一座看上去如同别墅一样的小楼前。楼内黑漆漆的，没有半点光亮。
　　而小楼四周静悄悄的，连一个守卫的士兵都没有。
　　裴负心中感到有些奇怪，因为一路上他看到日军的守卫，其实是十分森严的，而且就士兵的素质而言，也的确较己方的士兵强很多。
　　算起来，这座小楼应该是位于日军阵地的中心地区，守卫应该较前方更加严密，可为什么这里却显得如此松懈？
　　他隐身在暗处，仔细打量着眼前的小洋楼，心里有些犹豫，但更多的却是一种好奇。
　　也许是第六感，他有种预感，在这小楼中，一定隐藏着什么不可告人的秘密。
　　在片刻的考虑之后，裴负还是下定决心，进入小楼一探究竟。紧了紧身上的包裹，而后又将长剑贴背束好，他从树枝上腾空而起，体内清净心诀运转淩厉，宽大的道袍顿时鼓荡起来，如同一抹幽灵，飘落在小楼的楼顶。
　　从楼顶翻入阳台，却见落地门窗紧闭。
　　不过，这些对裴负而言只是小儿科。做为一个混混，最基本的本领就是偷鸡摸狗，而这种本领在三百年前的扬州城里，如果裴负说是第二的话，整个扬州城中没有人敢说是第一。
　　用春雨插入窗缝之中，他小心翼翼的拨开窗闩，闪身跳入屋内。
　　此时，正是黎明前最黑暗的时候，而人们都正在沉沉的梦乡之中。进入屋中，裴负首先听到从楼下传来一阵阵均匀的鼾声，他心中估量了一下，准确的算出楼下的人数。
　　小楼分为两层，一层楼大约有十四个人，除了两个人在值班之外，其余人都睡得正香甜。而二楼有两个房间，没有一个人留守。
　　虽然觉得有些不对劲，但裴负在探查了半晌后，还是开始行动起来。
　　首先进入了屋子里，似乎并没有什么出奇的地方。空荡荡的房间里没有一样摆设，只是在空气中，弥漫着一股淡淡的血腥气。
　　裴负在确认房间内没有什么机关之后，悄然溜进对面的房间中。这个房间和先前的大不一样，看上去有点像书房，不过更像是一个办公室。
　　正对房门的墙壁上，贴着一个红白相间的膏药，裴负认得那是日本人的国旗。对这个国旗，他曾经和老班长仔细讨论过一番，但直到现在他还是不太明白，日本人为什么要弄这么一帖膏药挂在墙上。
　　膏药旗下，是一张巨大的书案，而四周则是一排书架。
　　不过，架子上摆放的不是书籍，而是一个连着一个的盒子。大盒子、小盒子，还有许多不大不小的盒子。
　　裴负有些奇怪，这书架上摆这么多盒子有什么用处？
　　他好奇的上前打开一个盒子，却发现里面有一个青花瓷的花瓶，看样子花瓶出自崇祯年间，原来这些盒子里都是些古董。
　　有好东西，裴负自然不会放过。于是他一个盒子一个盒子打开来一一观瞧，那些大的、看上去不怎么值钱的东西，他是一概不理，做为偷鸡摸狗专家的他，自然明白一个道理：那些大家伙看上去比较值钱，但如果想要带走，却实在是有些麻烦。
　　翻了几个盒子之后，他的目光，突然被一张从古籍中滑落地面的地图所吸引。
　　那张地图的材料，和他从道姑身上得到的地图一模一样，而且从图上的纹路来看，两张地图还似乎有所关联。
　　裴负毫不客气的将地图揣进怀中，一不小心碰触了一下手边的花瓶。
　　“轰隆隆”一阵沉响声传来，墙壁上的膏药旗突然向上升起，露出了一个暗格。一股熟悉而又强大的气息，让裴负心头感到气血不住的翻腾，他连忙走到暗格之前，却看见里面偌大的空间中，只放置了一个小小的锦盒。
　　那种气息就来自于锦盒之中，裴负心头一阵激动，一把抓起盒子打开，只见里面放着一颗鸡蛋大小、火红闪亮的玉球。
　　球体流光隐隐，刻绘着一条龙形图案，并且散发着强大的灵力气息。
　　裴负不知道，这颗玉球正是道人留给他的太玄金丹。
　　其实在玄裳人开启时空传送大阵的时候，不但将玄宗仙刃离火神剑留给了他，而且随身还有道人留下的太玄金丹，和神州道派的道宗玉简。
　　只是在穿梭时空的时候，裴负身上的这些东西，随着他身体的移动，散落到了各个时空点上，以至于当他离开时空大阵的时候，他的身上除了一件破烂不堪的道袍外，就一无所有。
　　而这枚太玄金丹，如果没有神州道派的特殊法门，任何人都休想使用，在寻常人的眼中，太玄金丹就是一枚玉球，而在修道者的眼中，虽然明知道这金丹绝非凡品，却偏偏无法知晓如何使用。
　　裴负体内蕴有道人的太玄罡气。这种罡气和八极灵力一样，具有极为强大的灵性，所以太玄金丹才会与裴负产生感应，也就是在他拿起太玄金丹的刹那，他体内的太玄罡气，突然和金丹产生气机相应，玉球顿时闪烁出刺眼夺目的光芒。
　　“原来这东西真的是有灵性，我还以为之前我看错了！”
　　一个悦耳的声音，突然在裴负背后传来，屋中刹那间灯光闪烁，黑漆漆的房中顿时亮堂起来。
　　裴负顺手将金丹纳入怀中，转身向后看去。几乎是异口同声，他和门口人群中为首一人喊道：“怎么是你？”
　　裴负怎么也想不到，眼前被众人簇拥的女人，竟然会是环儿。而环儿脸上也露出惊异神色，不过瞬间恢复了平静。
　　“臭流氓，原来是你！”环儿怒声道：“还想着怎么找你算帐，没想到你就自己送上门来。哼，很好，交出宝珠，放下兵器，本姑娘饶你狗命！”
　　此时的环儿，不再是罗家丫鬟的打扮，而是身穿传统的日本和服，长发披肩。脸上薄薄的怒气，让她更平添几分俏丽，不过，给裴负印象最深的，却还是从她身上散发出的那种威严与庄重之气。
　　这个环儿，和当初在罗家见到的环儿，简直就是两个人，不过裴负觉得以前的环儿看上去更加亲切。
　　“你怎么在这里？”
　　“废话，如果不是你这个扫把星，本姑娘又怎么会暴露身分？苦苦忍了三年，眼见大功告成，却因为你这家伙的出现，令本姑娘功亏一篑！”
　　在眨眼的工夫，裴负从臭流氓升级为扫把星，令他有种哭笑不得的感觉。
　　这时，一名站在环儿身后的老人，用一种裴负完全不懂的语言沉声插口。环儿轻轻点头，同样用那种让裴负感到莫名其妙的语言回答着，神色间显得十分恭敬。
　　“喂，你们在说什么？”
　　环儿扭头狠狠瞪了裴负一眼，却没有回答他的问题，迳自和老人交谈着。
　　老人眼中流露出奇异的神光，扫了裴负一眼后，用生硬的中国话对裴负道：“你叫什么名字？”
　　“本少爷名叫裴负！”
　　裴负已经隐隐猜到环儿的身分，她是个日本人，而她身后的那些、看上去老得快要入土的家伙们，一定也是倭人。
　　“你来这里做什么？”
　　“本少爷来找松井石根！”
　　老人一笑，饶有兴趣的问道：“哦，你找松井司令官做什么？”
　　“本少爷是来取他的人头！”
　　环儿噗哧一声笑了，在她身后的那些老家伙们，似乎也听懂了裴负的意思，哄然大笑起来。
　　“那么说你是刺客，对吗？”
　　裴负一挺胸，做出威武之色点点头。
　　“不过你现在似乎变成了小偷，刺客是不应该随便拿走别人的东西的。”
　　“本少爷主业是小偷，副业是刺客，顺手牵羊是少爷的习惯，过门不入也不是本少爷的风格！”
　　裴负回答得理直气壮，让人觉得他偷走别人东西，好像是天经地义的事情。
　　“不过，你现在已经暴露了身分，刺客当不成了，好像你的主业也做得不是很好。”老人笑道，他沉吟了一下，接着道：“小鬼，这样吧，我也不为难你，把宝珠留下，然后我可以让你离开这间房子！”
　　“和泉长老—│”环儿第一个不满的高声叫道。
　　“住嘴！”老人脸色一沉，瘦削的身体，随之散发出一种夺人心魄的威严，令环儿委屈的闭上了嘴巴。
　　裴负距离老人尚远，但也感受到老人散发出的那种力量，强大无俦，饱含杀气。
　　没等他回答，手中的春雨，突然发出一声尖锐的清啸，嗡的一声，令屋中众人的脸色顿时一变。
　　“春雨？”老人这才注意到裴负手中的兵器，失声叫道。
　　环儿的脸色也变了，吃惊的看着裴负，道：“你究竟是什么人？居然执有新阴流宗主宝刃春雨？”
　　这一次环儿说话，显然较之先前客气了很多，而裴负不知为何，对环儿总是有一种莫名的亲切感。所以虽然她的言词间，还是带着命令的语气，他却柔声回道：“你说这把破刀是吗？嘿嘿，捡来的！”
　　环儿还想再开口，但老人轻拍了一下她的肩膀，上前一步沉声道：“小鬼，留下春雨和宝珠，我保证你不会有事。”
　　“耶，你这老头真是奇怪，刀是我的，为什么要留下？至于那个宝珠，是我师门的旧物，同样也不能还给你。”
　　老人眼中一抹寒芒闪过，嘴角逸出狰狞笑容，低声道：“原来你是神州道派的人，怪不得敢这么嚣张的跑来这里当刺客！”
　　老人身后的众人脸色都有些难看，虽然没有人开口，可是从他们身上散发出的杀气，却让裴负感到心惊。这是他自来到这个世界后，第一次被人点破出身，也是第一次从别人口中听到神州道派的名字。
　　不过，这些日本人好像和师门有些过节，这又让裴负有种不祥的预感。
　　环儿的眼中，同样闪烁着惊异的神色，她怎么也无法将这个她心目中的扫把星，和大名鼎鼎的神州道派联系在一起。
　　对于中国这个神奇的道派，她从小就听和泉长老提起过，虽然她的门派与神州道派有着深仇大恨，但在她眼中，神州道派的弟子，一个个都应该是仙风道骨的仙人，却绝不是眼前这个流里流气的扫把星。
　　“你们是什么人？”裴负默认了自己的身分，同时也想从对方口中，多知道一些关于道派的消息。毕竟重回师门对他而言，是一件十分重要的事情。
　　“四十年，整整四十年！”老人突然发出一声厉啸，十余名老态龙钟的日本人在啸声中刹那间闪掠，将裴负包围其中，一个个眼中流露出仇恨的光芒。
　　“我们是什么人？四十年前，我真阴流一百四十七名好手，奉命来到中国，那时候真阴流不论是在甲贺门派，抑或者是黑龙会，都是响当当的第一，一百四十七名好手，可谓是我真阴流中的精锐。
　　“可是没想到，才一来到支那，就被一个自称是神州道派的道士拦下，一场激斗过后，一百四十七名弟子，只剩下我一人逃回本土！”
　　说着，老人将身上黑色和服一拉，干瘦的胸口赫然一道长长的刀痕，映入裴负眼帘。
　　“后来，宗主独自来到支那，想要找那个道人报仇，却没有想到一去不返，更令我真阴流沦为甲贺中下九流的门派。四十年，我一直为我当年活下来而感到耻辱，此次重返支那，对我而言，任务没有什么，最重要的就是洗去当年的耻辱！”
　　老人话语间流露出的恨意，令裴负感到全身发冷，而十余名身穿和服的老者，更让他感到心惊。
　　这些老人刚才看上去还是有气无力，可在眨眼间爆发出来的强大杀气，却是裴负长这么大，都没有领略过的。
　　“和泉长老——”
　　“雅子，你不要管。一会儿动手你不要插手，如果我们这些老家伙奈何不了他的话，你就立刻辞去任务，回本土将真阴流解散。”
　　环儿的身体一颤，脸上露出惊骇之色。她明白老人的意思，也知道这些长老已经下定决心留下裴负，如果失败，那么真阴流也就没有存在下去的必要。
　　毕竟，一直支撑真阴流的十几位长老，如果连那个扫把星都留不下的话，真阴流还有什么脸面，继续存在于甲贺三十八个流派之中？
　　裴负也露出了凝重之色，虽然双方尚未真正的交手，但他明白今日这一战凶险万分。毕竟，他只是一个刚入门的弟子，面对十几名明显高出他很多的敌人，他又怎么不感到心惊肉跳。
　　不过，有一点他已经确定，那就是神州道派依然有传人在这个世上，这对他而言，无疑是一个极好的消息。
　　当下，他凝神静气，清净心诀运转起仙门灵力，游走全身，春雨发出一声清脆的刀啸，砰的一声，将黑鲨皮刀鞘炸得四分五裂。
　　春雨也感受到了外界强猛的杀气，但是做为凶刃的它，只感到兴奋，却没有丝毫的恐惧。
　　锈迹斑驳的刀背，滑过一道火红色的光芒，春雨似乎向对手发出了挑战。
　　而红光闪过之后，自老人身上也传来一声清脆的鸣啸，一柄刀身如海一般湛蓝的短刀，滑入了他的手中。
　　环儿脸色大变，这是她有生以来，第一次见到老人如此郑重的取出兵器，很明显，他已经把裴负当成了一个十分强大的敌人。
　　她没有再出声，而是轻灵的退到门外。因为接下来的战斗对她来说，根本没有插手的余地。
　　“你们看着他，这是我和神州道派弟子之间的战斗，任何人不得插手。如果我输了，你们再出手不迟！”
　　“嗨！”
　　十几名老人同时向后退了一步，但裴负丝毫没有感到轻松，一方面这些老人所站立的位置，将他逃跑的路线完全封死，同时一股雄浑的气场，自对面老人的身上发出，令他感到心头沉甸甸，有些喘不过气来。
　　“果然是春雨，嘿嘿，不愧是神州道派的弟子，想来，新阴流武田那个疯子，已经死在你的手上，对吗？”说着，和泉沉笑一声。
　　和泉发出的杀气，让裴负全身的气机显得滞涩无比。但他强运心诀，脸上露出轻松的笑意，道：“老家伙，那么啰嗦干什么，出手吧！”
　　和泉露出赞赏之色，轻轻点头，道：“人老了，话就有些多了。嘿嘿，既然如此，忍法，火珠连弹！”
　　未等和泉手印结成，裴负却在这时，再也无法抗拒和泉的杀气，哇的一声一口鲜血喷出。
　　也就是在他吐出鲜血的刹那，和泉忍法已经完成，手中短刀舞出奇异银芒，一个个火球从银芒的缝隙间，朝着裴负激射而出。
　　裴负一口鲜血吐出，心头的压抑感觉顿时轻松了许多。
　　春雨藉着势子斜斜撩起，划出一道火一般的红芒，撞击在火球之上。
　　轰！
　　火球化作纷飞的火雨，向四面八方散开，而裴负就在这众人都为之一愣的瞬间，口中再次吐出一口鲜血，挥刀迎向铺天盖地而来的幢幢刀影。
　　和泉没有想到堂堂神州道派的弟子，居然连他的杀气都无法承受，正在呆愣间，裴负已经藉着春雨的力量，突破了他的火球连珠，眨眼间来到他的面前。
　　匆忙中短刀斜斩而出，刀刃相交，发出一声清脆的撞击声响。
　　和泉虽然出刀匆忙，但刀上所蕴含的力量，依旧不是裴负可以抵挡。犀利的刀气冲入他的体内，撼动他的心脉，令他再次吐出一口鲜血。
　　不过，这一次鲜血，却是溅在了春雨的刀背之上。
　　霎时间，春雨发出一声怒吼般的刀啸，嗡的一声，红芒闪烁出刺眼夺目的光芒。
　　说实话，裴负根本就不是和泉的对手，可偏偏他手上的春雨，乃是一把少见的凶刃，刀中所蕴含的魔性，几乎已经到了通灵的地步。
　　而和泉手上的短刀，也不是凡品，和春雨都是出自一人之手打造。
　　春雨是那位元铸剑师最后的作品，也是最成功的作品，所以在春雨的魔性中，更有一种少有的傲气。
　　没想到它的持有者，居然被和泉用在它眼中几乎是二流的短刀，打得连连吐血，这使得春雨顿时勃然大怒。
　　它不再理睬裴负体内的清净心诀，强大的魔性如潮水般，涌入了裴负体内。
　　瞬间工夫，裴负的双眼赤红如血，口中不断发出野兽一般的咆哮，身体随着春雨魔性的指挥，做出各种诡异的姿势，红芒闪动，春雨在空中划出了一道道奇异的弧线，交织成一面火般的刀网，刺鼻的血腥之气，顿时弥漫整个房间。
　　和泉脸色剧变，手中的短刀，发出一声声哀鸣，面对春雨强大的魔性，短刀已经无法再继续配合他施展出更强大的忍法。
　　“忍法，大火球术！”
　　随着和泉惊惧的喝声，手中的短刀，骤然化作一团炙热的巨大火球，恶狠狠的朝着裴负的刀网撞击而去。
　　“忍法，冰冻术！”
　　裴负在春雨魔性的催逼下，酷戾的声音，骤然从他的口中发出。
　　红芒消失，房间中立刻涌荡着彻骨的寒流，在春雨刀身前，一层如同墙壁般霜雾骤然形成。
　　轰！火球撞击霜雾，发出震耳欲聋的响声。
　　巨大的力量，向四面八方涌荡而出，站立在房间四周的真阴流长老们，一个个神色凝重，手上同时结出手印，在房间设下了巨大的结界。
　　饶是如此，春雨魔性的完全爆发，所蕴含的力量极为强大。巨大的冲击力，令长老们同时向后退出十几步，一个个背靠墙壁，脸色苍白。
　　和泉嘴角滑出了一道蜿蜒如细蛇般的血痕。他看着裴负，眉头皱了几下，将短刀扔到一边，两手结成虎形手印，轰击在地面。
　　“忍法，地雷波！”
　　以和泉为中心，银蛇游走地面，组成一圈圈涟漪一般的雷纹，向裴负扩散而去。
　　裴负身上的黑色道袍鼓荡不停，随着雷纹涌来，做出各种极为巧妙的抖动，同时他的面容更加狰狞可怖，头发直立而起，一双通红如同滴血一般的眼眸，闪烁着兽性的光芒，春雨高举，笔直的朝下劈斩而出。
　　血色的刀芒，骤然延伸至三米左右，强猛的刀气，带着春雨的魔性，轰然击出，和泉此时面如土色，两手不断的结印，一面面青色墙壁从地下诡异的升起。
　　轰隆隆，巨响不绝于耳。
　　红色刀芒过处，刀气摧枯拉朽一般，将横在和泉身前的墙壁击得粉碎，木屑漫天飞舞。
　　和泉被春雨那蕴含魔性的刀气击中，身体倒飞而出，撞碎了身后的房门，跌落地面，鲜血自他胸前一道二十厘米长的伤口处狂涌而出。
　　“叔公！”环儿一声悲呼，将和泉搂在怀中。
　　“杀死他！”
　　随着和泉这一声暴怒的吼叫，十几名长老同时手中结成印契，施展各种忍法。
　　霎时间，火球、冰箭、撒菱、雷火弹，以及各种各样的武器，如同雨点一般砸向裴负。
　　裴负的身体，散发出一层如同火一般的灼热气罩，将长老们的攻击一古脑的挡了下来。
　　一股股强横的力量，撞击得裴负身体颤抖不停，但每一次撞击，都让他的双眼更显出暴虐的杀气，浓郁的血腥之气，如同具有乱人心智的力量，四处弥散，就连站在房门外的环儿，闻到这个血腥气息，也不由得感到一阵莫名的心烦意乱。
　　“忍法，阴雷轰天！”
　　裴负手舞春雨，做出各种奇妙而诡异的动作，环儿的脸色霎时间变得煞白，失声喊道：“他怎么会使用这种忍法！”
　　“魔性焚心，没有想到春雨的力量会如此强大，环儿，快走！”和泉失声喊叫。
　　此时真阴流的长老们已经慌乱不堪，争先恐后的涌出房门。一名长老从环儿手中将和泉抢走，抱着他闪电一般冲下楼去。
　　春雨刀身上银蛇舞动，惨白的光亮，掩去了血色红芒。
　　电流在整个房间中涌动不停，一声声如同焦雷一般的声响，随着裴负的动作炸响，轰隆隆震得小楼颤抖不停。
　　强绝的魔性，让裴负失去了所有的理智，那魔性中隐藏的神奇忍法，在他脑海中不断的闪烁，魔力暴涨，令他有种不痛快的杀戮一番，不足以抹去心中的痛苦。
　　轰！一声响彻天地的焦雷声炸响。
　　刚跑到小楼门口的人们，就感到一股强绝的能量自身后狂涌而来，银光闪烁。走在最后的一名长老，好奇的停下脚步扭头看去，却见眼前一片惨白的银光，没等他发出声响，身体瞬间就被银光吞噬。
　　粗若滚筒一般的银色光柱自小楼冲天而起，强大的魔能，将整座别墅炸得支离破碎。
　　早就接到命令、将小楼重重包围起来的日本兵，被眼前这一幕惊呆了，但就在银光冲天而起的刹那，一道如同鬼魅般的人影，从小楼中闪出，瞬间冲入人群。
　　“挡住他—│”一名尚保留神智的长老大声喊喝，他已经看出那道人影正是裴负。
　　喊叫声让惊恐的日本兵们，迅速做出了反应，但裴负已经冲入人群，春雨划出奇妙而诡异的红芒，强绝的刀气，在长有三米的血色刀罡中轰然击出，霎时间鲜血飞溅，血肉漫天……
　　裴负此刻全然没有任何理智，但周围的景象，却奇迹般的在他脑海中闪现。
　　挡在他面前的日本兵速度缓慢，即使在仓促间用三八大盖步枪的刺刀刺出，也如同慢动作一般。
　　被魔性完全控制的他，如同一个嗜血的魔王，所到之处哀嚎声遍起，一个个日本兵如同束手待毙的羔羊一般，任由他畅快淋漓的切割、斩杀！
　　鲜血溅在他身上的黑色道袍上，缓缓的滑落地面，如果这样子杀戮下去，裴负最终将会成为一个没有丝毫人性的杀人魔王，一直杀到力竭而亡。
　　可是就在这时，一股平和的清流，自他胸口传入体中，已经被春雨魔性毁去差不多的清净心诀，重新运转起来。
　　八极灵力、太玄罡气，在裴负怀中的那颗太玄金丹气机引导下，重又运转起来，融合了强大能量的清净心诀，让裴负骤然间从狂乱中清醒。
　　眼前的凄惨景象让他发呆，而四周手持步枪的日本兵眼中带着恐惧的神色，当他目光扫来时，哗啦啦向后同时退去，甚至忘记了开枪。
　　砰！气色坏败的和泉，从一名日本兵的手中夺过步枪，朝着裴负一枪打去。
　　子弹呼啸着打在裴负身上，弹头所触之处，一团柔和的金光自黑色道袍中一闪而逝。
　　“金刚衣！”和泉再次失声叫道。
　　但也就是这子弹巨大冲击力带来的疼痛，让裴负从呆愣中清醒过来。
　　天边已经放亮，他知道刺杀松井石根已经没有可能，当下也不犹豫，身形腾空而起，衣袂鼓荡。
　　裴负如同一道闪电，朝着远处飞快逸去，红芒所到之处，人群自动分开。
　　“雅子！”
　　和泉声音未落，一个曼妙的身影，随着裴负消失的方向急速追去，瞬间，两道人影都消失在远方的黑暗之中。





    实体版 第一集 时空挪移 第五章 通天教主
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:11 本章字数:9180

        
　　裴负形如鬼魅，脚下狂奔。
　　一路上，他不记得到底杀死了多少企图阻拦他的日本兵，他只隐隐记得，至少有五六辆坦克毁在了他的手中。
　　虽然清净心诀让他恢复了清明，可是春雨魔性已经深入他的内心，在他的身体内筑成了坚不可摧的壁垒，任清净心诀如何强大，却始终无法将魔性击退。
　　裴负越跑越快，而清净心诀和春雨魔性碰撞得越发猛烈起来。
　　融合了八极灵力与太玄罡气的清净心诀，随着裴负脚步的加快而不断壮大，终于，将春雨筑起的魔性壁垒轰倒。
　　这种奇异的争斗，让裴负的身体如同撕裂了一般，胀痛难熬。他只能不断的加快奔跑速度，以宣泄之中难言的痛苦，于是在外人眼中，只看到一抹带着微红光芒的风，从眼前呼啸而过，眨眼间就消失得无影无踪。
　　在裴负身后，远远的一个曼妙身影紧紧跟随。眼见裴负的速度简直已经到了惊人的地步，她的心中除了惊骇，更多的是一种不服的感觉，脚步也随之不断加快，虽然距离裴负越来越远，却始终没有放弃。
　　裴负不记得跑了多久，也不记得跑了多远，在身体如同撕裂般的痛苦中，他隐隐约约记得，太阳升起了三次又落下了三次，在第四次太阳升起的时候，他踏浪而行，随着滚滚的黄河水，进入了陕西地界。
　　终于，他感到了疲惫，全身的胀痛在这无休止的奔跑中渐渐消失，取而代之的是一种无力的感觉。
　　扑通一声，他的身体没入了黄沙氾滥的河水中。
　　片刻之后，环儿在河岸边上停下脚步，她站在河畔，眺望四周，蛾眉微微一蹙，自言自语道：“咦，怎么找不到了？”
　　她是从上海就紧紧跟随裴负，凭借着真阴流的密法，跟踪春雨的气机。她没有想到裴负居然有如此悠长的真气，一连跑了四天，一刻也不停留。而且，他的速度越来越快，如果不是环儿自幼在幽鸟出云的群山之间修炼，恐怕早就被他抛得无影无踪。
　　一开始的时候，环儿追踪裴负是因为不甘心，可是这四天来的奔跑，跨越中原大地数千公里，在追踪的过程中，环儿对裴负又有了一种全新的认识。
　　从第一次和裴负见面之后，环儿就对他没有什么好印象。而且紧跟着暴露身分，虽然主要是因为她自己的原因，可是在内心里，却始终认为如果不是裴负的出现，她绝对不会那样轻易的失手。
　　所以，环儿对裴负更多的是一种仇恨的心情，这也是她之所以紧跟裴负不放的原因。甚至就连裴负凭借春雨魔性击败了和泉长老，她也忘记了，她只想追上裴负，然后狠狠的教训他一顿。
　　可是四天来，环儿终于明白了什么叫做天外有天！
　　不过，她并不甘心如此放弃。虽然不知道裴负究竟是去了什么地方，但她却相信，裴负就在这附近！女人的直觉有时候真的是很厉害，而环儿又是一个十分执着的女人，否则她也不可能成为真阴流宗主的有力竞争者之一。
　　在经过片刻思忖之后，环儿决定留在这里，等待春雨的气息再次出现。
　　********
　　裴负昏沉沉的跌入浑浊的水中，可也就是在此时，奇异的事情发生了。
　　身上那件黑色的道袍，闪烁出淡蓝色的光芒，青幽，神秘，在水中发出一股股奇异的蓝色芒影，芒影所到之处，河水自动向两边分开，如同避开裴负一样，从他的身边无声流过。
　　金刚衣，成名于日本幕府时代，而让它为世人所知的，正是幕府时代鼎鼎大名的服部半藏。
　　而服部半藏的祖先，本是跟随徐福东渡日本的豪族之一，秦氏的一员，那金刚衣也正是出自当年徐福之手，以西昆仑采来的天蚕丝，结合仙门道法制成。
　　在服部半藏使用金刚衣的时候，更采用了东密之中的九字密法，使这金刚衣拥有极强的法力，那隐藏在丝缕缝隙之间的遁甲法咒，拥有避水、避火，甚至避一切法的神奇功效。
　　当年服部半藏将金刚衣流传下来，在几经反覆之后，流入了新阴流宗主武田的手中，却没有想到，裴负自时空大阵中出现的刹那，所夹带的精纯天地灵力，正砸在了他的头顶，于是乎这千年之前流入扶桑的中华法衣，到了最后，又重归于神州道派弟子的手中。
　　如果不是罗育昆将金刚衣改成了道袍的模样，和泉也许早就发现其中的奥妙，若是一开始就以真阴流所有的长老合力攻击，那么裴负的结果也许就另当一说。
　　不过，此时裴负在金刚衣法力的护持下，缓缓沉入河底，身体在水流的冲力之下向前移动，砰的一声，撞在一块坚硬的石碑之上，紧跟着，轰隆隆一阵巨响，河底黄沙向两边分开，露出了一个巨大的裂缝。
　　一抹奇异的光芒，自裂缝中发出，在与裴负金刚衣的光芒相触之后，顿时光芒大盛，一股强绝的力量将裴负包裹起来，瞬间将他卷入裂缝之中，而后，裂缝又随着轰然声响缓缓闭拢起来。
　　清凉的仙门气息，让裴负的大脑为之一醒，凝神看去却发现四周鸟语花香。亩许大的谷地中，泉石妙相，美不胜收，又有瑶草奇花，繁若云锦。
　　右侧崖下向阳处，立着百十余株桃树，色彩绯红，看上去盘根错节，若没有千年以上，绝难有此景象。
　　枝头生长奇异鲜果，不知名的翠鸟仙禽飞鸣花树之间，令此处风物更显灵秀，清绝人间。
　　果林旁，清溪如带，水色碧青，波粼闪烁间，一座仙观楼阁耸立溪边，通体白玉雕成，金门翠栋，奇丽无比。
　　裴负被这神奇的景色惊呆了，只觉得触目尽是美景，而酸痛的身体，也被这美景之中的灵气恢复了生机，刹那间，有种神清气爽的奇妙感觉。
　　这是什么地方？裴负脑海中闪过一个疑问，快步走到那白玉楼前后停下。
　　楼门正中挂着一个牌匾，上书“仙狱”两字，字体闪烁金光，逼人灵气狂涌而来。
　　裴负虽然是个小混混，可是当年在扬州私塾中偷听夫子讲课，也堪称有些功底。仙狱两字他自然认得，虽然字体是古拙的篆书，可从那苍劲的笔锋中，依旧可以看出书写这两字之人非凡的气魄。
　　他上前一步，想要将白玉大门推动，可是大门却毫无动静，如山岳般的沉重。
　　裴负眉头一皱，将已是遍体斑驳之色的春雨，斜插在腰间的丝带之上，双手较力，运转清净心诀，恶狠狠的一推。
　　轰隆隆！随着惊天的巨响，整个山谷都仿佛颤抖起来，那些翠鸟仙禽齐声鸣啸，发出惊恐的声音，而白玉大门则在一阵夺目金光闪过之后，隆隆开启。
　　门内，是一间空荡荡的大厅。
　　一股强绝弥天的阴邪之气，狂涌而来，引得裴负腰间的春雨发出阵阵悲鸣。霎时间，大厅内黑云汩汩涌出，夹带着强绝的阴邪杀气，浓厚得有若实质，将整个大厅笼罩起来。
　　“三千年，整整三千年，终于有人来了，哈哈哈，我终于要熬出头了！”
　　一个悦耳、带着万般妩媚之气的声音，从黑雾中传出，紧跟着银铃般的笑声回荡大厅，四道色彩全然不同的毫光，带着强绝的杀气透出黑雾，朝着裴负激射而出。
　　杀气传来，裴负心中大骇。
　　毫光中所蕴含的杀气，是他从未领教过的，虽强大，却不失为仙门正宗的剑气。
　　匆忙间，他反手抽出腰间的春雨，也不理会春雨的哀鸣，朝着那四道毫光迎去。
　　铛！清脆声响响起，强猛的力量将裴负轰击得口吐鲜血。但这一次，即便是鲜血溅在了春雨刀背之上，它却依旧沉默无语。
　　毫光在黑雾中一转，恰如惊鸿浮掠，再次向裴负激射而去。
　　此刻，裴负正全力抵抗先前涌入体内的强绝剑气，眼见毫光逼来，却偏偏无力再动，不禁心中长叹，将眼睛闭上。
　　“四剑侍，给我滚回来，难道你们想要本教主再等三千年不成？”
　　妩媚声音带着强横的威严传来，四道毫光顿时隐去。
　　裴负缓缓睁开眼睛，却顿时被眼前的情景惊呆了！
　　黑雾不知何时已然消失不见，偌大的厅堂中空旷无比，只是在大厅正中虚空悬浮着四柄利剑。
　　四剑均是长约四尺，只是剑身颜色有所不同。
　　红、黑、白、金四色闪烁奇异光采，相互交映，构成一副极为奇特的迷幻情景。
　　四剑发出剑身色彩，相互连接，组成了一个十米左右的正方形，中间空荡荡的，好像没有一样东西，但裴负却有种感觉，那被四道剑灵之气笼罩的正方形中，一定别有洞天。
　　“小兄弟你可是三清门人，对吗？”妩媚的声音，在空荡荡的厅堂上空回荡。
　　那声音煞是悦耳，可却显得有些空灵，令裴负无法觉察出声音的来源之处。
　　“我是神州道派弟子，不是三清门人，你是谁？”
　　不知为何，裴负一入大厅，就立刻感到四周涌动一股奇怪的力量。那力量中带有强大的雷电神力，同时又产生出一种诡异的威严之气，让裴负感到心头沉甸甸的，有种说不出的压抑感觉。
　　“神州道派？那是什么东西？你们的祖师又是什么人？”
　　裴负脸一红，低声道：“我不知道！”
　　妩媚的声音顿时消失不见，片刻之后，发出悦耳的笑声，“小兄弟，你当真是有意思，怎么连自己道派的祖师都不知道？”
　　“这个……”裴负沉吟一下，将他的遭遇娓娓道来。
　　他也不知道为什么，会这样老实的说了一大堆繁琐杂事，很多事情即使是对罗育昆，他也没有提起过。可是耳听那妩媚的声音，让他在不自觉中，产生了一种想要倾诉的冲动，于是他滔滔不绝的从扬州十日讲起，一直到现在的情形。
　　“原来是这样！”妩媚的声音轻声道。她似乎沉吟了片刻，突然道：“戮仙剑，这小兄弟说的那个厉魄，是不是你当年的分身之一？”
　　空荡荡的大厅中，突然传来一个极为雄浑的声音，道：“教主，好像是属下的分身。当年属下曾留了五个分身在世上，只是自从属下和教主来到这仙狱之后，就失去了和那些分身们的感应。也许，这位小兄弟说的就是其中之一吧！”
　　“看样子，你的分身也不怎么样嘛，否则连一个小小的道士都能将它收去，实在是有点丢人！”
　　“都是属下平日修炼不勤，所以才令得……请教主责罚！”
　　“算了，都过去那么多年了，你那些分身脱离你本体已经多年，本事差一点也是正常。嘻嘻，不过戮仙剑侍，若此次能够脱困，本教主要给你一次特训！”
　　裴负站在一旁听着，却感到越发糊涂起来。
　　看样子，这厅里似乎不止一个人，而那个什么戮仙剑侍，估计就是刚才攻击他的四道毫光之一。那如果这样子的话，厅内应该还有三人。
　　没等裴负念头闪过，突然间从四面八方传来三个错落有致的声音，“特训？特训好，特训不错，教主一定要狠狠的操练他一把！”
　　“你们三个少幸灾乐祸，操练他的时候，你们也少不得要参加！”
　　戮仙剑侍突然道：“特训好，特训不错，妈的，你们三个王八蛋落井下石，这回我看你们还有什么好说的！”
　　“教主！”
　　“不用说了，当年如果不是你们四个混蛋不好好修炼，本教主又怎么会被困在这仙狱整整三千年？”
　　妩媚的声音有些怒意，可听在裴负耳中，却如同仙乐一般的好听。一时间，他忘记了厅中还有他人，甚至连他手中春雨不停的发出颤抖也没有觉察。
　　“姐姐，你的声音真好听！”他轻声道。
　　“大胆！”四个男声同时怒吼，令裴负立刻感到从四面八方传来莫名的杀气，手中的春雨再次发出一声悲鸣。
　　“你们四个混球才给我闭嘴！难道本教主的声音不好听吗？”
　　“教主开口，如同黄鹂歌唱，犹如鸾凤轻鸣，绕梁三日，犹自不绝……”
　　“绝仙，你***少说两句，你都说完了，让我们说什么！”
　　“你们四个都给我住口！”
　　妩媚的声音发出一声怒吼，四个男声立刻消失得无影无踪。
　　“小兄弟，你刚才叫我什么？”
　　“姐姐——”裴负有些呆傻的低声道。
　　“你叫我姐姐？”妩媚声音发出一阵大笑，“小兄弟，你可知道，就算是你那个什么道派的祖师，估计见到我也要叫声祖师，你居然叫我姐姐？嘻嘻，不过我喜欢，就认了你这个兄弟吧！”
　　“教主，这不好吧，那他不就成了我们师叔？”雄浑的男声不满的抗议道。
　　“我高兴，你们有意见？”
　　“教主圣明，我们怎么会有意见？谁要有意见，我们打得他魂飞魄散！”一阵令裴负浑身发冷的阿谀之词结束后，男声再次消失不见。
　　“小兄弟，你想不想见见姐姐呢？”
　　“当然想！”
　　“那好，你走进剑幕，不要理睬任何景色，只要闭着眼睛朝前走就好！”妩媚的声音轻声道。
　　但雄浑的男声再次开口，道：“教主，您这是让他送死呀。诛仙剑阵就算是大罗金仙进来，也难以逃脱，这小子最多才完成筑基，连通玄都还没有达到，他进来……”
　　“绝仙说得不错，这倒是有点麻烦。”
　　妩媚的声音顿时沉默了，四个男声立刻唧唧喳喳出谋划策。与其说他们是在出谋划策，倒不如说他们是在挖苦裴负，似乎在他们的口中，裴负一无是处，简直就如同废物一般。而那个曾帮助裴负脱险的春雨，在他们的口中，也变成了一件废铁。
　　若是平常，春雨听到这些话语定会怒气冲天，可在这大厅中，它除了颤抖之外，竟再也没有半点反应。
　　“对了，小兄弟手里不是有那把破刀吗？”
　　“那把破刀，我一下子就可以让它变成废铁，能有什么用处？”
　　“废话，你要是不出手，不就什么事情都没有了？”
　　“可是那把破刀根本抵挡不住我们的杀气，就算是我们不出手，它也一样顶不住呀！”
　　妩媚的声音沉吟一下，突然柔声道：“小兄弟，这样吧，你把那把破刀里面的魔性吸取，然后再走进来，放心，有姐姐帮你护着，不会有事情的。”
　　裴负站在原地听了半晌，却觉得有点心惊肉跳。
　　那四个男声言语之间所流露出的轻蔑之情，已经将他们的本事表露无遗。如果真的如他们所说，就算有春雨的魔性相抗，能不能进入剑幕还是另外一说。
　　可是，他心里真的很想见见那妩媚声音的主人，心中反覆思量，他终于做出了决定。
　　“姐姐，怎么将魔性吸取？”
　　妩媚声音沉吟片刻，说出了一连串的口诀。裴负听在耳中，那口诀赫然是逆转清净心诀，而后就变成了她口中的吞灵之术。
　　这种逆转清净心诀的方法，裴负从未试过，而道人更没有提过此事。他沉吟一下，毅然逆转清净心诀，但这一次他主动吸取春雨魔性，而春雨却毫无反应。
　　“破刀，你找死是不是？”雄浑男声一声怒吼。
　　裴负就觉得春雨似乎在手中微微一跳，发出一声哀鸣。
　　“碎尸万断，让它永世不得超生！”戮仙剑侍的声音，似乎有点唯恐天下不乱的味道。
　　“不行，我要用真火炼魔，让它一辈子给我做牛做马！”
　　“……”
　　四个男声再次聒噪起来，而他们每说出一句，裴负就感到手中的春雨颤抖一下。虽然不太明白那四个男声到底在说些什么，可他清楚，春雨虽为凶刃，在这里，却是个根本就不足以一提的小角色。
　　他心中不由得对那妩媚声音的主人更加感到好奇，当下心中默默念道：“春雨，把你的魔性给我，我会保护你的！”
　　春雨颤抖着，发出一声刺耳的悲啸。
　　刀啸声中，裴负就感到一股几乎要将他身体炸裂开来的暴虐力量，自春雨潮水般的疯狂涌来，那魔性中蕴含的强绝杀意，令他感到万分难受，忍不住发出一声凄厉的吼叫。
　　裴负身形如电，撞入了黑色的剑幕之中。
　　剑幕之中，果然别有洞天。
　　裴负几乎没有遇到任何的阻拦，就闯入了剑幕中，可是扑面而来的是一股强猛的寒流，霎时间似乎要将他的血液冻僵。
　　“小兄弟，记得千万不要睁开眼睛，闭着眼朝前走！”
　　妩媚的声音，再次回响在他的耳边，裴负一边逆转清净心诀，不断的自春雨中吸取魔性，而另一方面，灵智并没有因为春雨魔性的侵入而丧失，这使得他能够牢记着妩媚声音的叮嘱，一步步朝前方走去。
　　冰凉的雪花飘落在他的脸上，刺骨的寒流涌动在他的四周。裴负怎么也无法理解，在这小小的剑幕之后，竟然会有如此神奇的世界。一切看似梦幻，却又如此真实。
　　不过，剑幕后的寒流真的是太过强猛，猛烈到让他渐渐的无法忍受。虽然有春雨魔性的保护，可是在这剑幕之后的奇异世界中，却又显得微不足道。
　　裴负终于明白，为什么那四个男声话语间如此狂傲，如果春雨的魔性具有魔的力量，那么在这剑幕后的主人，却是主宰一切魔鬼的魔王！
　　“小兄弟，就要到了，坚持住！”寒流越发的狂猛，但就在裴负几乎无法坚持的时候，妩媚的声音再次回响他的耳边。那声音如同一缕和煦的阳光，温暖的护住了他的灵智，在这一缕阳光的引导下，他坚持着走了下来。
　　“小兄弟，再走十步，你就可以停下来！”
　　裴负顺从的点点头，迈步向前走去。但当他走到第九步的时候，强烈的好奇心，却让他忍不住睁开了眼睛。
　　四周苍茫白雪，裴负这才发现，他竟然走在半空之中，脚下是深不见底的深渊。
　　“啊！”裴负的气息一乱，也就在这时，狂风大作，雪花飞舞，他感到脚下一空，身体笔直的朝着深渊中坠落下去。
　　一抹如同金丝一般、闪烁夺目光芒的光影，从虚空中骤然出现，将裴负的身体顿时缠绕，紧跟着一股强绝的力量，随着金丝摆动，淩空将他的身体高高抛起。
　　扑通一声，裴负跌落在地，整个人被摔得昏头昏脑，但抬眼望去，眼前却出现了一座巍峨的宫殿。
　　用金碧辉煌已经无法形容这金殿的模样，一道道祥云缭绕，俨然是一块洞天福地。
　　裴负咽了一口唾沫，心中颇有些奇怪。春雨在他跌落地面的刹那，已经不再向他提供任何魔性，而他体内的魔性，却在金丝缠绕的刹那消失得一干二净。
　　妩媚的声音再次响起，只是这一次却带着一点责备的口气，轻声道：“为什么不听姐姐的话，如果不是你已经快要出阵，否则连姐姐也救不了你！”
　　“对不起！”
　　“好了，小兄弟，进来吧，门开着呢！”
　　裴负站起身整理了一下身上的衣襟，而后将背后的包裹紧了紧，神色庄重的朝着大殿走去。当他踏上金殿台阶的刹那，紧闭的大门隆隆开启，如兰似麝般的幽香，自殿内传出，令裴负有种心旷神怡的感觉。
　　大殿很空旷，正中央的、被祥云托起的碧玉雕龙宝座上，慵懒的斜卧着一个令裴负血脉贲张的绝色佳人。
　　别看裴负年龄不大，但扬州佳丽自古名扬天下，所以他也算是见多识广的人。可是眼前这佳人容貌之秀美，却是他生平仅见，玉颊春生，正半嗔半喜的笑望他，轻轻颔首。
　　而雕龙宝座下方，两边分坐四名形态各异的男子，各着不同衣衫，神态恭敬肃穆。
　　“小兄弟，欢迎来到我这通天宝殿！”女子朱唇轻启，微笑道。
　　“通天宝殿？”
　　“不错，小兄弟，你是我这通天宝殿三千年来的第一个客人！”
　　裴负这是第三次听到女人提起三千年这个字眼，心中更加感到疑惑，上下打量眼前的女子，可是怎么看，也不觉得坐在面前的，竟然是三千岁的老妖怪。
　　“怎么，小兄弟为什么这么看我？”
　　“好色！”
　　“不怀好意！”
　　“居心叵测！”
　　“靠，每次你们都把词说完，让我说什么！”
　　四个男人立刻开口，待三名男子说完之后，红衣男子呼的一下子站起身来，怒声吼道。
　　“你们四个家伙给我住口！”女人一声娇喝，娇媚面容立刻流露出无形的威压。
　　四名男子你看我，我看你，顿时闭上了嘴巴。
　　“姐姐，这里是什么地方，我又怎么会来到这里？”裴负见四人安静下来，这才红着脸低声问道。
　　“这里？嘻嘻，你进门的时候应该看到了，这里是仙狱！”
　　“什么是仙狱？”
　　“仙狱？当然就是关押仙人的仙门牢狱！”
　　裴负愣住了，对于神仙鬼怪的说法，虽然从小听闻，而且他出身神州道派，自然对此也不陌生。只是，他却从没有见过仙人，眼前这五人，莫非就是仙人不成？
　　“怎么，小兄弟难道不相信我的话吗？”
　　裴负摇摇头，道：“不是不相信，是有点不太能接受。姐姐，你们是仙人？”
　　女人听闻，发出一阵银铃般的笑声，摇摇头，道：“仙人，他们在我眼里不过是狗屁，我是神，而且是众神之王！”
　　“啊？”裴负一时间没有明白过来女人话中的含意，呆呆的看着她。
　　“小兄弟，你知道他们是谁吗？”女人笑着一指坐在她下首的四人。
　　“还未请教！”
　　“嘻嘻，其实他们严格说起来并不是人，最多只能算是半个灵体。”
　　“灵体？”
　　“不错！他们的真身其实你也见到了，就是你在九龙神火罩中见到的那四把剑！”
　　裴负顿时感到一阵头昏脑胀，活生生的人被说成灵体，再加上一个见都没有见过的九龙神火罩，这让他有些无法理解。
　　“我还是从头说吧！”女人沉吟了一下，道：“仙狱在你眼中是什么？”
　　“一座白玉楼阁！”
　　“哼，白玉楼阁？小兄弟，在你眼中的白玉楼阁，其实就是仙家的一件宝贝，名为九龙神火罩，专门用来炼化违背天帝意志的仙人魂魄。每逢子、午二时，九龙神火罩中火龙精魄会自动喷发神界的三昧真火，只要被九龙神火罩笼罩起来，任何人都难逃真火焚身的厄运。”
　　“那你？”
　　“你是说为什么我没有事，对吗？”女人笑着，指着那四个男人道：“如果没有他们，我就烟消云散，化为乌有了。”
　　“那他们是？”
　　“你们自己说吧！”
　　女人话音未落，红衣男子急不可耐的站起身来，大声道：“戮仙剑侍，灵火！”
　　“陷仙剑侍，灵风！”
　　“绝仙剑侍，灵冰！”
　　“诛仙剑侍，灵云！”
　　四人分别报完名字，目光齐刷刷的看着裴负，等待着他的反应。
　　可没有想到，裴负呆愣愣的听完他们自报门户之后，仅是拱了拱手，不痛不痒的说了一句，“久仰，久仰！”
　　“靠，你小子这算是什么反应，亏你还是道派中人，难道连我们堂堂四仙剑侍的名字，都没有听说过？”
　　裴负一脸尴尬之色，不知该如何回答。
　　好在女人喝止了四剑侍的聒噪，而后对裴负笑道：“小兄弟，我和你提一件事，你就会想起他们了！”
　　“什么事？”
　　女人沉吟了一下，轻声道：“你有没有听说过三千年前，截教与你道门的封神之战？”
　　裴负激灵灵打了一个寒战。三千年的封神之战，早就成了传说，在他还是小孩子的时候，就曾听人说起过那场神魔之间的战斗。
　　而封神之战中，规模最大的一场战斗，莫过于最后三清道祖和原始天尊等神仙，联手破去通天教主的诛仙阵！
　　“他们是诛仙剑灵？”
　　女人笑着点点头，道：“看样子小兄弟想起来了，嘻嘻，诛仙四剑灵，就是他们四个！”
　　“那你……”裴负似乎想起了女人的身分，吃惊的看着她，有心想要提起那四个字，可是却又觉得有些不可思议。
　　“嘻嘻，我就是道门中人所说的大魔头，截教的教主，在封神之战前，三教弟子都要尊称我为通天教主！”女人说着，眼中杀机顿现，大殿中霎时间悄然无声，裴负的大脑有些迟钝了。





    实体版 第一集 时空挪移 第六章 太昊神镜
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:11 本章字数:8891

        
　　通天教主？诛仙四灵？
　　当传说中的事情，活生生的呈现在裴负眼前的时候，他所能做的事情只有一样：张大嘴巴吃惊！
　　半晌，裴负从震惊中清醒过来，再次用一种全新的眼光，打量眼前这个自称为通天教主的女人，迟疑的说：“通天教主好像是男的吧！”
　　“嘻嘻，看样子，小兄弟还是不太相信我的话！”女人说着，长叹一声，螓首轻摇，神色间显得有些落寞。
　　不知为何，见通天教主如此神情，裴负不由心中感到一痛，连忙说：“姐姐，你别误会，我不是不相信，只是有点无法接受！”
　　“我明白，小兄弟……”通天教主话未说完，突然间大殿一阵颤抖传来，令她神色顿时一变，沉声道：“四剑灵，光顾着说话了，快去照顾诛仙剑阵！”
　　其实，不用她开口，诛仙四灵已经消失在大殿之中。
　　“姐姐，这是怎么回事？”
　　“没什么，午时到了，火龙精魄开始吐真火罢了！”通天教主神色平静，淡然道。
　　“可是我什么都没有感觉到呀！”
　　“那是自然，我的诛仙剑阵，又岂是小小的火龙精魄可以摧毁的？”
　　裴负一愣，吃惊道：“姐姐，难道我们现在就是在诛仙剑阵里面？”
　　“不错！”通天教主点点头，笑道：“封神之战，我被三教祖师打败，就被困在这九龙神火罩中。由于我被困时分出真身，只能凭借这诛仙剑阵，护住我的灵魄不散，等待有人能前来将我救出。”
　　“难道姐姐你现在是？”
　　“不错，小兄弟，你现在看到的我，也不过是我灵魄聚成的灵体而已。在这九龙神火罩中，我的力量难以发挥出万分之一，完全是依靠四灵守护，否则早就魂飞魄散了。”
　　“可是四灵不也是灵体吗？”
　　通天教主点点头，笑道：“但他们的真身还在，自然可以发挥出他们应有的力量。”
　　“那姐姐你的真身呢？”
　　“我的真身？”通天教主苦笑一声，道：“当年三教联手将我打败之后，我以乾坤挪移大法，将我的灵体和真身分离开来，藏在我截教重地之中！”
　　裴负沉吟一下，低声道：“那小弟不知能做些什么？我是说能助姐姐脱离这仙狱！”
　　通天教主妩媚一笑，道：“我需要一个身体，能够操纵四剑灵。”
　　“那用我的身体吧！”裴负不假思索的脱口而出。
　　通天教主眼中异采闪烁，轻声道：“小兄弟难道就不怕我抢了你的身体，让你魂飞魄散吗？”
　　“若是姐姐真有此心，小弟就算拒绝也是徒劳。更何况，如果能助姐姐你脱离此地，小弟又怎么会在乎自己这具臭皮囊？”
　　通天教主大笑起来，道：“小兄弟真是妙人，嘻嘻，不过如果想帮助我脱困，你还要再做一件事情！”
　　“请姐姐吩咐！”
　　“剑阵外的楼顶，悬挂着一面铜镜，叫做太昊镜。那是三教祖师合力炼成的一个宝物，专门对付我这种没有真身护持的灵体。就算我占了你的身体，太昊镜依旧可以发现，所以如果不破去太昊镜，我还是无法走出诛仙剑阵。”
　　“那小弟就破了那太昊镜！”
　　通天教主闻听不禁莞尔，笑道：“小兄弟，以你现在刚入门的本事，想要破去三教祖师炼成的法器，我想恐怕还不太容易。再说，太昊镜中有火龙精魄九条，可以摧毁世间一切阴邪之物，平白破了去，实在有些可惜。”
　　“那姐姐的意思是？”裴负红着脸，低声道。
　　“收服火龙精魄，把太昊镜自楼顶取下。小兄弟你将来命格迷乱，如果能得到太昊镜，也算是多一件护身的法器！”
　　裴负一吐舌头，心中道：刚才你还说破太昊镜难，现在又要我收服火龙精魄，那不是更难？
　　通天教主看出他心中的想法，笑道：“小兄弟不要奇怪，破太昊镜，除非你拥有三教祖师的法力才可以做到。但收服火龙精魄，只需要将火龙头顶的独角取下，只要你方法得宜，这倒也不难！”
　　“请姐姐指教！”
　　“我有玄阴刺一枚，乃是我这三千年来以己身灵体纯阴炼成，虽不能制伏火龙精魄，却可以令火龙精魄麻痹片刻，那片刻的时间，也就是你取下火龙独角的机会。”说着，通天教主纤手伸出，自食指指尖中缓缓探出一枚长有二十厘米的银针。
　　“不过，玄阴刺对付火龙精魄那种纯阳灵体，只能使用一次，第二次如果再使用的话，对方就会自动生成抵御的能力。”
　　银针随着通天教主的声音，缓缓飞向裴负。
　　裴负也不考虑，探手一把将银针接下。霎时间，一股强绝的玄阴之气，自银针发出，裴负如坠万年玄冰的冰窟之中，身体被银针发出的强绝灵气，冻得僵硬无比，除了心口有一团微弱的阳气护住心脉，整个儿几乎成了一根冰棍。
　　“小兄弟，听我口诀，运转玄阴，若你无法收下玄阴刺，就会被玄阴刺夺去身体，灵魄尽失！”
　　裴负身体虽然被冻僵，但灵智未失，连忙随着通天教主念出的口诀行功，片刻之后，便进入了空灵的瞑想之中。
　　四剑灵灰头土脸的回到大殿，见裴负跌坐大殿中央，周身闪烁银白光芒，四人脸上立刻露出兴奋之色。
　　“教主，这小子答应了？”
　　通天教主微笑着轻轻颔首，目光一转，落在裴负身边的春雨身上，眼中煞气一闪，一道玄白光箭，自她指尖激射而出。
　　铛！光箭击中春雨，就听春雨发出嗡的一声哀鸣，刀身斑驳锈迹顿时隐去，血色闪动，一抹红色烟雾，自刀身缓缓升起。
　　烟雾在空中扭了两下，幻成少女模样，周身赤红，散发出浓浓的血腥之气。
　　“小妖春雨，叩见上仙！”少女跪伏地面，身体颤抖不停，低声道。
　　“我干！”戮仙剑侍眼中色光大盛。
　　“我再干！”陷仙剑侍毫不迟疑。
　　“我再再干！”绝仙剑侍也不落人后。
　　“先奸后杀，再奸再杀！”诛仙剑侍冷冷的道。
　　四灵这番言语，让少女身体颤抖得更加厉害，凄声道：“四位老祖饶命！”
　　“你们四个混蛋给我住口！”通天教主一声厉吼，四剑灵立刻闭上了嘴巴，只是四双色色的目光，在春雨身上扫来扫去，那样子恨不得马上将她一口吞下。
　　“小兄弟是本教主的兄弟，以前的事情我不管，但你以后，若是再敢对他使用魔心反噬，本教主就把你送给四剑灵，你应该知道他们的手段！”
　　“小妖明白，小妖早就听说过四位前辈，小妖就算有天大的胆子，也不敢再对主人起歹心！”
　　“明白就好，以后好好服侍你家主人，若是让他有半点不快，哼哼——”
　　“小妖明白！”
　　“送你化灵真诀，回去好好修炼，把你那一身妖气给我洗掉。好端端的一个女人，非要弄出那股子气味，回去吧！”
　　通天教主娇媚的面容，露出厌恶之色，说着手中一道玄光闪烁飞出，瞬间隐入了春雨体内。
　　春雨面带惊喜之色，连连点头，身体顿时化作红烟，重又隐入刀身。斑驳锈迹再现，春雨恢复了平静。
　　“教主，此次我们出去，定要召集先前弟子，杀上昆仑，杀进梵天妙境！”
　　通天教主点点头，嘴角顿时逸出一抹冷厉狞笑，轻声道：“昆仑我倒是不急，但梵天妙境的那群秃驴，我定要好好报复他们一番。当年封神之战和他们有什么关系？竟然敢出手对付本教主！
　　“三千年，本教主等这一天，足足三千年了！”
　　酷戾的杀气涌荡大殿之中，四剑灵张狂大笑。
　　通天教主目光落在裴负身上，眼中杀气顿时消失，取而代之的是一种少有的温馨。
　　“既然已经等了三千年，那也不差这一两天！”她微笑着喃喃自语道。
　　********
　　当裴负从瞑想中醒来时，只觉得全身气机饱满，精神无比旺盛。
　　通天教主面带笑容坐在碧玉卧榻之上，一双曼妙的眼眸在他身上打量。在他的身前，背后的包裹不知何时被取下摊开，长剑和一干物品一一摆在地面。
　　“小兄弟果然好资质，没想到这一入定就是三天，把我的玄阴刺灵力吸收得干干净净。看样子，你师父的眼光真的是不错。”
　　裴负脸一红，低头看去，手心却不见玄阴刺的踪迹。心中不由愕然，抬头向通天教主看去，却见她大笑两声，道：“小兄弟不用担心，玄阴刺已经被你吸收，成了你身体的一部分。只要你运转我传给你的口诀，它自然就会出现！”
　　裴负闻听，连忙按照口诀运转，只觉右手食指传来一股清凉劲流，玄阴刺自他指尖缓缓探出，光芒闪动。
　　“姐姐这是？”裴负心中不由大惊，一时间不知如何是好。
　　他原以为玄阴刺不过是件兵器，可现在和他身体结合，将来怎么还给通天教主？
　　“小兄弟不用担心，所谓玄阴刺，不过是我灵体中的一种灵能，算不得什么厉害的法宝。只不过有这玄阴刺，对你将来修炼极有好处，它以玄阴灵能练成，可保你灵台清明，不被心魔所侵。”
　　通天教主说着，站起身来走到裴负身边，手指地上的物品，笑道：“不过我倒是没有想到，小兄弟你居然有这么多的好宝贝，却为何不见你佩戴？”
　　“啊——”裴负一时间摸不着头脑。
　　“这枚扳指，虽然被改造了形态，但我还是可以认出它。嘻嘻，翻天印，昆仑上九品法器中属于三品法器，当年封神之战中，可是有不少人栽在它的手下！”
　　裴负看着那枚被通天教主所指的白玉扳指，呆愣道：“这个是我从一个日本忍者那里得来的，到底有什么用处，我不清楚。只是听昆哥说，这是日本新阴流宗主的标志。”
　　“切！凡夫俗子，化外蛮夷，得了宝贝也不知道使用。”通天教主不屑的笑道，说着又一指那锦袋，道：“这个是昆仑上九品法器中六品法器，名为如意乾坤袋。
　　“至于这把宝剑，也是昆仑上九品中的六品法器，名为离火剑，只可惜剑身中的离火之精已经衰老，威力大不如前，不过这次你去太昊镜中，如果能收服火龙精魄，就可以使它再次重生。”
　　“不会吧——”
　　裴负感到一阵迷糊，他自己都没有想到身上这些物件，居然件件都非凡品，而且来头都大得吓人。
　　“你怀中的太玄金丹，是昆仑上九品仙器中的八品仙器，看样子，你说的那个什么道派，应该属于元始师兄一系。而你身上这件衣服的来历最差，属于昆仑中九品仙器中的九品仙器。”
　　说到这里，通天教主摇头苦笑道：“看你这么多宝贝，倒让我有点为难了。”
　　“为什么？”
　　“你的宝贝件件都是不凡之物，姐姐要是送的宝贝不好，岂不是弱了我截教的名声？”通天教主说着，脸上露出犹豫之色。
　　“只要是姐姐送的，小弟都会喜欢！”
　　“话是这么说，不过面子问题，你明白吗？”通天教主轻轻拍了拍裴负的脸颊，笑道。
　　虽然通天教主只是灵体，但裴负依旧可以感受到她手掌传来的温香软玉般的感觉。当下他脸腾的一下子红了，可鼻子却又不争气的做出深呼吸的举动，想要将那股如兰似麝般的幽香留住。
　　“小色鬼！”通天教主笑骂一句，沉吟片刻后道：“原想今日就破那太昊镜，但看你现在有这么多宝贝却不能使用，所以我决定再推迟一日。
　　“小弟，姐姐传你通天九诀，乃是我截教中最高心法，不过你只有一日光景，能学多少，就看你自己的造化了！”
　　“姐姐，小弟不急，不妨拿下太昊镜之后再说！”
　　通天教主笑道：“小弟你说的轻松，拿下太昊镜，一定会惊动守护仙狱的守护者，之后我就要前往截教重地，取我真身修炼，哪里有时间再说？”
　　“守护者？”裴负一愣，道：“什么守护者？我来的时候没有看到呀！”
　　“要是让你看到了，那还叫什么守护者？那家伙是个懒鬼，估计你来的时候，他不知道跑去什么地方睡觉。可如果你动了太昊镜，一定会将他惊醒，到时候少不得有一场恶战！”
　　裴负当下无语，心中对那神秘的守护者，却不由又多了两分好奇。
　　于是，通天教主也不迟疑，传授裴负通天九诀之后，并以灵体纯阴之力助他运转心诀。
　　裴负本就聪明，并且在吸收玄阴刺的力量时，一举进入到神州道派修炼过程的第二阶段，通玄。
　　本来像他这样已经开始修炼的人，再去接受其他心诀总会有些困难，可偏偏裴负又是从没有正经修炼过神州道派的心法，仅仅靠着清净心诀而达到了通玄阶段，所以对于通天九诀，也就没有产生任何的排斥。
　　不过，通天教主却有些心惊。
　　在帮助裴负完成通天九诀第一诀的时候，她感到自裴负的丹田中，隐隐传来一股强大而又暴虐无比的力量。而且那股力量，和她的纯阴灵力相互排斥，一次次的将她传入裴负体内的灵力化解。
　　通天教主不知道，甚至裴负也不太清楚。在天柱山屠龙之后，玄裳人将夺来的血龙珠魂魄，注入了裴负的体内，龙珠亢阳，一直处于沉睡状态，但在通天教主的纯阴灵力刺激下，骤然苏醒，并且和她的灵力形成对峙。
　　若是通天教主以真身加持裴负修行的时候，区区龙珠魂魄之力根本不在她的眼中。可现在她只是以灵体之力加持，相较之下就显得有些吃力。
　　在两次加持未果之后，通天教主心中顿生怒气，口中发出一声娇叱，灵体纯阴灵力如潮水般狂涌而出。
　　截教本来和三教一脉相承，纯阴灵力发出遇到阻碍之后，八极灵力和太玄罡气立刻加入了战局，将龙珠魂魄包裹炼化。
　　裴负的身体一半血红，一半煞白，在两股全然不同的力量纠缠下，身体再一次被强行改造，片刻之后，他身体连震，肤色恢复常色，灵智再次进入玄妙的空灵之中。
　　龙珠魂魄的暴虐煞气，被通天教主的纯阴灵力化解，并且老实的被困在裴负的丹田之中，每逢裴负运转一次心法，龙珠之力就会被他吸收一分，连通天教主都没有想到，她这一番意气用事之后，令裴负的体质彻底转化为龙魂体质，身体之强健，即使是她的真身也无法相比。
　　通天九诀第一诀在经过八十一个周天回圈之后，裴负再次清醒过来。
　　当眼睛睁开的刹那，他突然产生了一种自己说不出的奇妙感觉，世间诸般事物似乎都已经变得不再重要，他只有一个冲动，想要立地飞升的冲动。
　　“恭喜小弟，第一次运转通天九诀，就能达到离俗境界，若是假以时日，修成大罗金仙也并非难事！”
　　通天教主一眼看出裴负已经完成了通玄的修炼，心中感到万分惊奇。
　　裴负站起身，将扳指套在拇指之上，而后将离火剑背在后背，其余的物品都被他一古脑的放进了如意袋中。
　　经过通天九诀的修炼之后，他已经知道这些法器的使用方法，不过知道是归知道，距离他自如的使用，还有一段距离。
　　他将如意袋放入怀中，意气风发的道：“姐姐，我们去收服太昊镜吧！”
　　通天教主被裴负那张扬的神情逗得一笑，道：“小弟莫要着急，现在火龙精魄正是活跃的时候，四剑灵和它们斗得正欢，以你现在的功力，想要对付那些活跃的火龙精魄，还有些不足！”
　　“那我什么时候去？”裴负感到体内涌动着一股莫名的力量，令他迫不及待的想要发泄一番。
　　“再等一下，待子时过去，火龙精魄和四剑灵斗得精疲力竭沉睡之时，就是你收服太昊镜的时候！”
　　“那我们现在做什么？”
　　“现在？”通天教主眼中秋波一转，笑嘻嘻的道：“现在，还是让我来给你说一些道门修炼的基本常识吧！”
　　裴负的常识，已经不是一个烂字可以形容，应该说是非常烂！
　　但这也不能怪他，谁让他拜师的时候，正好赶上他的师父赶去屠龙，两人在一起的时间，也不超过两个月。
　　通天九诀拥有夺天地造化的神奇，但如果基础不好，会给裴负带来万分的凶险。
　　由于时间不多，通天教主并不是一条条的讲解，而是一古脑的传授给裴负，每当裴负问起的时候，她总是淡然让他先记下，以后慢慢的理解。
　　当四剑灵再次回到大殿的时候，裴负已经将通天教主所传授的东西，牢记在心中。
　　一切都已经准备妥当，通天教主和四剑灵，依照五行方位站好，五个灵体同时发出刺眼夺目的玄色光芒，硬生生在大殿上空撕开了一个黑洞。
　　一股奇异的劲流，自黑洞传出，裴负纵身跃起，投身黑洞之中。
　　黑洞之外，却是裴负熟悉的白玉楼大厅，厅门紧闭，身后四剑依旧高悬，剑幕光芒闪烁。
　　他抬头看去，只见在高有五十米左右的楼顶处，一枚如同圆月一般的铜镜悬挂在那里。晶亮的光芒一闪一闪，透着诡异的气息，令裴负不由得感到一阵心悸。
　　他深吸一口气，依照着通天教主传授给他的法门，运行体内灵力，飞身朝着铜镜撞去。
　　铜镜看上去很小，可是当他身体即将接触镜面的刹那，一道刺眼夺目的光亮自镜中发出，瞬间淹没了他的身体。
　　在光芒中，裴负的身体竟然不断变小，随着光亮隐入了铜镜之中。
　　才一进入铜镜，裴负就感到有些不妙。
　　镜中天地弥漫着一股强绝的热流，如同行走地心一般，炙热难耐。
　　九根擎天玉柱，耸立在他的眼前，每一根玉柱上都盘着一条红光闪烁的巨龙。
　　站在玉柱下方，裴负就觉得自己如同沧海一粟，和那盘绕在柱上的火龙比较起来，简直就是天壤之别。
　　好在自玉柱的上方传来一阵阵鼾声，就像四剑灵说的那样，今天的激战，令火龙元气大伤，所以睡得也比较沉。
　　可就算是如此，自火龙身上传来的炙流，依旧让裴负感到心惊。
　　他悄然运转灵力，如同一只飞鸟般舞动，每逢身体上升到极限的时候，他就足尖轻点玉柱，借力腾起。
　　他不敢触及火龙的身体，因为通天教主曾经告诉过他，火龙的身体都是由火精构成，就算是在沉睡的时候，依旧可以将任何物品融化，包括他的身体。
　　不过这样一来，他就必须更加小心的借力，每一次落足都小心翼翼，十几次借力下来，就让他感到有些气血不稳。
　　好在，龙首已经可以见到！
　　裴负咬牙再次借力腾起，身体轻飘飘如同全无重量一般，飞临龙首上空。
　　就在这时，火龙龙眼微微一张，吓得裴负心惊肉跳，好在它只是打了一个喷嚏，强猛的气流，将裴负再次掀起，在空中转动两下，飘然落在了对面火龙的头顶。
　　裴负总算是知道什么叫做炙热难耐，才一触及火龙头顶，脚上的靴子就传来一股焦糊的味道，令他忙不迭运转灵力，堪堪将那股热力抵消。
　　他不敢再迟疑，探手运转灵力，抓住龙头上那根火红的独角，另一手拔出离火剑，一剑刺入龙角之中。
　　吼！火龙吃痛，发出一声怒吼，但离火剑就在此时发出强绝光芒，火龙红光一闪，顿时被吞入剑身。
　　离火剑嗡的一声发出轻鸣，光芒大盛。
　　但火龙的吼叫声惊动了其他八条火龙，霎时间，裴负就感到四周火焰蒸腾，一股股强绝的力量，环绕在他的身体周围，仿佛要将他融化一般。
　　玄阴刺探出指尖，裴负在尚不清醒的火龙四周闪掠飞腾，足尖每一次落在玉柱身上，玄阴刺就顺势刺入火龙的身体。
　　玄白色的光芒，在火红色的光芒中一闪一闪，离火剑一次次的刺入火龙的独角之中，将火龙精魄吞入。
　　毕竟是昆仑上九品的仙器，在吞噬两头火龙精魄之后，离火剑如同拥有自己的生命一般，铮的一声自裴负手中脱出，随着正挣扎着离开玉柱的火龙舞动。
　　每次玄阴刺刺中火龙之后，离火剑就趁机发起攻击，片刻之间，便将太昊镜中的火龙收得干干净净。
　　锵！离火剑长鸣，直落地面，半晌之后才传来落地声响。
　　裴负须发卷曲，狼狈不堪的飘然落地，探手将离火剑自地面拔出。
　　吞噬了九条火龙精魄的离火剑，剑身闪烁着刺眼的红芒，如同火焰波动一般，颤抖不停。
　　裴负抡起离火剑，一声大吼，火红剑芒一闪，飞撞玉柱之上。
　　轰隆隆！玉柱被剑芒切断，轰然向地面倒塌，而裴负如同一缕轻烟般闪动，一次次挥剑而出，向其他的玉柱砍去。
　　断玉柱，取玉心！
　　这是通天教主传给他的法门，只要玉心在手，太昊镜就可以完好无损，所以裴负依照着通天教主所说，剑断玉柱。
　　九根玉柱倒塌，柱基之上露出九颗色彩各异的玉石，大如拳头。裴负知道这就是太昊镜的玉心，当下一古脑收在一起，投入如意袋中。
　　玉心一失，太昊镜发出一声哀鸣，裴负立刻感到身体被一股强大的力量牵引，迅速脱离出镜面。
　　身在半空之中，他再次提气飞起，离火剑发出炙热红芒，刺入楼顶。剑身一转，楼顶立刻出现了一个巨大的洞口，而裴负闪身冲出洞口，顺手将太昊镜抓在了手中。
　　轰！一声地动山摇般的巨响，九龙神火罩被裴负破去，白玉楼阁轰然倒塌。
　　裴负一手握剑，一手将太昊镜放入如意袋中，飘然落在小溪旁。身体才一站稳，他扭头向身后看去，却见四道剑气冲天而起，如蛟龙一般舞动空中，通天教主曼妙的身影自烟尘中走出。
　　“小弟借我身体一用！”
　　没等裴负开口，通天教主一声娇喝，灵体玄光闪动，骤然隐入裴负的体内。
　　紧跟着，裴负双手不受控制，将离火剑扔进如意袋之后，两手掐诀，口中念出他自己都不知道是什么的咒语，诛仙四灵立刻化作寸长的玉剑，跌落在他手心。
　　“姐姐，到底怎么回事？”
　　“九龙神火罩一破，仙狱守护者也将要苏醒！”
　　没等通天教主话音落下，半空中一道儿臂般大小的银蛇，撕裂天际，霎时间翠鸟仙禽哀鸣不止，原本仙境一般的谷地，被笼罩在一片黑色烟云之中。
　　黑烟中，裴负隐隐可以看到鬼魂乱舞，张牙舞爪的似乎要将他吞噬。但手中四剑灵发出强绝剑气，瞬间又将鬼魂一一斩杀。
　　“八臂金刚，给我滚出来吧，不要藏头缩尾的躲在暗处！”通天教主娇喝道，声音却显得格外阴冷。
　　金光一闪，光芒所触，黑烟顿时消失无踪。
　　一个巨大的身体，出现在裴负的眼前，三首八臂，罗带飘动，悬浮于半空之中。
　　“通天教主，你怎么出来了？”
　　“废话，今日本教主脱困，第一个不饶的，便是你们这些西天的秃驴，留你一魄回去告诉你们西天教主，就说阐妙儿若不将你大梵天妙境化为灰烬，誓不为人！”
　　“等一下！”金刚脸上露出惊惧之色，嘶声大吼。
　　但通天教主却不等它说完，藉由裴负之手，脱手将四剑飞出。
　　诛仙四灵发出刺耳夺魄的剑啸，四道全然不同的剑芒，顿时将金光笼罩其中，也不见血肉横飞，只闻听轰然雷动，裴负眼睁睁的看着金刚巨大的身体在剑芒中被分割，一道灵光消失之后，金刚顿时消失不见。
　　裴负只有张大嘴巴，吃惊得一言不发！





    实体版 第一集 时空挪移 第七章 师门踪迹
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:11 本章字数:8894

        
　　堂堂的佛门金刚，就这样在自己手中化作乌有，四剑齐发的威力，令裴负第一次明白了什么叫做强大的力量。在他的心中，开始出现了一种渴望，那就是对力量的渴望！
　　通天教主在击杀了八臂金刚之后，就离开了裴负的身体。
　　四剑侍恭敬的站立在她的身后，神色间显得格外兴奋。
　　“小弟，我们走吧！”通天教主并没有啰嗦，她已经从裴负眼中那狂热的光芒中，看出了裴负心中所想。
　　待裴负情绪稍稍稳定，她轻声说了一句，然后举步朝果林走去。
　　“十二奴才，给本教主滚出来！”
　　在果林前，通天教主一声娇喝，立时有十二道身影自果林中飞出，瞬间跪伏在通天教主的身前，一个个身体颤抖不停。
　　“恭喜教主脱困！”为首一名模样看上去獐头鼠目的男子，颤声道。
　　通天教主目光冷厉的扫过十二人，扭头对犹自发愣的裴负道：“当年我被三教祖师关押，这十二个奴才始终跟随我在这仙狱之中。现在，我已经脱困而出，马上要去寻找真身修炼，这十二个奴才跟在身边也是麻烦，就送给小弟你吧！”
　　“姐姐，这怎么使得？”
　　“嘻嘻，为何使不得？小弟莫要客气，一来我此次出困，势必惊动三教祖师，他们一定会派人追杀于我，这十二个奴才跟在我的身边，反而是个累赘。而小弟你不同，你今后的路还长，有这十二个奴才跟着，多少能帮上一些忙。”说着，通天教主纤手伸出，十二道人影，顿时化作十二粒拇指大小的金丸，落在她的手心中。
　　裴负傻傻的看着十二个人变成十二粒金丸，而后又傻傻的任由通天教主，将那十二粒金丸放在如意袋中，始终一言不发。
　　通天教主妩媚一笑，拉着裴负的手一声轻叱，一道金光闪过之后，裴负这才发现他已经身处黄河岸边，身边浑浊的河水一往无前的向东流逝。
　　“小弟，你把那太昊镜中的玉心给我一块！”
　　裴负忙不迭探手将玉心取出，递给了通天教主。
　　通天教主接过玉心，手中金光一闪，反手递回裴负，道：“小弟，十二奴才的使用方法，我已经存在这玉心之中，待你经过存思，跨越离俗境界之后，方能正式使用。
　　“小弟，你是姐姐所见之人中少有的聪明人，将来的成就，甚至会超过姐姐。但姐姐有句话要提醒你，一分努力，一分收获，切不可因为自己的小聪明而忘记修炼。”
　　“小弟谨记姐姐今日教导！”
　　裴负心中突然一阵惨然，他知道，通天教主就要离去。
　　虽然相处时日并不多，但在裴负心中却留下了很深的烙印，他从小流落街头，突然有了这么一位如同母亲一般的姐姐，心中自然不舍。
　　不过他心中也明白，通天教主此次脱困，需要找回真身苦苦修炼，毕竟她的敌人已经超出了裴负可以想像的强大。
　　通天教主的眼眶也有些红润，她轻轻拍了拍裴负的头，低声道：“小弟，好好修炼，姐姐还等着你，有朝一日能陪姐姐登上封神台，和三教祖师好好打上一场！”
　　“小弟一定不负姐姐的厚望！”裴负说着，泪水却在眼眶中不停打转。
　　通天教主咬咬牙，突然将手中四柄玉剑递给裴负，“小弟，四剑侍是当年姐姐的随身武器，现在一并送给你。不过在你未能达到地真修行之前，千万不要使用，否则被三教中人看到，少不得一场麻烦。
　　“另外，姐姐在崆峒山有一处修行的地方，里面有些法器，也一并都送给你。那地方诛仙剑侍知道，你到时候让他带路就成。”
　　“姐姐，这四剑侍小弟收不得。你初脱困境，也需要他们防身呀！”
　　“嘻嘻，小弟放心，姐姐在截教重地之中另有宝物，三教中人想要闯入截教禁地，姐姐就让他们有来无回！”
　　“可是——”
　　裴负还要拒绝，可一见通天教主俏脸一板，立刻不敢再开口。他默默将四柄玉剑放入如意袋中，朝着通天教主深深一拜。
　　“好了，小弟，你我他日有缘，就封神台上再见吧！”通天教主说完，灵体化作一道白光，瞬间消失得无影无踪。
　　眼见通天教主离去，裴负突然跪在岸边，朝着通天教主消失的方向叩首三下，方才站起身来。
　　可是，下一步又将去什么地方？
　　裴负感到有些迷茫。
　　他握了握手中的春雨，在岸边呆立半晌之后，突然想起在九龙神火罩中时，通天教主曾对他说，那两张地图应该是崆峒山的某处地方，而且有着十分奇妙的作用。
　　同时通天教主还说，神州龙脉应该也处于崆峒山内，但具体什么方向，她也不太清楚。
　　而裴负的师门，神州道派也是在崆峒山，这一切似乎都为裴负指引了下一步的方向。
　　当下他不再犹豫，顿足腾身而起，化作一缕轻烟，瞬间向远方逸去。
　　片刻之后，一道曼妙的身影，在裴负先前驻足的地方出现，在岸边转了两圈之后，狠狠的一顿莲足，低声道：“扫把星，等了你四年，你终于出现了！”
　　说完，她从怀里掏出一个紫色的玉盘，口中喃喃自语片刻之后，朝着裴负离去的方向急速追去。
　　裴负在黄河边上一个小镇上稍作停留，从镇上人的口中，他才知道，他在仙狱之中整整待了四年！
　　上海的那场战役，被老百姓称之为淞沪会战，最后以惨败告终。
　　如今已经是民国二十九年十一月，北方大部分地区已经被冰雪覆盖。
　　上海战役到底是谁胜谁负，对于裴负而言，已经不再重要。他现在唯一关心的，就是罗育昆的生死，不过眼前对他而言，先去崆峒山寻找师门、寻找龙脉更为紧要。
　　在问清楚了崆峒山的方向之后，裴负连夜启程，一路飞驰，在两天后来到了甘肃平凉地区。
　　崆峒山，是六盘山的支脉，更是上古神话中黄帝向广成子问道的地方。大山深处，林海浩瀚，如巨浪排空。
　　奇峰、怪石、云海，组成崆峒山的奇雄与清秀，古来被人们称之为西来第一山。
　　裴负在崆峒山脚下一个小村的客栈中停留下来，好在当初罗育昆给他留了不少的银元，所以使他并不显得囊中羞涩。
　　向客栈的老板打探一些情况之后，他写出一张清单交给客栈老板，清单上所列出的都是入山需要物品，在交付十枚银元给那位胖乎乎的老板后，他关上房门，静静的闭目调息。
　　其实在仙狱中的时候，裴负已经进入到离俗的阶段，本来通天教主可以帮他跨越离俗境界，进入更高层的修炼，但裴负却认为如果一味的凭借外力，对他己身的修炼并没有好处。
　　对于他这种想法，通天教主也十分赞成，所以裴负一路上从没有停止过对己身的修炼，他有种预感，他即将进入到离俗阶段中最重要的存思神驰。
　　在仙狱中，他总算是对修道有了一个全面的了解。
　　在他神州道派的修持之中，共分为十八层境界，而最高一层，就是通天教主所说的地真境界。
　　那是一种已经进入仙人境地的阶段，再朝上，就是大罗金仙和天神的修为。
　　不过，那种修为距离裴负而言，尚还遥远，他现在要做的只有一件事情，就是静下心好好的修炼。
　　夜过三更，正当裴负神驰在一个奇妙的世界中时，心头突然升起一股奇异的悸动。
　　他睁开眼睛，凝神仔细探听，片刻之后眉头微微一皱，起身双手结印，口中一声低喝，身形顿时消失在房间之中。
　　炕桌上，油灯散发微弱灯光，一闪闪的透着诡异。
　　不一会儿，房门的门缝中，探入一把雪亮的利刃，悄然将门闩打开，一道形如鬼魅的身影，出现在房中。
　　灯光映照，赫然是那位真阴流的环儿丫头。
　　她环视屋中，俏眉的面容露出疑惑神情。
　　半晌后，她从怀里掏出一个紫色玉盘，轻轻拍打了两下，自言自语般的道：“奇怪，定星盘明明说他在这里，怎么连人影都没有见到？”
　　说罢，她飞身上炕，皱着眉头沉思半晌，突然轻叹一声，起身闪出房间。
　　房门轻轻闭拢起来。
　　裴负的身影再次出现在房中，从头到尾他一直都没有离开过炕上。只不过，他施展出遁甲术中的隐身诀，所以环儿就坐在他的身前，也没有察觉到他的气息。
　　这是裴负第一次和女孩子如此近距离的接触，虽然以前在扬州时也会偶尔吃些小豆腐，可那时候更多的是处于一种少年心性。
　　但就在刚才，就在环儿坐在他身前的刹那，他的心中突然多出了一种朦朦胧胧的感觉。
　　从环儿那一声轻叹中，裴负听出了一抹哀怨，不知为何，他竟然感到心头抽搐不停。待环儿离去之后，他坐在炕上半晌，突然飞身跃起，大步走出了房门。
　　屋外，星空璀璨，群星散乱而有序的组成奇妙的星图，令人不得不赞叹造物主的神奇。一缕寒风掠过，裴负打了一个寒战，举目向四处张望，却见茫茫雪原，触目一片苍白，却不见一个人影。
　　失之交臂！
　　裴负心中升起一种落寞的感觉，转身想要回房。
　　就在这一刹那，他的耳边突然传来一声几乎如同没有的声响，令他心中顿时涌起惊悸。腾身而起，裴负如同一只夜枭般鼓风而行，迅捷而又快速的向远方急速飞去。
　　距离山村东南五里的雪原上，两道如同鬼魅般的身影，在雪地中闪掠飞腾。
　　寒芒交织在一起，组成奇妙的图案，相互碰撞，发出清脆的声响。
　　环儿长发披散肩头，形如鬼魅般舞动长刀，刀刃划出美妙的弧线，在空中一圈圈的飞行，朝着对手呼啸而去。
　　裴负是第一次见到环儿的身手，当下不禁心中赞叹不已。
　　环儿的刀法，显然是经过一番苦心修炼，尽得日本刀法中一击必杀的精髓。出手全然不留半点余地，每一刀的击出简单而直接，却都是攻敌必救。
　　而和环儿交手之人，一身传统的黑色夜行衣，移动如风，速度快捷得只见他身体的残影，而不见他本人移动的方式。
　　环儿刀法虽然凶狠，但和此人相比又显得不足，原因很简单，那就是男女体质的分别。
　　如果环儿是个男人，凭借悠长的气机和体力，可以和对手来一场消耗战。因为对方如此迅猛的移动，同样要消耗大量的体力，到了最后，就是看谁的耐力长久。
　　可偏偏环儿是个女人，先天的体质不足，已经限制了这场战斗她不可能使用持久战，所以裴负隐身在一旁，只一眼便看出环儿必败无疑。
　　在数次攻击无效之后，环儿突然探手从怀中取出一只银白色的笼手套在手上。笼手手背扣着一枚紫色宝石，就在她刚一取出的刹那，裴负就感到那宝石中传来一股强猛的雷电之气，很显然这笼手似乎另有妙用。
　　对手似乎也感到了不妙，探手自身上取出一串佛珠。那佛珠每粒大小如鸡蛋一般，黑漆漆，赫然是以纯钢制成。
　　裴负的眼力在经过仙狱一番磨练之后，已经大大的提高，虽然光线并不清楚，但依旧凭着月光，可以看清楚每一粒钢珠之上，都刻着一个小字，只是到底是什么字，却已经超出了他能力的范围。
　　“紫电雷斩！”
　　环儿一声娇叱，手中长刀，立刻被一团紫色电芒笼罩。天地间顿时自四面八方涌动着一股雷电气息，疯狂的朝着环儿手上笼手的宝石涌去。
　　紫色电芒吞吐闪烁，随着环儿蓄势不断增强，到了最后，她的身体已经被一团紫色电芒完全抱拢。
　　“真阴流的必杀技，雷斩吗？”对手突然开口。
　　裴负闻听那声音，顿时如受雷击一般，那声音对他而言太熟悉了，赫然是罗育昆的声音。
　　不过，令他感到意外的是，罗育昆竟然也是一名道法高手，而且从刚才他移动的方式来看，修为也颇为高深。
　　只是罗育昆为什么会来到这里？他为什么又会和环儿缠斗在一起？
　　就在裴负感到万分奇怪的时候，环儿冷笑一声，道：“主人，你身为佛门弟子，竟然加入血杀，哼，小婢这区区雷斩，又怎么能是你这位血杀团首席杀手的对手？只是，佛门难道不再戒杀了吗？”
　　“你这丫头，牙尖嘴利的毛病，还是没有变。嘿嘿，佛门戒杀，可我早就离开佛门，种种清规戒条对我而言，也已经没有了约束。
　　“小丫头，这四年间，多亏了你能耐得下去，我才能找到这里，现在你已经没有了用处，所以——你去死吧！”
　　“斩——”
　　没等罗育昆说完，环儿突然一声娇喝，手中长刀夹带着滚筒般粗细的紫色电芒，轰然劈出。
　　“蛮夷伎俩！”
　　罗育昆语带嘲讽之意，手中念珠脱手飞出，金色光芒立时照映雪原。金光之中，念珠化作圆形，不断扩大，在罗育昆身前，组成了一个直径三米左右的金色幕墙。
　　紫芒与幕墙撞击在一起，发出轰然声响，气流将地面积雪卷起，舞动于半空之中。
　　隐身在一旁的裴负，虽然早就做了准备，但依旧可以感受到空气中涌荡的雷电气息，和佛门灵力。
　　两种力量都是那种至刚至强的力量，撞击在一起，引发大地颤抖。
　　裴负不由得微微蹙眉。
　　他倒不是因为两人的力量而感到心惊，以他现在的本领而言，虽然比不上罗育昆的力量，但也不见得比他差太多。更何况他身上还有许多昆仑仙器，真的交手起来，恐怕罗育昆不见得是他的对手。
　　让裴负蹙眉的是，从罗育昆的身手来看，他刺杀松井石根绝没有问题，就算那位和泉长老阻拦，也不可能是他的对手，可是他为什么不动手呢？
　　还有，那个血杀团，到底是什么样的组织？
　　佛门弟子，也属于修道中人，难道血杀团是由佛门弟子组成？
　　一连串的疑问，刚在裴负心头升起，突然间就听罗育昆洪亮的声音在雪原上空回荡，“天星爆！”
　　随着这一声沉喝，罗育昆双手突然间合十，眼帘低垂。
　　组成金色幕墙的佛珠，发出一阵如同仙乐般的梵音，无数道金光自幕墙中飞闪而出，带着轰鸣雷动的声响，朝着环儿激射而出。
　　环儿花容失色，长刀诡异的回转，紫芒在身前形成一道紫色电网。
　　砰！砰！砰│—
　　一连串如同擂鼓一般的声响，传入裴负的耳中，只见紫色电网突然消失，环儿张口吐出一口鲜血，曼妙的娇躯被高高抛起，在空中打了两个转后跌落地面，长刀脱手。
　　金芒击破紫色电网，似乎并不满足，在空中呼啸着一个回旋之后，夹带风雷之势，再次如同雨点般朝环儿激射而去。
　　裴负几乎是本能一样的反应，横身挡在了环儿的身前，锵的一声，春雨出鞘，红芒发出刺耳而尖锐的厉啸，组成了一道密不透风的血色幕墙，硬生生将金芒尽数挡下。
　　雪地上，纯钢佛珠散落一地，如同天空中密布的星罗。
　　“什么人！”罗育昆一声怒吼。
　　裴负这才想起他现在还使用着隐身诀，当下连忙散去口诀，露出真身，朝着罗育昆欠身一礼，轻声道：“昆哥，好久不见！”
　　四年过去，罗育昆看上去并没有什么变化。不过他没有像以往一样身着军装，而是一身黑色夜行衣，面容看上去有些憔悴。
　　他吃惊的看着裴负，片刻后露出裴负熟悉的笑容，轻声道：“小负，我就说你不会有事，呵呵，果然，果然……”
　　“多谢昆哥关心！”
　　不知为什么，自仙狱脱困后，一直惦记着罗育昆，可是如今当裴负和他面对面站着的时候，却丝毫没有半点激动的情绪。
　　从罗育昆和环儿的比斗来看，他分明是个修道高手，可是当日初见面的时候，他所表现出的力量，和刚才完全是天壤之别，这不禁让裴负心中多少感到有些疑惑。
　　“小负，你可是觉得我的道法有如此修为，为何之前没有表露出来？”
　　裴负颔首，默然不语。
　　“十年前，我修佛于禅门一宗，当时国内的情况还没有现在这么混乱。不过，军阀割据，外敌虎视，我眼见神州终日战火不停，故提出离开师门，履历红尘。但我师非但不同意，而且严禁我走出山门一步，无奈何，我和几位志同道合的师兄弟在一夜悄然离开寺院，加入了中华民国革命军。
　　“十年来，师兄弟分散，我不敢随便露出师门的本领，因为……”
　　“因为你偷了佛门至宝，心轮佛珠！”环儿突然在裴负身后开口道。
　　裴负一愣，扭头看了一眼环儿，轻声问道：“什么是心轮佛珠？”
　　“你面前的纯钢念珠，就是心轮佛珠。西元六十七年，也就是后汉永平十年，佛法传入中国，当时的传法高僧，以大梵天妙境二十位高僧留下的青玉舍利子，做成心轮佛珠，每一粒佛珠之上刻了一字，合起来恰好是佛门的心经。
　　“那位传法高僧以无上佛力加持炼化，也就成了今日禅宗一脉的至宝，心轮佛珠！”
　　“是吗？”
　　裴负将信将疑，但他也看出散落地面的佛珠绝非凡物，因为在罗育昆施展道法的时候，佛珠中所散发的强大佛力，即使他在远处，依旧感受得清清楚楚。
　　罗育昆开口道：“小丫头，眼力倒是不凡，不愧是真阴流宗主顺位继承者！”
　　说着，他探出手来，手心金光一闪，散落一地的佛珠，随之发出夺目金光，诡异的朝着罗育昆的手心飞去。
　　佛珠叠摞一起，散发出万道光毫。
　　罗育昆一手掐诀，口中一声沉喝，砰的一声钢片四射，在他手中赫然出现一串闪烁幽幽灵光的青玉佛珠。
　　原来，佛珠外包的是一层纯钢打造的外膜，想来是罗育昆为了掩人耳目之用。
　　裴负惊异的看看罗育昆手中的青玉佛珠，又看了看身后的环儿，一时间不知道该说些什么。
　　远处，山村中传来一阵犬吠，很明显刚才环儿和罗育昆的激斗，已经将村里人惊醒。
　　“小负，我们换个地方说话！”罗育昆沉声道。
　　裴负点点头，扭头对环儿温声道：“环儿，你要不要跟着？”
　　“废话，我找你这个扫把星整整四年，这次说什么都不会放过！”环儿说着，咬牙站起身来，但没等她站稳，身形一个趔趄，险些再次跌倒。
　　裴负连忙将她扶住，刚要开口，却听罗育昆有些不耐烦的说：“小负，我们走吧！”
　　说着，他闪身朝着远方连绵的山脉中，奔行而去。
　　裴负有些犹豫的看了一眼环儿，一咬牙运转心诀，一手搂在环儿肋下，身形如同一抹幽灵般，紧随罗育昆的背影追去。
　　跑了一个多小时，罗育昆在一座隐蔽的山峦中，停下脚步。
　　扭头看去，只见裴负已经紧跟上来，只是当他看到裴负怀中的环儿，眉头不由一皱，不悦的道：“小负，你怎么把她也带来了？”
　　“昆哥，她受伤了，总不能把她丢在雪地里吧！”
　　“你可知道她是日本人？”
　　“知道！”
　　“那你可知道她是日本黑龙会旗下，甲贺真阴流的顺位宗主继承人？”
　　“刚才听你说了。”
　　“她是我们的敌人！”
　　“可她是个女人！”
　　罗育昆目光奇异的看着裴负，突然间笑了，“小负，有时候我就在想，你到底是不是修道者？”
　　裴负正色道：“可是昆哥，不论我是否是修道者，她是个女人，这是不争的事实。我师父说，女人是要疼惜的，没有女人，就没有我们！”
　　裴负口中的师父，是当年在扬州的一名落魄举子。那位举子曾教过裴负几个字，而后清兵进犯，举子毅然从军，战死沙场。两人相聚时间虽然不长，但裴负在心里，却早已将那位举子当作了他的师父。
　　不过，不论是罗育昆还是环儿都误会了，听他这么一说，罗育昆再次打量了一眼裴负，笑道：“小负，没有想到神州道派中，也有你师父这种怜香惜玉的人，不过既然你师父这么说，那我也无话可说了！”
　　“昆哥，你怎么知道我是神州道派的弟子？”
　　“嘿嘿，你小子真是大胆，居然跑去刺杀松井石根。你一个人把日军大营闹得天翻地覆，在淞沪会战结束之后，日本人大肆抓捕道士，到处搜寻神州道派的弟子，现在连许多隐世的门派，都因为你这位道派弟子出现，而出山再履红尘，你说我这个当哥哥的，又怎么会不知道？”
　　“有这么一回事？”裴负有些得意的笑了。
　　“不信你问她！”
　　环儿瞪了裴负一眼，点点头，道：“你击杀了和泉长老，同时又持有新阴流宗主的春雨，黑龙会发出绝杀令，调动甲贺三十八个流派，近千余人前来中国，就是为了将你格杀！”
　　“那你……”裴负本想问环儿是不是也要杀他，但话到嘴边，却最终没有说出。
　　“我？我从你大闹军营之后就跟随你，在黄河边上失去春雨气息。于是一等就是四年，没想到最终还是栽在你的手里。”
　　“你追我做什么？”
　　“废话，四十四年前我的爷爷来到中国，寻找你们神州道派。他带走了我真阴流大部分法器和宝典，我自然要从你这个神州道派弟子的身上追查！”
　　“那你可算是找错人了，呵呵，我也不知道神州道派在什么地方！”
　　“啊？”环儿张大嘴巴，神情有些惊异。
　　“我知道你们山门所在！”一直没有出声的罗育昆，突然开口道。
　　裴负一惊，急忙问道：“昆哥，你怎么知道的？我道派山门在什么地方？”
　　“就在这崆峒山香山岭的广成洞附近！”罗育昆回道：“当初我听你说你和师门失散之后，我就找当年和我一起下山的师兄弟们查探。最后我们确定神州道派的山门，就在广成洞附近，我也去过一次，但却没有找到什么线索！”
　　“是吗？血杀团什么时候这么好心，哼，恐怕醉翁之意不在酒吧！”
　　听环儿如此一说，罗育昆眼中杀机闪动，狠狠的瞪了她一眼。
　　环儿冷哼一声，全然不理会他那几可杀人的目光，扭头向一边看去。
　　“昆哥，血杀团是什么组织？”这是裴负第二次听环儿提起血杀团三字，当下有些疑惑的问道。
　　罗育昆哼哈的笑了两声，“血杀团是个由爱国志士组成的团体，将来有机会我再和你细说！”说着，他抬头看看天色，轻声道：“大家都累了一晚，先调息休息一下，天快亮了，等天一亮，我就带你去广成洞。”
　　“我也要去！”环儿大声说道。
　　“不行！”
　　“我就是要去！”
　　裴负看着环儿决绝的模样，心中一软，轻声道：“昆哥，让她去吧！”
　　见裴负如此一说，罗育昆不好再回绝，当下不情不愿的点点头，靠在山峦中一块巨大山石下，打坐调息。
　　裴负静静站在原处，一动不动，任由寒风掠过他的身体，他却恍若未觉。
　　通天九诀已经自动运转在他的体内，这种功法的好处，就是不论什么时候、什么姿势，心法都可以随意运转。
　　突然间，他睁开眼睛，却见环儿悄然来到他的身后，附在他的耳边轻声道：“扫把星，小心你那个昆哥！”
　　裴负眼中精芒一闪，刚要追问，环儿已经转身离去，在一个大树下盘坐，闭目不再说话。
　　裴负看看环儿，又看看山石下的罗育昆，心中不禁升起一抹疑虑。





    实体版 第一集 时空挪移 第八章 道派秘辛
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:12 本章字数:7215

        
　　天光大亮，裴负等人动身，朝着香山岭出发。
　　崆峒山山势奇特，地质结构属于小关山逆断层。经年侵蚀形成的岩崖峡谷和奇峰绝壁，组成东、西、南、北、中五台风貌，其中中台突起，诸台环绕，和天台、插香台与灵龟台号称崆峒八台。
　　八台之上，建有九院、十二宫，大小寺院四十二处，形成了一个规模宏大的佛道基地。
　　香山岭上，最著名的，莫过于那传说中黄帝曾经问道的广成洞，而广成洞四周，除了参天的树木之外，还是树木。
　　在如此高的地方，居然有这样茂盛的树木生长，对于从未来过崆峒山的裴负而言，自然感到新奇万分。
　　三人一路走走停停，裴负嘴巴上更是问个不停。饶是罗育昆那般好的性子，到了最后也被裴负问得一头无名怒火。
　　因为，裴负的问题，经常是稀奇古怪，在罗育昆看来很多事情都是正常的，但到了他的口中，却又变得有些不太正常。于是，一路问下来，问到了最后，罗育昆只能咬着牙，装成没有听见。
　　不过环儿似乎并不觉得厌烦。当罗育昆不再回答的时候，她就接上来回答。虽然有时候答不出来，可一来二去，却也渐渐的和裴负不再像初时那般的隔阂。
　　裴负从闲聊中知道，环儿的真名叫做和泉雅子，是甲贺真阴流当代宗主的侄女，也是下代宗主的顺位继承者。
　　不过，环儿告诉他的，也就只有这么多，再深的话，她始终没有出口。
　　三人来到广成洞前，举目向四周眺望。山风呼号，山顶上冷冷清清，除了他们三人之外，再也没有一个人影。
　　“就是这里，我的朋友确定就是在这里，可是我来了几次，都没有找到你们道派的山门所在！”罗育昆四处打量，轻声道。
　　“这里什么都没有呀！”环儿疑惑道。
　　裴负没有出声，他闭着眼睛，耳听山风呼号，心中却是一片冰雪般的宁静。片刻后，他突然睁开眼睛，道：“是这里，没有错，是这里！”
　　说着，他大步向广成洞内走去，也不理睬罗育昆和环儿在他身后叫喊，形若癫狂。
　　从他走上香山岭的那一刻，裴负就一直沉默着，先前罗育昆两人还没有在意，可是现在看起来，他在踏足香山岭的时候，已经有所觉察了。
　　真不愧是神州道派的弟子！
　　罗育昆和环儿第一次没有敌意的相互对视一眼，从对方的眼中，捕捉到了相同的意思。两人不敢再拖延，快步跟上，紧追着裴负一直来到洞中最深处。
　　山洞中，早已荒废。
　　也许是战争的缘故，以前总是被把守得很严的广成洞，竟然不见一个人影。洞中，一面高大的岩壁矗立在三人眼前，除此之外，再也没有任何事物。
　　“扫把星，你不会是让我们把岩壁砸开吧！”找了一圈之后，环儿大声说道。但话刚出口，她立刻觉得身边的罗育昆一拉她，顺着罗育昆的手指方向，只见裴负站在岩壁前，默然不语。
　　“天星闪，神宗现！”裴负反覆念叨着这样一句话，突然间，他飞身而起，双掌蕴含夺目耀眼的白光，一掌向岩壁击出。
　　轰！一声巨响回荡洞中，久久不散。
　　裴负退回原处，呆望着墙壁，脸上露出迷茫之色。
　　“扫把星，你傻了？”
　　“嘘，别出声！”罗育昆连忙打断环儿。
　　环儿凤目一瞪，刚要开口，可突然间裴负大声笑道：“我明白了，我明白了！”
　　“扫把星，你明白什么？”
　　话音未落，裴负身形电射而起，如同浮云，如同清风，飘在空中。双掌奇诡变化，蕴含玄色光芒，一次次向岩壁扑去。
　　只见他双手或伸，或收，或开，或合。时而一掌击出，时而化为利爪，手指曼妙的变化着。若仔细看去，每一次他的出手，必然会从岩壁上带起一星闪亮。
　　环儿和罗育昆两人看呆了。
　　眼前的裴负，就像随风曼舞的精灵，全然失去了重力的影响，在空中舞动。
　　要是单只飞舞空中，环儿和罗育昆都可以做到，但如此美妙，如此长时间不知疲倦的飞舞，两人都自认无法完成。
　　盏茶工夫，裴负飘然落下。
　　“扫把星，你发什么疯……”
　　没等环儿说完，就见裴负伸出手来，在他的掌心，赫然是一把玄色的玉石，晶亮亮一闪闪，发出柔和的光芒，恰似繁星闪烁。
　　“这是什么？”
　　轰隆隆的一声巨响，打断了环儿的话语，岩壁突然间缓缓下沉，紧跟着，一个巨大的洞口在三人面前出现。
　　“天星手！”裴负笑道：“我道派中的入门功夫，当初师父传给我的时候，我一直以为没有什么用处，没想到竟然是开启道派山门的手法！”
　　“啊！”罗育昆和环儿吃惊的张大了嘴巴。
　　“我们进去再说！”裴负说着，举步迈入洞口，在他身后，罗育昆和环儿紧紧跟随。
　　“师父曾经告诉我一句话，叫做‘天星闪，神宗现’，我一直不明白是什么意思。从我踏上山顶，我就感到了一股气，我说不清楚，师父说是我神宗的道气。我知道，道派一定在这里！
　　“刚才我面对岩壁，第一掌击出以后，发现落掌出星光一闪，我再仔细看，其实整个岩壁上都闪烁着星光。这种石头叫做天星石，师父说是世上最具灵性的一种石头。每次出现，必定是三百六十颗同时出现。”
　　“那又怎样？”
　　“天星石是群居性的灵石，如果一次只拿到一个，其他星石会立刻消失。必须在同一时刻出手，以天星手三百六十式控制星石动向，而后一举取下。呵呵，这天星手，我还是第一次使用，没想到竟然成功了！”
　　罗育昆和环儿两人面面相觑，片刻后，环儿问道：“如果不能取下星石，又会如何？”
　　“我们永远都无法走进神州道派！”裴负说完，不再开口，沿着悠长的甬道默默前行。
　　罗育昆和环儿也沉默了，默默跟随在裴负身后。
　　又行进了片刻，三人眼前豁然开朗。
　　只见甬道尽头处，是一个巨大的圆台，直通山顶，顶部还有一个看似月亮大小的圆孔，也不知是多高，一缕奇异的光芒，自圆孔中照进来，令圆台十分明亮。
　　圆台正中，端坐两人。
　　准确的说是一人和一具骷髅。
　　三人走上前仔细打量，突然间，环儿发出一声尖叫：“爷爷！”她指着那具骷髅，手指颤抖不停，突然间哇的一声大哭起来。
　　裴负连忙上前安慰，轻轻拍着她的香肩，低声道：“环儿，别哭，你怎么知道他是你爷爷？”
　　“和泉守兼定！”环儿说完，哭得更加厉害。
　　顺着环儿手指的方向，只见骷髅膝上，摆放着一柄蓝汪汪同秋水一般的太刀。刀长大约七十厘米，刀身上隐隐可以看到几个字迹。
　　裴负上前，轻轻将太刀取下。
　　刀一入手，裴负立刻感受到一股奇异的能量在刀身涌动，蓝光闪动，将刀身上的字迹闪得清清楚楚。
　　刀铭和泉守兼定，刀柄上刻有“临兵斗者皆阵列在前”的字样。字体古拙，透出一股逼人的灵力。
　　“和泉守兼定，我甲贺真阴流和泉一族的至宝，刀柄上的九个字，蕴含强大的灵力，是我们真阴流历代相传的宗主宝物！”
　　“那和春雨属于相同的性质了？”
　　环儿点点头，“春雨暴虐、嗜杀，以杀为杀；和泉守兼定中庸、平和，以不杀为杀！”
　　这种话如果说给普通人，必然会让人糊涂，可是做为修道者的裴负和罗育昆，都明白了其中的道理。
　　裴负将太刀递给环儿，轻声道：“环儿，你收好，这是你爷爷留下的东西。他身边的几本竹简，可能也就是你说的真阴流道法，你看看吧！”
　　说着，他迳自来到那个道装人身前，恭恭敬敬的叩首三下后，从道装人手中取出一个小本子，就着光亮仔细翻看。
　　罗育昆转了一大圈，终于忍不住道：“小负，这里就是神州道派？那个是真阴流宗主，那这个道人又是谁，难道是你师父不成？”
　　裴负没有回答，而是将小本子看完后，轻声道：“不，他是除了我之外，神州道派中唯一的弟子！”
　　“啊！”罗育昆和环儿都吃惊的看着裴负。
　　他们吃惊的是，如果按照裴负所说，那他的师父又是什么人？
　　裴负知道有些事情和他们解释不清楚，当下苦笑一声，道：“神州道派自顺治三年明松宗主失踪以后，道派每况愈下。到了鸦片战争的时候，整个道派就只剩下鬼雷子一脉单传。”
　　“慢着，明松？这个名字我听着好熟悉，好像，好像你说你的师父就是明松，对吗？”罗育昆突然想起了什么似的，看着裴负惊声问道。
　　裴负不置可否，叹息一声道：“昆哥，其实……很多事情我不知道该怎么和你说。我本是顺治三年，扬州人氏。自幼父母双亡，流落街头。顺治三年，清兵攻打扬州，史督帅率众抵抗，十日屠城，我是死人堆里拣了一条性命。
　　“后来，我遇到了我师父，也就是明松宗主，他收我为徒，然后带我前往天柱山，去除一头即将出世的血龙。在天柱山，我遇到了我师伯，之后我就什么都不知道了，醒来以后，我已经是在这个世界之中！”
　　罗育昆和环儿如同再听天方夜谭一般，两人眼睛瞪得溜圆，半晌都没有说话。
　　“扫把星，你是说，你其实不是这个世界的人？”
　　裴负就知道会是这样的情况，当下无奈的点头，道：“严格说起来，我应该是三百岁的古人！”
　　“慢着，慢着，我脑子有一点乱！”罗育昆不停的摇晃脑袋，似乎要把纷乱的思绪整理一下。
　　半晌后，他恢复了平静，道：“小负，关于你从哪里来的事情，先放到一边，你还是说一说那位鬼雷子的事情吧！”
　　“鬼雷子是太平天国的后人，至于这太平天国是什么，我不知道，你们应该比较清楚，对吧！”
　　罗育昆和环儿齐齐点头。
　　“他后来拜入我道派门下，修炼道法十年，而后离开山门，寻找龙脉！”
　　“龙脉？”
　　裴负点点头，道：“道光三十年，哦，这道光三十年是哪一年？”
　　罗育昆和环儿相视一眼，齐声道：“就是清廷倒数第五任皇帝，你先接着说，这些事情我们回头给你专门上课！”
　　“哦！”裴负轻叹一声，道：“道光三十年，也就是鬼雷子师父在道派修炼的时候，我神州道派所护持的神州龙脉发生剧烈震动，而后龙脉宝库中龙气尽散。鬼雷子的师父留言，说是女祸将要为乱神州，令神龙龙气尽散。对了，那一年发生什么事情了？”
　　罗育昆脸色顿时剧变，沉吟了许久，低声道：“鸦片战争！”
　　裴负顿时明白了，他长叹一声，道：“果然，那一年神州龙脉龙气散尽，天朝立遭大辱，龙脉当真不再护佑我天朝不成？”
　　“小负，你说的那个龙脉，到底是怎么回事？”
　　裴负摇摇头，“具体的我也不太清楚，只是听师父说，神州道派就是为了守护神州龙脉才存在的，而那条龙脉，据说是护佑中华的根本，相传是一条神龙所化。我想，在我道派典籍中应该有记载吧！不过，据鬼雷子说，道派历代弟子中，无人进过神龙宝库。”
　　“你相信这种事情？”罗育昆轻声问道。
　　裴负神色庄重的点点头。
　　“哦，那你继续说！”
　　“鬼雷子第一次离开山门是在四十年前，也就是那一年，他碰到了日本真阴流的人，然后发生了一场激烈的战斗，结果，环儿应该知道的，对吗？”
　　环儿点点头，表示清楚。
　　“之后，真阴流宗主，也就是环儿的爷爷和泉志雄，为了和鬼雷子切磋，就带着真阴流很多法器和宗典前来。两人在崆峒山相识，但之前谁也不知道对方的身分。
　　“在互相了解之后，两人已经成了朋友。和泉志雄力请和鬼雷子一战，鬼雷子无奈下，将他引入这里，两人开始切磋。”
　　“之后呢？”
　　“之后？两个人动上手不久，便收不住了，一来二去之下，和泉志雄先是功力耗尽，油尽灯枯。而鬼雷子也好不到哪里去，他趁着最后一息留下这本手册，同时告诉我，神州道派自我师父之后，再也无人能够进入道藏宝库！”
　　“为什么？”
　　裴负迟疑道：“据鬼雷子说，道派分为两系，我们只是神宗一系，历代开启道藏宝库的人，都必须和另一系弟子决出道派宗主之后，宝库才能由一把玉简打开，两系宗主一同进入宝库，二十年修炼后离开。但……”
　　“玉简？什么样的玉简？”
　　裴负一声苦笑，“这我怎么知道，我也没有见过！”
　　一时间，三人陷入了一种极为尴尬的沉默。
　　“那怎么办？我们就这样子在这里干瞪眼睛吗？”环儿打破沉默，轻声问道。
　　“小负，能不能强行打开呢？”
　　“怎么强行打开？”
　　罗育昆沉默了，像这种道派重地，必然有历代传人留下的仙法护佑。神州道派流传千年，所传弟子更是在历代都有杰出人物，那些护佑道派的仙法灵力，想来哪怕三人联手，也未必能够强行撞开。
　　裴负迳自来到洞中的岩壁前，苦着脸打量不停。
　　突然间，环儿一声惊呼，“扫把星，快来看，这是什么？”
　　几乎是同时，裴负和罗育昆都闪身登上圆台，却见先前和泉志雄尸骸已经被环儿收起，露出地面上一个奇异的剑孔。
　　“这个不是剑孔吗？”
　　裴负摇摇头，“不像，倒好像是开关一样。咦，等一下！”说着，他探手又从怀里取出鬼雷子留下的那本手册，翻开来仔细阅读一遍后，道：“没错，这个就是打开我道派宝库的机关，需要有玉简方能开启。”
　　“不是吧！”环儿有些丧气，道：“都没有听说过什么玄宗之类的事情，更别说什么玉简，我看，我们还是回去吧！”
　　“你回去好了！”罗育昆冷冷道。
　　说完，他迟疑了一下，探手自大袖中取出一枚寸长的玉剑，在洞顶光芒的照映下，剑身流过一抹奇异的光彩。
　　罗育昆轻轻将玉剑放入剑孔，任凭他如何用力，却没有半点反应。
　　好半天，他突然一声怒喝，“骗人，都***是骗人的鬼话！”
　　一边骂着，他一边脱手将玉剑扔出。
　　眼见那玉剑夹带着罗育昆强大的灵力，将要撞在岩壁上粉碎的刹那，裴负突然间身形一闪，一把将那把玉剑握在手中。
　　“没有用处的，小负！”罗育昆苦笑道：“这是我曾祖父留下的东西，说是什么仙门宝物。后来我拜师的时候，曾经请教过我师父，他也说这好像和你神州道派有些关系。当我知道你是道派传人之后，才想起这个事情，找人打听想要看看能否帮上你什么忙，可没有想到……骗人的，都是骗人的！”
　　罗育昆越说神色越激动，到了最后，他几乎有些无法控制他的情绪。
　　裴负仿佛没有听到罗育昆的话语，而是呆愣愣的看着手中的玉剑，突然间，他的脸上露出一抹淡淡的笑意，抬头对罗育昆道：“昆哥，你师父没有骗你，这不但是我道派之物，而且，正是那道宗玉简！”
　　“啊！”罗育昆身体顿时僵住了。
　　而环儿更是一脸不信之色，道：“扫把星，这也太巧了，不会吧！”
　　裴负笑了，他也不急于回答两人，而是将那玉剑平放在手心之中，依照着清净心诀的法门，运转体内灵力一个周天之后，那玉剑散发出一股微弱的玄白光芒。
　　“不可能，不可能！”罗育昆失声道：“我也试过运转真气，可是根本就没有反应！”
　　“我道派道宗玉简，唯有我道派的心诀才能运转，不过，要真正将它使用，还需要……”裴负突然间止住了话语，低声沉喝，骤然逆转清净心诀为吞灵大法。
　　霎时间，玉剑嗡的一声发出鸣响，刺眼夺目的金光，将洞顶射来的光芒吞噬，瞬间将整个洞府笼罩。
　　光芒中，裴负的身体缓缓升起，仿佛是有一只无形的手掌，将他的身体托住，虚空悬浮，并且转动不停。
　　每一次转动，裴负的身体，就会轻轻颤抖一下，到了后来，他转动的速度越来越快，就如同一团金色的旋风一样，看得环儿和罗育昆两人眼花撩乱。
　　时间持续了足足半个钟头，裴负停止了转动，缓缓落下圆台。当他双脚接触地面的刹那，那披在他身上的金光骤然间隐去，突如其来的光线变化，让环儿和罗育昆回过神来，不由自主的同时活动了一下有些麻木的双颊。
　　“怎么样？”环儿急切的问道。
　　裴负刚要开口，却听他手中玉剑，再次发出一声清脆的嗡鸣，自他手中激射而出，朝着环儿和罗育昆飞去。
　　玉剑夹带强绝的灵力，罗育昆和环儿不敢接下，连忙闪身退到一边，摆开架式就要动手。
　　他们以为裴负要灭口，却没有想到玉剑在空中划过一道极为奇妙的弧线，奇准无比的落在两人刚才挡住的剑孔之中。
　　玉剑插入了剑孔，也不见有人操纵，自动扭转。
　　轰隆隆，随着玉剑旋转一周之后，三人脚下传来一阵颤抖。
　　那颤抖越发猛烈，到了后来，竟然成了如同地震一般的晃动，裴负打了一个招呼，三人同时跳下圆台。
　　圆台缓缓自地面升起，变得越来越高。
　　“小负，这是怎么回事？”
　　“道宗玉简已经注入本门真气，就会立刻产生灵识，自动开启道派宝库！”裴负轻声回答。
　　罗育昆和环儿脸同时一红，想想刚才两人都是一副如临大敌的模样，误会了裴负不说，还险些出手要和他一番激斗。
　　不过，裴负对此并不在意，而是目光凝重的看着圆台自地面不断升起，待升起数十丈的高度之后，整个圆台已经成了一个巨大的柱形模样，矗立在三人眼前。
　　“这……”
　　罗育昆刚要开口询问，就听砰的一声轻响自柱顶传来，圆柱顿时笼罩上一层诡异的玄白色光芒。
　　原来，圆柱升到一定高度之后，就和洞顶那个如同圆月一般的洞孔相合，只是这柱体上的光芒从何而来，估计除了裴负之外，两人都不太清楚。
　　不过，这些已经不再重要了。
　　因为，随着玄白光芒发出，柱体再次奇异转动，眨眼间，一个巨大的门户出现在三人眼前。
　　“其实所谓的宝库……”
　　裴负刚想开口，却突然感到背后脊椎之处，一阵冰冷的刺痛感传来，紧跟着全身的力量仿佛在刹那间被凝固了一般，扑通一声，瘫倒在地面。
　　与此同时，身边环儿传来一声惊叫，扭头看去，只见环儿此刻和他一样，都瘫倒在地面，在她的头顶上，一根十厘米长的银针，正扎在她的天灵。
　　“昆哥！”裴负失声叫道，他看着一脸惭愧之色的罗育昆，脑海中顿时闪过环儿曾经在他耳边说过的一句话：小心你的昆哥！





    实体版 第二集 灵动空间 第一章 灵动空间
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:15 本章字数:10734

        
　　“小负，对不起，你神州道藏典籍，我必须要全部带走。”罗育昆低声道。
　　“为什么？”
　　“血杀，是吗？”环儿突然开口道。
　　罗育昆扭头看了她一眼，冷笑一声，“小东瀛婆子，你最好给我闭嘴，如果不是小负为你求情，我早就把你杀死了！”
　　说完，他扭头对裴负道：“小负，对不起，这是我的使命。我奉命监视你，等待你的出现，并找到神州道派宝库的所在。你放心，我不会对你如何，我的目的只是你宝库中的道藏，待我取走道藏，就会放了你！”
　　“昆哥！”裴负眼见罗育昆即将冲入那巨大的门户之中时，急急的喊道。
　　“小负，你背上的锁神钉，大约会持续两个钟头，过了时间，你就可以恢复行动。等我完成了任务，我会向你请罪，并且告诉你血杀的一切！”
　　罗育昆说完，也不等裴负再说话，闪人没入黑色门户。
　　“昆哥！”
　　“笨蛋，我都告诉你要提防他，你……现在着急有什么用？”环儿突然开口道。
　　“不是！”
　　裴负越着急，却越是说不出话。
　　“不是？不是什么？嘻嘻，你现在后悔也来不及了。可惜你道派经典……”
　　“不是，那里面根本没有什么道派经典！”
　　裴负话音刚落，自漆黑门户中骤然传来隆隆声响，紧跟着一股至阴至寒的气流，自门户中传来，并夹带着难闻的腥臭气息。
　　“吼！”一阵阵可怖的野兽吼叫声，隐隐传出，环儿的脸色顿时变得煞白。
　　“扫把星，你刚才说什么？”
　　裴负一声长叹，一边运转通天九诀，调动体内的灵力，缓缓将背后的锁神钉逼出，一边低声解释道：“所谓的道派宝库，其实是一个巨大的试练场。
　　“我道派祖师当年以无上仙法，开启了一个灵动空间，将许多地下黑暗世界中的魔物，放在里面，并且在空间里设置了一个九玄阵法，将魔物镇压，人一旦进入，阵法立刻失效，魔物也随之苏醒！”
　　“啊！”环儿这一下子脸色顿时苍白。
　　“所谓的道藏，其实都已经被历代祖师传入道宗玉简之中，当道宗运转吞灵之术的时候，典籍随之印入道宗脑海里面，之后进入九玄灵动空间，击杀里面的魔物，这就是我们神州道派道宗修炼的独特法门，一般完成九玄转动，需要二十年的时间。”
　　“那现在呢？”
　　“昆哥不懂启动九玄大阵的方法，鲁莽闯入，不但惊醒了魔物，而且这灵动空间大门也无法自动关闭。”
　　环儿这才明白，裴负刚才为何露出那样的表情。
　　“无法关闭？那又怎样？”
　　“魔物就会从灵动空间跑出来！”
　　裴负话音未落，自漆黑门户后突然传来一声凄厉的惨叫，他不禁一闭眼睛，脸上顿时露出惨然之色。
　　环儿这一下真的慌了！
　　“扫把星，快！快想办法！”
　　“待我逼出锁神钉，进入灵动空间恢复九玄阵法，老天保佑，希望我能在魔物出来之前，逼出锁神钉！”
　　说完，裴负不再说话，强行运转体内灵力，缓缓将脊背处的锁神钉，一点点的逼出体外。
　　环儿紧张的看着他，口中不停的祈求神灵保佑。
　　咚！咚！咚！
　　也许环儿祈求的神灵，没有听到她的祷告，自门户中由远及近，传来一声声如同擂鼓一般的脚步声，逐渐向他们逼近。
　　环儿脸上顿时露出绝望神色，那黑漆漆的门户，就如同张开嘴巴的怪兽，透着阴森气息。
　　一股股腥臭的红色烟雾，更不断的从门户中飘散出来，开始时很淡，可到了最后，却弄得如同血一般。
　　环儿感到一阵头昏脑胀，红色烟雾中蕴含的毒气，令她感到有种想要呕吐的恶心感觉。
　　“环儿，到我身后！”裴负突然开口道。
　　环儿苦笑一声，“扫把星，我要是能动，一定过去。”
　　裴负神色凝重的看着她头顶那根锁神钉，心知她说的并没有错。但环儿此刻所占据的位置，却是正对这门户，若是魔兽出现，第一个倒楣的也一定是她。
　　想到这里，裴负心中大急，可是越着急，背后的锁神钉出来的也就越慢。
　　突然间，环儿发出一声惊恐的喊叫，让裴负不由睁开了眼睛。
　　只见一对闪烁着白色光芒的灯笼，在门户中晃动，缓缓向他们逼来。魔兽终于找到了出口，而裴负却在这一刹那间，心灵沁入了从未有过的冷静状态。
　　在他体内，融合了龙魄的仙门真力，急速运转起来，而脑海中，更是闪电般流过道宗玉简中所隐藏的各种神奇道法，锁神钉在强大的仙力冲击下，迅速的向外冒出。
　　一股腥臭红色发光烟云，自门户中突然冒出，烟云升起之后，出现在环儿面前的，是一头全身闪着美丽条纹、发着红光的巨大蜘蛛。
　　蜘蛛在缓缓散开烟雾中现出形来，“呵——呵——呵——呵——”它身上发出一阵阵巨大可怕的呼吸声。
　　狰狞的头部，闪起两盏灯笼般白光的巨眼，恶狠狠地盯着环儿，那双可怕发光的血巨钳，在白光妖眼下缓缓蠕动着，并吐喷出呼吸的妖白烟，八只毛茸茸的可怕巨腿耸立并缓缓蠕动着！
　　蜘蛛，环儿没有想到，居然是这样一头魔兽出现在她眼前。
　　女孩子本来对这种东西就有先天的恐惧，即便是自幼接受残酷训练的环儿，在内心中同样存在恐惧。更何况这蜘蛛大得出奇，也更吓人得出奇。
　　“扫把星！”
　　就在环儿惊恐的悲鸣声中，一道银光在血色浓雾中一闪而逝，蜘蛛发出一声凄厉吼叫。
　　环儿只觉得一只有力的臂膀，突然间将她抱起，紧跟着，头顶上的锁神钉也随之被取下，全身立刻恢复了知觉。
　　“扫把星？”环儿吃惊的看着将她抱在怀里的裴负。
　　裴负的面容抽搐数下，也不开口，抱着环儿娇柔的身体，化作一缕轻烟般的流光，朝着山洞的出口飞奔而去。
　　“扫把星，你没事了？”环儿惊喜道。
　　裴负也不回答，瞬间来到甬道的出口，将环儿放在洞口外。
　　“环儿，记得不管发生什么事，都不要回头！”
　　“扫把星，你要做什么？”
　　裴负深吸一口气，道：“我刚才用锁神钉制住了魔蛛，但估计坚持不了太久。我必须要回去将它制住，否则若是让它跑出来，必然会引发一场灾难。”
　　“可是……”
　　“环儿，时间不多，你听我说。一会儿我回去收拾那只魔蛛，但同时还要关闭灵动空间的大门。我希望你离开之后，千万不要和任何人提起你今天见到的事情。”
　　环儿突然有种不好的感觉，她看着裴负，泪水夺眶而出。
　　“小丫头，不要哭。”裴负柔声道：“离开这里之后，回日本去吧，如果我能够出来，就去那里找你，嘻嘻，我还没有去过日本，到时候你给我当向导，好不好？”
　　“扫把星，你不要回去！”环儿哭道。
　　裴负刚要开口，突然间从甬道中传来一声可怖的嘶吼，他脸色一变，用力推了环儿一把，“环儿，记得我的话，回日本去吧！”
　　说着，他反手一掌劈在甬道出口的石壁上，岩壁隆隆发出声响，砰的一声闭拢起来。
　　裴负扭头，朝着甬道另一边看去，心中扑通通的直跳。
　　他认得那魔兽，道藏中曾有记载，那是黑暗世界中的一种鬼兽，名为鬼蛛。
　　鬼蛛原本生活在黑暗世界中的阴寒地方，靠吸食死尸的腐肉生长，可是刚才那只鬼蛛的模样，却出乎道藏的记载，想来和四百年未曾打开灵动空间也有一些关连。
　　历代道派宗主继任的时候，都要进入灵动空间修行一番。
　　其实说是修行，倒不如说是为了将灵动空间中那些生长得过于强大的鬼兽击杀，以防止它们撞破灵动空间的大门，为祸人世。
　　但自明松之后，神州道派玄宗消失，神宗也无人再入灵动空间，使得里面的鬼兽得以不断成长，而那只鬼蛛在经过四百年的修炼之后，竟然进化成了一头魔蛛，品级较它原先不知道提高了多少倍。
　　裴负说要击杀魔兽，可是心里却没有半点底。
　　刚才，他壮着胆子发出锁神钉，很大原因是因为担心环儿的安危。现在环儿已经脱险，但身为道派唯一传人的他，却必须执行击杀魔兽的任务。
　　想到这里，裴负又做了一次深呼吸，自如意袋中取出了春雨。
　　春雨在手，令他心中多少有些安稳，他大步沿着甬道走回，但当他回到原先的洞中时，却发现整个山洞中完全被红雾笼罩，数十头魔蛛正依次从门户内走出，腥臭气息令他想要呕吐。
　　吼——
　　最先发现裴负的，还是那只被他攻击的魔蛛。它发出一声怒吼，似乎是在提醒周围的同伴，敌人已经出现。
　　霎时间，数十头魔蛛同时瞪着裴负，口中喷出一股股浓郁的恶臭气息，挥舞着血红的巨钳，向裴负蜂拥扑来。
　　一下子面对如此众多的魔蛛，裴负却突然变得很冷静。
　　嘴角逸出一抹淡然的笑意，手中春雨突然一振，嗡的一声锈迹褪去，刀身红芒滚动，巨大的灵力骤然发出。
　　这一次，春雨并没有表现出强大的魔性出来，而是随着裴负挥舞的轨迹，划出圆润绝美的刀芒。
　　魔蛛遭此攻击，顿时乱作一团，只在瞬间的功夫，裴负已经斩杀了三头魔蛛。
　　但紧跟着，奇异的事情发生了……
　　被斩成数段的魔蛛肢体，如同具有生命力一般，依旧活动在山洞之中。
　　只是，那些残断的肢体，并没有针对裴负攻击，而是回过身朝己方的魔蛛，发起了疯狂的攻击。
　　休看魔蛛体积这么大，但在灵动空间中，却属于最低等的鬼兽。虽然经过四百年的修行，可还是属于低等鬼兽。
　　裴负依照从前自春雨魔性中学来的操灵术，以仙门真力施展出来，虽击杀了魔蛛，但却用强大的灵力将那些残断的肢体控制，这样一来，魔蛛的阵脚顿时大乱。
　　裴负舞动春雨，在魔蛛群中飞掠，身形化作一抹流光般的残影，在巨大的蛛钳中闪动。但很快他就发现，不论是用春雨攻击，还是用操灵术攻击，只要不能刺破魔蛛双眼之间的白色条纹，就无法将它们彻底击杀。
　　而且，杀死一头魔蛛，自门户中就走出两头魔蛛，虽然裴负击杀了不少，但魔蛛的数量却不见减少。
　　裴负心中有些焦急，若是如此纠缠下去，灵动空间中到底还有多少这样的生物，还是一个未知数，那究竟要杀到什么时候？
　　同时，他还发现，魔蛛对于春雨的攻击并不惧怕，换句话说，魔蛛和春雨似乎都属于阴性的物质，虽然春雨可以击杀魔蛛，但同时又不断的在吸引着更多的魔蛛，自灵动空间中走出。
　　裴负感到有些不耐烦了，于是探手自如意袋中取出了离火剑。
　　离火剑一出，一股至刚至纯的热浪，骤然涌荡四周，魔蛛突然间发出一阵哀鸣，似乎对那离火剑上散发的灼热气浪颇为恐惧。
　　看样子，正是一物克一物！
　　裴负心中顿时大喜，左手春雨运转仙门灵力，朝着右手上的离火剑轻轻一敲。至阴至阳两种不同的灵力相触，嗡的一声，离火剑发出一声龙吟般的剑啸，灼热气浪更加强猛。
　　“火龙斩！”
　　随着离火剑中火龙精魄的苏醒，裴负运转全身灵力，挥手一剑劈出。
　　手心传来一股炙热的灵力，离火剑顿时变成了一把如同燃烧的火把，橙色火焰诡谲的跳动，一头长有十米的火龙自剑身中离体而出，在空中一个盘旋，张口吐出巨猛的炎流。
　　魔蛛在烈焰中哀嚎，那些已经离开灵动空间的魔蛛，纷纷蜂拥朝着那黑色的大门退去。
　　但火龙精魄却没有给它们机会，至刚至纯的它最恨阴邪的生物，所以一见到魔蛛，立刻如同是失去理智一般的疯狂攻击。
　　当裴负觉察到这一点的时候，已经有些晚了。
　　火龙在裴负雄浑的灵力支持下，在空中舞动，一道道如同蛇一般的火柱自它口中喷出，在整个山洞中交织成一张绚烂的火网，甚至连裴负也被列入了攻击之列。
　　裴负无奈的在火网的空隙间闪掠，一边努力试图与火龙精魄的灵识联系。
　　他可以躲闪，可魔蛛们却无处躲闪。巨大的体积限制了它们行动的灵活性，刹那间在火海中挣扎的魔蛛们，化作了灰烬。
　　火龙精魄在消灭了山洞中的魔蛛后，受到灵动空间阴力的吸引，犹自不满足的朝着灵动空间扑去。
　　裴负就觉得体内的灵力，如同潮水般向离火剑涌去，全身的力量，在一瞬间仿佛要被抽空了一样。
　　“啊——”
　　他巨吼一声，趁着因为吼叫而引得火龙精魄停止攻击的刹那，甩手将离火剑脱手扔出，铛的一声，火龙精魄失去裴负灵力的推动，立刻化作一条细长的红线，隐入了离火剑中。
　　裴负脸色苍白，刚才的瞬间，竟然让他产生了一种精血离体的可怖感觉。他双膝跪地，大口的喘着气，看看手边的离火剑，脸上瞬间数变。
　　吞噬了九条火龙精魄的离火剑，以他现在的功力似乎完全无法控制。但，如果想要关闭灵动空间的大门，就必须走进九玄大阵的第一玄空间，关闭大门，而后在第九玄空间中，找到再次开启灵动空间的大门。
　　裴负有些犹豫了，从道宗玉简上留下的信息来看，进入灵动空间，至少需要道派修行第五阶段的洞惑。
　　虽然他并不了解洞惑的本意，可是眼前的情形却由不得他选择，他必须进入灵动空间。
　　原因很简单，距离灵动空间大门最近的第一玄空间，魔蛛只不过是其中最低级的鬼兽，可是越往后，空间中的鬼兽也就越发厉害，特别是在九玄大阵第五玄空间之后的，全部都是一些可怖的魔兽。
　　黑暗世界中，鬼兽和魔兽之间虽然只是一字之差，但却完全无法相比。
　　魔兽的强大，是俗世人几乎无法想像的。
　　如果魔兽从灵动空间中走出，那么整个世界都将会被毁灭，而造成毁灭的元凶，其实也就是他裴负。
　　想到这里，裴负不敢再犹豫。
　　他一把抓起离火剑，将春雨放进如意袋，大步朝着漆黑的空间大门走去。
　　灵动空间的大门内，扑面而来的阴力，让裴负禁不住激灵灵的打了一个寒颤。虽然刚才也在大门外感受到空间中的阴力，他也运转了体内灵力护身，可没想到仅仅是一门之隔，却如同天壤之别。
　　空间中的阴力之强大，是裴负完全没有想到的，以至于当他迈过大门的时候，全身的血液都仿佛被冻僵。
　　好在他手中的离火剑，在感受到空间阴力的刹那，立刻发出炙热的灵力，迅速化解了侵入裴负体内的阴力，让他的肢体再次恢复了知觉。
　　裴负全力运转通天九诀，在第一诀运转到极致的刹那，他感到脑中嗡的一声鸣响，体内的灵力如同水银泻地般，流遍了他的全身，让他顿时感到，体内有种空灵和充实相互缠绕一起的奇异感受。
　　通天九诀继续运转，但却突破了之前的滞涩，循着第二诀的路径，再将他的身体进一步强化。
　　体外，是刺骨的阴力，体内却是一派阳和。
　　裴负自己并没有发觉，在他的身体外，隐隐约约笼罩了一层淡淡的玄色光芒。
　　灵动空间中，九玄大阵分为九个空间，每一个空间的尽头，都有一个开启下一道空间的机关。
　　由于刚才第一玄空间中的魔蛛，大部分都被火龙精魄消灭，而剩下的大都是一些尚不成气候的鬼蛛，所以裴负并没有遇到什么阻碍，直接来到了第一玄空间的尽头，从如意袋中取出四十粒天星石，放在机关上。
　　九玄大阵的设计，是一种极为奇妙的循环，在打通二玄空间通道的时候，也关闭了灵动空间的大门。
　　从机关的卡口处掉下一柄玉剑，紧随而来的是隆隆的颤抖。
　　二玄空间开启，裴负深吸一口气，大步朝前走去。在这个空间中，主宰的鬼兽，是一种名为夜蝙蝠的生物。
　　在二玄空间的进口处，裴负找到了罗育昆的尸体。
　　他是被那些从二玄空间通道空隙处跑出来的夜蝙蝠杀死，当裴负发现他的尸体时，数十只体形巨大的夜蝙蝠，正趴在罗育昆的身上，啃食着他的血肉。
　　当这些夜蝙蝠发现裴负之后，发出一种极为诡异的声波，企图迷惑裴负的神智。不过，这种声波对于已经运转通天第二诀的裴负而言，显然无法发生作用。
　　裴负挥剑击杀了夜蝙蝠，来到罗育昆的尸体前。罗育昆的身体只剩下了一个骨头架子，除了头颅完好之外，全身已经不见半点血肉。
　　从他脸上的迷茫神色来看，他显然是中了夜蝙蝠的音波攻击。
　　心中顿时感到惨然，虽然罗育昆以锁神钉袭击他，可是裴负对他没有半点恨意。他相信，罗育昆之所以这么做，之所以要抢走道派的典籍，一定有他的理由。
　　他将罗育昆的尸体以灵力包裹起来，而后又取出道宗玉简，将已经用灵力浓缩成巴掌大小的罗育昆尸体，印入了道宗玉简之中。
　　“昆哥，你想要的东西都在里面，希望你能够觉得快乐！”
　　裴负说着，泪水不由自主的顺着脸颊滑落。
　　片刻之后，他深吸一口气，将道宗玉简和从地上捡起的心轮佛珠，一起放进如意袋，继续前进。
　　二玄空间中的夜蝙蝠和鬼蛛一样，喜欢成群结队的对目标发动攻击，速度极为迅猛。
　　裴负挥动离火剑一路杀去，经过三百年生养的夜蝙蝠，数量多得吓人。不过离火剑中的火龙精魄恰好是它们的克星，所以对裴负并无法造成太大的伤害。
　　这一次，裴负学乖了。他没有施展火龙斩，更没有逼发火龙精魄，而是以吞灵之术自离火剑中引出火龙精魄的力量，到自己的身体，于是乎，在裴负的体外，笼罩着一层火红的热流，而他更如同火之精灵一般，挥舞离火剑，将成群的夜蝙蝠击杀。
　　就这样，裴负不断前进，在通过二玄空间之后，他发现后来的鬼兽越发的强大起来。
　　三玄空间的地老鼠、四玄空间的翼蛇、五玄空间的双头狼、六玄空间的吸血虫、七玄空间的八爪魔猿，都给他留下了无法抹灭的印象。
　　如果不是裴负有离火剑，如果不是他身上有金刚衣，他自认可能连五玄空间都无法通过。
　　这种清道夫的工作实在是辛苦，他必须将已经修炼数百年的魔兽击杀，却又不能将那些幼小的魔兽灭除，因为灵动空间的存在，必须有这些鬼兽和魔兽的生命力做为依恃，从某种程度上讲，鬼兽和灵动空间是一体的、平衡的，鬼兽藉由空间的阴力修炼，而空间也需要生命力才能存在。
　　在击杀了主宰八玄空间的九头鸟之后，裴负疲惫的靠着冰凉的石壁坐下。
　　他的全身沾满了五颜六色的血迹，而离火剑却在一次次击杀魔兽之后，剑身的光采有些黯淡了。
　　裴负知道，九条火龙精魄，他只能操纵一条，而且还不是十分听话。现在，那条火龙似乎有些累了，已经不想再和他继续战斗下去。
　　望着眼前巨大的九头鸟尸体，裴负不由得一阵苦笑。
　　这九头鸟当真是凶悍至极，足足和他缠斗了半天的功夫，最后才被他以飞剑之术击杀。
　　在这九玄空间里，裴负是用身体的饥饿感来计算。每一次感到饥饿的时候，他就会把击杀的鬼兽吃下，现在，他又一次有些饥饿了。
　　可是，九头鸟全身散发腐臭气息，别说吃，就算是闻一下裴负都觉得难受。而离火剑也的确需要休息，他不禁有些后悔，没有把七玄空间中的魔猿肉切下来一些，否则这一会儿，他也可以趁机休息。
　　将离火剑放入如意袋中，裴负挣扎着站起身来。
　　可才走了一步，他就有种天旋地转的感觉。有心退回七玄空间，可那是一条漫长的道路，而且路上还有一些躲在暗处的小九头鸟存在，以他现在的状态，根本无法走回去。
　　可是坐在这里，他也不敢运功，因为天晓得会不会有九头鸟跑出来找他麻烦。
　　疑惑之间，他的手无意中碰到了腰间的如意袋，心中不由得微微一动。
　　昔日仙狱之中，以九龙神火罩的威力，却始终无法突破诛仙剑阵的保护，通天教主阐妙儿，也正是在诛仙剑阵的保护下，才能够得以活命。
　　想到这里，裴负连忙探手取出诛仙四剑。如果能够有四剑保护，这九玄空间的九头鸟休想动他半分，而他也可以趁机好好恢复一下损耗的灵力。
　　只不过，他没有把握能否召唤出四剑侍，因为阐妙儿在分别的时候曾经说过，除非他的修为能够到地真阶段，否则最好不要使用诛仙四剑。
　　“四剑侍，出来！”裴负还是想要试一下。
　　一声喊喝之后，他手中的四柄玉剑却静悄悄的没有半点动静。
　　“四剑侍，出来！”
　　裴负又喊了一声，但依旧没有反应。
　　他皱着眉头，又试着用灵力逼发，但才稍一用力，四剑中立刻产生了一股强绝的吸力，险些把他的灵力抽干不说，更似乎要将他的精血也一同吞噬。
　　他心中明白，以他现在的功力，恐怕真的是无法操纵诛仙四剑。但在这种环境中，还是四剑出现会比较安全。
　　“教主姐姐来了！”
　　裴负想了半晌，突然间大声喊道，霎时间，四剑自动飞出他的手心，在空中一盘旋，光毫闪动。
　　四剑侍神色慌张的出现在裴负的面前，戮仙剑侍大声问道：“小子，教主在哪里？教主来了吗？”
　　看着诛仙四剑侍慌张的模样，裴负这才知道，传说中的通天教主当年是何等的威风。
　　“四位大哥，教主姐姐没有来，小弟也是出于无奈，想请四位大哥帮忙。”
　　戮仙剑侍脸上立刻笼罩一层寒霜，“小子，当初教主说了，你的修为不到地真阶段，我们不能帮你，恕我们无能为力！”
　　“四位大哥，四位大哥！”裴负一见四剑侍想要回归真身，连忙道：“小弟也是不得已为之，万一小弟有个好歹，你们说将来你们怎么向姐姐交代？”
　　戮仙剑侍对于裴负先前的欺骗行为，显然十分不满，他刚要开口回答，却被诛仙剑侍轻轻一拉，四人目光接触，戮仙剑侍脸上这才露出一点柔和色彩，道：“到底要我们帮什么忙？说来听听！”
　　裴负连忙把他现在的处境说了一遍，最后有些赫然道：“四位大哥，小弟现在是一点力量都没有了，所以想请四位大哥在这里帮忙守护一下，让小弟恢复一点力气。”
　　“真不知道教主是看上这小子哪点好了，长得秀气的像个姑娘，本事也不是多高，靠，怎么看怎么不爽！”戮仙剑侍皱着眉头道。
　　“四弟不许胡说！”冷冰冰的诛仙剑侍，立刻喝止戮仙剑侍的唠叨，而后对裴负道：“兄弟，不是我们不愿意帮你，只是我们的真身不能和灵体分离太久，否则，昆仑山封神台上那些家伙，一定会感受到我们的气息。
　　“你现在的能力根本不足以操纵我们，这样反而对你没有好处！”
　　裴负愣住了，他也知道诛仙剑侍说的有一定道理，只是眼下的环境的确让他感到为难。
　　诛仙剑侍低声和其他三位剑侍商量了一下，然后上下打量了裴负两眼，“兄弟，这样吧，如果你出了问题，我们将来的确也不好向教主交代，你现在没有力气，我们四个人送你四道仙剑之气，如何？”
　　“仙剑之气？”
　　诛仙剑侍点点头，“兄弟，你现在的力量操纵不得我们，而你现在的水准，也的确很弱。如果没有离火剑，你恐怕早就被这九头鸟杀死，这样我们也不太放心。
　　“我们将我们四人修炼的剑气送入你的体内，虽然比不上我们本身的力量，但却可以助你降妖除魔，寻常的魔兽，根本就无法抵挡我们的诛仙剑气。不过，我们剑气中的杀气很大，传入你体内可能会让你有些难受，你能否承受？”
　　“当然可以！”
　　“那好，伸出你的左手！”
　　裴负顺从的伸出左手，看着四剑侍不知他们要如何为之。
　　诛仙剑侍和其他三人相视一笑，同声发出轻喝，四人从口中吐出四道色彩全然不同的灵力剑气，瞬间射入了裴负的左手。
　　刹那时，裴负的左手立刻有种要爆炸一样的感觉，强绝的剑气自四指传入体内，一股锐利的杀气，仿佛要把他的手臂切断。
　　紧跟着，四道剑气通过手臂少阴少阳、太阴太阳经脉传入体中，随着通天九诀运转周天。裴负这才明白了，诛仙剑侍口中“有点难受”的真正含意。
　　强大的剑气中，蕴含着无与伦比的杀气，将他的经脉不断膨胀，一寸寸的如同刀割一样，那种感觉，裴负无法形容。
　　“啊——”
　　裴负禁不住大吼一声，想要宣泄体内那种痛苦的感觉。也就是随着他这一声吼叫，四道剑气循着他的经脉一个大周天之后，令他立刻感到先前失去的灵力，都仿佛在一刹那间又回到了他的身体中，气机瞬间变得格外饱满，精神也顿时显得好了许多。
　　肉体上的疲惫一下子被驱逐，而且那四道剑气附在他的左臂之上，更让他感到了一种无可抗拒的力量感。
　　四剑侍在裴负融合了剑气之后，立刻消失不见。四柄玉剑重又落在裴负的手中，而他更隐隐约约的听到陷仙剑侍低声道：“接下来好像该我坐庄了吧！”
　　裴负一愣，四剑侍在如意袋中做什么？
　　不过，这对他而言已经显得不再重要。精力恢复，甚至连饥饿的感觉也一扫而空，他顺手将四柄玉剑放入如意袋，而后盯着左手不停观瞧。
　　“诛仙剑气！”
　　他依照着刚才诛仙剑侍传他剑气时所流经的经脉路线，运转剑气，口中一声轻喝，一道金色剑气透出拇指，嗤的一声轻响，射入了那只体形巨大的九头鸟尸体上。
　　砰——
　　九头鸟的尸体顿时炸开，散发恶臭气息的血肉，连同着黑色的肝脏如同雨点般溅起，令裴负忙不迭闪躲不停。
　　他看看自己的拇指，又看了看一地的血肉，半晌没有反应。
　　刚才的一剑，他觉得只发出了十分之一的力量，却没有想到有如此的威力。诛仙四剑的力量，果然非同凡响，裴负不由精神大振。
　　精神恢复了，他也要继续他的路程，裴负来到九玄空间通道前的机关旁，从如意袋中又取出春雨凶刃，而后将四十粒天星石放入了机关的卡口。
　　轰隆隆，随着一声巨响，九玄空间圆形的通道大门开启，一股与先前全然不同的炙热气息，自里面汹涌扑来。
　　裴负感到春雨在手中微微一颤，心中明白，这九玄空间里的魔兽，一定非同小可。
　　当下他不敢迟疑，闪身掠入狭小的甬道之中。
　　甬道内，两面石壁不但毫不潮湿，而且光滑细腻，红光隐现。越往里走，光毫越盛，在朦朦的红色光雾中，裴负感到一股渗入肌肤的寒意。
　　他不顾一切的朝里面走去，心里却扑通通的跳个不停。
　　道派典籍中，并没有说明这九玄空间中到底是怎样的魔兽，就算是有，经过了四百年的漫长修炼，天晓得那魔兽会变成什么样子。
　　走了一阵，裴负突然止住了脚步，双目疑惑的观瞧。红光闪烁的甬道尽头，却是一扇红色的闸门。
　　闸门前，一波浑浊而血红的潭水挡住了他的去路，潭水约有丈许方圆，不时自潭底冒出阵阵暗红色的水泡，波波作响。
　　轰——
　　就在裴负思考着如何过去的时候，背后九玄空间的通道大门轰然关闭，将他的退路截断。
　　裴负不由大吃一惊，正待后退戒备，那浑浊水潭却波波声更盛，潭水向四周蔓延开来，水面翻腾，好像水底有一座火炉，要将潭水烧干一般。
　　不一刻，潭水已经来到了裴负的脚边，而且缓缓上涨，就仿佛这小小的潭水，却有无尽的源头一样。
　　裴负惊恐之下，跃身而起，想要在石壁上找到一个支撑物，暂时容身。
　　可当他身形一触壁顶，手摸处却是一片光滑坚硬的玉石，丝毫没有任何着力的地方。心中大叫一声不好，气息一浊，同时更有一股强大的吸力自水潭中发出，他在空中连滑两转，扑通一声坠入了血色潭中。





    实体版 第二集 灵动空间 第二章 九星龙图
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:15 本章字数:8759

        
　　裴负只觉眼前一花，水光涌处，瞬间沉入水中。
　　自幼生活在瘦西湖边上的他，水性自然也不弱，只是一入潭水之后，身体顿时感到一种从四面八方来的压力，让他全然无法再次浮起。
　　眼前一片赤红，这潭水哪像是一湾潭水，简直如同鲜血一般。
　　裴负知道，在这潭水中，一定隐藏着某种极为可怕的魔兽。他只有按住急跳的心房，闭住呼吸，在潭底寻找一处可以落脚的地方。
　　站稳之后，他凝神向四处观瞧，竟发现他可以在这浑浊的水中透视二十余米距离。而在他身前不远处，一个巨大的怪物横卧前方，正在用两只灯笼般的眼睛，上下打量着他。
　　裴负全身急颤，本能似的想要退后，但双腿却如同生了根一样，越是着急，越是拖不开。
　　那怪物发出一声低沉的呜咽，朝着他缓缓逼来。
　　根据道宗玉简中的记载，九玄空间中的魔兽，是黑暗世界中的七品魔兽。
　　在黑暗世界里面，魔兽分为九品，六品之上的魔兽，除了拥有强大的力量之外，还可以自由变化法身。所以，历代道宗在这里看到的魔兽各有不同，但裴负今天却真真切切的看到了七品魔兽的真身。
　　那是一条长十米左右、浑身长满无数细脚的奇大蜈蚣。
　　蜈蚣性阴，但这只魔兽却又不同，周身散发一股逼人的炙热，如果不是裴负之前吸收了不少火龙精魄的力量，恐怕也无法与之抵抗。
　　蜈蚣的全身赤红，双眼闪闪发亮，头上生有四条蓝色似带的物体，上面生满了小钩倒刺，而且光芒闪烁，透出一种金铁般的杀气，看起来令它更显诡异。
　　这是一种在黑暗世界中也少有的火蜈蚣！
　　在九玄空间中，裴负已经见到了不少可怖的魔兽鬼兽，可是当他看到眼前这只蜈蚣时，却依旧禁不住有种心惊肉跳的感觉。
　　蜈蚣细脚齐动，看似缓慢，却飞一般的冲到了裴负的身前，丝毫不受潭水的影响。它发出一声夺人心魄的吼叫，头上四根带形的物体如同四条灵蛇一般甩出，瞬间将裴负的身体缠住。
　　带形物体上的小钩，刺入裴负的身体，虽然有金刚衣护体，但依旧令裴负感到疼痛不已。灵力一转，他的体外骤然闪烁出一道金光，硬生生将小钩挡在体外半寸左右的距离，可是四肢却依旧僵硬的无法移动。
　　“吼——”蜈蚣再次吼叫起来，似乎对裴负如此抵抗非常不满，张口喷出一股火一般灼热的气流，细长的身躯疾然转动，将裴负牢牢的控在它的身体中。
　　“铮——”就在那蜈蚣张口要将裴负吞下的刹那，春雨突然发出一声轻响，刀身上红光流转，一股强大的杀气骤然发出，逼得蜈蚣连忙向后退了一步。
　　一缕轻烟般的红雾自刀身上冒出，瞬间在裴负身前形成一个少女模样的灵体。那灵体身材曼妙，周身血红，散发着强绝的杀气。
　　裴负背对着灵体，却不知道这少女从何而来，当下微微一愣，但旋即凝神运转通天九诀，对身外的事情全然不理不问。
　　“妖物，休伤我家主人！”
　　灵体一声轻喝，身形如烟般掠动，裴负手中的春雨，骤然强行脱出他的手心，随着灵体的身形在水潭中舞动，一股令裴负十分熟悉的魔性逼开潭中的红水，闪电般连刺三刀。
　　蜈蚣也不甘示弱，与春雨灵体斗在一处，灼热的气流和强大的魔性杀气，一次次碰撞在一起，在水潭中形成一道道力量强大的漩涡暗流，渐渐将裴负的身体围裹起来，他的身体随着水流急速转动不停。
　　通天九诀在此时显出了威力，第三诀吞噬诀，在裴负前两诀运转过后，顺势撞开了他身体上的滞点，循着周天运转不停，并且朝着第四诀的行功路线运转开去。
　　漩涡转的更急，而那强大暗流的力量，却不断的被裴负吞入体内。他的身体不断产生变化，而自体内逸出的道门灵力，更将他体外的金刚衣撕扯出一道道裂缝，在瞬间成了一件废物般的衣衫。
　　裴负的面容显出湛然神色，在一声长啸中身体骤然破水而出，冲出了水潭，在空中全无着力的一个滑转，扑通一声再次冲进潭水之中。
　　此刻，春雨已经有些渐渐不敌蜈蚣，身上的红色也褪去了不少。
　　裴负左臂诡异吞吐伸出，五指做出诸般巧妙的变化，四绝剑气夹杂一道玄阴，刺破指飞出，五种全然不同的劲气犹如锋利的宝剑，噗嗤刺入了蜈蚣的体内，紫色污血喷溅。
　　“春雨！”裴负一声轻喝。
　　灵体闻声退下，瞬间隐入了春雨刀身，而春雨更是颇有灵性的倒飞入裴负的手中，一刀在手，裴负心中顿生万丈豪气，双手握刀，在水潭中诡异的一扭，红芒闪动。
　　浑浊的红水，在血色的刀芒中，霎时间如同实体一般被分割。
　　火蜈蚣一声凄厉哀嚎，巨大的身体被血色刀芒切成两端，紫色的污血，令潭水顿时变了颜色，而在它倒下的刹那，露出了闸门前的一个机关石。
　　裴负御刀而行，春雨破空飞出，将潭水分到两边，刀气撞击白玉机关石，随着轰隆隆的声响，闸门缓缓升起，潭水瞬间消失的无影无踪。
　　火蜈蚣巨大的尸体倒在血泊中，身体犹自微微颤抖。
　　裴负皱着眉头上前，看看蜈蚣的尸体，又看看手中的春雨，突然探手，击出一道灵力在春雨刀身。
　　“铮——”一声清脆的鸣响过后，春雨却静悄悄没有半点反应。刀身上的红芒显出一道道黯然无光的红纹，裴负明白，刚才刀中的灵体和火蜈蚣之战，真元损耗不轻。
　　反正春雨就在自己的手边，等灵体恢复之后再召唤也不迟。
　　想到这里，裴负顺手将春雨放进了如意袋中，举步想要走开，但当他目光滑过蜈蚣头上那四根带形物体时，心中一动，伸手就将那四根物体拔下。
　　他仔细打量手中闪烁金属光芒的带状物体，觉得这东西应该有些用处，想了一下，他顺手将那东西放入了如意袋中，举步迈过了闸门。
　　裴负并不知道，自神州道派成立之日起，这只火蜈蚣就生长在九玄空间。以前，道派道宗前来，只是将火蜈蚣击伤，令它元气大损，却无人能够将它击杀。
　　这火蜈蚣在九玄空间中生活了近千年，始终无法进化更高级的魔兽，原因也就在于此。
　　如果裴负没有春雨中的灵体，在危急关头拼命护住，恐怕他也没有机会再获突破。
　　悠长的甬道，依旧黑漆漆的，只是空气却显得清新了很多。
　　裴负循着甬道向前走去，心中快乐得有些想要歌唱。只是，接下来又该做什么？神龙宝库又在何方？在这种喜悦与迷惑交杂的情感中，裴负不知不觉的来到甬道的尽头。
　　但他却愣住了！
　　在甬道的尽头，突然生出了两条道路，而岔口中央，竖着一个白玉石碑，碑前放着一个紫色的玉碗，碗中却是晶莹闪烁的天星石。
　　石碑上密密麻麻的写着一排排细小的蝇头小字，也不知当初写这碑文的人是出于什么心理，字体小得若不仔细观看，根本无法看清。
　　裴负凝神观瞧，神色渐渐的激动起来。
　　在这九玄大阵的尽头，一条通道是离开此地，只要将最后四十粒天星石放入玉碗之中，大阵的出口大门便可以开启；而另一条道路，却是自神州道派成立之后，近两千年中从来无人走过的通道，在那条通道的尽头究竟是什么？石碑上的碑文也就到此结束。
　　碑上的文字，是道派历代道宗留下的记录。只是细查神州道派四十余代道宗之中，却没有初代道宗的留言，裴负不由更觉奇怪，按道理讲，像这种事情，初代道宗应该有很详细的说明，但为什么没有对那通道尽头的事情有所交代呢？
　　想到这里，他的心头突然间微微一动。
　　也许，在神州道派这四十余代道宗中，只有初代道宗曾经走到那通道的尽头！
　　是立刻离开九玄大阵，抑或是继续冒险旅程？他有些犹豫了……
　　片刻迟疑后，裴负拿定了主意，将玉碗中的天星石一把抓的干干净净，循着那条从没有人走过的通道，朝着未知的世界走去。
　　他有种预感，在通道的尽头，也许他可以得到所有的答案。
　　比较起先前走过的甬道，这条从来没有人走过的通道，显得好了许多。地面平滑，仔细看去，竟然也是用上等的汉白玉铺成。
　　裴负一边走，一边在心里计算着这些汉白玉的数量，得出的结果，却让他不禁吓了一跳。
　　如此多的上等汉白玉，如果在清初时期，可以比得上百余个南明朝廷的国库，比得上大明最为强盛时期的百年收入。
　　真无法理解，当初道派的祖师，是从什么地方找到了这许多汉白玉。
　　同时，裴负也觉察到了一股与道气全然不同的灵力气息，他说不出来那种气息的感觉，只是让他有种颇为亲切的感受，就像他儿时在母亲怀中撒娇一样的温暖。
　　就这样，怀着忐忑不安的心情，裴负走到了甬道的尽头，而出现在他面前的，却是一幅闪烁着一种极为诡异、虚幻光芒的巨大地图。
　　乍一看地图，他就有种很熟悉的感觉，好像是在什么地方见过一样。它和明朝时的疆域地图相似，但却又和裴负所见过的不同，比较大，疆域也更显辽阔。
　　只是，这幅地图并不完整，左右对角缺少了两块，让裴负更觉有些茫然。
　　看了半晌，他探手抚摸这幅奇异的地图，触手刹那，心中却隐约又是一动。那种感觉很奇妙，明明看上去是在岩石上绘出的图案，可是摸起来却似锦非锦，似帛非帛。
　　裴负连忙从如意袋中找出他得来的两张地图，触手的感觉，和石壁上的图案完全一样。
　　他有些耐不住心中的激动，对照着地图上的纹路，将两张小地图贴在了整张大地图之上，恰好将缺口填补。
　　“轰隆隆——”一阵如同天雷一般的声响，仿佛在九霄外响起一般，整个石壁流光转动，化作一面薄如蝉翼般、浮动虚幻的镜面。
　　裴负愣住了，好半天他好奇的伸出手想要触摸，但当他的手和镜面接触刹那，一抹光芒闪烁，他的手随之没入了镜面之中。
　　这种他从来没有经历过的事情，让他有些激动，有些好奇，心中更是扑通通的跳个不停！
　　他深深吸一口气，稳定了一下情绪后，运转通天九诀心法，将灵力化作身外一道无形气罩，闪身冲入了镜面。
　　霎时间，镜面光芒似水一般流动，当裴负的身体没入镜面的刹那，镜面顿时又化作一面石壁，地图依旧，而裴负贴上去的两张小地图，也消失的无影无踪。
　　而裴负，在进入镜面另一边之后，却呆愣在原地，一动不动。
　　在他的面前，是一个巨大的宫殿，其华美程度，更远远超过了当日他在仙狱中见到通天教主居住的宫殿。
　　大殿中祥云缭绕，空旷寂静。
　　整座宫殿没有一根廊柱支撑，仿佛是凿空的山洞。四面墙壁上、壁顶上，甚至地面上，绘着各种奇异的云图、星图，令裴负在瞬间有种置身虚幻缥缈、无穷无尽宇宙中的感觉。
　　而整座宫殿中，横卧着一条被氤氲笼罩的巨龙。
　　裴负只能看到那巨大的龙首，须发逼真动人，龙身完全隐在氤氲中，根本无法看得真切。
　　在龙首上方的壁顶，镶嵌了九颗奇异的晶石，乍看之下如同繁星，闪烁着柔和的光芒，只是，那光芒显得有些黯淡。
　　九颗晶石分为九种色彩，如同星辰一般，格外好看。
　　在九星四周，又绘有天干地支的图纹，正对应殿中巨龙，龙首所向西北方，按照风水学所讲，正是天门方位，而龙尾，则指向地户。
　　一刹那间，昔日明松匆匆传授给裴负的那些东西，连同从道宗玉简中得来的信息，闪电一般的掠过了裴负的脑海，他失声喊道：“神龙宝库！”
　　虽然他从来没有见过神龙宝库，甚至连道宗玉简中也没有提及，可是身为神州道派的弟子，裴负还是意识到，他此刻竟然处身在神州道派千年来最神秘的一块领地——神龙宝库。
　　他忍不住上前两步，才一接近那条神龙的时候，从龙首中骤然间传来一股极为强横的灵力，凝实如实体一般，将他的去势硬生生挡下。
　　神龙看似沉睡，却始终保持着它天生的灵性。
　　裴负立刻明白了其中的原因，恭恭敬敬的伏地叩首，大声道：“神州道派第四十七代弟子裴负，叩见神龙！”
　　话音未落，那股凝实般的灵力顿时消失不见，裴负站起身来，走到神龙龙首前停下脚步。
　　龙首高数十米，龙眼紧闭。
　　若仔细看去，在龙颜双颊，隐隐可见晶莹泪光，神龙竟然在哭泣！
　　裴负心中不由得大惊，一时间不知如何是好。就在这时，龙口突然微微张开，露出一人多高的细缝，似乎在示意裴负走进去。
　　裴负不敢有半点犹豫，神态肃然走进龙口，轰的一声，龙口关闭，一股强绝的灵力，顿时将他的身体笼罩其中，虽然裴负有心运功抗拒，但在这样一股灵力之中，他体内的仙力都如同沉睡了一般，没有半点反应。
　　“初代，你回来了！”
　　裴负的脑海中，响起一个有气无力的声音，令他不由得一愣。
　　“你是谁？”
　　“你不是初代，你是谁，你怎么会来到这里？”
　　“在下神州道派第四十七代弟子，裴负！敢问你是谁？”
　　四周顿时沉寂下来好半天，那有气无力的声音才再次响起：“你是初代的传人，原来初代已经不在了！”
　　“你到底是谁？”
　　“我？亏你是初代的传人，你们世代守护的又是谁？你现在在我的身体中，你说我是谁？”
　　“啊——”裴负吃惊不已，环视四周漆黑的虚空。
　　“我生于混沌，曾附身帝炎，与轩辕决战逐鹿，也曾为报深仇，引发春秋战乱。两千年前，我和黄龙本相的初代相识，以双龙之力融合在我一身，化作龙脉，守护神州，而初代则创出你们的道派，以维护龙脉安危。”
　　裴负就觉得脑袋嗡的一声，乱成了一锅粥，神龙所说的让他有些无法理解，更无法开口。
　　“失去黄龙本相的初代，和凡人无异，没有想到，这世上居然还有身具龙相的人，让我以为初代重又回来。”
　　“神龙，既然你守护神州，为何神州又成现在模样？”
　　神龙沉默片刻，轻声道：“裴负，你可曾听说过封神计划？”
　　裴负愣了一下，“听说过。”
　　“三千年前，居住昆仑山天界的仙人们，为了阻止人神之间的交流，曾经做出了第一次封神计划，而三百年前，东方仙界中的仙人们，和西方神界中人，又为了一场无聊的赌约，开始策划第二次封神行动！”
　　“什么赌约？”裴负问道。
　　“我不知道！大约百余年前，东方仙界中的几位尊者找到我，要我放弃对神州的守护。由于当年我和初代的承诺，所以没有答应他们的要求。结果，我们大战了一场，我的龙气尽散，而他们也元气大伤。”
　　“那之后呢？”
　　“之后？我不知道，我只知道我体内的龙气化成九道散去，如今我完全是依靠我和黄龙的本命元气存在，只是能支撑多久，我就没有把握了！”
　　裴负微微一皱眉头，迟疑一下，低声道：“神龙，也许你不知道，你龙气散尽之后，我昔日天朝中华，却成了任人宰割的羔羊，我想知道，这是否能有挽救的余地？”
　　“有！”神龙毫不犹豫的回道。
　　“如何挽救？”
　　“将我散去的龙气重新聚集起来，让我能够从沉睡中苏醒！”
　　“你现在难道不是醒着吗？”
　　“不，现在我之所以能够和你交谈，全是我元气中的潜识，而我的神识和身体，都在沉睡之中。”
　　裴负感到心头有些沉重，问道：“那如何才能将你的龙气聚集？”
　　“当年我龙气化作九道，分别依附在九个神器上，但究竟是依附在哪里，我也不清楚。你只有找到那九个神器，而后将里面的龙气吸收，重新组合聚集，并且还给我，那样我就可以苏醒过来。”
　　“不是吧，你连你的龙气依附在什么神器上都不知道，我怎么去寻找？”
　　“当年九个神器都是存放在皇室之中，别的我就不清楚了。不过，你在进来之前，是否看到壁顶上的九颗晶石？”
　　“看到了！”
　　“那九颗晶石，以前是我龙气精华凝聚的九星，恰好与我散去的九道龙气相互应合。只要你拿着那九颗晶石，看到它们本色闪烁，那么龙气距离你也一定不会太远。”
　　裴负苦恼的挠挠头，道：“那么神龙，我将如何使用晶石？”
　　“我九道龙气幻化，分别成九龙模样。你可以借助九星之中的龙气，感应九龙的存在。不过九星九龙相应，要想寻龙，你就必须先要得到九星之中的龙气，而后才可能被九龙相认。”
　　“如何得到九星的龙气？”裴负迫不及待的问道。
　　神龙沉吟一下，接着道：“你先取下九星再说！”
　　说着，裴负耳边传来一声闷响，自虚空中一股气流涌来，龙口张开，他的身体随之被气流送出龙口之外。
　　重回到大殿中，裴负再次打量壁顶的九颗晶石时，目光中所夹带的情感已经有所不同。
　　壁顶上，九星依旧闪烁晶亮光芒，如同天空的星宿一般，一眨一眨。
　　裴负深吸一口气，腾身而起，朝着神龙所说的九星中贪狼星的方位扑去。只见他身形一闪，已经来到了贪狼星的位置，探手一把抓去，砰的一声，自晶石上传出一股奇异的力量，强大却又柔和的将他的身子一下子撞飞。
　　身体在空中巧妙的一个滑转，裴负飘然落在地面，看着天空中的九星，有些呆呆发愣。
　　片刻后，他再次腾身而起，依照着道宗玉简中传下的摘星指，向贪狼星抓去，同时运转吞灵大法，体外笼罩一层玄白色的光芒，眼见手指将要触及晶石，却又巧妙的一变，一把将晶石握在了手中。
　　一股强绝刚猛的灵力自晶石发出，裴负藉由吞灵大法，瞬间将那股灵力化解去，一把抓下了贪狼晶石。
　　身形飘然落地，裴负神色坏败的看着手中的晶石，不由苦笑一声。
　　虽然拿下了贪狼星，但在化解那股巨力的同时，裴负己身的灵力也被消耗一空。他盘膝而坐，运作通天九诀一个大周天后，精力立刻恢复过来，目光再次放在了九星中的巨门晶石上。
　　摘星指，也许是当年初代道宗专门为了这一天而设计的一门心法。
　　在神州道派两千年的时间里，没有任何一位道宗修炼成功，于是在道宗玉简中，也就留下了异想天开的字眼。
　　现在，裴负明白了，想要练成摘星指，必须要配合这九星力量运转的规律练习。而做为初代之后，神州道派第一个踏足神龙宝库的传人，他算是幸运，抑或是不幸？
　　不过，不论幸运与否，裴负都无从选择。
　　在稍稍恢复了精力之后，他依次将九星取下，不过在他取下最后一星右弼晶石的刹那，却也无法再承受那晶石中的无俦龙气，一口鲜血吐出，身体重重摔落在地面，半晌都无法站起。
　　他看了看手中的晶石，咬着牙爬起来，摇摇晃晃的朝着龙首再次走去，龙口张开，可是他却连迈步走进去的力量也都没有。
　　好在自龙口中传出一股巨猛的吸力，帮着他摔入龙口中，倒在无尽的虚空里，任由四周涌来的灵力按摩他的周身。
　　“裴负，你现在修炼到什么境界了？”神龙的语气有些惊异。
　　经过片刻灵力按摩之后，裴负稍稍恢复了精神，有气无力道：“我不知道，在我入灵动空间的时候，好像刚才过了离俗吧。”
　　“怎么可能？”神龙吃惊道：“若是你这般修为，怎么可能闯过九玄大阵？”
　　“我也不知道，反正糊里糊涂的就过来了。好在我身上有些法器，让我可以顺利的过关，其他的事情，我也不太清楚！”
　　“你闭上眼睛，运转你的心法！”
　　神龙的声音依旧有气无力，但却又是一种无可抗御的威严。裴负当下也不迟疑，运转通天九诀，就在他灵力几乎耗尽的时候，却神奇般的进入到破立诀的运转。
　　破立，破而后立，而后方成，就在这种全无意识的调息中，裴负的修行再次迈进一步。
　　以他现在这种火箭式的突破，完全出乎了通天教主的意料。
　　原本传授他通天九诀，通天教主认为每一诀，裴负至少需要甲子光阴的修炼，但没有想到他在一连串的血战中不断成长，不断突破，三百年方能达到的境界，裴负却在短短的时间内完成，若是通天教主知晓，恐怕只能感叹裴负是个不折不扣的怪胎。
　　运转周天结束，裴负从神驰中清醒过来。
　　“你不是道派弟子，怎么会截教的至高心法？”
　　裴负当下又把仙狱中的事情说了一遍，神龙久久不语，突然间大笑起来，“阐妙儿也跑出来了？嘿嘿，这下子昆仑山上的那些家伙，可就真的是有麻烦了！”
　　笑完，神龙接着道：“裴负，你现在的身体，尚不足以承受九星晶石中的龙气，嗯，我刚才在你运转通天九诀的时候，发现你的修为仅只到了释滞的境界，要想承受九龙龙气，我想你最好还是再好生的修炼一番，待金丹结成，元神稳固之后，才有可能承受九龙龙气的力量，否则，一龙龙气，足以将你的身体爆炸。”
　　裴负闻听，不由咧嘴。
　　释滞，不过是神州道派十八重修炼中的第八重境界，而元神稳固，却已经是十三层极言的修为境界。
　　在道宗玉简中，神州道派的传人达到十一重境界的人已经不多，而十三重极言境界，更是仅有数人完成。
　　“那不是需要很长时间？”
　　“哦，也不会！”神龙沉吟一下，说道：“你将九星晶石，按照刚才你在壁顶上见到的方位摆放，然后你坐在中央，由晶石灵力相助，一方面可以加快你的修为，另一方面，也可以徐缓吸收晶石龙气，改造你的身体。
　　“我想，待你完成元神稳固之后，晶石的龙气，也就差不多吸收完毕。”
　　裴负想了想，觉得这也是唯一的办法。当下他听从神龙的建议，按照九星方位将晶石排列，之后端坐九星中央，大声道：“神龙，这样就可以了吗？”
　　“嗯，你运功吧，我会用我本命元气来护持你的真身，裴负，取出道宗玉简，开始行功！”
　　裴负也不犹豫，探手取出道宗玉简，夹在两手食指之间，缓缓闭上双眼。
　　刹那间，他仿佛处身在一片广阔空寂的星空之中，一股股奇异的力量自四面八方朝他涌来，同时，自天灵涌入一股刚铸的灵力，将他的六识完全封闭。
　　灵力，在他体内无声的运转，道宗玉简发出玄色光芒，伴随九星晶石闪烁的星光，将他笼罩其中。
　　在神龙本命元气，和九星晶石中龙气的引导下，裴负真正的开始了他做为神州道派弟子的修炼。
　　在他六识封闭的刹那，尘世中的时间，定格在公元一九四一年十二月七日。





    实体版 第二集 灵动空间 第三章 再履凡尘
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:16 本章字数:9830

        
　　没有人知道当年日本怎会偷袭珍珠港，根据一些风水学大师后来的推断，在十二月之初，中华大陆引发灵力聚集，将东瀛群岛之中的地气抽空……
　　诸如此类的话语接连不断，不过毕竟是子虚乌有，所以并没有人会去在意此事。
　　但是，正因为日本偷袭珍珠港，加快了结束第二次世界大战的步伐，一九四五年八月十五日，日本天皇宣布投降，标志着第二次世界大战的结束。
　　********
　　百年光阴，眨眼流逝。科技高速发展，创造出现代文明的奇迹。
　　当整个中国都疯狂吸收高科技文明时，平凉六盘山依旧静静的横卧东方，那苍郁俊秀的山势延绵千里，如同沉睡的巨龙，组成华夏神州西南奇观。
　　只是，一场从天而降的灾难，突然席卷了这里，刹那全世界的注意力都集中在甘肃平凉。
　　公元二０四一年十二月七日，当神州彼岸的美利坚合众国，兴师动众的举行纪念珍珠港百年祭奠时，甘肃地区，乃至于整个西南地区，发生了一场数百年未曾一遇的地震。
　　整个甘肃省死伤近十万，损失超过三十亿。西方媒体称这场史无前例的地震为神怒，而在神州大地，却悄然流传着神龙苏醒的奇异传说。
　　在甘肃省唯一一条保存完好的高速公路上，一辆轿车风驰电掣般行驶着。
　　张凤手握方向盘，俏美的面容透着一丝疲倦，脚下不停的踩着油门，汽车以一百二十公里的时速飞驰，如同离弦的利箭。
　　“老姐，用不着这么快吧！”坐在副驾驶位置上的张帅，脸色惨白的喊道。
　　“明知有重要的事情，昨天还那么晚睡，该死！”张凤说着，脚下又狠狠踩了一下油门。
　　“老姐，昨天好像是你最后睡的吧！”
　　“我就是说我自己！”张凤扭过头吼道：“香山岭五百年一次的佛道祭天大典，我居然因为睡过头而迟到，回头家里那老家伙不知道要怎么数落我！”
　　张帅没有再出声，一只手紧紧的握着车窗上方的扶手，心里扑通通跳个不停。
　　做为西南最神秘的张家，传承东汉末年天师一脉道法，此次接到崆峒九宫十二院邀请，参加佛道祭天大典，可偏偏张家家主有事无法脱身，只得派出他们两人代表前来出席大典。
　　要知道佛道祭天大典，可以说是神州五百年来宗教最为盛大的事情，出席的人各个都是来自各门各派的元老，而他们两个小字辈的竟然迟到，如果传出去的话，这大不敬的帽子，可不是他们姐弟能承受得起的。
　　所以，虽然张凤驾车飞快，虽然张家第一美男子有点晕车，但想想家中那位老爷子铁青的嘴脸，张帅最终还是忍了下来。
　　汽车疾驰，可是老天似乎在和他们作对，在刚过平凉地境的时候，突然被路上的警察拦了下来。
　　张凤脸色铁青的有些狰狞，摇下车窗，瞪着那名上前的年轻警察，一言不发。
　　“对不起，警方执行任务，请在这里等待一下。”
　　“要等多久？”张帅一看张凤那铁青的脸色，连忙开口问道。
　　年轻警察摇摇头，“不知道！”
　　“不知道，你怎么当警察的？”张凤终于爆发了心中的怒火，一脚将车门踹开，噌的一下钻出车来，指着那名警察吼道：“什么叫不知道？你们警察办事和我有什么关系？我们是去参加佛道祭天大典，你耽误了我们的行程，又有谁来负责？”
　　年轻警察脸色一变，面容有些苍白。
　　香山岭佛道祭天大典，是这些日子以来整个甘肃省内最大的新闻，据说不少国家的重要人物也将参加这次大典，全国各地的媒体都注目着此次盛会。
　　原因很简单，这次祭天大典，就是为了甘肃大地震而专门举办，这已经不单纯是宗教上的事情，甚至已经演变成了整个甘肃地区，乃至全国人民都关心的事情。
　　他用眼角的余光，扫了一眼轿车的车牌，黑色的车牌上，是四个令他感到震惊的０字号码，而且数字前被灰尘覆盖、有些模糊不清的京Ａ字样，更让他有些头晕。
　　京Ａ，而且车牌号码在百位之内，警察立刻意识到，眼前这两个看上去比他还要年轻的男女，一定来历不凡。
　　慌慌张张的立正敬礼，他结结巴巴道：“对不起，首……”
　　话到嘴边，他又觉得称呼这年轻的男女为首长，实在有点过分，可是一时间，又不知道应该如何称呼对方。
　　“好了，到底发生了什么事情，怎么连这条道路都封了？”张帅解围道。
　　警察感激的看了他一眼，稳定了一下情绪，道：“事情是这样的，上个月初，一辆运送赈灾物品的车队，在公路上发现了一个奇怪的人。那个人挡在路中间，非但将高速行驶的车队整队拦下，而且还追问什么民国多少年之类奇怪的话语。
　　“司机觉得很奇怪，想要上前将他抓住，但没有想到那家伙一眨眼，就消失的无影无踪，就像鬼魂一样！”
　　张凤和张帅两人面面相觑，半天谁也没有开口。
　　“后来，有不少当地的百姓也反应说见过那个人，并且几次想要上前将他留下，都被他指头一指，全部无法动弹，眼睁睁的看着他在大白天从他们眼前消失。”
　　“后来呢？”张凤的眼睛闪烁灼热光芒，急急问道。
　　“后来？当地警局接到报案，也组织人手想要将他捕获。不过遇到是遇到了，但不等他们有所举动，那家伙轻喝一声，几十个人立刻动弹不得……”
　　“老姐！”
　　张凤一摆手，“小帅，你说我们现在赶去香山岭，会不会迟到？”
　　“百分之一百，迟到！”
　　“可是如果我们是因为协助当地警方抓捕异能者，你说老爷子是不是还会生气？”
　　“应该不会！”张帅突然停住话头，看着张凤，笑道：“老姐，你实在是太厉害了，这样的招数都能想出来。不过，你怎么能确定对方是异能者？”
　　“亏你还是超灵学院的高材生，连这个都要问？哼，能够造成这种效果的，除了超能力，还有什么解释！”
　　“对不起，你们说什么？”年轻警察看着两人，有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“请你们负责人过来！”
　　“你们……”
　　没等警察说完，一个黑皮证件在他眼前一晃，虽然没有看清楚，但证件上国安局三个金光闪闪的大字，却让他又一次感到眩晕。
　　他几乎是本能似的反应，连忙抓起身边的话机，大吼了两声，然后一脸阿谀之色看着张凤两人，用一种几近肉麻的语气道：“两位请稍等，我们大队长马上就来！”
　　不一会儿，一辆警车从公路的远处驶来。
　　警车在三人身前横下，一名魁梧的中年男子来到三人身前，刚要开口询问，却见张凤将手中的证件一递。中年男子疑惑的接过证件，翻开一看，入目却是国家安全局九司一处上校刑侦员张凤的字样。
　　九司一处，中年男子顿时倒吸一口冷气，吃惊的看了一眼张凤，先前倨傲的神态，立刻一扫而光。
　　“命令所有刑侦人员立刻撤下，从现在开始，这案件由我们来接手！”
　　中年人迟疑一下，但还是恭敬的敬了一个礼，转身走到轿车前抓起对讲机说了两句，而后摆手示意前方的警察撤下路障。
　　张凤在刚才等待的时候，已经从那名警察的口中了解了大概的情况，她几乎可以确定，那个警察口中的鬼魂，正是一名卓绝的超能力者。
　　她摆手示意张帅上车，而后向中年人敬了一个礼，转身钻进轿车，一踩油门，轿车嗡的一声轰鸣，飞驰而去。
　　看着轿车扬起的烟尘，年轻警察有些奇怪的问道：“大队长，他们是什么人，看样子很不简单呀！”
　　“九司一处！”
　　“啊——”
　　中年人待张凤的轿车消失在视线中后，突然长出一口气，额头冒出细碎的汗珠。他看了一眼那名警察，“看过那部汤姆李琼斯主演的ＭＩＢ没有？”
　　“当然看过！”
　　“九司一处，就是ＭＩＢ！”
　　“啊——”年轻警察吃惊的张大嘴巴，半天说不出一句话来。
　　“我说那家伙怎么和鬼魂一样，原来……靠，幸运，真的是幸运！”中年人没有理睬那名警察，朝着张凤离去的方向看去，低声呢喃不停。
　　********
　　“老姐，你确定那个人是超能力者？”车上，张帅有些不放心的问道。
　　张凤全神贯注，在一个岔口处拐下了高速公路，将轿车停在路边。
　　无数警车呼啸着从公路上驶过，张凤探手从后座上拿起一个紫色的手袋，从里面取出一把点三八的银色手枪。
　　手枪看上去有点怪异，在枪管上绘着奇异的道符。张凤绷着脸填装上特制的子弹，突然问道：“小帅，你们学校的锁神环带了没有？”
　　张帅从身上取出一个手镯大小的银环，在张凤眼前一晃。
　　“带来了几把？”
　　“五把，都是我在学校时候用的，出了学校就取下来了。”张帅回道。
　　“很好！小帅，对手可能是一名操控精神力攻击的超能力者，你要小心，封住六识，万不可让他的精神力侵入你的脑中，我会用心语和你联系，听我的招呼立刻攻击！”
　　“嘿嘿，老姐，对付小小的超能力者，不用这么紧张吧，我们可是……”
　　没等张帅说完，张凤俏眼一瞪，“小心驶得万年船，老爷子的话有时候还是很有道理的，不管对方是什么人，我们都不能大意，一有机会就要如狮子搏兔一样，绝不留情！”
　　“好了，好了，我知道了！”张帅不耐烦的回答。
　　张凤再次瞪了他一眼，而后从手袋中取出一个白玉雕成的小盒，轻轻打开了盒盖。一股逼人的寒气自盒中传来，令张帅激灵打了一个寒颤，好奇的看着盒中的事物，突然吃惊道：“老姐，你怎么把老爷子的引魂蜂使出来了？”
　　“废话，不用它，我怎么知道那个超能力者究竟在什么地方？”
　　张凤没好气的回道，说着，从盒中取出一只金色的蜜蜂，手上玄光一闪，蜜蜂嗡的一声飞起，在空中振翅而行，金光一闪，顿时消失无形。
　　“怎么样？”
　　“你别吵，烦死了！”张凤凝神运转心法，不再理睬张帅。
　　片刻后，她突然睁开眼睛，吃惊道：“不是吧！”
　　“怎么了？”
　　“引魂蜂说，它感到了一种古怪的气息，但是却无法找到对方的确切行踪，而且还不能确定对方的属性！”
　　“不会吧，只要是超能力者，引魂蜂都能判定对方属性呀？”
　　“我怎么知道！”张凤回答，说着，她眉头一皱，沉声道：“小帅，跟我来！”
　　说完，她身形一晃，化作一道轻烟，朝着远处山麓深处疾驰而去。张帅心中突然有种不好的预感，可是他也知道凭他这个小不点，想要劝动张凤这位家族中最难对付的大姐头，绝对是没有可能的事情。
　　当下，他也不敢迟疑，紧跟着张凤的身影，化作一道流光消失。
　　********
　　崆峒望架山，前有弹筝峡泾河萦回，后有胭脂河湍流，古时阴阳家曾在此点出“虎踞龙盘”的评语，更有人道出“舍此则无以见其尊”的感叹。
　　张凤姐弟两人来到望架山的弹筝峡时，已经是天近傍晚。
　　“老姐，你怎么停下来了？”张帅奇怪的看着张凤问道。
　　“不可能呀！”
　　“什么不可能？”
　　“引魂蜂失去那股气息了！”
　　“什么？”张帅吃惊道。
　　要知道，引魂蜂是两人那位变态老子亲手培养的，以仙门灵力孕育，以奇花异草养成，吸收天地中的灵气，只要跟上什么人的气息，就绝不可能失手。而且，超能力者的气息很独特，引魂蜂更加敏感。
　　可是没有想到，张家最有把握的引魂蜂，竟然失去了对方的气息，这又说明了什么？
　　“老姐，你看对方会不会是……”
　　“住嘴，那怎么可能？”张凤再次打断张帅的话语，“尘世中除了我们张家之外，其他各派的弟子我们哪个不知道？他们怎么可能跑到这里装神弄鬼？”
　　张帅心中有些不服，刚要开口，突然间张凤一声闷哼，嘴角逸出一道细蛇般的血痕，身体跌跌撞撞的向后倒退而去。
　　“老姐，你怎么了？”
　　“引魂蜂被对方杀死了！”
　　“啊——”张帅吃惊的张大嘴巴，看着张凤，脑海中突然一片空白。
　　张凤吐呐两口浊气，而后运转心法，口中嘿的一声轻喝，一股灼热气流自她身体内发出，逼得张帅向一边连退数步。
　　张帅的脸色再变！
　　张家逆伏清流心法，是一种驱逐体内伤势的神秘功法，当张家子弟受伤，运转这种心法之后，可以迅速将伤势治愈，不过这种心法对身体的损害较大，而且散发的炙流越热，说明身上的伤势越重。
　　张凤脸色呈出一种病态的红润，但精神却显得格外好。她看了一眼张帅，“小帅，我没事，那家伙一定就在附近，而且功力不浅，你马上隐身在我身后，听我口令！”
　　张帅不敢再迟疑，因为逆伏清流心法运转之后，越早得到休息，身体的伤害也就越小，所以他连忙掐诀隐身，消失在原地。
　　********
　　月亮已经升起。
　　虽然是十二月，但由于人类对大自然的破坏，北方的冬夜显得并不是十分寒冷。不过，一阵山风袭来，张凤还是忍不住打了一个寒颤。
　　她取出一只紫玉手镯，扣在手腕之上，另一只手紧握手枪，凭着引魂蜂消失前传来的最后一点信息，沿着弹筝峡内蜿蜒的小溪，悄然向上游前进。
　　对方既然已经发现了引魂蜂，也一定发现了她的踪迹，说不定此时已经做好准备。她突然觉得，她有些大意了，早知道这个超能力者如此厉害，她就多带一些法器，也不至于现在有些提心吊胆。
　　走着走着，前方出现了一片低矮的灌木丛。
　　张凤念动清净心诀，神识立刻沁入了一种冰雪般的冷静。她知道，那名超能力者就在灌木丛后，只是方位却无法确定。
　　她大著胆子走入灌木丛，却见在灌木丛后，有一个不易察觉的细口地洞。
　　从地洞中传出一股极为阴邪的力量，带着噬魂夺魄的力量，迎面朝她扑来。
　　就在这里！
　　张凤心中大叫，身形悄然无声，化作缥缈轻烟闪入地洞之中。
　　地洞里很宽敞，不过从洞口的几根矮树可以看出，这里原本有法阵护持。难道对方真的不是超能力者，而是和她一样的修道之人？
　　想到这里，张凤的心跳的更厉害了！
　　地洞很深，她不知道走了多久，渐渐的看到一抹微亮的光芒。她心中一喜，连忙加速，悄然来到一块巨石后停下脚步，探首向光亮处张望。
　　一个清臒的身影背对着她，一动不动。
　　一头披散的长发、一身破烂的衣衫，虽然看不到那人的模样，却无法掩饰自他身上流露的孤绝卓然之气，如同挺拔的古松，那种超脱俗世中的气息，令张凤不由得心神一荡。
　　“出来吧！”长发人突然开口道。
　　张凤心中一惊，知道行踪已经被发现，缓缓从巨石后走出，手枪对准长发人寒声道：“举起手来！”
　　“你是修真者，对吗？”
　　长发人的声音很温柔，带着一种江南的吴侬软语气息，令闻者有种昏沉欲睡的感觉。只是，他依旧没有转身，而是乖乖的举起了双手，右手拇指上，赫然戴着一个白玉扳指。
　　“你是什么人？转过身？”张凤觉得手有些颤抖，不是因为紧张，而是自对方身上传来的气息，令她感到有些亲切。
　　“你还没有回答我，呵呵，我想请问，现在是民国多少年？我问过很多人，他们都用一种很奇怪的目光看着我，而且，昨天还有几架看起来满奇怪的飞机在这附近盘旋，难道我这一睡，竟然又是百年？”
　　“不要胡言乱语，快说，你是什么人？”
　　对方的话语越是轻柔，张凤越是有种无力的感觉。同时，她似乎预感到，对方绝不是什么超能力者，恐怕和她一样，都是修真之人。
　　闻听张凤的厉吼，长发人却放下手臂，缓缓转身。
　　他的面容被长发遮掩，只是那一双如同繁星般、闪烁在黑发下的眼眸，令张凤有种痴迷的感觉。
　　移魂大法，一定是移魂大法！
　　张凤几乎不假思索，手指扣动扳机，砰的一声，枪口冒出一团蓝色的火焰，一颗闪烁诡异光亮的子弹，自枪口中飞出。
　　“定！”
　　长发人手指用一种超越视觉极限的速度，在空中微一颤抖，右手拇指发出柔和玄光，向前轻轻一按，呼啸的子弹竟然骤然停在半空中，一动不动。
　　“铮——”张凤心神俱裂，右手手腕上的玉镯发出一声清脆剑啸，一道细如灵蛇般的紫色剑气，脱手飞出。
　　长发人眼眸精芒一闪，透出一抹狡狯的笑意，拇指光芒再闪，口中轻喝：“禁！”
　　从四面八方骤然涌出一股巨猛的力量，朝着张凤涌去，铛的一声脆响，一柄长有寸余、紫色如灵蛇般的飞剑坠落地面，同时张凤哇的喷出一口鲜血，双膝扑通一声跪地。
　　“你……你……你是修真者！”她脸色苍白的失声喊道。
　　“修真者？”长发人低声重复一句，突然笑出声来，“这个名字倒不错，修真！”
　　张凤暗自责备自己太过大意，原以为是一个超能力者，却没有想到对方真的是修真者。
　　超能力者和修真者都是具有异能的人，但却有本质的不同。
　　超能力者是先天具有某种奇异、而科学又无法解释的力量。这种力量虽然强大，但是却很难控制。一旦控制不好，伤人伤己，所以只能说是上天赋予某些人的某种超能力。
　　但修真者不同。
　　他们或许没有什么特殊的能力，但是经过某种奇妙的法门，进行身体和精神的修炼，以掌控天地中的神秘力量，并且对那种力量运用自如，外放可以伤敌，而内敛则令己身的生命能量不断壮大，达到与天地长存的目的。
　　不过修真的道路曲折难行，能够入门的人本就不多，而真正最后修成大道的，更是屈指可数。
　　张凤本身也是一名修真者，她自然明白超能力者和修真者的区别。
　　一个超能力者好对付，但是一个修真者，却就显得万分棘手。因为超能力者大都是独来独往，就算他们操控超能力的本领再强，也不过是一个人。
　　可是一个修真者的背后，一定会有一个强大的门派，即使他们的力量再弱，可一旦受到伤害，将会引发出修真界各门各派之间的纷争。
　　更何况，眼前这个看上去像个乞丐一样的人，已经达到了她无法估计的境界，以她现在进入通玄境界的修为，甚至也无法看出对方究竟达到了怎样的境地。
　　张凤想到这里，心血又是一阵翻腾，有心动一下身体，可是身体如同被压在一座大山之下，才一运功，四面八方涌来的巨猛力量，就让她忍不住再次喷出一口鲜血。
　　“你别动！”长发人突然开口。
　　也不见他举步，张凤只觉眼前一花，长发人已经来到了她的面前，戴有白玉扳指的拇指，在她额头轻轻一按，一股轻柔平和的力量涌动在她的体内，令她身上感受的如山力量顿时消失不见。
　　“对不起，我没想到你的修为这么弱！”
　　长发人说话的语气很真诚，而且带着一种张凤也能感受到的歉意。可是，话听在张凤的耳中，却全然不是一个味道。
　　“你说我修为弱？”张凤大声喊道，一待身体恢复行动能力，立刻站起身向后退了一步，一脸怒气。
　　“嗯，要说也不算弱，以你的年龄，能进入通玄境界，已经是不错的修为了！”
　　这句话听上去，就像一个长者对晚辈说话一样，张凤心中更怒，手腕上紫芒一闪，她神色狰狞道：“别以为你刚才制住我就了不起，那是我不小心，你堂堂一个修真者，竟然装神弄鬼的去捉弄那些老百姓，今日我一定要好生教训你一下！”
　　话未说完，一道紫芒冲天而起，若同一条紫色灵蛇，盘旋张凤头顶。
　　紫芒吞吐，透着强绝的灵力，张凤厉声喝道：“出手吧！”
　　“你不是我的对手！”
　　那双隐藏在长发下的眼眸，闪出一抹笑意。
　　“是吗？”张凤虽然明知道不是对方的对手，可是依旧大声吼道，同时心中以心语向张帅传递信息，在确定了张帅的位置后，心中大定。
　　长发人摇摇头，轻笑了两声，没有理睬张凤。他转过身，朝着身后的土包轻轻一拜，而后探手从怀里取出一支赤色小旗，轻轻插在土包上，双手玄光一闪，地洞中顿时颤抖不停。
　　张凤感受到了一股她从没有感受到的强大灵力，从土包上传来，那股灵力中所蕴含的杀气，更让她有种心惊肉跳的感觉。
　　“飞剑，出！”
　　张凤以为对方向她发动了攻击，剑指一伸，在空中诡异的扣指成诀。
　　“嗡——”盘旋在张凤头顶的紫色芒影，发出一声清啸，紫色剑芒吞吐，带着强大的力量朝着长发人激射而去。
　　“姑娘，你做什么？”
　　长发人有些不快的说，也不见他回身，左手食指悄然向后一点，一道雪色的玄光迎着紫芒飞出，砰的一声，紫芒玉屑飞溅，化作粉末飘散空中。
　　张凤这一次真的是傻了！
　　刚才她还可以说是轻敌，但这一次，她以家传九色灵剑中的紫灵剑攻击，居然被对方看也不看的破解。而且，那柄紫灵剑是以青城山下的紫玉精华修成，坚不可摧，就算是导弹也不见得可以摧毁，可是现在，居然被长发人一指击碎。
　　“姑娘，我马上要发动六神幡阵，请你随我离去！”
　　“慢着，你到底是什么人？”
　　长发人停住了脚步，长发下的目光闪烁骇人的精芒，令张凤全身都感到不自在。
　　她低下头，顺从的跟随着长发人朝地洞外走去。
　　********
　　“老姐，怎么办？”隐身的张帅以心语传音道。
　　“等着，这家伙不是一般的修真者，你我联手都不一定是他对手。把锁神环开到最大的最大，听我命令行事！”
　　“万一锁神环不顶用呢？”
　　“废话，那种对付超能力者的东西，对他不可能有用处，我只要锁神环能把他的能力锁住十秒，这样我就可以用破神诀将他制住！”
　　“老姐，你破神诀好像不怎么样呀！”
　　“住嘴，听我命令！”
　　张帅不再开口，依旧隐身，保持和张凤同一灵力波动，跟在长发人身后走出了地洞。
　　天空中，繁星闪烁，璀璨绚丽。
　　长发人走出地洞，向两边看了一眼，轻声道：“看出来了吗？”
　　张凤一愣，“看出什么？”
　　“这里是龙虎穴！”长发人轻声道：“穴分左右二砂，贴身环佑。龙虎护卫穴区，环抱有情，不逼不压，不折不窜，青龙蜿蜒，白虎驯服，这是一个少有的好穴！”
　　说完，他扭头看了一眼张凤，“怎么？做为修真者，你不会连这一点都没有看出来吧！”
　　“我早就看出来了，但我为什么要说？”张凤脸一红，硬着头皮道。在此之前，她的注意力完全放在追踪对手上，甚至连这里的地形都没有看出。听长发人一说，她这才发现，弹筝峡这块土地，的确是一个少有的风水宝穴。
　　“你要做什么？”
　　“养龙！”长发人淡然道。他摆手示意张凤退在他的身后，抬头看看夜色，轻声道：“时辰到了！”
　　“你说什么？”
　　“以天之灵，以地之灵，护佑苍生的诸星……延续神州的血脉，唤醒沉睡的神龙，运转你们的力量，收灵！”
　　长发人的声音，如同缥缈在夜空的风，轻柔，却又带着一种令张凤无可抗御的力量。
　　随着他一声轻喝，天空中诸星骤然放射出晶亮的光芒，一刹那间，整个灌木丛、整个弹筝峡，被一道强绝的银光笼罩。
　　巨猛的灵力，从四面八方涌来，通过长发人的身体，又向四面八方涌去。
　　张凤吃惊的张大嘴巴，呆呆的看着长发人，心中的惊骇无法形容。
　　长发人使用的方法，她曾在家族中的典籍中见到过，名为聚灵术。那是一种极为奇妙的法术，以己身和天地沟通，做为桥梁，召唤四方三界的灵力，然后又通过自己的身体，将凝聚而来的灵力送入目标。
　　这种方法，在道家被称为盗天。
　　盗天地的灵气，为己身的目的，对施法人的损害是无法估量的。
　　张凤不知道对方是为谁聚灵，但很明显，能够施展这种只在典籍中记载、已经失传数百年的法术，施法人的修为至少要达到明本的境界，否则绝无可能引动如此巨大的灵力。
　　玄白柔和的光芒笼罩在长发人的身体上，分不清是从他体内涌出或者是星光笼罩。
　　整个弹筝峡都在颤抖，而张凤更是明显的感觉到，长发人身体上发出的力量越发的强猛。
　　大约十五分钟，颤抖逐渐消失，星光也不见踪影。
　　四周原本茂盛的灌木丛已经消失不见，而那个地穴更是无影无踪。只有一股令人感到舒畅的灵感涌动，远处，弹筝峡中的溪水依旧潺潺。
　　长发人长出一口气，颓然跪在地面。
　　聚灵术所需耗费的灵能，几乎将他身体中的力量抽空。就在他刚一收功的刹那，突然听到张凤沉喝一声，“小帅，锁神！”
　　五轮如同圆月一般的光环，突然在空中出现，而张凤同时念动法咒，身体笼罩在一层淡淡的血色之中。
　　砰—砰—砰！
　　五声轻响传来，五轮圆月般的光环，扣在长发人四肢和脖颈之中，而张凤更是趁机发动破神诀，周身血色化作一道红光，朝长发人飞扑而去。





    实体版 第二集 灵动空间 第四章 祭天道场
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:16 本章字数:8869

        
　　“破神诀？”长发人惊异的叫道，说话间，右手伸出，拇指再次诡谲一按，轻声道：“翻天印，收！”
　　拇指上的白玉扳指滑过一抹奇异的流光，张凤射出的红色光箭，在那流光闪烁中顿时消失的无影无踪。
　　同时，扳指上闪出一道肉眼难以察觉的红色光箭，悄然无声的射进张凤的体内，顿时令她再无半点移动的力量。
　　“隐身诀？我早就知道你在这里，再不出来，小心我用五雷正心术打得你魂飞魄散！”长发人目光依旧盯着一脸惊骇之色的张凤，厉声冷喝。
　　“小帅，出来吧，我们栽了！”张凤有气无力的叫道，心中有种自她生下来之后，从没有感受过的惊骇和悲哀。
　　惊骇的是，对方不但叫破了自己的法术，而且用同样的法术将她制住。破神诀是她家传的一种密法，以本身元气破坏对手灵力、身体和精神的联系，造成对手暂时性失去抵抗能力。
　　这种方法，据她老子自吹，对付修真者万无一失，而且各大派的修真者，也都不清楚张家还有这样一门法术……
　　而另一个打击，却是来自对手高深的修为。
　　也是根据她老子自吹，想要破解破神诀，只有修为达到明本境界以上才能做到。
　　听眼前的长发人说话，他的年龄应该比自己大不了太多，修为却已经达到了深不可测的境地，这不禁令自认天之骄女的张凤，感到万分沮丧。
　　张帅慌张的现身在张凤身边，一手扶着张凤的身体，眼睛呆愣愣的看着长发人四肢和脖颈中的锁神环，却不知道该说些什么才好。
　　“老姐，我已经把锁神环放到最大频率了！”
　　张凤苦笑一声，“没有用的，他的修为已经到了明本境界，锁神环那种不入流的东西，对他根本产生不了影响。”
　　“现在我们可以好好谈一下了吗？”长发人轻声道。
　　说着，他举步朝张凤走去，步履间显得轻柔无力，宛若踏风而行一般。
　　张帅横身挡在张凤身前，两手在胸前剑指张开，颤声道：“站住！”
　　“破邪八手？神州道派十三破心法中的第八破，对吗？”长发人停下脚步，看着张帅，笑道：“小兄弟，我没有恶意，只是想要和你们好好谈谈，让开！”
　　“不让！”被对手叫破自己的法术，张帅心中慌张无比，却又做出一副宁死不屈的模样，只是声音却显得微小无力。
　　“小帅，让开！”
　　“老姐……”
　　张凤苦笑一声，“你挡不住他，他要想收拾你，一根指头就可以把你打得魂飞魄散！”
　　“我不信！”张帅一伸脖子，大声道。
　　“昆仑上九品法器，翻天印，是你可以抵挡得了的？”
　　“啊——”
　　张凤强运灵力推开张帅，看着长发人，“我没有看错，对吗？能够破我的破神诀和小帅的十三破心法，你是道派神宗！”
　　“那怎么可能，神宗自鬼雷子失踪……”
　　“你给我住嘴！”张凤怒吼道。
　　从小被这个老姐吃得死死的，此时张帅见张凤发火，立刻乖乖的闭上嘴巴。
　　长发人眼中精光一闪，左手食指玄光一闪，一道平和轻柔的灵力在电光火石间，冲进张凤胸口大穴，令她顿时感到全身充满了力量，手脚的无力感也立刻消失不见。
　　“你能认出来翻天印，见识不错。你应该是道派玄宗的弟子，对吗？”
　　张凤身体一颤，昂着头，骄傲的注视着长发人，一言不发。
　　长发人身体也是一阵剧烈的颤抖，突然伸出手来，两手掌心相对，缓缓向两边拉开。
　　在他两手中央，金光闪烁不停，一柄寸长的玉剑，在金光中缓缓生成。
　　“神州道派，玄宗第一百四十七代弟子，张凤，叩见道宗！”
　　一见那玉剑，张凤再也不敢有半点骄傲，连忙翻身拜倒在地，口中颤声道。
　　“老姐，那是道宗玉简？”
　　“跪下！”
　　张帅疑惑的跪在张凤身边，但神色间却显得很不服气。
　　长发人也不说话，两手掌心向外一推，玉剑在一团金色光芒中朝着张凤缓缓飞去。
　　张凤双手举过头顶，任由玉剑平平躺在手心，灵力运转朝着玉剑中送去，就听嗡的一声轻响，不仅是张凤，连张帅也顿时露出肃然神色。
　　“张凤验令完毕，请道宗收回玉简！”
　　长发人手一招，玉剑闪电般飞入他的手心，也不见他任何动作，手一翻，玉剑立刻消失的无影无踪。
　　“你叫张凤？”
　　“回禀道宗，是的！”
　　“我叫裴负！”长发人轻声道。
　　********
　　长发人正是当年深入神龙宝库中的裴负，在神龙体内，他封闭六识，吸收九星龙气，进入神州道派修炼法门中最神奥的瞑思状态。
　　可这一瞑就是百年，就连神龙也没有想到，裴负会睡如此长的时间。
　　瞑思，从表面上看去，修炼者处于沉睡状态，但实际上，修炼者的精神和灵力，都没有丝毫停止。相反，他们会脱离修炼者的肉身，在一个奇妙的精神世界中进行修炼，而且可以达到事半功倍的效果。
　　每一个修炼者都会经过瞑思，不过时间却各有不同。
　　一般而言，能够瞑思三十年，就已经是修炼者的极限，可偏偏裴负拥有龙魄体质，在神龙体内如同在母体中的婴儿一样，再加上他在修炼摘星指时令体内的灵力耗尽，所以他这一次瞑思，超越了神州道派历代道宗的瞑思时间。
　　自然，百年的瞑思，给裴负带来的好处很多。
　　首先，他的肉体得以进一步强化，在融合了神龙的本命元气后，体质已超越了人类极限，成为不折不扣的神龙体魄。
　　这样一来，他可以不用担心天劫，可以不用担心人类寻常武器的伤害，因为在他的皮肤外，龙气隐隐形成了一层坚硬的龙鳞，不过用肉眼和天眼，都无法看出。
　　其次，经过这一百年在神龙体内的瞑思，裴负的灵力和精神力，都得到无法想像的强化。
　　在从释滞境界开始修炼之后，在这百年中，一举进入到极言境界，不但金丹大道修成，而且更练成龙形元神，法力强大。
　　如果不是甘肃这一场地震，惊动了神龙的本命元神，恐怕裴负依旧处于瞑思状态。
　　裴负醒来之后，发现神龙的本命元气已经十分微弱，于是在收集了九颗晶石之后，连忙离开了宝库，准备开始他寻找龙气的旅程。
　　但在此之前，他必须要保证神龙本命元气的恢复，所以他找到了通天教主曾经告诉过他的那个截教重地，从里面留下的经典中找出了聚灵术的使用法门，并且取走了当年通天教主为击杀三教祖师和大梵天妙境的西天教主，而专门炼制的六神血幡。
　　六神血幡拥有噬魂的力量，而且使用起来极为复杂。
　　于是，裴负将神龙本命元气连到一块龙虎宝穴之中，以六神血幡的灵力护持，并以聚灵术引发天地灵力，维持神龙的本命元气。
　　不过，组成六神幡阵，是一个极为复杂的事情，所以裴负一方面在布置六神幡阵和聚灵大阵之外，也偶尔走出山麓，想要打听一下现况。
　　只是一来他看上去形容可怖，二来所问的问题又让人无法理解，所以被人误会，到了最后引得当地警方准备搜山抓捕。
　　********
　　张凤和张帅两人如同听天书一样听裴负说完，半晌没有半点反应。
　　两人相互对视一眼，突然间同时大笑起来，张帅更是指着裴负，道：“道宗，您可真的会开玩笑……”
　　“我说的是真的！”
　　张凤和张帅看着裴负一本正经的模样，再次哄笑起来。
　　裴负皱着眉头，看着两个笑成一团的姐弟，心里颇不明白，为何两人不相信他的话语。
　　当年罗育昆和环儿对他的话都深信不疑，可是为什么这一对姐弟却是这般反应？
　　“道宗大人，您说您得了明松道长他们的遗物之类的，我们相信，但是你说你是来自四百多年前，打死我都不相信。哈哈哈，这又不是玄幻小说，嘿嘿，您这番故事要是变成文字，一定大受欢迎。”
　　看着张帅夸张的大笑不停，裴负不由得眉头一皱，心中有些不快。
　　从某种程度上讲，裴负的性子很柔，有时候柔得会像一个女孩子。很多事情他都可以忍，但有一件事情他无法忍受，那就是别人不相信他的话语。
　　对裴负而言，不相信他的话，就是不相信他这个人，而不相信他这个人，就是对他人格最大的一种侮辱。
　　所以，就在张帅大笑的同时，张凤敏锐的感受到了从裴负身上散发出来的淡淡杀气。
　　不过，张凤同样不相信裴负那些话，所以也不知道裴负为什么产生杀机。
　　但有一点她立刻醒悟到，裴负是他们的道宗，张帅如此大笑，其实也是对道宗的一种不敬。
　　在神州道派中，不论神、玄两宗，对道宗不敬，那可是弥天的大罪。
　　所以，她毫不犹豫的踹了张帅一脚，这才止住了他的大笑。
　　“道宗大人，敢问您下一步有什么打算？”
　　裴负一愣，有些苦恼的摇摇头。他的打算自然是寻找龙气，可茫茫世界，究竟去什么地方寻找那附有龙气的神器？
　　他对这个世界根本就不了解，从顺治二年到民国二十五年，现在又成了公元二０四一年，这种时间上的跳跃，让他感到有些头昏脑胀，而且，从张凤的口中也让他得知，如今的世界，已经不是他可以理解的那个时代。
　　张凤见裴负不出声，沉吟一下，道：“道宗大人，不如您和我们一同回青城山吧，那里是我玄宗的根基所在，而且如果您有什么为难的事情，也可以询问我的父亲，他可是号称我们西南第一才子。我相信他一定会十分乐意见到您的！”
　　张凤如此说，其实心中另有打算。
　　虽然道宗玉简不假，可是让她承认裴负这个看上去秀气文弱的青年做道宗，她还是无法接受。他的修为高不可测，他说的话让人无法相信，所以，最好还是能让她那位自称才高八斗、学富五车的老子，再确认一下，这样才是正道。
　　不过裴负却不知道张凤心里的这般心思，或者说他是不屑知道，否则以他的通心术，张凤这点心思又怎能瞒得过他？
　　当下他沉思一下，轻轻颔首，“既然这样，那么我们就去你家好了！”
　　Bingo！张凤心中欢叫一声，脸上露出一抹淡淡笑容。
　　“老姐，我们还要不要去香山岭？”
　　“啊——”
　　张凤这才想起来，他们此行的真正目的，虽然现在有裴负可以为他们保驾护航，免受他们老子的聒噪，但对于佛道百年盛事祭天大典，她在内心里还是想去看上一看。
　　可是……
　　“你们要去香山岭？”裴负突然问道。
　　张凤连连点头，话语间又透出祭天大典的事情，她看着裴负，不知这位年轻的道宗会怎样的决定。
　　“祭天大典什么时候开始？”
　　“还有三个小时，而且我们已经错过了各派聚会，不知道能不能进入大典会场！”
　　“三个小时？”裴负嘴角逸出一抹笑容，轻声道：“三分钟就够了！”
　　“啊，从这里到香山岭，至少还要有半天的路程，除非我们施展法术！”
　　张凤眼睛一瞪，“小帅，有道宗在这里，哪有你说话的分儿？”说完，她笑盈盈的看着裴负道：“是吧，道宗？”
　　没等她话音落下，裴负突然间探手抓住两人的手，口中轻喝一声，身形骤然冲天而起。
　　张凤两人就觉得耳中鼓荡风声，身体却被一股柔和的力量包裹着，腾云驾雾般的飞行。偷偷睁开眼睛，张凤看到的却是一抹抹浮云自脚下闪电般的掠过，毫无疑问，裴负正带着他们飞行在空中。
　　飞行空中对于修真者并不太难，难得是速度如此之快，而且没有任何媒介物。
　　像张凤认识的蜀山剑派修真者，大都需要一柄与本命真元一起修炼的神剑，飞行时神剑和本命真元相辅，御剑飞行。
　　而她张家的飞行法门虽然更厉害，但也是需要某种灵器相助，才可以自由飞翔。
　　但裴负似乎根本不需要借助灵器，而是凭借己身一口深厚的真元灵力，御风而行，这种修为比起他们老子，恐怕也要高上几分。
　　她看了一眼张帅，只见张帅也是一脸惊骇之色。
　　“到了！”
　　就在两人尚在胡思乱想之际，裴负突然低声道，紧跟着两人觉得身体一沉，举目四望时，却发现已经处身在一片旷野。
　　“这里是香山岭的后山，你们所说的祭天大典在什么地方？”
　　“哦，在广成洞问道石前！”
　　“问道石？”裴负一愣，脑海中，突然浮现出百年前和他罗育昆三人一同走上这香山岭时，在一块蕴含灵气的紫色巨石前，罗育昆曾对他说，那块石头就是当年黄帝问道广成子，广成子所侧卧的灵石。
　　那块石头的灵力的确很强，对于修道人有些好处，不过那只是对未曾入门的人而言。
　　如今的裴负，对那石头毫无半点兴趣，心思完全被百年前那一幕幕情形所吸引，陷入了深深的回忆之中。
　　“道宗大人！”张帅突然低声叫道。
　　裴负停下脚步，扭头看了张帅一眼，“什么事？”
　　“那个锁神环……”张帅尴尬的一笑，指了指裴负身上的五个圆环。
　　裴负笑了，“哦，没事，这东西对我而言，就像废物一样！”说着，他运转灵力，锁神环金光一闪，砰的一声顿时被他外溢的灵力炸开，化作尘屑飘洒空中。
　　“我的钱——”张帅一声悲鸣。
　　“怎么了？”裴负疑惑的问道。
　　没等张帅开口，张凤突然一拉他的衣袖，笑道：“没什么，道宗大人，您这一身打扮——这样吧，我们先去会场报到，然后给您找件合适的衣服，如何？”
　　“哦，如果这样，那就麻烦你了！”裴负温和的一笑。
　　张凤一把拉起愁眉苦脸的张帅，向裴负道了一声歉，而后飞一般向广成洞方向跑去。
　　远远的，裴负听到张帅的声音传来，“老姐，你做什么？你知道不知道，那一个锁神环要十万？我毁坏学校物品，非被那变态老处女臭骂不可！”
　　“笨蛋，他可是道宗，想想他连翻天印都有，身上一定有不少好东西。到时候稍微透点意思，他还能不给你两件法宝？锁神环算什么？五十万，老姐给你垫了，哼哼，他可是毁了我的紫灵剑！”
　　不知为何，裴负激灵打了一个寒颤，对张凤的认识，似乎又加深了一层。
　　不过，张凤说的也没有错，毁了人家的东西，总要赔偿一下，可是拿什么赔偿呢？
　　裴负想了想，嘴角突然逸出一抹淡淡的笑容，身形骤然化作一抹轻烟，朝着广成洞方向迅速逸去。
　　********
　　广成洞前，问道石巍然耸立。
　　裴负悄然来到洞口，突然间心中升起万般感慨。
　　百年前，他踏足这块土地，和现在何其相似，唯一不同的是，此刻他是孤身一人，而修为较之百年前，更不知道高出多少。
　　经过百年的瞑思，裴负自己也说不清楚，他到底是一个什么样的人。
　　单是年龄，就已经让他无从解释，而且他从神龙口中知道，他的相貌永远都是十七八岁的模样，但是内心呢？他说不清楚。
　　隐身站在广成洞顶，他举目四望。
　　香山岭上，一座巍峨的祭坛平地拔起。祭坛以赤土筑成，方圆二十四丈，每一层高三米，共九米上下。
　　下层插二十八宿旗，东方苍龙七宿，北方玄武七宿，南方朱雀七宿，西方白虎七宿。二十八宿旗迎风招展，在夜风中猎猎作响。
　　第二层则是以黄旗相围绕，按照六十四卦，分八个方向林立。
　　至于第三层，竖立着一个巨大的太极铜镜，黑白相间，双鱼缠绕，显出不凡气象。
　　裴负看罢，轻轻颔首，心中立刻明白这所谓的祭天大典，其实和他先前所用的聚灵术颇为相似，只不过聚灵术是以他的身体为媒介，而这祭天大典，则是通过法器传播，对施法人造不成太大伤害。
　　看到这里，裴负微微一笑，心中对淩晨将要主持祭天大典的法师修为，已有了了解。
　　由于此次祭天大典关系重大，整个香山岭上已经被崆峒山九宫十二院的和尚和道士戒严，所以，整个会场中除了这些方外之人，再也不见一个俗家子弟。
　　裴负悄然跃下洞顶，来到问道石前，发现问道石和祭坛，恰好形成了一个十分奇异的角度，心中不由得一惊，他再次仔细打量一番，虽然无法看出这问道石和祭坛之间的奥妙，可是心里却隐隐觉得有些不妥。
　　不过他再一想，反正祭天大典时，护法的高人应该不少，想来这祭坛和问道石之间，也许只是一个巧合罢了。当下他不再犹豫，翻天法印朝着问道石边上两名青衣道士虚空一按，口中轻声叫道：“定！”
　　原本来回走动的道人，立刻止住了脚步，如同一椿树桩一样站在原地。
　　裴负看看天色，觉得时间不多，立刻探手按在问道石上，运转吞灵大法，周身一道紫芒闪过，问道石完好无损，只是在裴负的手中，却又多了一块巴掌大小的紫色灵石。
　　灵石一取出，问道石的灵力顿时黯淡了不少。
　　裴负掂量了一下灵石，随手扔进了腰间的如意袋，而后翻天法印流光一闪，两名道士立刻恢复了走动，只是两人神色间显得有些迷茫，显然察觉了什么，可是又无法完全说个清楚。
　　裴负回到香山岭后山，刚止住脚步，解开隐身诀，远处衣袂飘动声响传来，张凤姐弟两人立刻来到了他的眼前。
　　在张凤的鼓动下，裴负来到后山一处隐密水潭边，被迫准备来一次他从未尝试过的冬泳。
　　解下腰间的腰带，裴负把百年未曾离身的金刚衣脱下，却骤然发现张凤站在水潭边，盯着他的身体，一动不动。
　　“你要干什么？”裴负慌乱的将衣服重又穿上。
　　“你的身材好标准呀！”张凤拖着张帅，来到他的身边，指着他的裸露在外的胸膛，痴迷道：“小帅，你看他的胸肌，真的是好棒！”
　　“嗯，嗯，比我们学校第一肌肉男李铁牛还要匀称！”张帅连连点头。
　　裴负连忙将衣襟拉住，“你……你们想怎么样？”
　　“不想怎么样呀？你不是说要洗一下吗？”
　　“你们站在这里，我怎么洗！”
　　“脱了衣服下去不就洗了？”张凤颇为奇怪的回答道。
　　裴负的脸涨得通红，用一种几乎要哭的嗓音道：“拜托，你一个女孩子……怎么能这样子盯着……盯着男人洗澡？”
　　张凤做出恍然大悟的表情，“哦，都什么年代了，道宗你……嘻嘻，好了好了，你快点洗，再过一个小时，各大派的弟子都要在山下集合了。”
　　说完，她转身离去，身形没入丛林之中。
　　“道宗大人，您这身材怎么练的，靠，我们学校的李铁牛肌肉算是发达，可是比起您来，好像少了一点什么！”
　　“柔韧！”裴负一头扎进冰冷的水中。
　　虽然天寒地冻，但冰冷的潭水对他而言，丝毫没有影响，只是这一百年世界究竟变成了什么样子？张凤一个女孩子家，居然毫不害臊的对他的身体指手画脚，这让他颇有些不能理解。
　　匆忙洗完了澡，裴负极为别扭的穿上张凤为他买来的西装，将长发束于背后。
　　西装这玩意儿裴负以前也见过，不过这穿在身上还是生平第一次，所以举手投足间都觉得别别扭扭。
　　“道宗大人，您实在是太帅了！”张帅看着裴负，喃喃道。
　　裴负脸一红，没有回答，不过心里还是觉得有点美滋滋的。
　　张凤走来，见到身穿西装的裴负，又是一阵发自内心的赞赏，最后道：“道宗大人，你若是出去，不知道会有多少女孩子拜倒在你的西装裤下！”
　　石榴裙变成了西装裤，一句形容女人的话，变成了形容自己这么一个大老爷们，裴负感到哭笑不得。
　　就在这时，远处钟声响起，回荡山间，祭天大典集合的时间到了！
　　裴负三人不再拖延，他一把拉住张凤两人的手，化作一道闪电般的流光，朝着山下飞速逸去。
　　********
　　山腰上，密密麻麻跪坐着数不尽的僧俗道人，而在最前方的数十个彩棚中，更有须发洁白、看上去道骨仙风的僧道坐在其中。
　　在一排彩棚中，正中央的一座彩棚格外醒目，荷枪实弹的警察，将彩棚围得密不透风。
　　从张凤的口中得知，那中间的彩棚，是一位身分特殊的首脑人物所在之地，所以戒备也就格外森严。
　　青城山张家，虽然人数不多，但也算是一个比较神秘的道派，所以也有一个独立的彩棚，不过在最边上。
　　张凤一路上和人打着招呼，带着裴负和张帅走进了自家的彩棚后，长出了一口气，笑道：“怎么样，道宗大人？”
　　“什么怎么样？”
　　“嘻嘻，刚才你可是带走了无数火辣辣的异性目光，有没有中意的？”
　　对于张凤这种口无遮拦的问话，裴负的脸又一次红了。他实在不明白，刚才一路上的确有许多灼热的目光在他身上扫来扫去，令他感到很不自在，怎么现在这个时代的女性，完全没有半点羞涩可言？
　　张凤似乎很喜欢看裴负脸红，笑嘻嘻的不停追问。
　　时间一点点的过去，天边泛起了鱼肚光亮。
　　“铛——铛——铛——”二十八声雄浑钟声回荡天际，而就在这一刹那，裴负突然皱起了眉头，从椅子上立刻站了起来。
　　“怎么了？”
　　“有火地气从四面八方朝这里涌来，很强大！”
　　“什么！”张凤自然明白裴负口中的地气是什么，在现代的科学中，以往所说的火地气，其实就是容易爆炸的沼气。
　　崆峒山不可能有太多的沼气存在，如果有的话，早就被人开发了，如果像裴负说的那样，只可能是一种解释，有超能力者，甚至可能是修真者，在聚拢火地气。
　　在这里聚拢火地气，只有一个可能！
　　“咚——咚——咚——”震天的鼓声响起，祭天大典开始！
　　“道宗，保护中央彩棚！”
　　就在张凤开口的刹那，一道冲天的白光自山顶闪烁夺出，朝着天际的骄阳扑去。
　　与此同时，裴负身影已经冲出彩棚，朝着中央那巨大的彩棚扑去。
　　“保护首长！”
　　会场顿时大乱起来，三十余名老者从几十个彩棚里冲出，手中各展法印，轰然朝着裴负的身形撞击而去。
　　“那是自己人！”
　　没等张凤喊声落下，裴负周身发出一层金色的光芒，灵力涌荡，强大巨猛。轰的一声，几十件法器轰击在裴负体外的光芒上，强绝的劲流，将整个会场的僧俗吹得东倒西歪，彩棚被掀倒在地。
　　巨猛的声响中，裴负清雅的声音，清晰的传入每一个人的耳中，“九星挪移！”
　　随着这一声轻喝，巨大的彩棚和彩棚周围十余米范围内的人们，被一道玄色光芒笼罩，瞬间光景便从原处消失，出现在五百余米外的一块空旷场地上。
　　中央彩棚原先所处的地方，一股冲天烈焰直飞天际，巨猛的炙流，迅速朝四面八方涌去。





    实体版 第二集 灵动空间 第五章 黑暗门户
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:16 本章字数:9109

        
　　火焰中，飞射出数道火色芒影，紧跟着十余个人影从中窜出。
　　在场众人尽是修道之人，待那火色芒影一出刹那，几名道者打扮的人飞剑而出，迎着那芒影击去。
　　“碰不得！”被二十多个僧道围在中央的裴负，大声叫喊道。
　　他有心想上去阻拦，却偏偏被那些僧道阻挡，一时间竟脱不出手脚。
　　“砰——”飞剑撞击芒影之上，火一般的芒影，立刻化作百余道火镖，向四面八方散开，轰隆隆一连串巨大的声响，火镖落地后产生猛烈的爆炸，令方圆百米内顿时化作一片灰烬。
　　此时，从火焰中飞出的人，已经被九宫十二院的僧道拦下，双方斗在一起，各施神奇法术，天空中飞剑、火雨闪动。敌我已经分清，二十余名僧俗歉然向裴负稽首，一个个带着惊骇的神色，朝着远处被裴负移开的彩棚扑去。
　　“道宗大人，你没事吧！”张凤扑上前问道。
　　裴负脸色有些苍白，轻轻摇首。刚才那二十余位僧俗合力出手，如果不是他有翻天法印护身，恐怕早就被打得七窍流血，气息奄奄。饶是如此，他依旧感到气血翻腾不停，连吸了数口空气，才堪堪将体内有些紊乱的灵力稳定下来。
　　“道宗，您可真了不起！”张帅一脸崇拜神情道。
　　裴负没有理睬他，目光扫了一眼斗场，道：“这些人的修为都已经入门，那些和尚道士不是他们的对手。张凤，帮他们一把，小帅，随我来！”
　　“做什么？”
　　没等张帅话音落下，裴负一拉他的手，身形骤然消失不见。
　　张凤环视了一下四周，只见场面混乱不堪。那十几名施展火遁道法的敌人，面对数量数十倍于他们的僧道，丝毫没有处在下风。而各门各派的掌门或者长老，大都守在彩棚周围，不敢轻易妄动。
　　这些全身火红、面罩红色面具的刺客，根本无法施展刚才出现的火龙镖，张凤立刻明白裴负的去向，当下不再犹豫，飞身扑入敌群，帮着一干僧道杀将起来。
　　战局由于张凤的出现，胜利开始向僧道一方倾斜。
　　裴负拉着张帅飞扑至香山岭上，却见遍地尸体，祭坛上，一僧、一道、一俗三名老者，气息奄奄的倒在上面，口鼻中鲜血缓缓渗出。
　　“张帅，赶快救人！”
　　“道宗，您呢？”
　　“我去阻止对方开启黑暗门户！”
　　裴负说完，也不理睬一脸疑惑之色的张帅，闪身冲入广成洞中。
　　在那火龙镖出现的刹那，他突然想起了一件可怕的事情。
　　根据道宗玉简中的记载，广成洞内有一个开启黑暗世界的秘密门户。只是，这个门户十分隐密，加之当年广成子以无上道法封印，所以无人可以开启。
　　但联想一下，那祭坛和问道石的角度，只要有人能够稍稍移动太极铜镜的方位，就可以将祭天大典时引发出的天地灵气通过问道石，传入广成洞中，以便开启那扇可怖的黑暗门户。
　　黑暗门户一旦开启，等于将现实世界和黑暗世界连在了一起，那时，黑暗世界中的魔兽、鬼兽将会倾巢而出，他不会害怕，但那些寻常百姓呢？
　　想到这里，裴负暗骂自己大意。
　　身形快如流光闪电，眨眼间就来到了广成洞底，还是那扇道派的大门岩壁，依旧完好无损，只是，洞顶笼罩着一团淡淡的黑气，旋绕不停。
　　洞底中央，五个身穿火红色紧身衣的蒙面人，以五行方位站立，金、木、水、火，谨守戊土中央。
　　四道奇诡无比的灵力，朝中央戊土急速流出，而站在戊土方位的红衣人，全身被一层淡淡的金光笼罩，双手高举，仿佛在支撑洞顶的黑烟。
　　“住手！”裴负心中大急。
　　黑烟出现，黑暗门户已经形成，只是需要足够的灵力和时间方能开启。
　　“杀死他！”中央红衣人眼中寒芒一闪，冷厉喝道。
　　四方四名红衣人毫不犹豫，立刻团身向裴负扑来，四人八臂，做出各种诡异印诀，四道红芒从他们身上射出，砰的一声在空中炸开，组成一面巨大的火网，将裴负的身形笼罩起来。
　　“又是火龙镖！”裴负冷笑一声，探手从如意袋内抓出十二粒金丸，抖手射出。
　　金丸在空中旋转，组成一个如同花篮一般奇妙的形状。一股巨猛的吸力从花篮中产生，火雨顿时没入篮内，刹那间就消失的无影无踪。
　　“十二奴才，这四个人交给你们！”
　　裴负一声断喝，十二粒金丸嗡的一声轻响，金光大盛，金光中，金丸骤然变做人形，胖瘦各异，横身将四名红衣人围住，三人一个，疯狂的殴斗起来。
　　十二奴才，是当年通天教主麾下最为凶狠的十二名打手，他们以十二生肖为名，各有不同本领，封神之战时曾经给昆仑封神台上的仙人，造成了许多麻烦。
　　四名红衣人虽然厉害，但是面对这十二个几近地行仙一般的怪物，而且还要以少斗众，眨眼功夫便被打成一滩烂肉，躺在地面呻吟不停。如果不是裴负没有下达绝杀命令，这四名红衣人恐怕此刻已经没了性命。
　　“赶快住手！”裴负对洞中那名红衣人厉声喝道。
　　“住手？”红衣人也没有想到四名跟随他多年的护法，居然在不到一个照面就被制服，更可怕的是他从未失手过的火龙镖，也被对方轻易收走。
　　他的眼中闪过一抹惊惧神色，突然间体外金光大盛，“你作梦，血杀团想要做的事情，绝不会轻易放弃！”
　　血杀团？
　　裴负不由一愣，但就是在他这一愣的光景，黑云中传来隆隆的可怖声响，烟雾愈发的浓厚，一个巨大的黑色门户渐渐在洞顶形成。
　　“你住手！”
　　裴负顿时大急，左手无名指悄然点出，嗤的一声轻响，黑色剑气自指尖飞出，撞在红衣人身上。
　　那红衣人也着实强横，身中绝仙剑气，却没有停止运转体内灵力，任由全身被坚冰笼罩，轰的一声身体炸开，冰屑飞溅。
　　失去灵力支撑的黑暗门户，从内发出一声凄厉的吼叫，一个身影自门户中跌落而出，砰的砸在洞底地面，发出一声凄凉可怖的嘶吼。
　　黑云消失了，门户消失……
　　但裴负却丝毫没有半点得意的心思，他神情紧张的看着那从黑暗门户中跌落下来的黑暗生物，半天没有出声。
　　在他的面前，是一个身段婀娜、比例匀称的绝色女子。
　　她伏在地上，水蓝色的长发散披在脑后，脖中戴着一个银色的项圈，一双闪烁着与常人全然不同的蓝眼眸水雾缭绕，如同深邃的海洋，带着淡淡的忧郁，令人一见顿生怜惜之情。
　　她身披一件薄如蝉翼般的水蓝色丝衣，玉乳粉股清晰可见，体态妖娆，侬纤合度，几近赤裸的身躯，引人遐思。尤其是那玉体自然散发出一股诱人的温香，令人心醉神迷。
　　饶是裴负修行已近大成，却依旧禁不住自丹田产生一种无名妄念。
　　女人瞪着裴负，目光看似楚楚可怜，但裴负却清晰的感受到那隐藏在水雾后的杀意，心中不由一凛，清净心诀运转，欲望顿时全消。
　　道宗玉简中，拥有神州道派历代道宗广博的见闻和学识，可偏偏就是没有怎样对付女人的招数，更何况是对付来自黑暗世界的女人？
　　裴负不由得感到一阵头疼，他可以对敌人痛下杀手，但是面对这样一个楚楚动人的女人，他却不知道该如何是好。
　　好半天，他柔声问道：“你是谁？”
　　裴负自认为已将声音放到有生以来最温柔的地步，但没有想到那女子眼中凶光一闪，口中发出一声让裴负永生难忘的嘶吼。
　　那是灵魂的一声吼叫。
　　刹那间，仿佛有着千百世的悲愤哀怨，仿佛有无数的魂灵，在静寂的山洞中仰天长啸。
　　空荡的山洞里，弥漫一股来自于黑暗世界中的亡冥气息，在这一刻，那女子仿佛获得了全新的生命。
　　随着这一声吼声，她向裴负冲去，眼中蓝色的水雾变得更加凄迷，四周涌动亡冥气息，竟化作有形气箭，紧随着女子的身体，成了漫天蓝色的箭雨。
　　看到女子眼中那凄迷的色彩，裴负心中不由得感到一痛。
　　这种感觉他说不来，但却又真实的印在他的心头。好在这只是一瞬间的感觉，裴负立刻醒悟到，这女子眼中的蓝色水雾，定是一种蕴含黑暗世界迷魂能力的功法，清净心诀再次一个周转，令他的神智顿时清醒过来。
　　女子已经扑到了裴负的面前，双手化成蓝色的利爪，随着身体的舞动，诡异的朝着裴负的喉头抓去。
　　那速度太快了，快得让裴负也不由得感到心惊。
　　依着裴负现在的修为，早就可以说是超越了人世间修真者的极限，普通的攻击不可能对他造成伤害，而寻常的速度，也无法撼动他古井不波的心境。
　　但这女子的速度，仿佛超越了时光，超越了人类可以想像到的所有极限，以雷霆万钧之势，势不可挡的向裴负冲来。
　　“龙鳞气！”
　　裴负轻声低喝一声，周身赫然形成一道淡淡的金色光墙，墙壁上鳞甲闪烁奇异光彩，砰的一声，硬生生接下了这女子狂猛的一击。
　　金光和蓝芒闪烁，鳞甲在阻住了女子的双爪之后，骤然破空飞出，半空中一阵啵啵啵的暗响不断，金鳞化作无边的巨网，将蓝色的箭雨逐一拦下。
　　“主人！”十二奴才一旁惊声道。
　　“筑起结界，我要好好领教一下，黑暗世界中究竟有什么奇功异法，她不跑，你们不要插手！”裴负眼中闪烁惊喜光芒，看着眼前这妖娆女子低伏地面，如同野兽般围着他转动不停。
　　自完成瞑思之后，裴负一直想知道，自己现在究竟能达到怎样的境界。在半山腰硬接二十余名修真者的联手攻击，与其说对方将他退路封死，不如说是他甘心尝试。
　　结果令他很失望，二十余名修真者，而且看样子在各门各派中的地位不凡，却仅仅让他感到有些气血翻腾，在那时候，一种独孤求败的心思，在他心中油然而生。
　　在他达到了极言境界之后，金丹已成，元神稳固，还需要更加的苦练。但单纯的修炼，对他而言已经没有意义，他必须不断的和同等级的高手过招，不断的和同等级的修真者切磋。
　　因为，从极言再进一步，就是神州道派中最高等级的修炼，诛邪，断谷，离神，登涉，以至于最后进入地真境界，完成道派中修仙地步，最后朝着修神大道不断前进。
　　但道宗玉简中，对于极言之后的修炼，已经很少提及。大多数道宗在完成第十重明本修炼之后，已经足以担当起降妖除魔的重任，而进一步修真成仙的人，玉简中却从未有过记载。
　　女子先前一击，竟然在龙鳞气下全身而退，让裴负心中顿时有了兴趣。
　　十二奴才立刻化作金丸，悬浮空中，巨大的气场将整个广成洞包裹起来，若没有极高的修为，寻常人休想踏入洞中一步。
　　女子也感受到了这一点，眼中水雾氤氲更重，身外的那件水蓝色长袍无风鼓动起来，将她曼妙、妖娆的体态，尽数裸露在裴负的眼前。
　　“死——”女子发出了裴负可以听懂的言语，就在这一声轻柔呼喝中，长衣鼓动，女子随衣扑来，诱人的身体，和着长衣的曲折，浮掠，而做出各种奇妙而变化多端的攻击。
　　她的速度很快，而裴负也丝毫不让，腾身而起，两人如同两抹超越极限的流光，在空中闪掠飞腾……
　　两抹色彩各异的流光飞舞空中，偶尔的碰撞，必引发出强绝的灵能。
　　裴负不断的提升功力，渐渐的将灵力运足了八成，那种畅快的感觉，那种似乎要掌握天地命运的感觉，令他忍不住发出一声龙吟般的长啸！
　　“银雨！”随着裴负这一声沉喝，巨大的灵力立刻运足十成，食指在空中玄妙的吞吐，一道银白色的玄光，在空中形成巨大的气团，砰的一声炸开，晶亮的银色光箭在天空中形成，自四面八方朝着那一抹蓝色的流光激射而出。
　　这是裴负以玄阴刺的灵能而创造的一种法术。银色的光雨，其实就是他灵能的力量，这种法术对付速度快的对手最有效果。
　　一直默不作声的女子，在光雨形成刹那，发出一声凄厉叫喊，水蓝色长衣倒卷而起，将她的身体包裹起来，长衣内涌动巨猛的灵力，形成了一个蓝色的球体。
　　“咦？”裴负惊异的叫了一声。光雨撞击在蓝色长衣上，只听清脆响声不绝于耳，而蓝衣却毫无破损。
　　通天教主的玄阴刺，连坚硬的火龙精魄鳞甲都能刺透，可居然奈何不得这件蓝衣，想来那定然不是一件寻常的宝贝。
　　不过，惊异是惊异，裴负却没有放弃这刹那的机会，拇指诡谲按出，口中轻喝一声：“翻天印，破！”
　　白玉扳指灵光闪动，强绝灵能破空而出，带着巨响的轰鸣，轰的一声撞在那蓝光流转的圆球之上。
　　哇的一声，长衣恢复原状，女子倒飞出去，摔落地面，张口吐出蓝色液体。
　　“你没事吧？”裴负一时兴起，在不知不觉中，竟然将翻天印的力量发挥了七成，对方虽然是来自黑暗世界中的好手，却显然承受不起翻天印这般昆仑仙器的力量。
　　不过，裴负还是感到震惊，七成翻天印的力量，竟然只是让她吐了一口鲜血，这女子的修为当真是不凡。
　　他连忙上前将女子扶起，关切的问道，手中更透出一股平和的灵力，为女子疗伤。
　　女子苍白的面容有了血色，那柔媚的眼眸流转着动人的蓝色水雾，可是这一次，却没有流露出半点杀机。
　　“主……人！”她用半生不熟的话语艰涩道。
　　裴负一愣，指着自己的鼻子，“你是叫我吗？”
　　女子轻轻颔首，用她艰涩的话语，表达着她心中的想法。
　　她的声音很动听，可是话语却显得生涩无比，反反覆覆的裴负只听懂了“主人”两字。
　　不过，从她的手势上，他大概理解了她的意思，在黑暗世界中，强者为尊，一旦失败了只有两条路，一条是死，而另一条就是成为胜者的奴隶。除此之外，女子唧唧喳喳的说了半天，但至少有百分之九十五以上，裴负都是有听没有懂。
　　想来，这女子并不会人类的语言，那个主人两字，多半还是刚才听十二奴才说话，才学会的词句。
　　裴负感到有些头疼，十二奴才可以化身金丸，在如意袋中消遥自在，可是眼前这女子，却是一个丰满美艳的绝色女人，一个活生生的人，总不成也放进如意袋中。
　　至于她的来历，裴负倒觉得无所谓，在他看来，女子的来历，他迟早都会知道，这只是一个时间问题。
　　关键在于，他怎么向张帅一些人交代！
　　跑进广成洞，他孤零零的一个，出去的时候却带着一个美艳的女人，张帅好对付，但那个张凤，一看就知道是个老江湖，恐怕不是那么容易解释清楚的。
　　可如果不收这女子，看她那样子楚楚可怜，心中多少有些不忍。而且，她可是来自黑暗世界，从刚才的交手中裴负知道，尘世中能够对付她的人，恐怕不会有太多，那样一来，天晓得她会惹出什么乱子。
　　用聚灵术打开黑暗门户？也不行，自己昨夜才用了聚灵术，至少在五年之中不能再次使用，否则身体就算是神龙体魄，也会被强大的灵力炸得尸骨无存。
　　正想着，女人突然抓住了他的手，温香的气息让裴负有些陶醉，他看着女子，只见她露出天真的笑容，似乎明白裴负的苦恼，探手将脖中的银环取下。
　　“铛！”银环落地，女子在银环摘下之后，立刻变化成了一只娇小可爱的蓝色小猫。
　　裴负傻了……
　　小猫的身体很小，身长只有裴负巴掌大小，它轻巧的跳上裴负的手掌，用舌头轻舔裴负的掌心。
　　它的尾巴很独特，很长，毛茸茸的，好像松鼠的尾巴一样。可是挥动间，尾巴却闪烁着一种迫人的寒气，让人觉得那可爱的尾巴，竟蕴含着无尽的危险。
　　如果不是它那双水雾缭绕的蓝色眼眸，透着裴负熟悉的忧郁气息，裴负真的不会想到，先前还和他苦战的妙龄女子，竟然是一只小猫。
　　“喵！”小猫轻叫一声，用小爪划动裴负的手心。
　　裴负这才清醒过来，探手将地上的银环拾起，在手中掂量了两下，灵力运转，以道派奇妙的通神诀探测了一下，立刻明白这银环的功效，其实就像一个灵力增幅器，在小猫套上它以后，灵力大增，立刻会拥有变身的能力。
　　这绝对是一只七品以上的魔兽！
　　裴负心中暗想，嘴角露出无奈的苦笑。看样子，他是要和它好好的待上一些时日了！
　　“你叫什么名字？”裴负话一出口，立刻有些后悔。
　　就算是七品魔兽，可它却不会说话，问了也是白问。
　　但没有想到，就在他问话出口之后，耳边突然响起一个轻柔妩媚的声音，“主人，我叫魅！”
　　“啊！”裴负一愣，环视四周一圈，然后又看看手上的小猫，只见蓝色的眼眸中，带着一抹笑意，仿佛在向他诉说着什么。“是你在说话？”
　　“是的，主人，我现在用通心术和你说话，别人是听不到的。”
　　“哦？原来这样！”裴负心中大喜，原来这小猫也会说话，当下他也用通心术问道：“魅，那我叫你阿魅好了！”
　　“多谢主人赐名！”
　　“阿魅，你来自黑暗世界，你可知道怎么回去吗？”
　　“主人，难道你不要我了？”阿魅的声音带著令人心碎的哀怨之气。
　　裴负连忙摇头，“不，不，我不是那个意思，只是害怕你会不习惯这个世界！”
　　“怎么会，这里和黑暗世界一样，充满了欲望，充满了贪欲，充满了暴力，我没有觉得这个世界，和我的世界没有什么分别呀？”
　　“哦，是这样！阿魅，黑暗门户开启，为什么只有你一个人来到这里？”
　　“嘻嘻，今日是我南十字城中斗神大会，我击败所有对手，登上斗神台，刚取下通灵环，斗神台突然崩塌，我就掉下来了！”
　　“你是说……”
　　“这个黑暗门户，连接着我们南十字城的斗神台，当时斗神台上只有我一个人，所以也就只有我来到了这里！”
　　裴负心中一惊，如果按照阿魅所说的那样，黑暗门户的存在应该并不止这一个，所以，在这个世上，还应该同时存在有许多黑暗门户。
　　血杀团为什么要打开这门户，他不知道，也不想知道，但他担心的是，如果其他的黑暗门户开启，那么人世间会出现什么样的情形？
　　“主人，你放心，黑暗世界分为五国，只有各国首府方有和人界相连的黑暗门户。而且，每一个门户都有强大的灵力封印，凡夫俗子想要开启，绝不是那么简单的事情。”
　　“可是这个门户不是已经开启了？”
　　“那不一样，我虽然没有出去看过，但我却感受到了很强大的灵能，想来这里一定存在某种法器，所以才使得我们南十字城的门户开启。像这样的灵力增幅器，我想在这个世界里，不会超过两件！”
　　裴负脑海中顿时闪过了祭台之上那件太极铜镜，难道那就是灵力增幅器？
　　“对了，阿魅，你怎么会我的语言？”
　　“主人，我可是黑暗世界中的九品魔兽，在南十字城，除了我们主君和五大将军之外，无人是我的对手。嘻嘻，我的魔力之一，就是学习，通过和任何物体的接触，从而学习他们技能。以前，我可是南十字城主君——暗灵陛下的心爱宠物，陛下的各种技能，我都知道得一清二楚。”
　　“啊！”裴负再次傻了，他看看手上的小猫，怎么也无法和那个黑暗世界中的九品魔兽联系起来。
　　当日在灵动空间的火蜈蚣，只不过是一只七品魔兽，在苏醒之后，裴负一直认为黑暗世界的魔兽虽然可怕，但却没有什么厉害之处。
　　可是今日这一战，小猫所表现出的力量，不知道比那火蜈蚣大上多少倍，而她上面，还有那位他第一次听说的暗灵陛下和五大将军。
　　那么，黑暗世界中有五国，里面还有什么样的高手呢？裴负心里有种蠢蠢欲动的想法……
　　“主人！”
　　十二奴才的声音打断了裴负的思绪，他抬头看去，只见一粒金丸飘到他的面前，“主人，洞外已经聚集了很多人，他们想要强行打开我们的结界，我们该怎么办？”
　　裴负这才意识到，接下来的事情，才是真正的麻烦。
　　他在山坡上表现的力量，绝对已经引起了那些修真门派的注意，同时，不仅仅是那些修真门派，恐怕张凤口中的那个政府，也同样看在眼中。
　　树欲静而风不止，这出头鸟看样子他是要当定了，怎么应付接下来的事情，他必须要先有一个打算。
　　“主人，我去杀了他们！”阿魅的语气依旧妩媚，但是却冷冰冰充满了杀机。
　　裴负吓了一跳，“阿魅，为什么要杀了他们？”
　　“主人不是正在为他们而烦恼？放心，阿魅可以感受到他们的力量，不用主人出手，阿魅一个人就可以把他们杀得精光！”
　　好强的杀气！
　　裴负心中暗叹，口中道：“阿魅，你跟着我也可以，我是神州道派的道宗，那你也就是我道派的弟子，但是如果没有我的命令，绝对不能伤人。如果你敢随意伤人，阿魅，我道派戒律森严，到时候休怪我手下无情！”
　　裴负的声音依旧很轻柔，可是蕴含的杀气，连十二奴才也不禁在空中颤抖不停。
　　阿魅在他的掌心轻轻一颤，温顺的伏在他的手上，“阿魅知道了！”
　　这是裴负第一次使用道派的威压术，他知道阿魅来自黑暗世界，没有许多伦理观念，而且身手超绝，弄个不好，她如果大开杀戒，还真的无人能够收拾。
　　他的麻烦已经够多了，要寻找龙气，要提防昆仑仙界的人，还有，通天教主已经脱困百年，他还要去寻找。
　　他实在不希望阿魅再给他造成太大的麻烦，否则他恐怕将无法在人间立足。
　　“主人，你好奇怪，明明不喜欢，却……如果是暗灵陛下，一定不会理睬许多！”
　　“好了，好了，阿魅，跟着我就要遵守我的规矩，不许那么多牢骚！”
　　阿魅没有再说话，任由裴负将它放在他的肩头，温顺的伏在那里，静静的闭上了眼睛。
　　见阿魅不再说话，裴负当下也不再言语，将十二奴才收起，放进了如意袋中。
　　结界刚一撤下，一阵喧闹声立刻传来，紧跟着嘈杂的脚步声从洞外发出，一群须发洁白的老者，在张凤和张帅的带领下来到了洞中。
　　“道宗大人！”张凤和张帅一见裴负，立刻恭敬行礼。
　　他们这一奇怪的称呼，让一群修真者颇感奇怪。
　　西南张家一向都很低调，不和任何门派来往，虽然人丁稀少，但却法术超群，每一个张氏弟子，都拥有极为强横的能力。就像刚才在山坡上，对方明明只有十几个人，可己方的弟子竟然无法奈何得了他们，如果不是张凤参战，天晓得会成了什么局面。
　　此刻，他们一听张凤称呼裴负为道宗，立刻以为裴负就是那位张家名震西南的第一怪才——张绝，当下一群老者立刻上前招呼，一个个脸上露出阿谀笑容。
　　裴负耐着性子和他们一一寒暄，虽然心里不快，但脸上却不得不做出笑脸。
　　“主人，你好奇怪，我明明感觉你心里想要杀了他们，可是为什么……”阿魅突然在他耳边道。
　　“住口！”裴负一声怒喝，蕴含在心中的杀意顿时放出，令洞中众人立刻噤若寒蝉。
　　天哪——裴负再次于心中叫喊起来，他是对阿魅说住口，但一时间却忘记了，他正面对着一群看上去根本就不是修真者的修真者。
　　“好可爱的小猫，道宗，你从哪里找到的？”张凤突然发现了伏在裴负肩头的小猫，立刻失声叫道，一边说，一边伸手朝着小猫摸去。
　　“贱人！”
　　裴负就听到阿魅在他耳边轻声道了一句，心中立时知道不妙，连忙出声道：“张凤，小心！”





    实体版 第二集 灵动空间 第六章 青城张氏
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:17 本章字数:10305

        
　　阿魅长尾一甩，化作一道蓝色寒芒，狠狠的朝张凤的手抽去。
　　听到裴负的喝声，张凤连忙把手抽回，但犹自比不上阿魅的速度。砰的一声，长尾抽在一只大手上，却赫然是裴负抢先挡住。
　　“主人，对不起！”阿魅颤声道。
　　只见裴负的手背上，一道细长的血痕滑过，鲜血蜿蜒自伤口中流出。
　　“阿魅，不要随便就出手，好吗？”
　　“阿魅知道，下次不会了！”
　　裴负运功止住流血，看了一眼惊魂未定的张凤，道：“张凤，阿魅不喜欢别人碰触，以后不要和它太过亲热，懂吗？”
　　张凤木然点头，用奇异的目光打量着阿魅。
　　“喵！”阿魅那双水雾缭绕的眼睛突然睁开，冷厉的眼神，如同两把利剑一般，刺入张凤的精神，令她忍不住激灵的打了一个寒颤。
　　只是这淡然的一瞥，张凤已经知道，这只看上去娇小可爱的小猫，绝不是人间凡物。
　　在众人的簇拥下，裴负走出了广成洞。
　　他没有和那些修真者说出血杀团的事情，但在心头，却不经意的留下了一个疑问。
　　走出洞外，他目光朝着祭坛上那面高大的铜镜看去，脑海中不由自主的回响起阿魅的话语，这面看上去就显得不凡的铜镜，难道真的就是一面灵力增幅器？
　　“道宗，三位祭师已经无恙了，他们只不过是被下了毒，祭天大典开始后，毒性发作，我已经把毒性逼出来了！”张帅以为裴负是关心祭坛上的三名老者，连忙在他耳边低声道。
　　裴负皱皱眉，轻声道：“小帅，那面铜镜是什么？”
　　“不知道，听说是战国时期的东西，这次大地震，被人从废墟中发现，崆峒宗主说那是天赐灵物，可以引发天地灵力，护佑人间。”
　　“狗屁！”
　　裴负突然对这些尘世中的修真者多了一份厌恶之情。像这种灵器，怎么能随便拿出来？而且冠冕堂皇的做什么祭天大典，与其说是为了神州百姓，倒不如说是为了己身的利益。
　　经过百年瞑思之后的裴负，对这种人性了解得更加深刻，虽然他没有经历过许多，但道宗玉简中，历代道宗留下的信息，已经让他足以了解这个世界。
　　当晚，那位来自中央的首长，举行了盛大的宴会。
　　三位祭师也出现在酒宴上，一个个表现得十分活跃，并且大肆宣称，他们已经完成了祭天大典，之所以昏迷，不过是由于他们运功过度罢了。
　　裴负没有揭穿他们，也没有告诉任何人关于血杀团的事情。他静静的站在会场的角落，看着一个个道貌岸然的修真者们，在那位首长面前，表现出各种令人作呕的丑态。
　　“道宗，为什么不上去说话？首长对您可是很感兴趣！”
　　“他感兴趣是他的事情，我对他没有一点兴趣！”裴负抱着阿魅，手掌埋在那蓝色的茸毛之中，冷冷的对张凤道：“张凤，你告诉我，是不是现在的人已经不再修真了？我看了一下，整个会场里面，达到离俗境界的人，绝不会超过十个人！”
　　张凤和张帅相视一眼，露出了尴尬神色，“道宗，现在这个世界，人们一样追求力量，不过大都是从外界寻求，借助科技的力量来达到己身的目的。修真，是一件很痛苦的事情，大家的信仰已经消失了，更没有人愿意过这种苦行僧的生活。”
　　“哦，那你们呢？”
　　“我们？”张帅轻叹一声，“我们从小就被父亲灌输着道派的思想，生下来便开始筑基，十余年的苦修，像老姐这样的人，才不过进入通玄的修炼，而我……”
　　张帅没有再说下去，只是那一脸的赫然之色，却让裴负明白了一切。
　　“道宗，我们不知道您是怎么修炼的，也许真的像您说的那样，经过了许多事情才有了今天的修为。但如今的世界，人心已经不似以前单纯，不要说修真，入定一次都难上加难。弟子遇过许多半途而废的修真者，都是因为受不了这花花世界的诱惑，受不了深山老林的清苦。”
　　“那你算不算一个修真者呢？”裴负看着张凤问道。
　　“算，也不算！”
　　裴负笑了，“哦，这句话怎么说？”
　　“我从小修行，应该是一个修真者，可是我踏入尘世，卷入这纷纷的政治争斗中，已经远离了修真应有的清苦。父亲说我俗心太强，我想这也许是真的！”张凤说着，不由长叹一声。
　　裴负没有再追问下去，因为他已经明白了。不是张凤的俗心太强，而是一个家族要生存，一个宗派要生存，就必须有人踏入这莽莽红尘之中，一味的苦修，未必就真的能修成正果，修真和名利两手抓，他突然对张凤的父亲，感到一些敬佩。
　　他还想再和张氏姐弟说些事情，但这时那位中央首长在众人的簇拥下，来到他们面前，原本寂静的角落，一下子成了整个宴会的焦点，裴负不得不硬着头皮和那些人寒暄不停。
　　宴会一直持续到深夜才结束，裴负拖着疲惫的身体，昏沉沉的回到了酒店的房间。
　　张帅已经为他铺好床褥，见他一副苦大仇深的模样，不由笑道：“道宗，看样子您真的是不适合这种场面！”
　　裴负摇摇头，“天，怎么这些修真者喝起酒来，一个个都像喝水似的，全没有半点修真者应有的自律。”
　　“他们？”张帅嘴角露出一抹讥讽的笑容，“他们哪能算是修真者？”
　　“哦，你是说这世界还有真正的修真者？”裴负听出了张帅的话外之意，精神不由得一振，兴奋的问道。
　　“听我老子说，那些真正能静下心修炼的人，不会随便出现尘世。在西南，一共有三大修真门派，蜀山剑派、青城练气士和西藏布达拉宫喇嘛，他们大都默默无闻，不过，据我老子说，那些人才是真的厉害！”
　　“是吗？”裴负眼珠滴溜溜转个不停，心中又有了一番别的打算。
　　神龙说过，东方昆仑仙境和西方神界有一个赌约，虽然他不知道那个赌约是什么，但从昆仑山的仙人们打伤神龙的行为来看，对人类绝不是一件好事情。
　　封神计划，究竟是怎样的内容？
　　所以，如果要抗衡封神计划，他只有联合人间的修真者，才可能与仙界的仙人们抗衡，这虽然很困难，但裴负却不得不去做，原因很简单，进化为神龙体魄的他，要为神龙报仇。
　　至于人间变成什么样子，裴负觉得和他没有关系。他不是这个世界的人，在这个世界也没有亲人，他所要做的，只是将龙气找回来，唤醒神龙苏醒，除此之外，他的任务就是冷眼旁观这个世界的变化。
　　可是，他真的没有亲人吗？
　　不知为何，在他的脑海中，突然浮现出一个俏丽的身影。百年不见，她是否还活在人世？
　　“主人，那是你的情人吗？”阿魅感觉到了裴负的思绪，有些吃味道。
　　“不，只是一个朋友，一个我也说不清楚是敌是友的朋友！”
　　同时，张帅开口说道：“道宗，早点睡吧！明天还要和那些人论道呢！”
　　“论道？”裴负睁大眼睛看着张帅问道。
　　“是呀，明日首长也会参加，观看佛道辩论……”
　　“无聊！”裴负闻听，立刻感到一阵头疼。那种什么辩论的最令他心烦，辩论有个屁用，修为不是靠着那种辩论能够增长的！
　　“小帅，我们走吧！”他突然开口道。
　　张帅愣了一下，疑惑道：“走？我们去哪？”
　　“去你家，我也很想早点见到你的父亲，神玄两宗的辩论，想来比之那个什么无聊的辩论，要有意思得多！”
　　张帅的眼睛顿时放光，连连点头，可是，他突然又郁闷道：“不行呀，人家指名要我们也参加，怎么可以……”
　　“他指名是他的事情，实在不行，让你老姐代表出席，她是张门的子弟，又是那个什么司处的人，也不算削了那帮和尚道士的面子！”
　　“这样好吗？”
　　裴负眼睛一瞪，“什么好不好的，你不走，我自己走！”
　　张帅自然不会让裴负自己离开，因为他老姐已经有了交代，要贴身跟随，哪怕牺牲色相，也不能让裴负溜走。
　　他也不喜欢那种应酬，生平唯一参加的一次人多的宴会，就是他十岁生日时过的party。平日在学校，他更是表现得碌碌无为，也从不参加任何学校组织的活动，因为在张帅的内心里，他渴望成为一名真正的修真者。
　　如今，从裴负的身上，他看到一个目标，就算是没有张凤的交代，他也会毫不犹豫的跟随裴负离去，他沉吟了一下，同意了裴负的意见，而后写下一封短信，将一切罪过推给了裴负，之后，他将信放在桌上，跟着裴负打开了房门。
　　两人施展出隐身诀，悄然离开了酒店。一直跑出去很远，裴负这才撤去法咒，扭头看着已经成了一点的酒店，长长出了一口气。
　　“道宗，我们这就前往青城山？”
　　裴负想了想，突然道：“不，我们先去香山岭看看！”
　　“去香山岭？”
　　“那面太极铜镜，我觉得很有古怪！”
　　张帅闻听，笑道：“道宗，幸好您这么一说，否则我们就要跑冤枉路了。”
　　“哦，什么意思？”
　　“祭天大典结束，太极铜镜已经被秘密运往机场，现在恐怕已经被送到了北京中科院，严密保护起来了！”
　　“中科院？”裴负眉头一拧，颇有些失落。
　　他很想看看那件灵力增幅器到底是怎么回事，毕竟每次凭借己身力量打开黑暗门户，对他而言损伤太大。如果有了那面太极铜镜，也许他就可以自由穿梭于两个世界之中，黑暗世界的神秘，对裴负而言极具吸引力，更何况身边还有一只九品魔兽，阿魅。
　　不过既然太极铜镜已经运走，他总不成再跑去那个什么中科院抢来，裴负是个很率性的人，想到这里，虽然心里有些遗憾，却只是一闪而逝。
　　在问清楚方向之后，裴负从腰间的如意袋中取出一面巴掌大小的铜镜，然后将一粒玉心投入其中，甩手将铜镜抛向空中。
　　“运转心诀，不要胡思乱想！”他轻声对张帅道。
　　话音未落，他一把抓住张帅衣领，腾身掠起，足尖一点空中铜镜，灵力运转处，铜镜金光一闪，随着裴负一声轻喝，顿时化作一道流光，在漆黑夜空中划过，眨眼间消失的无影无踪。
　　张帅只觉得耳边风声呼啸，可偏偏没有任何寒风拂面的感觉，全身被笼罩在一团柔和的灵力之中，引导着他己身的道法心诀自动运转起来，刹那间便完成了一个大周天的运行，循着心诀的路径，周转不息。
　　自三年前接近通玄境界之后，张帅就再也没有半点精进。根据他老子所说，原因是在于他心思太过繁杂，聪明是聪明，却有些聪明过头了。之所以前去超灵学院，张帅其实就是想要找一种方法来突破困境，可惜三年却无寸进，令他时常感到沮丧。
　　可这一刻，在裴负的身边，他却感到了从未有过的心灵平和。
　　从裴负的身体中，发出一股奇异的气息，令他心中的杂念尽数消失，同时，那强大的灵力如同拥有灵识一般，柔和的按摩着他的全身，每一次触及他的身体，都可以引导他的心诀朝着更高的层次运行。
　　一时间，张帅竟有种永远待在裴负身边的冲动。
　　心思一乱，他的气息也随之一散，未等他收起杂念，耳边突然响起裴负的声音，“小帅，凝神静气，我助你突破离俗大关！”
　　说话间，包围着张帅的灵力骤然强大起来，带着他的心，带着他的神，在一刹那间如同离体而出，逍遥于九霄之中，千百思绪，万千心动，在瞬间涌上张帅的心头。
　　他不自觉的屈膝跪在裴负身边，双手在胸前掐诀成金刚护心印，一脸庄肃神情。
　　裴负低头看去，脸上露出一抹笑容，他知道，从此以后，张帅会成为一个真真正正的修真者，当下他也不再多言，运转强绝灵力，驾御着太昊镜，逍遥于天地之间，冲破云层，闯入无边的宇宙。
　　********
　　当张帅从神驰妙境中清醒过来，发现自己已身处在他熟悉的青城山脉一座孤峰之上。
　　山风鼓荡，猛烈的吹拂，裴负站在山崖的一棵古松之下，面对苍茫云海，巍然不动，单薄的西装猎猎作响，领带随着长发浮掠。
　　在一刹那间，在张帅的眼中，裴负俨然成为了一名即将乘风而去的仙人，合着白云，合着古松，他似乎已经和天地融为了一体，再也不分彼此。
　　“你醒了？”裴负转过身笑道。
　　那瘦削英挺的面容，闪烁着湛然的光芒，张帅忍不住伏地叩首，“多谢道宗提携！”
　　“可惜，可惜——”
　　张帅一愣，轻声道：“道宗，可惜什么？”
　　“你思绪太过繁杂，否则此次神驰，也许会助你突破离俗境界。不过，虽然如此，你也算是真正的踏入了修真大门，从此尘世间的纷争，我也希望能离你而去，否则你将难有精进！”
　　张帅明白裴负说的意思，心头不由大振，再次恭敬叩首，“多谢道宗大人指点！”
　　裴负笑了笑，刚要开口，突然间一声龙吟般的厉啸，自云层下破出，环绕于孤峰之巅。
　　张帅初闻那厉啸，禁不住气血翻腾，啸声如同一柄利剑，直刺他的心脉，让他禁不住吐出一口鲜血。
　　裴负眉头一皱，身形骤然出现在张帅的身边，探手扣在他的天灵处，一股灵力涌入他的体内，“封闭六识，默守元神，我都忘记了，这家伙每天都会在这个时候挑衅！”
　　说完，他也不理张帅是否遵从他的吩咐，闪身来到山崖边上，撮口长啸。
　　裴负的啸声，犹如惊雷，每一次雷声炸响，恰好击在对方长啸的颤音之处，令对方无法顺畅的将啸声发出。
　　两种长啸，都凝聚了各自强大的灵力，纠缠在一起，震动云层翻滚不停。
　　“主人，第三天了，那个人也不出现，到底是什么意思？”阿魅伏在裴负的肩上，一双水氲缭绕的妙目睁大，看着滚滚翻动的云彩，低声问道。
　　“谁知道？此人修为不弱，比当年我师父也不差多少，应该属于那种老不死的人物！”
　　“主人，把他逼出来！”
　　“切，你以为我不想？这家伙倔强不说，而且死活不肯出来相见，昨日我以九雷天鼓逼他，他拼着受伤也不愿意和我相见。他没有恶意，不过就是想要和我比试一下，嘿嘿，我倒要看看，他还有什么本事！”
　　阿魅噗哧一声笑了，她发现原来裴负也是一个满有意思的人，明明可以将对方置于死地，可偏偏就是隐而不发，等着对方发动攻击，才做出适当的反击。这和她在黑暗世界中所见到的完全不同，也让她对裴负产生了莫名的好奇。
　　“咦？”对方啸声突然间转入高亢，裴负却突然惊异起来。
　　“主人，怎么了？”
　　“这家伙居然会使用九雷天鼓，可能是我道派中人，弄不好还是那小子的老子！”
　　“逼他出来，逼他出来！”阿魅兴奋的叫道。
　　裴负对阿魅总有一种莫名的溺爱，闻听她这样说，当下笑道：“真的要逼他出来？”
　　“不然，这样子要比到什么时候？”
　　“也好！”裴负突然凝神，运转通天九诀于体内，啸声骤然变得古怪起来。
　　轰隆隆，他的啸声竟然发出天雷的声响，焦雷连串炸响，巨猛的灵力鼓荡于山颠，将云层顿时炸得无影无踪。
　　对方的啸声突然消失，裴负眉头一皱。
　　看样子，这家伙真的是倔强，忍到他九通雷的第五通才放弃抵抗，而且估计受伤不轻。可饶是这样，他还是没有出现，令裴负感到莫名苦恼。
　　“道宗！”张帅脸色苍白，全无半点生气，虽然封闭了六识，但裴负那九通雷的力量，险些把他震得魂飞魄散。
　　如果不是他同样也是道派传人，和裴负一脉相承，恐怕此刻真的是已经没了性命。
　　他惊魂不定的来到裴负身边，道：“究竟是怎么回事？道宗您在和谁比试？”
　　“我不知道，两日前我带你来到这里，当天晚上就有人做啸相邀，又死活不肯出来和我相见。如果不是因为你进入神驰，我非要把他揪出来好好修理一顿不可。张帅，你们家有谁进入明本的阶段了？”
　　“啊？”张帅一愣，马上摇首道：“没有，我那老爹才进入释滞，没有人达到明本的修为呀！”
　　“不可能，肯定是你张家的人。”
　　“为什么？”
　　裴负眼睛一瞪，“第一，他施展的是我道派中九雷天鼓的密法，这种密法，原本就是你玄宗一系擅长。第二……”
　　“怎样？”
　　“那家伙和你老姐一个脾气，我发现你们张家的人都是特别好斗，一见面非要先斗上一场不可！”
　　“主人，我不姓张！”阿魅叫道。
　　裴负笑了，他这才想起当日和阿魅相见的时候，也是不由分说的先打了一场。
　　看看一脸尴尬之色的张帅，他笑道：“算了，有些事情，我看还是和你老爹说，也许能够得到答案，现在我们就在青城山，你家在哪里？”
　　张帅伸手朝着远方一指，“那边！”
　　“那我们走吧！”裴负说着，一把抓起张帅的手，身形化作一抹流光，没入茫茫云海。
　　片刻后，一道人影自山下飞奔而来，来人看上去四十上下，气色坏败，嘴角还挂着丝血痕。
　　他来到山顶，四处张望，突然间一跺脚，“道宗，一定是道宗，否则这世上无人能施展九通雷，妈的，走得那么快，老子才喘息了一会儿，就……算了，看样子我还是回家看看，玄宗等了四百年，总算是熬出头了！”
　　话音未落，人影一闪，山顶上再次恢复了冷清的寂静。只有那古松虽然而动，发出沙沙声响，似乎在诉说着什么。
　　********
　　东汉建武十年，在江苏沛县出生了一位了不起的人物，名为张道陵。
　　相传，他是西汉三杰之一，张良的八世孙，自幼精研黄老道术，创立天师道。
　　他先于北邙山得黄帝九鼎丹经，修炼于繁阳山，得分形散影之妙，通神变化。后率弟子入蜀，得老君真传，于桓帝时飞升青城山，而他的后代，则永远也扎根于青城山中。
　　两晋时期，张家后人入尘世修炼，加入神州道派，并根据祖传道法，与神州道派法术相合，分立玄宗一脉，自天师道中离开，自立门户，世代传承。
　　直至顺治二年时，当时的玄宗宗主，也是神州道派道宗张山，道号青阳子入世屠龙，在离家之前吩咐若他此去不回，则张氏玄宗一脉，不遇道宗玉简，永不得表露他们的身分，只能用天师道的名义涉足红尘。
　　四百年来，青城张氏不断打探道宗玉简的下落，同时也谨守着当年张山的训示，使得玄宗在四百年中销声匿迹，几乎为世人遗忘。
　　同时，由于张山的离去，张家玄宗一脉的道法也失传许多，仅剩下不多的玄宗道法供张氏子弟修炼，如果不是原先天师道中留存下来的一下道法，恐怕他们早已无法在西南立足。
　　进入西元两千之后，当时的张氏宗主鉴于家族的没落，不得已涉足红尘之中，这才有了之后张凤加入九司一处，张帅进入超灵学院……
　　张帅在路上，将张家这四百年来的遭遇，一一向裴负诉说，使得裴负对玄宗目前的情形，也有了大概的了解。
　　他不知道该怎样评论张家这一举动，却也不得不承认，这也许对日薄西山的玄宗而言，是一条最好的出路。
　　他很佩服当年做出这决定的宗主，原因很简单，从一个单纯的修真家族，到涉足红尘诸般事物，需要的勇气无法估量。
　　一来他们会被正宗的修真道派所唾弃，另一方面，他们也不得不去承受红尘中诸般繁琐事务，一个处理不好，他们甚至会真正的远离修真界。
　　********
　　张家的宅院，位于青城山下的一个无名小镇之上。
　　一如裴负想像的那样，张家看上去很普通，普通到和寻常人家的府邸并无二致。
　　只是，若用心观察，便可以发现在这看似普通的宅院上空，隐隐约约笼罩着一股奇异的灵力，那灵力形成紫色氤氲，盘旋翻滚，煞是好看。
　　“九紫水全通，这房子是新盖的吧！”裴负站在宅院门外四处打量，半晌之后突然问道。
　　张帅一愣，“也不算是新盖的，这房子是几十年前我爷爷吩咐修建的，之后……咦，道宗，您不说，我还没有发现这房子居然是离九紫方位。”
　　裴负笑了笑，“也许只是身在山中的缘故吧，不过你爷爷是个了不起的人物，居然用离九紫的风水运聚，来护持你家族的命脉，不简单，不简单！”
　　“是吗？”
　　张帅对于这种堪舆之术虽然有些许了解，但一直以来，因为都把这种术法当作下九流的东西，所以从没有用心研究。
　　此刻他对裴负已经敬佩有加，听裴负如此一说，对堪舆术的看法，也悄然的发生了转变。
　　两人一边说着，一边举步走进了张家宅院的大门。
　　张家的宅院，看上去和外表一样普通，按照当地的说法，最多算是个中上人家。
　　偌大的庭院中空荡荡不见一个人影，但裴负却感到了一股急速运动的灵力，充斥在院内，他的一举一动，都仿佛受到了监视。
　　张帅带着裴负走进一进厅堂，安排他坐下之后，就向后院奔去。
　　裴负一个人坐在厅堂中，四下打量，发现房子的摆设，却依旧保持着一种颇为古雅风味，那正对厅门的八卦铜镜，看上去毫不起眼，但却带着一股子强大的灵力，他估计，这铜镜很可能就是张门离九紫阵势中的法镜。
　　裴负长叹一声，缓缓闭上了眼睛。
　　在他闭眼的刹那，他立刻感受到自八卦铜镜中，似乎有一双眼睛正默默的注视着他，心中立时一振。
　　原来这八卦铜镜还有这种奥妙，居然利用法器本身的灵力，掩盖住铜镜中的灵眼。
　　灵眼在神州道派里面，只能算是一种初级的法术，裴负自己也可以轻易的使用。这种法术最大的问题，就是无法掩饰运功时所逸出的灵能，很容易被人察觉。
　　张家的人居然想出这样一种方法，是应该说他们心思巧妙呢，抑或是说他们不务正业？
　　不过，裴负很不喜欢这种被窥探的感觉，当下双眼骤然睁开，眼眸中一溜金芒闪动，那八卦铜镜发出一声铮的轻响，镜面流光一闪，旋即又恢复了正常。
　　“出来吧！”裴负轻声道。
　　随着他的话语声，一个年龄看上去在二十七八模样的英俊青年，大步从后厅走出。
　　青年的身高和裴负差不多，周身散发着一种和他年龄看上去极不对称的稳重与成熟，他脚下如同行云流水一般，眨眼间便来到裴负的面前，上下打量。
　　裴负微微一皱眉头，“你是张家家主？”
　　“你怎么知道？”青年一愣。
　　裴负脸上的寒霜更重，皱着眉头，道：“你竟然使用禁术？”
　　“你说什么？”青年的脸色微微一变。
　　“紫河车，你居然用紫河回春术来强行提高修为，你现在已经达到了道意的境界，可是用这种方法来提升修为，你难道不知道是我道派大忌吗？”
　　裴负的话语中，依旧不带半点火气，可强大的杀气，却在不经意中，随着那平和的语声发出，青年身体连连颤抖，登登登向后退出二十余步。
　　“你……”
　　没等青年说完，裴负的双手在胸前合十，金芒闪烁的同时，两手向两边拉开，玉剑在金光中骤然生成，受到他杀机的影响，发出嗡嗡的振鸣之声。
　　“给我一个理由！”
　　“道宗玉简！”青年一声惊呼。
　　“道宗大人！”张帅突然从后堂冲出，扑通一声跪在裴负的面前。
　　他很高兴看到父亲突破了停滞多年的修为，但却没有想到他竟然用的是紫河回春术。
　　这种道派乃至于整个修真界都唾弃的方法，乃是利用在母体中婴儿的先天灵能，刺激己身力量的增长，从而提高修为。
　　但这种方法太过阴毒，不仅仅是玄宗，就连早已没落的天师道，也明令禁止使用此术。
　　裴负没有理睬张帅，依旧用冷漠的声音道：“给我一个理由！”
　　在他强大的灵压术之下，青年双膝跪地，脸色难看的道：“青城、蜀山，以及西藏喇嘛派，因为不满弟子门下太多涉足红尘，所以在三个月后于蜀山辟邪宫，发起已停止二百年的诛仙会，若弟子无法在诛仙会中胜过他们，我青城张氏玄宗一系，就将永远退出西南修真界！”
　　“诛仙会？”裴负冷冷道：“难道就为了这个原因，你就残害生灵，用这紫河回春术？你可知道，使用紫河回春术的人，一眼可以看出来，就算你通过了诛仙会，同样也会被三派诛杀！”
　　“那又怎样！”青年身体颤抖不停，突然间怒声喝道：“当年为了道宗大人的一句话，我玄宗就退出中原，四百年悄然静寂。这些年来，我们苦心经营，为了维护我玄宗不灭，多少代人都为此努力奋斗。如今，只是因为我张家涉足政界，他三派就要将我张氏一族驱除出修真界，我不服！”
　　“所以你就用这种禁术？”
　　“那又怎样？道宗大人您运气好，承受神玄两宗道法，可是我们不同，我们抱着残缺不全的典籍，一点点的从中探索，但四百年来，我们始终无法和三派抗衡。禁术又怎样，他三派要毁我玄宗根基，道宗你迟迟不现，父亲也一去不回，难道我眼睁睁的看着玄宗、看着我张家退出西南吗？”
　　青年的吼声，带着强绝的不甘之意，令裴负心中不由得一颤。
　　半晌后，他突然长叹一声，“你此心虽好，但方法却用的不对，我如果不杀你，那岂不是对不起道派历代宗主立下的律法，岂不是对不起为你所残害的生命？你叫什么名字？”
　　“张朴！”
　　“好，张朴，我向你保证，三个月后诛仙会上，我会将三派击败，保我道派雄立西南，你，去吧！”
　　玉剑在裴负那最后一句话出口的刹那，发出一声凄厉的鸣响，夹带着一道金色流光，嗤的一声朝着张朴射去。
　　“道宗大人，饶我父亲！”张帅毫不考虑，反身横在张朴身前。
　　与此同时，自厅外传来一声轻喝：“道宗大人，手下留情！”
　　话音未到，一股淩厉的剑气自厅外袭来，叮的一声，玉剑被剑气击中，自张帅身边滑出。
　　裴负心中一惊，转身一掌击出，巨猛灵能随之涌出，朝着扑入厅中的人影击去。
　　“轰！”一声巨响过后，两股灵能相撞，裴负纹丝不动，而来人却登登登连退十余步方才站稳，哇的一声吐出一口鲜血。
　　********
　　编者按：
　　紫河车就是母体内的胎盘，以目前来说，婴儿出生后，胎盘会排出母体，所以用其制药，并不涉及杀生。
　　但是文中的盗取紫河车，指的是盗取尚在母体中的胎盘。也就是说，会杀死未成熟的胎儿。裴负是明末人，在他的时代，这种强行取得胎盘的方式，是会伤害母体，也等同杀害婴儿的生命，所以被列为禁术。





    实体版 第二集 灵动空间 第七章 玄宗后人
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:17 本章字数:8995

        
　　“父亲！”
　　“爷爷？”
　　张朴和张帅的喊声，让裴负没有再继续攻击，他退后一步，凝神看着来人，心头不由一动。
　　来人的打扮让他感觉很亲切，一身道袍也似的长衫，上绣太极阴阳图案。那看似可笑的长衫，将他俊秀挺拔的身姿，衬托的别有风骨，颌下三缕黑须，面似银盘满月，天庭饱满。一双炯炯有神的眼睛，开合间流过紫色芒影，显出不凡的修为。
　　从刚才的一掌，裴负已经估量出来人的修为，已经达到了道派第十一层境界结丹的阶段，这也是他自瞑思苏醒后，在尘世中所遇到修为最为深厚的一人。
　　“神州道派玄宗第五十二代弟子，张门无忌，参见道宗大人！”来人并没有因为裴负一掌将他击伤，而表露出任何不满之意。他一整衣衫，恭敬的大礼参见。
　　裴负眼眸中精芒一闪，突然间笑了，“九雷天鼓，我们似乎不是第一次见面了！”
　　“道宗大人睿智，弟子蒙道宗教诲，收获不菲，三日来多有冒犯，请道宗大人治罪！”
　　此时，张朴和张帅也都是双膝跪地，神色恭敬。
　　“你就是那个命玄宗入世的宗主，张无忌，嘿，你的修为不错呀！”裴负淡然笑道。
　　张无忌神情更加恭敬，“无忌违背祖训，实是出于无奈。玄宗日渐衰落，神宗自鬼雷子师叔之后再无半点音讯，如此下去，我玄宗将再也无立足之地，不得已……请道宗治罪！”
　　“张朴是你儿子？”
　　面对着眼前这个看上去比自己大了很多、但实际上却不知道比自己低了多少辈的弟子，裴负声音突然转为冷厉，低沉问道。
　　“正是！”
　　“那你可知道你儿子为了提高修为，盗用紫河车修炼那紫河回春之术？”
　　张无忌微微迟疑，轻轻颔首，“弟子知道！”
　　一股怒气骤然涌上心头，裴负冷哼一声，转身在厅堂太师椅中坐下，“给我一个不杀你们的理由！”
　　“道宗大人，朴儿如此，也实在是出于无奈！”
　　“哦，又是那个三派举办的诛仙大会？”
　　张无忌长出一口浊气，情绪有了些许的稳定，道：“一百五十年前，鬼雷子师叔来到西南，与青城、蜀山以及西藏喇嘛派掌教切磋，为我玄宗立足西南，费尽了九牛二虎之力。其原因只有一个，就是保护自清廷皇宫中流出的一件宝物。”
　　“什么宝物？”裴负心中一动。
　　“朴儿，去打开玄机库，将那件东西取来！”
　　张朴闻听，看看裴负，见裴负并没有反对，当下站起身来，转身朝后厅走去。
　　“接着说！”裴负沉声道。
　　“是！”张无忌沉吟一下，道：“那宝物蕴含有我们从未见过的力量，当时以鬼雷子师叔的法力，也无法看出那力量究竟源自何处。西南三派在与鬼雷子切磋之后，同意那宝物由我们来保存，而三派共同担负起维护我玄宗的任务。”
　　“那不是很好？”
　　“当时三派之所以同意，很大程度上，是因为鬼雷子师叔和我张家的实力，不得已而同意的，但在八年抗战时期，我父亲为了出山寻找鬼雷子师叔，带了大部分家族的精英入世，没想到和黑龙会忍者遭遇，被对方千余名忍者围攻，张氏精英在那一战中死伤惨重。
　　“而家父在率领弟子回山途中，又遇到血杀团的阻挠，一场血战，只有家父逃出，但也伤重，回到家里没有两年，便撒手尘寰。”
　　裴负眉头不由得皱在了一起，看看张无忌，站起身来在厅中不停的徘徊。
　　血杀团，又是血杀团！按照罗育昆所说，血杀团应该是一个正义组织，可是从他的行事手段来看，却又全然不是那么一回事。
　　先不说罗育昆，自他瞑思苏醒之后，遭遇血杀团开启黑暗门户的手段来看，这个组织的行为，已经完全偏离当初罗育昆所说的爱国范畴，倒有些为了力量而不择手段，想要疯狂的毁灭世界的意思。
　　“当时你父亲的修为如何？”
　　“家父当时已经进入明本的境界，但据他弥留之际所说，血杀团的团长修为之高深，早已经超过了他。如果当时不是家族子弟舍命拦阻，他绝无机会逃出。”
　　裴负脸色不由一变。
　　“主人，你好像很担忧，对吗？”
　　“阿魅，如果对方在一百年前能轻松击杀张无忌的父亲，说明他当时修为最少不在我之下。一百年来，我虽进入极言境界，但对方呢？如果他还活着，恐怕我也不是他的对手！”
　　“那怎么办？”阿魅的语气也有些焦虑了。
　　裴负摇摇头，抬头看着张无忌，接着道：“你说这些，和张朴盗用紫河车有什么关系？”
　　“道宗大人，请听我说完！”张无忌恭敬道。
　　“你们站起来说话吧。”裴负的语气，在不知不觉间已经柔和了许多。
　　张无忌和张帅祖孙两人颤巍巍站起身来，分别落座之后，张无忌接着道：“家父过世后，无忌为保护玄宗能够继续在西南立足，不得已借助尘世中力量，派朴儿入世，在政府中效力。一来是为了让三派能够有所顾忌，二来希望能藉此寻找鬼雷子师叔。当时弟子想，只要能找到鬼雷子师叔，那么我玄宗在西南的地位就不会动摇。”
　　裴负点点头，脸上露出沉思神态，默然不作声。
　　“但没想到，鬼雷子师叔如同石沉大海，杳无音信。弟子等了三十年后，在一个偶然的机会中，找到一篇残缺不全的九雷天鼓心法，就动了求人不如求己的念头，命朴儿回到家族中打理事务，同时自己埋首深山，苦苦修炼。
　　“没想到五十多年苦修，却无法参悟九雷天鼓中最后一篇天雷鼓，直到前日弟子闻听道宗您施展九雷天鼓之术，方才将其中的奥妙参悟……”
　　“无忌，你说了这么许多，我可以理解，但是却不能解释张朴盗用紫河车的罪过。”
　　“道宗大人，若不是三派觊觎那件宝物，强行举办诛仙大会，朴儿也不会出此下策。其实，当初弟子离开家中时，就担心三派会用我玄宗入世的借口来找麻烦。
　　“以前张家弟子众多，又有家父和鬼雷子师叔坐镇，三派就算有能力找我们麻烦，最后也会落个两败俱伤，可现在我张家只剩下朴儿一脉，而弟子又不知何时能将九雷天鼓之术练成，不得已，弟子传了那紫河回春之术给朴儿，以防止万一。”
　　裴负闻听，呼的一声站起，怒声道：“如此说来，张朴盗用紫河车，是出自你的指使？”
　　“弟子愿意一力承担！”张无忌再次起身跪下。
　　裴负突然感到有些头疼，他皱着眉头，焦躁不安的在厅中走来走去，心中思绪起伏不定。
　　他没有想到，一直以来苦苦寻找的同门，竟然犯了如此大罪。虽然说是事出有因，可律法森严，这让他一时间有些彷徨。
　　“道宗，弟子虽然盗用紫河车，但却没有伤害人类的性命！”张朴手捧一个紫玉匣子，走进厅中，见张无忌和张帅两人跪在地面，连忙也并排跪下，恭敬说道。
　　裴负一愣，有些不解的看着他。
　　“若您想知道真相，请随弟子前来！”张朴说着，将匣子交到张无忌手中，起身道。
　　裴负点点头，摆手示意张无忌和张帅起身，“那我就听听你的解释！”
　　四人穿过后堂长廊，走进了后院。后院中苍松俊秀挺拔，随风摇摆，松涛阵阵。
　　张朴当先行走，在一个小院子前停下脚步，轻声道：“就在这里！”
　　裴负运转灵力，确认院中并无任何陷阱，当下举步走进，却发现这小院子赫然是一座畜牧场，四周扎着栅栏，栅栏后，却是几十只看上去萎靡不振的大尾山羊，一个个大腹便便，匍匐在院中一动不动。
　　“道宗，弟子虽盗用紫河车，却只是用这山羊的胎盘，并没有残害一人性命。而且，每次盗用之后，弟子都保住母羊的性命，所以……”
　　张朴没有再说下去，而裴负却呆立半晌，突然间放声大笑起来。
　　张无忌和张帅两人也面面相觑，他们全没有想到，张朴会用这样一种办法来增加修为。
　　羊在清真教中，是最干净的动物，以羊的紫河车来增加修为，究竟算不算是一种罪过？
　　裴负笑了半晌，“张朴，你用这种方法来增进修为，虽然说没有残害人类性命，但也是害了不少生命。而且，用这种方法修炼，你已经偏离了我道派修真的法门，有道是无心为恶，虽恶不罚，有心为善，虽善不赏，我还是要罚你，你可愿意？”
　　张朴连忙应道：“弟子认罚！”
　　裴负点点头，看了一眼张无忌，道：“其实这罪魁祸首，还是你，明白吗？”
　　没等三人反应过来，他身形突进，一掌击在张朴的胸口。
　　“道宗，手下留情！”
　　张无忌话音未落，张朴哇的一声，吐出一口鲜血，血液黑紫，带着一股淡淡的腥臭之气。
　　这一口鲜血吐出，张朴的样貌顿时苍老了许多，眨眼的功夫乌黑的头发变得灰白，脸上的皱纹也层层密布。
　　“道宗，你……”张帅怒声吼道。
　　“小帅，住口，道宗是为了我好！”张朴厉声喝止，然后恭敬的向裴负深深一礼。
　　“你父亲使用紫河回春之术，道法已经落入下乘。虽强行进入明本境界，却落下了祸根。今次他能突破平静而不遭受天劫报应，多亏你爷爷摆出这离九紫大阵，否则……但如果他继续修炼下去，非但不会有寸进，而且时日一长，这天劫之难，恐怕不是你能想像的痛苦。”
　　张帅愣住了。
　　张无忌扶住张朴，灵力运转一周，惊喜的发现张朴身体看似虚弱，但气机却格外的旺盛。特别是周身大穴畅通无比，显然是裴负刚才一掌所赐。
　　“张朴，你现在修为已经回复到七层塞难的境界，我罚你从今天开始，面壁十年，不突破明本境界，不许离开这里半步，你可服气？”
　　“弟子甘愿受罚！”张朴颤声道。
　　“你下去准备吧，我会写出你玄宗失传的道法，晚上命小帅给你参悟，至于你能够参悟多少，就看你自己的本事了！”
　　说完，裴负头也不回，大步朝着一进大厅走去，张无忌手捧着紫玉匣子，亦步亦趋，跟随裴负回到大厅，两人分别坐下，气氛较之刚才已经好了许多。
　　“那个……”裴负突然间不知该怎样称呼张无忌，因为看上去，张无忌比他要大了许多。
　　“道宗，您称呼弟子无忌就好！”张无忌立刻明白了裴负的难处，恭敬道。
　　裴负点点头，大大咧咧道：“无忌，那我问你，三派究竟是为了什么宝物，要对你张家如此赶尽杀绝？”
　　“道宗大人难道没有听鬼雷子师叔提过？”
　　“鬼雷子？我为什么要听他提过？”
　　张无忌脸色顿时一变。
　　裴负如此大不敬的称呼鬼雷子的道号，毫无半点恭敬之色，难道他不是神宗弟子？
　　“哦，无忌，你不用误会，鬼雷子不是我的师父，说白了，他应该是我的晚辈才对！”
　　“什么？”张无忌吃惊的张大嘴巴。
　　裴负微微一笑，探手自如意袋中取出离火剑，递给张无忌，“这把剑是当年师伯随身佩带的宝剑，想来应该是你玄宗的宝物，你看看，可是？”
　　张无忌目光才一接触离火剑，身体不由剧震。
　　他探手接过离火剑，手按崩簧，但灵力运处，长剑却毫无动静。
　　裴负一皱眉头，起身抓起宝剑，铮的一声，离火剑骤然出鞘，一股巨猛的炙流随之涌出，剑身上九龙图纹，赫然映入张无忌的眼帘。
　　“这……这不是我家的离火剑，可是……可是又的确是我家的离火剑！”
　　裴负一愣，立刻明白了其中的道理。
　　他取出九颗玉心，在剑身上轻轻滑过，每一颗玉心过处，一条龙纹立刻消失不见。
　　“没错，没错，这就是我家的离火剑！”张无忌兴奋的喊道，他顾不得礼仪，上前一步将离火剑接过，仔细观瞧。
　　九条火龙精魄，几乎改变了离火剑的外形，当裴负用取自太昊镜中的玉心，将火龙精魄收回之后，离火剑又恢复了原来的面目。
　　“沉香法剑，离火神剑，以及道宗玉剑，是我神州道派的三大宝物。我记得这图案，没错，的确是我玄宗的离火剑！”
　　看着张无忌那手舞足蹈的样子，裴负微微一笑，“那么现在宝剑可以物归原主了！”
　　“啊，道宗……”张无忌话说了一半，突然止住了问话，疑惑的看着裴负，道：“道宗，你刚才说这离火剑是您师伯的法剑？”
　　“没错！”
　　“那敢问您的师伯是……”
　　“不就是你张家家主，张山师伯？”裴负说着，又将他的遭遇一一诉说了一遍，而后看着张无忌默然不作声。
　　张无忌上下打量裴负，突然双手捧剑，高举过头顶，“神州道派第五十二代玄宗弟子，张无忌叩见祖师！”
　　“哦，你相信我的话？”
　　“弟子相信！”张无忌说着，将离火剑归鞘之后，奉还给了裴负，而后从身边拿起那紫玉匣子，递给裴负道：“道宗大人，我想这里面的物件，也许正是您寻找的东西！”
　　裴负一愣，探手接过那紫玉匣子。
　　玉匣才一入手，一股令裴负全身颤栗的气息，瞬间将他的身体包围起来。他轻轻将玉匣打开，没等看清里面的事物，就听耳边响起一声如同龙吟，又恰似凤鸣也似的清啸，紧跟着身体顿时火烫，自他的手心处，激射出夺目的金光。
　　金光里，贪狼星晶石火红，在那金色的光芒中滚动不停。同时，晶石发出一股奇异的气息，牵引着玉匣中的物件发出如同黄吕大钟般的声响，一根长有四十厘米、通体紫蕴透明的长箫飞出，恰如蛟龙一般舞动空中，奇异的灵能涌荡箫孔，顿时八音齐鸣，发出美妙乐声。
　　“引凤箫！”张无忌看到那长箫上的凤纹失声道。
　　“回龙气！”裴负也同时发出一声惊呼。
　　相传，古时有神人吹箫，引来彩凤起舞，西歧由此获得祥瑞，更在多年之后，建立起大周帝国。那神人，想来也是个修真者，或者就是来自于昆仑山上的仙人，而他当时吹动的长箫，更被后人称之为引凤箫。
　　在道派典籍中曾有记载，引凤箫属于昆仑上九品仙器中的四品仙器，以灵能鼓动，可以有翻江倒海之能。至于那当时吹奏的乐曲，早已失传，否则相互应合，其威力更加强大。
　　张无忌突然见到这传说中的宝物，自然惊讶不已。
　　而裴负，却感应到那凤箫之中，所蕴含的强绝龙气，赫然与贪狼星晶石回龙气相合。
　　根据神龙所说，这引凤箫中的龙气，定然就是回龙之气，而引凤箫，也一定是当年自清廷皇宫中流传出来的宝物。
　　怪不得三派要举办诛仙大会，他们也许不知道引凤箫中的回龙气，但仅仅是那一件引凤箫，已经足以让他们心动。
　　裴负伸出手，手中贪狼星晶石光芒闪烁，龙气相合，引凤箫声息戛然而止，飘然落在他的手中。
　　“无忌，我突然想起一句话。”
　　张无忌贪婪的看着裴负手中的引凤箫，听他开口，顿时意识到失态，露出尴尬笑容，“道宗，不知您想起什么话？”
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”
　　张无忌也笑了，他点点头，只是脸上还带着疑惑的神色，问道：“道宗大人，莫非这引凤箫就是您要找的龙气宝贝？”
　　“不错，九龙气之一的回龙气！”裴负点点头，皱着眉头，将引凤箫不停的打量，却始终无法找到将回龙气引出的方法。无奈下，他抬头对张无忌道：“无忌，这引凤箫能否给我？待我找到引出回龙气的方法之后，再将它还给你！”
　　“道宗拿走便是，这宝贝以弟子的功力，还无法使用！”
　　裴负也不客气，将引凤箫放入如意袋中。
　　张帅此时走进厅中，告诉裴负张朴已经进入玄机库，开始面壁修行。
　　裴负想想，当下让张无忌两人带他来到玄机库后，从如意袋里取出八枚黑色小旗，依照着八卦方位，分别插在了玄机库四周。
　　张无忌仔细的注视着裴负的一举一动，脸上露出惊喜之色。
　　“爷爷！”张帅在他身边低声叫道。
　　张帅没有见过这位祖父，只是从当年他留下的照片中见过两次。五十多年，张无忌的样貌依旧保持着当年离去时的模样，所以他一眼就能认出。
　　“小帅，什么事？”张无忌露出慈祥笑容问道。
　　“道宗在做什么？”
　　“天罡护法阵！”
　　张无忌解释的很简单，但却让张帅不由心中一惊。
　　做为玄宗弟子，他自然也听说过这阵法的名字，做为神州道派十大法阵中排名第三的天罡护法阵，不论玄宗或者是神宗，已经有千年无人施展。
　　天罡护法阵，是一种抵抗天劫的法阵，要求布阵者最少要达到极言境界方可使用。道派自千年前就无人达到极言修为，而四百年前神、玄两宗宗主突然失踪，更让这阵法几近失传。
　　据说使用这天罡护法阵，可以聚集方圆百里之地的灵力护持，使修行者免受天劫困扰。
　　“注意看！”
　　就在张帅胡思乱想之际，张无忌突然叫道。
　　张帅抬头看去，只见裴负已摆好八面小旗，立于玄机库门前，手掐印诀，口中念念有词。
　　一股凶猛如海潮般的力量，向张无忌两人涌来，令张无忌脸上顿时露出惊骇之色，一把将张帅抱起，身形闪电般向后退去。
　　就是这一眨眼的功夫，玄机库已经被一团白蒙蒙的雾气笼罩，那雾气浓厚，犹如实体，远远看去，恰如一块巨大的白色石头，站在雾气之外，张帅犹自感到那翻腾滚动的白雾中，夹带着一股无可抗御的灵力扑面而来，让他险些无法呼吸。
　　“爷爷！”
　　“极言，极言！”张无忌兴奋道：“没想到道宗竟然已经修炼到了极言境界，我道派千年来无人能够达到的境界，竟然……此次诛仙大会，嘿嘿，三派恐怕落不得好果子吃了！”
　　“爷爷，道宗看上去很年轻呀！”张帅目瞪口呆道。
　　“这个……”张无忌心知有些事情最好还是不要告诉张帅，毕竟他还年轻，如果口无遮拦的说出去，那裴负的麻烦恐怕就无穷无尽了。
　　“小帅，年龄对修行而言并不是主要的。关键在于你的心，是否想要去达到你的目标。我张家少一辈的弟子中以你的天资最高，而且也最勤奋。此次得道宗相助，你又突破离俗境界，也算是真正进入修行的法门。以后只要你不断努力，总有一天也会达到道宗的境界！”
　　张帅点点头，不再追问下去，这一刻起，他更加坚定了跟随裴负努力修行的决心……
　　********
　　待裴负摆好了天罡护法阵之后，天色已经迟暮。
　　张家的人不多，自张朴之后，家中大部分人都已经离开，或是进入尘世，或是努力修行。所以，偌大的庭院里，在裴负到来之前，只有张朴一人。
　　张无忌和张帅两人忙乎了半晌，总算是整治出来一桌黑漆漆的饭菜，只是看裴负不住皱眉的样子，两位厨师却没有了下筷子一尝味道的勇气。
　　好在裴负并没有太过挑剔，草草的叨了两筷子之后，就放下筷子宣布吃饱了。
　　出于食物不能浪费的训条，张帅奉张无忌的命令，将残剩的饭菜含泪吞下。
　　裴负和张无忌两人在二进小院中的一间书房中坐下，两人品着香茗，讨论著道法修为。
　　裴负突然想起一件事情，问道：“无忌，为何我说出我的来历时，你表现的毫不吃惊？”
　　“道宗大人，您可知对您的名字，我在百年前就已经听说过？”
　　“哦？”
　　张无忌笑道：“公元一九三七年，一个名叫裴负的人突然出现在尘世，以一己之力，在淞沪会战击杀千余名日军，并且将黑龙会真阴流长老和泉之隆击杀，想来一定就是道宗你吧？”
　　裴负愣了一下，不由得笑了起来。
　　百年前那场厮杀，他并没留下太多回忆，因为当时他整个人都被春雨的魔性控制。
　　“后来呢？”
　　“后来，呵呵，道宗承认自己是神州道派弟子，引得黑龙会派出千余名高手来到我国。我父亲当年出山，也就是为了保护道宗，却没有想到和黑龙会在华的忍者相遇，这才引发出那一场大战！”
　　裴负神色一变，有些歉意道：“无忌……”
　　“道宗大人，不必为此而道歉。当年日军侵华，我各大修真门派如果不是碍于戒律，早就参加其中。父亲当年只留下了两个遗憾，一是没有找到道宗，另一个就是最后没有败在鬼子的手里，却被自己人击伤。”
　　“血杀团？”
　　张无忌眼中杀机一闪，轻轻颔首。
　　书房中顿时被一股子冷戾的静寂笼罩，玄宗当年的死伤，也让裴负心中的恨意，越发的浓郁起来。
　　“说这些事做什么，唉，当年的国仇家恨，现在又还有多少人记得？”张无忌一声长叹，话语中透着无奈，他突然强自一笑，转开话题，道：“对了，道宗大人，您当年是不是认识一名叫做和泉雅子的忍者？”
　　裴负一愣，旋即明白过来，轻轻点头，“你是说环儿？”
　　“这个我就不太清楚了。淞沪会战五年后，已经没落的真阴流突然强盛起来，其宗主和泉雅子，公开宣布退出黑龙会，并且整合甲贺、伊贺忍者流派自成门户，不再帮助黑龙会。”
　　“哦？”裴负漫不经心的一挑眉头，问道：“结果呢？”
　　“黑龙会自然不会愿意，于是两边狗咬狗，打了起来。那和泉雅子也真的是厉害，在短短一年里整合了三十多个小门派，一场架打完，伊贺、甲贺八十一个流派，死伤惨重，留下来的不足二十个流派，黑龙会随之也没落下来。
　　“不过真阴流自那一战之后，彻底消失，据说那和泉雅子在最后一次战斗中引发己身自爆，当场战死，尸骨无存……”
　　不知为何，当裴负听到和泉雅子战死的消息时，心里突然感到一揪。
　　环儿，也就是和泉雅子，是他自时空转移之后，遇到的第一个女性。他喜欢环儿，那也是他生平第一次对女人产生了一种朦胧的情感，可没有想到，当年分别时的约定犹在耳边回响，而环儿已经不在人间。
　　“黑龙会——”他喃喃自语道。
　　“道宗，那您后面有没有什么打算？”
　　裴负闭上眼睛，沉吟半晌后，道：“无忌，诛仙大会还有多久召开？”
　　“三个月后！”
　　“我想去天柱山看看！”
　　“啊？”
　　“当年师父和师伯在天柱山屠龙，一晃四百年，我几乎没有去尽一点弟子的心意，想想真的是有点不孝。既然距离诛仙大会还有三个月，那我想先去那里看看，凭吊一下师父和师伯！”
　　“那弟子也和您一起去！”
　　“不，张朴开始面壁，这玄宗的担子也就压在你的身上，所以你不能离开。”
　　“那让小帅去，怎么说拜见祖先，我们张家总要派个人才行。”
　　裴负摇摇头，“无忌，你离开尘世多少年了？”
　　“五十年！”
　　“嘿，这尘世间的诸般变化你可知晓？”
　　“这……”
　　“无忌，光大我神州道派，人还是最重要的。你对尘世脱离太久，又怎么知道现在的人心？让小帅帮你做些事情，将来道派重任，还是在他们的身上。”裴负说完，见张无忌还是有些不太愿意，当下面色一沉，“此事就这么决定，明日一早我就动身！”
　　张无忌还想再说什么，可是见裴负如此坚决的态度，他只好恭敬道：“弟子遵命！”





    实体版 第二集 灵动空间 第八章 鬼洞探幽
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:18 本章字数:9214

        
　　裴负和张无忌谈到很晚，直到天光大亮，张无忌才告辞离开书房。
　　稍事休息了片刻，裴负走出书房，见天边已经泛起了鱼肚亮光，当下从如意袋中取出太昊镜和一枚玉心，祭起灵力，踏镜而行，眨眼间消失的无影无踪。
　　不过，他忘记了一件事情，之前太昊镜能够由他控制，很大程度上是因为镜中玉心的灵力，可以任由他来掌控。但昨日和张无忌谈话时，他将火龙精魄收在玉心里面，这令得玉心的灵能大增，增到让他几乎无法控制的地步。
　　眼前只见飞掠云彩，到了最后竟变成一片空白。
　　裴负自己都不知道太昊镜的速度，几乎超出了人类所有飞行器的极限，几欲突破大气层，遨游广阔空间。
　　与此同时，各国卫星探测器上，同时出现了一点强大的能量波动，而且速度奇快，快到连卫星的电子眼，也只能捕捉到一点火红色的星光，眨眼消失不见。
　　“外星人侵入地球！”
　　“在大气层发现不明飞行物！”
　　几乎在同一时间，各国的新闻媒体，都争相报导这个让他们无法解释的事情。
　　不过这一切，做为肇事者的裴负并不知晓。
　　在与那火龙精魄巨猛的能量一番争斗之后，他逐渐的能够将火龙控制下来，并且重新将太昊镜驾驭自如。
　　他重新认清了方向，依照着张无忌给他留下的定星盘，找到了天柱山的方位，太昊镜化作一抹奇异的流光，眨眼间消失在大气层中……
　　********
　　天柱山，风景依旧。
　　飞来峰上，奇石耸立，云雾缭绕。虽然尘世中诸般污染，但飞来峰上，却始终保持着那一种恬适淡然的仙韵，令来者流连忘返。
　　裴负在山脚下一处僻静角落收回了太昊镜，沿着崎岖蜿蜒的山路，缓缓走上飞来峰顶。
　　时值深夜，飞来峰上空寂无人，静悄悄，冷清清，让人恍然如同来到了一处仙境一般。
　　裴负站在当年张山所站立的方位，仰天眺望那一轮高悬的明月，心中突然思绪起伏不定，饶是清净心诀运转，也无法恢复到冷静的状态。
　　四百年多年前，他伏在恩师明松的背上，一路嘻笑着登上了飞来峰。
　　那八卦中夺天地造化的神妙，仿佛还是昨日从明松口中得知，可一晃眼的时间，人事全非，当年仙人一般的师父、师伯，如今都已经化作一坏尘土烟云，消失的无影无踪。
　　想到这里，裴负的眼眶水雾缭绕，心绪更见混乱。
　　“哥哥，你的心思好像很不稳定呀，这种感情叫做什么？”
　　阿魅从裴负怀中探出可爱的小脑瓜，那双蓝色氤氲缭绕的眼眸中，带着一种关切的神采。
　　“悲伤！”裴负淡然道。
　　他没有理睬阿魅对他称呼的改变，相反，阿魅如此称呼他，让他想起家乡的小妹。
　　他伸出手在胸前，阿魅灵巧的从他的怀中跳出来，落在他的手掌心，眼看着他眼中泪光闪烁，从不知悲伤为何物的它，也突然感到心里沉甸甸的难受。
　　“哥哥——”
　　“阿魅，你知道我是怎么拜在恩师门下的吗？”
　　阿魅摇摇小脑瓜，喵的叫了一声，表示不知。
　　“四百多年前，我已经记不得当时是什么年号。反正满人入关，一路长驱直入，而当时南明小朝廷却居于西南一隅，不思进取，一个蛤蟆天子，让原本好不容易聚集起来的人脉，消失的一干二净……”
　　阿魅似懂非懂的看着裴负，她不太明白裴负这番言语的意思。只是听着裴负悲愤的语调，她的心里也不由得恨意顿生。
　　“哥哥，我们去把那个什么天子杀了吧！”
　　“傻丫头，南明已经灭亡四百年，连满人建起的清朝也早就不在，蛤蟆天子，恐怕早就变成了一摊子烂泥。”
　　裴负说完，沉默半晌，待他情绪稍稍稳定之后，接着道：“当时我住在扬州，父母早亡，流落在街头。我被人骂做狗屎，被人看不起，直到史督帅督战扬州，阻止满人南下，我毫不犹豫的参加了军队，呵呵，阿魅，你知道那是我第一次被人看得起！”
　　“哥哥，你好可怜！”
　　“可怜？可怜史督帅一番报国之心，却最终被那些贪图富贵荣华的人所坏。扬州城破，史督帅自尽，而我被军营的一个大哥打昏，藏在尸体下面，逃得生天。后来，当我苏醒之后，扬州十日已经过去，我怀着满腔仇恨，想要上京杀死满人皇帝，当时我就想，哪怕是一死，我也要向史督帅学习，死得轰轰烈烈！”
　　“结果呢？”阿魅问道。
　　“结果？我看到汉人一个个削发留首、苟且偷生，心里也明白大势所趋，非我一人可以螳臂当车。就在我心灰意懒，不知道该何去何从的时候，我遇到了师父。阿魅，你知道吗？那是我生平第一次遇到对我那么好的人，他把我从一群痞子的手里救下，告诉了我许多当时我不明白的大道理，也将我引入了一个我从来没有经历过的世界！”
　　裴负说到这里，没有再说下去。
　　他弯腰将阿魅放在地上，而后双手高举过头顶，朝着夜空中那一轮高悬的明月叩首三拜，霎时间泪如雨下……
　　半晌后，他突然仰首撮口长啸，啸声中带着无尽的忧思与悲哀，如龙吟一般回荡在天际，回荡在山间。
　　“呜——”就在他啸声刚起刹那，自飞来峰下，传来一声如泣如诉的鬼啸之声，让裴负戛然止住了长啸。
　　阿魅全身蓝毛耸立，一双眼眸中透着强绝的杀机，瞪着山下，一副如临大敌的模样。
　　“阿魅，你听到了吗？”
　　“哥哥，山下有死物！”
　　裴负知道阿魅口中的死物，就是人世间传说的魂魄。
　　当年张山告诉他的话语，骤然在他耳边想起，难道当年的血龙，当年化为血龙的厉魄，竟然没有死去？
　　他一把将阿魅抱起，放在肩头，衣袂拂动间，他飘然朝着峰下闪掠而去，月色下，一道流光闪过，飞来峰上顿时回复了死一般的沉寂。
　　山脚下，当年血龙栖身的山谷中，五十四个穴口依旧。
　　一股令人无可抗御的森寒鬼气，带着缥缈不易察觉的黑烟自穴口散出，隐隐约约，还有阵阵令人毛骨悚然的声息，自山洞中传来。
　　“阿魅，感觉到什么没有？”
　　“哥哥，这好像是个阵势！”
　　裴负点点头，运转灵力，眉心一抹金芒闪动，赫然出现一只直立的眼睛。
　　那眼睛开合间，闪烁着一溜溜奇异的金光。裴负打开了天眼，运转无上灵能，透过那只天眼，霎时间将洞中的种种都看得清清楚楚。
　　“阿魅，的确是个阵势，好像还是我道派煞神聚灵法阵！”
　　“哥哥，会不会是……”
　　裴负没等阿魅说完，立刻摇头道：“不可能，这煞神聚灵法阵是道派禁用的凶阵，我师父……”
　　他没有说下去，因为他也无法解释这阵法为何会出现在此地。
　　煞神聚灵法阵，除了道派中人之外，还有谁能使用出来？
　　张山？抑或是明松？
　　但不论是谁，裴负都觉得无法相信。
　　“哥哥，我们进去看一下，不就什么都清楚了？”阿魅再次低声道。
　　裴负点点头，探手自如意袋中取出那个环状的灵力增幅器，“阿魅，这煞神聚灵法阵中据说是凶险重重，而且对你这种来自黑暗世界的魔兽体质作用更大。戴上这灵力增幅器，不要离开我十步之遥！”
　　“我知道！”
　　裴负将阿魅放在地面，把灵力增幅器扣在了它的脖中。
　　眼前蓝色光晕闪动，一股子巨猛的灵力朝着裴负涌来。娇小的阿魅在光晕中化作了人形，依旧是当日两人初见时那一副娇媚撩人的模样，身上虽然披着蓝色的大氅，可里面却空空荡荡，一阵微风拂来，更见撩人风韵。
　　被阿魅这种媚意撩拨得面红耳赤，裴负连忙运转清净心诀，将心中的绮念消去，他上前帮着阿魅将衣襟扣好，虽然隔着衣衫，却依旧可以感受到阿魅身上传来的诱人温香。
　　“阿魅，我们走！”裴负深吸一口气，逃难也似的朝着洞穴中跑去。在他身后，阿魅紧紧跟随，只是那一脸奇怪的笑容，让她更显出妩媚之色。
　　洞穴中，阴森森，隐约传来水滴落地的嘀哒声响。
　　裴负才一入洞，立刻感觉到一种死冥气息铺天盖地的涌来。虽然知道煞神聚灵大阵中凶险万分，可毕竟没有真正体验过，一个不小心，那死冥杀气险些将他的神智控制。他连忙运转清净心诀，体外一溜金芒闪动，那令他杀意勃发的死冥杀气，立时被他迫出体外。
　　“阿魅，好强的冥气！”
　　“有吗？我没有感觉到呀！”
　　裴负这才留意到，阿魅不知从何时起，将她仅披着薄如蝉翼般蓝衫的胴体，紧紧贴在他的背上。不察觉还好，这一察觉，他立刻感受到从阿魅温软胴体上传来的诱人温香。
　　裴负从来都是在嘴上讨些女人的便宜，可从来没有真正和女人接触过。虽然修为精深，可人之大欲的本能，还是让他的身体某个部位，产生某种不可言的变化。
　　阿魅倒是很惬意的贴在裴负的背上，九品魔兽天生赋予的本领，让她可以清楚的感受到，裴负身体和心理上的每一点奇异变化。
　　“哥哥，你的心跳得好厉害，而且思绪有点乱，有点亢奋，这个叫做什么？”
　　听到阿魅天真的问话，裴负有种哭笑不得的感觉。他颇有些恋恋不舍的，将阿魅的胴体推开，轻声道：“阿魅，以后你化作人形之后，千万不要和我这样子接近，好吗？”
　　“为什么？我感觉哥哥好像很喜欢阿魅这样呀！”
　　“这个，这个……”裴负红着脸吭哧了半晌，最后眼睛一瞪，“我说不许这样，就不许这样，阿魅再有那么多问题，小心哥哥打你屁股！”
　　“哥哥，你们人类真奇怪！”阿魅全然不理会裴负那装模作样的生气话语，有点不满道。
　　裴负无奈的摇摇头，说道：“阿魅，这个以后我会慢慢告诉你，不过现在，你我还是破阵要紧！”
　　“知道了！”
　　两人不再说话，沿着深邃的甬道，朝洞中走去。
　　这飞来峰下的洞穴，本就是鬼斧神工，天然形成，再加上煞神聚灵法阵护持，令本就像迷宫一样的山中隧道，更显出淩乱繁杂。
　　而且，山洞中黝黑，随着不断深入，裴负发现洞中的死冥杀气越发的强横起来。
　　若只是这杀气也就罢了，煞神聚灵法阵的目的就是聚集灵能，召唤天地间一切具有生命物体的力量。天晓得这法阵究竟摆了多少年，竟让洞中聚集了无数凶恶可怖的厉魄，无影无形，极有智慧，每每在裴负稍有放松的情况下，便做出致命的攻击。
　　这让裴负不得不打起十二万分的小心，一路上在他手上魂飞魄散的厉魄不计其数。
　　反倒是阿魅显得十分轻松，跟在裴负的身边，全然没有半点紧张。一来她黑暗魔兽的体质，让厉魄认为她是同类，二来九品魔兽的灵能加上灵力增幅器，令厉魄更不敢轻易接近她的身边。
　　越往洞中走，厉魄越发凶悍。
　　裴负突然有种很奇怪的感觉，这里俨然和他当年闯过九玄大阵的情形相同，所不同的是，他的修为较之那时不知道强悍了多少倍。
　　不过，厉魄愈来愈多，让他感到有些不耐烦。
　　“阿魅，运功护持，跟在我身后！”裴负头也不回的道。
　　一听他的话，阿魅立刻欢快的扑上，像一只无尾熊一样，用四肢扣在裴负的身体上。
　　那美妙的感觉再次涌上心头，可惜裴负此时却无心感受。
　　自黝黑深邃的洞穴深处，一股股强横的杀气不断聚集，他知道煞神聚灵法阵的阵眼离他已经不远。
　　取出太昊镜，裴负咬破食指，用鲜血在镜面上画出一个奇异的道符。
　　灵力运转之处，他一声沉喝，随着喝声响起，太昊镜嗡的一声发出振鸣声响，化作流光一道，自他的手中飞出，在裴负头顶处不断暴涨，金芒若同骄阳，散发出刚正无俦的强绝仙力。
　　“呜呜呜——”一阵凄厉的悲鸣在山洞中回响，裴负听到身后阿魅一声惨叫，连忙运转通天九诀，反手将她那温香的胴体抱在怀中。
　　只见阿魅的脸色苍白，身体在他怀中更是不停颤抖。
　　太昊镜破邪之力，是一切黑暗物体的克星，阿魅虽然功力强横，但面对昆仑上九品中的顶级仙器，她还是无法抗御。
　　好在有裴负灵能护持，让她稍稍感觉舒适，当下她毫不犹豫的搂住裴负的腰肢，将头埋在了裴负的怀中。
　　太昊镜巨猛的灵能不停扩展，金芒所到之处，一道道黑色的烟雾立刻化为乌有。
　　裴负一边运功护持着阿魅，一边控制着太昊镜，饶是他修为高深，也渐渐感到有些力不从心。
　　“铮——”太昊镜发出一声金铁般的声响，飞落向裴负的手心。
　　金芒光亮顿时消失，山洞中随即回复了漆黑的静寂。
　　裴负接住太昊镜，将阿魅放开。就着九品魔兽特有的灵光眼，阿魅看到裴负的脸色苍白如纸，气息紊乱。
　　“哥哥——”
　　没等阿魅说完，裴负摆摆手，“阿魅，帮我护法，我要调息一下。”
　　说完，他也不理睬阿魅，迳自在潮湿的地面盘膝坐下，依照通天九诀破立诀的心法，将体内几乎耗尽的灵能再次重新聚集。
　　阿魅不敢怠慢，连忙凝神戒备。洞穴中湿气弥漫，但先前充斥在空中的死冥杀气，却已经消失的无影无踪。
　　“嗡——”裴负腰间的如意袋，突然间发出一声奇异声响。一道玄芒闪动，一柄黑色如玉一般的寸长小剑，自他的腰间飞出，在空中舞动不停。
　　“啊！”阿魅立刻惊叫一声，手指蓝芒闪动，做势就要扑出。
　　“阿魅，住手！”裴负一声低沉喊喝。
　　他气息依旧有些微弱，但气色看上去似乎好了很多。看着悬浮空中的黑色玉剑，他沉声道：“戮仙老哥，你有什么事吗？”
　　这是诛仙四剑自从跟随裴负之后，第一次主动出现，裴负虽然故作镇静，但心中却已经在不经意间掀起了惊涛骇浪。
　　玉剑玄光一闪，戮仙剑侍出现在裴负眼前。
　　“美人！”他才一显出灵体，眼中色光暴射，也不理睬裴负，一双色眼不停打量阿魅，那目光恨不得将阿魅的衣服扒光。
　　阿魅感受到戮仙剑侍发出的强绝灵能，自然也明白不是对手。面对着戮仙剑侍那色色的目光，她连忙躲在裴负身后，“流氓！”
　　“美人，我不是流氓，比起我三个老哥，我可是少有的温柔，美人……”
　　“戮仙老哥，你不是说不能显出真身，怎么这会儿突然跑出来了？”不知为何，裴负见戮仙剑侍用那种有色的目光打量阿魅，心里有种怪怪的感觉。
　　他沉声问道：“难道你不怕昆仑仙境的人找到你？”
　　“放心，放心，有这个劳什子破阵帮我挡着，三分钟内昆仑山的那些人还奈何不得我！”
　　“是吗？”
　　“当然，当然！”戮仙剑侍恋恋不舍的将目光收回，看着裴负道：“小子，你不错呀，先是我家教主把你当作弟弟，手里还有个东瀛婆子伺候，现在……对了，你那个春雨什么的东瀛婆子在什么地方？”
　　“要你管！”
　　“年轻真好，妈的，想当年我们哥几个也是风光无限，引得无数美女折腰……”
　　眼看着戮仙剑侍一副回忆的模样，裴负有些不耐烦的说道：“老哥，三分钟，三分钟知道吗？”
　　“哦，其实我这次出来，是有事情要告诉你！”戮仙剑侍脸色一正，沉声道。
　　“什么事？”
　　“小子，你还记得我曾经告诉过你，我曾经在尘世中留下五个分身？”
　　裴负点点头，他自然记得当年在仙狱中戮仙剑侍的那番话语，只是那分身厉魄不是已经被恩师击杀？
　　“我的分身和我本尊相连，若我不死，则分身永不会消失，小子，我感觉到了我分身的气息，所以才跑出来告诉你一声！”
　　“啊！”裴负吃了一惊，“老哥，你不会是告诉我，这洞穴里面的，就是你的分身之一吧！”
　　其实不用戮仙剑侍回答，裴负也已经对答案明了。
　　“好了，老哥，那告诉我，怎么才能将你的分身拿下？”
　　“拿下？你说拿下就能拿下？要是这么简单……”戮仙剑侍闻听，立刻不满的道。
　　诛仙四剑之中，属戮仙剑侍最啰嗦，最聒噪。裴负一见他那架式，立刻心知不妙，大声道：“老哥，三分钟，三分钟快到了！”
　　“有这么快吗？”戮仙剑侍颇有些不快的轻叹一声，“伸出你的爪子来！”
　　“做什么？”
　　“让你伸出来，你就伸出来，哪来那么多废话？”戮仙剑侍怒声道。
　　裴负有些无奈的伸出爪子，不，是伸出他的手来。戮仙剑侍一把抓住他的手，呸的一声朝他手心吐了一口吐沫。
　　“操，你做什么？脏不脏呀！”裴负惊怒道。
　　哪知戮仙剑侍全不理睬裴负的惊怒声，手指在裴负掌心轻轻滑动，速度极快，眨眼的功夫便在他的手心画出了一个奇异、如同蝌蚪一般的符号。
　　裴负经过百年的瞑思，将道宗玉简中的道藏记得滚瓜烂熟，一眼看出了那符号的不凡。只是，他看了半天，却看不出半点头绪，抬起头看着戮仙剑侍，疑惑问道：“老哥，你这算是哪家的鬼画符？”
　　“说你没知识，你还真的是没知识，这个字念‘收’！”
　　“啊？”
　　“别啊，啊个屁呀。记得，遇到我的分身之后，掐诀运转通天九诀，将这个‘收’字对准他。”
　　“然后呢？”
　　“然后？然后你就把他拿下了！”戮仙剑侍一副孺子不可教的模样，“真搞不懂，像你这般笨得和猪一样的家伙，教主怎么会看上你！”说完，一道墨色玄光闪烁，戮仙剑侍立刻回归玉剑。
　　玉剑颇有灵性的射向裴负，他探手将玉剑收回，然后放进腰间的如意袋中，这才扭头对阿魅道：“阿魅，我们走吧！”
　　“哥哥，刚才那家伙什么来头，好像很厉害的样子呀！”
　　“嗯，很厉害，这家伙何止是厉害。我亲眼看到他和他三个兄弟，在他们主人的控制下，眨眼间将一个大梵天妙境中的金刚击杀。”
　　“真的吗？”阿魅眼中蓝芒闪动，那架式看上去颇有种跃跃欲试的感觉。
　　“阿魅，你可不要乱来，那家伙当年可是鼎鼎大名，你不是他的对手！”
　　“我知道，不过好想和他比试一下呀！”
　　“为什么？”裴负对阿魅这种“明知不可为而非要为之”的想法，有些奇怪。
　　“当年暗灵陛下曾经说过，要想得到提高，只有不停向高手挑战，才能知道自己的不足。陛下当年在南十字城里最早的时候，号称百败将军，八十年里从没有胜过一次。可是八十年后，他未曾一败！”
　　“不是吧，他的命也忒硬了，被人打了八十年都死不了，佩服，佩服！”
　　“嘻嘻，那当然，在南十字城，暗灵陛下有一个外号，叫做小强呢！”
　　“小强？那什么东西？”
　　“我也不知道，反正就是打不死的意思！”阿魅也困惑的挠了挠头，低声回答。
　　裴负笑了笑，没有再问下去。
　　两人继续沿着漆黑的甬道前行，甬道中的厉魄在先前太昊镜发威的刹那，已经被击杀的一干二净。不过，依旧有一股强绝的死冥杀气涌荡在空中，飘飘缈缈的，透著令人无可抗御的力量。
　　裴负知道，那戮仙剑侍的分身厉魄，较之寻常的厉魄不同。
　　由于他和戮仙剑侍气息相连，所以即便是太昊镜，估计也就是将他逼退，想要杀死他恐怕是难上加难。
　　两人走了大约半个小时，却突然止住了脚步。
　　眼前突然一片光明，裴负没有想到，这深邃的洞中，居然别有洞天。
　　宽敞的洞底，竟连接了五十四个出口。而洞中正对裴负两人的，是一堆珠光宝气的珍宝，很多东西是裴负没有见过的，可是从那一堆宝贝里，他觉察到了一股股奇异、而又说不出来味道的灵力。
　　而四周洞壁上，描绘着各种奇异的符纹，在洞中央的一块，却是一张奇异的金属祭坛。
　　说那祭坛奇异，是因为裴负看不出它的质地。四四方方，颇有些像一个笨重的石块，上面会有奇异道门符纹，裴负一眼看出，那道符正是神州道派中，被列为禁忌法阵的煞神聚灵阵的符纹。
　　若只是这样子，裴负还不会认为这祭坛有什么奇怪。
　　在祭坛上空，高悬着一柄通体黝黑、长有八十厘米左右的木剑。木剑剑身上绘有各种诛邪咒符，在半空中，透著令裴负无法捉摸的奇异气息。
　　剑身黝黑，咒符灵力凸现。
　　那原本应该是平和的仙力中，有着一股子暴虐的杀意。
　　“登仙台！”阿魅突然间失声叫喊道。
　　裴负一愣，扭头看着阿魅道：“怎么？阿魅，你认识这东西不成？”
　　“那是黑暗世界中北方黑水城的黑暗法器，可以聚集天地灵力，酝酿黑暗法体。八百年前，登仙台被一个昆仑仙境的人抢走，便一直杳无音信。”阿魅的神色有些激动，她指着那金属祭坛，颤声道。
　　裴负不由皱起眉头。
　　在刚才的刹那间，他感觉到洞中闪掠过一抹杀气，可是却立刻消失不见。而且，他全然无法感受到厉魄的气息，若这祭坛真的如阿魅所说的那样，是来自黑暗世界，厉魄是否就隐藏在这祭坛之中，酝酿黑暗法体？
　　“阿魅，你认识那柄剑吗？”裴负突然问道。
　　阿魅摇摇头，疑惑的打量了那黑色木剑几眼，“没有见过，这木剑绝对不是黑暗世界中的宝物，看上去倒好像和哥哥你颇有关联。”
　　“我也这么感觉！”裴负皱着眉头道。
　　的确，那木剑确实让他感到有种亲切的感觉，可偏偏一时间又想不出这木剑的来历。
　　“哥哥，你要小心，登仙台其实和那个什么太极铜镜很像，也是一种开启黑暗门户的灵力增幅器。这是我所知道，流落在人间仅有的两件增幅器，不过……”
　　“不过什么？”
　　“太极铜镜属于昆仑仙器，可以做出强大的防御法阵。而登仙台来自黑暗世界，拥有厉害的黑暗五行攻击法阵。而且，它好像已经开启了！”
　　裴负再次看了一眼那祭坛，摇摇头，“我们来了这么久，也没有见它有半点动静呀？”
　　“登仙台不遇攻击，法阵不启！”
　　裴负顿时为难了！
　　看这样子，如果想要找到那厉魄，恐怕还需要费些手脚。这厉魄极有可能藏在登仙台内，如果不能突入祭坛之上，想来还真的不好找到厉魄踪迹。
　　想到这里，他探手自如意袋中取出凶刃春雨，指尖玄光闪动，铛的一声弹击在刀身之上。
　　春雨刀身一溜红光闪烁，暴虐杀气立刻透体而出。红烟袅袅，在裴负和阿魅面前，一个身穿红色雕花劲装的妙龄女子骤然出现。
　　“小婢春雨，叩见主人！”
　　“哥哥，她是谁？”阿魅第一个反应，就是颇有些醋味的喊道。
　　裴负无暇解释，将春雨放在阿魅的手中，“阿魅，一会儿我对祭坛攻击，你在一旁守护。春雨本是刀中灵体，可自由配合你的攻击。如果一旦有什么不妙，你立刻离开此地，不要回头！”
　　“哥哥你……”阿魅有种颇为不好的感觉。
　　“不要多说，做好准备！”裴负厉声打断了阿魅的话语，而后对春雨沉声道：“春雨，好生保护阿魅，明白没有？”
　　“小婢遵命！”
　　裴负取出离火剑，左手扣着一枚拇指大小的火龙玉心，长出一口气。
　　面对来自黑暗世界中的法器，还是他生平第一次，他也不知道是否能够抵挡住那黑暗五行攻击法阵，只是他知道，他必须找到祭坛中的厉魄，方能确定他恩师的消息。
　　“阿魅，准备好！”
　　裴负一声高叫，离火剑铮的一声发出颤鸣，剑体顿时闪烁夺目光亮。
　　他身如鬼魅般朝着祭坛扑去，空中只见一溜炙热红芒闪动，紧跟着嗤的一声，一道夺目火色光芒破空而出，火龙玉心带着无可抗御的强绝炙流，朝着登仙台激射而出。





    实体版 第三集 超灵学院 第一章 木剑沉香
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:18 本章字数:5915

        
　　铛——
　　一声悠长的声响回荡在山洞上空，带着无可抗御的奇异力量，令阿魅不由得感到心神一颤，生活在黑暗世界的她，虽然没有见过登仙祭坛，但是对于这种黑暗世界的神圣法器，却了如指掌。
　　如阿魅向裴负解释的那样，登仙祭坛不遇攻击，法阵不启。
　　那是因为祭坛有强大的黑暗力量守护，如果不引发法阵力量，就算是身为九品魔兽的她也休想走上祭坛。
　　很显然，裴负也发现了这个奥妙，所以在身形尚未接近祭坛的时候，火龙玉心就已经脱手而出。
　　这将火龙精魄和玉心结合而成的攻击物品，是裴负在太昊镜上领悟出来的方法。
　　离火剑和火龙精魄融合，九条火龙的力量绝不是他可以操纵的，而且他也知道，就算是拥有地真修为，也休想一次操纵九条火龙。
　　离火剑本就是上九品法器，加上火龙精魄虽然可以更上一层楼，但平白让其他几条火龙闲下来，实在是有些可惜，而玉心，则可将这些火龙的力量吸收，助他控制火龙精魄的威力，如此一来，九条火龙便能为裴负所用。
　　在火龙玉心出手之后，裴负如影随形的跟上。
　　随着那一声玉心和登仙台碰撞发出奇异声响的刹那，一股强绝的死亡冥气，如潮水一般朝他涌来。
　　手指扣住法诀，火龙玉心如同能够领会裴负心中所想一般，呼的一声，一道炙流若同屏风一般在裴负的身前形成。
　　轰！
　　一声巨响，死亡冥气撞击在炙流屏风之上，令橘红色的火焰，顿时变成了黑色，两股灵力撞击的潜流涌荡在洞中，将裴负身上的衣衫瞬间撕扯成一道道、一条条。
　　阿魅站在一旁，虽然死亡冥气攻击的对象并不是她，可强横的潜流，让她依旧有种几近窒息的感觉。
　　蓝色大氅呼的一下子倒卷起来，将她和春雨同时包裹其中。
　　耳边就听蓝色大氅外嗤嗤声响不断，一股股令她难受得想要吐血的仙力，夹带着死亡冥气，发出箭啸声响，雨点般激射在大氅外层。
　　********
　　“双龙绞！”
　　裴负也没有想到，登仙台的攻击法阵竟然如此强绝，火龙玉心的力量竟无法引开法阵的攻击，手中离火剑呼的一剑劈出，剑势古拙，将扑面而来、犹如实体一般的死亡冥气劈成两半，身形突进数尺，再次从如意袋中取出一枚玉心，扣指弹出。
　　嗤！
　　一声轻响，两枚火龙玉心在空中极为诡异的碰撞一起，发出了一声几乎无法听到的轻响。
　　吼——吼——
　　两声震耳欲聋的巨吼声突然间回荡在山洞中，震得土石噗嗤嗤掉落。
　　阿魅撤去蓝衣结界，睁眼看去。只见两条长有十米的火龙相互盘在空中，绞在一起，霎时间，整个山洞如同沸腾一般，那一堆珠宝在炙热的气流中，开始液化……
　　登仙台的攻击法阵，终于被两条火龙吸引了，强绝的死亡冥气化作一柄黑色的利剑，斩向空中的火龙。
　　黑色利剑和赤红的火龙相触，并没有发出任何声响。
　　但阿魅却立刻觉察到一股强横的潜流，扑面而来，如同凝实的利箭。
　　手中春雨一颤，她本能反应似的立在胸前，刀灵春雨立刻化作一道红烟，陪着阿魅的刀势形成了一道红色幕墙。
　　一旁的裴负此刻已经无暇顾及阿魅，攻击法阵的力量被引开，让他有了片刻的喘息工夫。他身形再次突进，眼见登仙台就在眼前，但登仙台的攻击法阵如同具有灵性一般，死亡冥气倒卷而出，自裴负身后奇袭而来。
　　“好宝贝！”裴负忍不住大声赞道。
　　虽然他身上法器众多，但是如登仙台这般具有灵性的法器，可能仅仅只有诛仙四剑可以做到。
　　而春雨，虽然有刀灵附着，但灵性和力量，却都远远无法比拟。
　　裴负虽然赞叹登仙台的灵性，手上却不敢有半点懈怠，离火剑嗡的一声轻响，剑身如同燃烧的火焰，运转着裴负强大的灵能，反手斜斩而出。
　　砰！
　　巨大的力量使离火剑发出一声哀鸣，更将裴负撞得在空中倒翻了几个跟头，哇的一口逆血喷出，尽吐胸中浊气，接着藉着这撞击之力，飘然登上了登仙祭坛。
　　********
　　早在登仙台和火龙纠缠一起的时候，裴负已经看出，登仙台的机关，就在那高悬空中的黑色木剑之上。
　　每一次攻击法阵运转，木剑就会闪烁出令人心悸的黑色光芒。
　　所以，才一登台上去，他立刻腾身跃起，一把将木剑握在手中。
　　“阿魅，怎么把这东西取下来？”
　　裴负握住了木剑，才发现木剑原来还有一股别样的灵性，竟然固定于半空之中。他用力向下拉了两次，却无法让木剑有半分移动。
　　裴负有种哭笑不得的感觉，他觉得他此刻就像一只抓着树枝的猴子一样，半吊在空中。
　　“吞灵大法，哥哥，用吞灵大法，那木剑一定就是登仙台聚灵酝酿的黑暗法体！”
　　裴负闻听，毫不犹豫的逆转清净心诀，刹那间，一股令他感到万分痛苦的死亡冥气涌入他的体内，他的身体如同要撕裂一般，痛苦难耐。
　　杀意，裴负此刻只感到一种从未有过的强绝杀意。
　　紧跟着，诸般妄念如同潮水般涌入了他的脑海之中，仿佛要将他的身体完全控制一般，情欲、杀意、贪婪等等……人世间所有能够引发人类负面情感的情绪，将他的思想完全占据，如果不是经过了那百年的冥思培养出的高深定力，裴负此刻恐怕就已经要发狂了！
　　********
　　登仙台顿时寂静下来，两条火龙精魄重又回到了玉心之中。玉心飘飘然，轻落在登仙祭坛之上，落在了裴负的身前。
　　裴负此刻全无意识，双手握住了黑色木剑，悬浮在登仙祭坛上空，俊秀的面庞，一半漆黑，另一半却闪烁晶莹的玉色。
　　黑暗能量的涌入，引发了裴负诸般负面思想，同时强大的能量，更将他一举推入了诛邪之境，此刻的裴负，如果无法将诸般负面情绪逐出，将会陷入魂飞魄散、法身自爆的危险。
　　这是神州道派成立以来，也许是除却那位神秘不知所踪的初代道宗之后，第二个领略到道派第十四层境界——诛邪的领域之人。
　　此时的裴负，完全没有任何可以依恃的方法，完全要靠着自己，一点点的将种种道派中所说的邪念诛杀。
　　阿魅自然也看出了其中的奥妙，心中不由得一阵焦虑。
　　她没有想到，裴负竟然在这种时候进入修持的阶段，这洞中的厉魄，似乎并没有除去，因为在裴负五心朝元趺坐空中的时候，她感受到了一股强大的杀气。
　　阿魅手执春雨，连忙来到了登仙祭坛前，运转黑暗心法，口中一声轻喝，自她体内立刻逼出一道道缥缈黑气。
　　黑气悬浮空中，化作如同眼睛一般的形状，无声无息的散落在五十四个洞口之前。
　　春雨飘浮在阿魅的头顶，一双美妙的眼眸闪烁着森寒的光芒，身为刀灵的她知道，如果裴负此刻收到半点干扰，恐怕……
　　山洞中恢复了静寂，静寂的让人感到心悸。
　　裴负在诸般邪念的纷扰之下，渐渐的有些无法抵挡。道门仙力和黑暗能量，水火不容的纠缠在一起，开始失去了控制。
　　完全是下意识的探手放入腰间的如意袋中，他的手指轻触到一串冰凉的事物之上，那冰凉的感觉，带著令他心境平和的凛厉灵力，让他不自觉的口中低吟出佛门根本咒，心经。
　　“啊！”
　　阿魅一声惨叫，春雨也随之从空中跌落下来。
　　四周的黑气立刻消失，佛门刚正无俦的仙力，正是阿魅这种黑暗体质的克星，而春雨是阴邪灵体，对于这种佛门法力，更加没有半点抵抗之力。
　　就在两人同时倒地的刹那，山洞中突然间发出一声凄厉的吼叫声。
　　一道淡淡的残影，快如闪电，自那一堆宝物中飞出，朝着裴负扑去。
　　厉魄终于出现，带着无尽的杀意，手指闪烁出冰冷的寒芒……
　　“春雨，挡住它！”阿魅一声惊叫。
　　其实根本不用她喊叫，春雨强运灵力，地上春雨凶刃红芒一闪，一股红雾笼罩着刀身，呼的一声自地面飞起，如同箭矢一般刺击扑向裴负的厉魄。
　　若是春雨能量全开的时候，自然可以和厉魄斗上两个回合，可惜在心经佛音的影响下，她能够使用的灵力不足十分之一。春雨去势虽然淩厉，但却没有半点威力可言。
　　厉魄冷哼一声，指尖轻弹。
　　铛！
　　春雨被厉魄击出老远，摔落地面，而伏在刀身上的春雨灵体，再次化作人形，只是身上闪烁赤红光芒的衣衫，却在眨眼的功夫变得黯淡无光。
　　不过，就是这轻轻一阻的工夫，阿魅已经强行凝聚了些许灵能，闪身飞扑向那厉魄，口中发出一声凄厉的吼叫，纤纤玉指竟在此刻发出金铁一般、带着森森蓝芒的利爪，上下交替，狠狠的抓向厉魄。
　　砰！
　　阿魅和厉魄一触即分，身形连连向后倒退，撞在那登仙台上，一口蓝色鲜血自她小口中喷出，再也没有半点力量爬起。
　　厉魄也连退数步，一声怒吼，他两次被阻挡，而这一次更被阿魅击退，对于身为诛仙四剑之一的戮仙剑分身来说，实在是无法接受。
　　四百年前，他化龙不成，却被明松和张山两人合力制服。那蕴含强大灵力的木剑，在明松残余精神的引导下对他紧追不舍，一直杀进了他的老巢，一场激斗后，他虽然险胜对手，却也元气大伤。
　　而登仙台则是他化身血蟒时，从一队官军手中夺来，没想到，激斗后木剑灵力本将耗尽，竟然会突然开启了登仙祭坛，并且在明松残余精神指导下，木剑自动画出了煞神聚灵法阵，召唤天柱山万物灵气，藉由登仙台孕育黑暗法体。
　　四百年来，厉魄不断向登仙台发动攻击，但是均被登仙台的攻击法阵逼退。身为高级厉魄的他自然明白，木剑孕育成黑暗法体之后，如果他能够得到，那就可以拥有几若和他祖宗戮仙剑侍一般的灵力。
　　所以，他一直在等待，等待黑暗法体的孕育，也等待明松精神意识的消失，他知道，一旦黑暗法体练成，也就是明松精神意识消失的时候。
　　没想到等了四百年，正当木剑黑暗法体即将成功的时候，裴负一声长啸，引得明松仅存的意识藉由洞中厉魄发出一声回应，引得裴负前来洞中。
　　即将到手的桃子眼看就要被裴负取走，厉魄自然不会甘心，不过他也知道，对方能够进入到这里，一定也不是凡俗的人物。
　　他隐藏在珠宝堆中，等待着裴负和登仙台斗个两败俱伤。
　　可是，裴负居然能够突破登仙台的攻击法阵，拿到木剑！
　　厉魄本来对此已经感到万分沮丧，但没有想到，裴负竟又藉着这黑暗法体中的黑暗能量开始了诛邪试炼！
　　这一起一落，那种情绪的起伏波动，让厉魄激动万分，如同经历了百万年的波折，但，阿魅和春雨不知死活的阻拦他，却让他恼怒了！
　　厉魄怒吼过后，灵体玄光大盛，身为戮仙剑分身的他可不害怕什么佛门心经，身形突地向前急进，五指张开如同五支冰森的利刃。
　　“哥哥，对不起！”
　　阿魅低声呢喃，心中突然涌起了一种她从未有过的情感，两行清泪顺着脸颊滑落，她缓缓的闭上了眼睛。
　　吼！
　　突然间，耳边传来了厉魄激怒的吼叫声。阿魅睁开眼睛看去，只见眼前金光闪烁，一道道、一条条纵横交错在空中，由佛门念珠组合而成的绳索，将厉魄牢牢锁在其中。
　　厉魄竭力想要挣脱那念珠的束缚，但是越是用力，念珠越是紧紧的收起，到了最后，念珠竟迫入了厉魄的灵体之中，让他再也无法挣脱。
　　一只温热的大手在阿魅的灵台上轻轻拍击一下，一股令她遍体感到舒适的灵力涌入，先前所受到的伤害立刻被驱逐得一干二净，阿魅扭头看去，不由得惊声叫道：“哥哥——”
　　裴负衣衫褴褛的站在她的身边，黑色木剑和离火剑奇异的并在一起，隐约发出一阵阵颤鸣声响。
　　“阿魅，好好调息，剩下的事情，交给我来处理！”裴负虽然衣衫不整，可是在阿魅眼中，却透着一种卓绝不群的清逸味道，那双漆黑的眼眸，变得深邃而不见底，如同深邃的大海一般。
　　以前，阿魅还可以从裴负的眼中读出他心中所想，但现在，却完全看不到他眼眸之后的情感。
　　如同泯去了人类、甚至世间一切生物的感情一般，裴负的声音很轻柔，但是冷冰冰的，带著令阿魅全然无法抗拒的奇异魅力。
　　阿魅顺从的闭目运转黑暗心诀，而裴负却全然不理睬在心轮佛珠中挣扎的厉魄，迳自走向春雨，手掌玄光一闪，啪的一声击在了春雨头顶，春雨甚至连话都来不及说出，立刻化作一抹流光，隐入了太刀之中。
　　吼！厉魄痛苦的再次大声喊叫。
　　一头牵在裴负手中的心轮佛珠，嗡的一声，发出奇异声响，紧跟着裴负口念心经，洞中梵音响起，那如同青玉一般用舍利子制成的佛珠，随着裴负口中发出的阵阵梵音，急速的滚动起来。
　　佛珠滚动，将厉魄灵体上的血肉刮动，一点点如同星辰般的光点自厉魄身体飞出，在空中一闪而逝。
　　“好了，好了，我认输！”厉魄终于无法忍受这种剜肉刮骨一般的痛楚，忍不住发出人言，大声吼道。
　　“认输了？那怎么能行，我心咒才念了不到一半，游戏才刚刚开始！”裴负的声音冷厉。
　　一方面，他为阿魅受伤感到心痛，另一方面，他也知道，如果他施展出戮仙剑的咒符，固然可以将厉魄收回，但光是这样子显然不够。
　　刚才诛邪修炼中，裴负从木剑中残留的信息得知，这黑色木剑正是他神州道派中神宗之宝，堪可比拟昆仑上九品法器中五品法器的沉香法剑。
　　这法剑是取自昆仑山上沉香木制成，经过初代道宗法力加持，在张家尚未加入道派之前，一直都是道宗持有的宝物。
　　玄宗出现之后，张家人使用离火剑，神宗宗主使用沉香法剑，在经过无数代人的灵力加持下，沉香剑已经成为了天下间少有的神器。
　　只是，沉香法剑一直无法和离火剑抗衡，就是在于剑中没有灵魄。
　　离火剑中本来就拥有离火精魄，在即将衰死的时候，突然有九龙加入，令它重获新生，那沉香剑呢？
　　眼前的厉魄，不就是上好的剑灵！
　　厉魄是戮仙剑的分身，本身就有剑灵体质，如果能把他收入沉香剑中，以沉香剑四百年酝酿出的黑暗法体，配合厉魄灵能，这宝贝立刻就可以从五品法器，成为七品法器，比之离火剑的威力更大。
　　对于沉香剑和离火剑的感情，裴负是全然不同的。沉香剑是当年明松的佩剑，而明松是他的恩师，他自然感情深厚，只是，厉魄秉承戮仙剑，想要将他收服，恐怕不是那么容易。
　　“靠，老子都认输了，你还想怎样？游戏，游你妈个头，你试试这滋味，是他妈游戏的滋味吗？啊——”
　　厉魄说的正爽，没想到裴负突然灵力一动，心轮佛珠向里一收，紧跟着佛珠转动加速，他忍不住发出一声惨叫，“你有完没有，你再这样子，老子翻脸了！”
　　“哦，翻脸？嘿嘿，那你就给我翻一下好了！”裴负一笑，心经再次出口。
　　“好了，好了！”厉魄实在是受不了那刮骨的痛楚，不由得口气一软，低声道：“老大，你有什么要求，你说好了，小弟我敢不从命？”





    实体版 第三集 超灵学院 第二章 出离玄宗
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:18 本章字数:9018

        
　　见厉魄苦着嘴脸，裴负笑了！
　　他的心中感到一些自豪，和他道派纠缠了四百年的厉魄，现在终于老老实实的向他臣服。也许，道派的厄运会就此停止。
　　“你很想要这把剑吗？”裴负问道，说着，他手指在木剑剑身轻轻一弹，沉香法剑立刻发出铮的一声轻响。
　　厉魄一愣，目光有些贪婪的望着黑色木剑，点了点头，突然间又一声尖叫，“你小子莫非是想要我做你的剑灵？”
　　裴负不置可否，只是脸上的笑意却已经说明了他的心思。
　　“你去死吧！”厉魄一声怒喝，“老子独来独往，逍遥三界，让我当你的剑灵？我可不想像那娘们一样，给你当奴才，你杀了我吧！”
　　“杀你？我为什么要杀你，又怎么可能杀得了你？”裴负突然觉得和这厉魄说话很投机，他俨然和自己当年混迹扬州街头时的模样相仿，往地上一坐，也颇有些小混混的架式。
　　他笑道：“你是戮仙剑老哥的分身，我若杀你，就必须先要和戮仙剑老哥斗上一场，那我可不太愿意！”
　　“知道就好，咦，你怎么知道……”
　　裴负伸出一只手，灵力运转之下，手上蝌蚪文突然闪现出奇异玄光，朝那厉魄一照，“怎么？要我念出收灵法诀吗？”
　　“住手！”厉魄立刻脸色苍白。
　　先前心轮佛珠刮骨一般的痛楚未曾让他有这般慌乱，可是当他一看到裴负掌心的蝌蚪文，立刻吓得失了方寸。
　　“你，你认识尊主？”
　　“你说呢？”
　　厉魄眼珠滴溜溜的转个不停，突然间怒声骂道：“你妈的八子，有尊主法印你早点说嘛，都是一家人，来来来，快把我身上这劳什子东西解开！”
　　“你还没有答应我是不是当我的剑灵！”
　　“这……”
　　“嘿嘿，你要想清楚，这法剑可是我师门宝物，和你斗了四百年，也练就了黑暗法体。将来你好好修炼，说不定也有成正果的时候，机不可失，时不再来呀！”裴负一边说着，一边心中暗自佩服自己，居然能说出如此有学问的话语，实在是厉害。
　　“好吧！谁让你比我厉害，又和尊主相识！”厉魄想了半晌，无奈的张口吐出一粒拇指大小的光球，在空中飘飘扬扬的飞向裴负。
　　这光球是厉魄的本命灵丸，也是当年戮仙剑侍炼造分身时的根本所在。灵丸不失，厉魄的魂魄就不会散去，如今，他交出灵丸，也就代表着他彻底臣服于裴负，虽然裴负对此并不是十分了解，可是却心领神会的将灵丸接住。
　　灵丸入手，冰凉腻滑，隐隐带着一股扰人心魄的杀意。
　　“这东西要怎么用？”裴负问道。
　　“啊，你不会剑灵相融之术？”厉魄话音落下，心中却不由得大为悔恨。
　　早知道就不吐出灵丸，将来夺了黑暗法体，他照样可以逍遥快活，现在可好，灵丸失去，想要夺回来可就难了。
　　厉魄眼珠子再次转动起来，想着如何将灵丸骗回手。
　　“哥哥，你手上的扳指，是不是昆仑法器翻天印？”阿魅突然开口问道。
　　只见她面色红润，身体轻灵的来到了裴负的身边，行动间全没有半点受伤的模样。她弯下腰，捡起春雨，在手中把玩不停。
　　“操你个小娘皮……”厉魄顿时慌乱起来。
　　“哥哥，他骂我！”
　　裴负此时已经知道了厉魄心中的念头，见阿魅语气中全无半点嗔怒，知道她也是在开玩笑，当下故作怒色，“混蛋，你敢骂我妹子！待我用戮仙法印将你收了，然后送入黑暗灵界，永世不得翻身！”
　　“大哥，我错了，我错了！你用翻天印将我的灵丸印在剑柄上，用灵印之法，将它按进去，我此生都会和那法剑一起，永不分离……妈的，唯女人难养，唯黑暗界的女人，最***难养！”
　　听着厉魄轻声的嘀咕，裴负不由笑了起来。
　　翻天印将灵丸按在剑柄处，他灵力运转，依照着神州道派传授的灵印手法轻喝一声，只见沉香法剑在灵丸隐入剑柄刹那，突然闪过一溜奇异的玄白光芒，随后立刻归于原状。
　　裴负将心轮佛珠收回，厉魄仰天大吼三声，化作一抹轻烟，消失得无影无踪。
　　“哥哥，这把刀送给我吧！”
　　阿魅把玩着手中的春雨，突然间低声哀求道。
　　虽然不知道阿魅为什么对春雨如此喜欢，不过裴负一来得了师门宝物，二来对阿魅始终存有一种关爱之情，当下也不犹豫，点头答应。
　　只是阿魅并没有将春雨拿在手里，而是递给了裴负，然后探手将脖颈中的灵力增幅器取下，喵的一声，重又变回了蓝色小猫的模样。
　　“阿魅，你这是做什么？”
　　“哥哥，人心复杂，我感觉还无法以人形适应这个世界，所以还是化作原形，跟着你一同体会人世诸般景象，等我能适应这世界的时候，我会向你要回那银环。
　　“再说，你将来要遭遇的事情很多，我用原形隐藏在你的身边，可以做为一支奇兵。春雨就先寄存在你那里，等我将来能用人形面对这世界的时候，再找你要回！”
　　“这——”裴负还在犹豫，可阿魅却不给他机会，飞身跃上他的肩头，伏在那里，一动不动。
　　裴负想想阿魅的话，也颇有几分道理，当下捡起银环，连同三柄刀剑，一同扔进了如意袋中。
　　他走到那登仙祭坛前，依照着先前沉香法剑用灵识传授给他的方法，双手按在祭坛上面，口念真诀，手上一道白光闪现，沉重的登仙台立刻在光芒中发生奇异的变化，化作一个巴掌大小的金属方块，落入他的手心。
　　他将登仙台放入如意袋中，转身就要离去。
　　可是，当他的目光扫过地上那一堆宝物时，心中一动，从腰间摘下如意袋，朝着那堆宝物笼罩而去，霎时间，将所有的宝物都一古脑的收进了袋中。
　　“阿魅，我们回青城山！”
　　裴负笑着将阿魅从肩头接下来，放入了他的怀中，身体化作一道流光，顿时消失得无影无踪。
　　飞来峰下，五十四个洞穴恢复了平静，清幽中带着一股难言的灵动。
　　没有人知道这洞中发生过什么，只是从洞内飘散出的灵力蔓延方圆百里，在数十年后生长出无数珍奇的植物，同时也将洞穴完全掩盖起来……
　　********
　　裴负满心欢喜的祭起太昊镜，用星盘定住方位，朝着青城山疾驰而去，当清晨第一抹光亮升起的刹那，他回到了青城山脚下张家的宅院门前。
　　朱红大门紧闭，静悄悄的没有半点声息。
　　裴负扣响门扉，却不见半点动静，疑惑之下，他迳自推开大门，沿着院中用碎石铺成的小路，向一进大厅走去。
　　“有人在吗？无忌在不在！”裴负高声喊道。
　　没想到话音未落，一道犀利剑气骤然间从大厅中发出，剑式古拙却极具杀伤力。不过在裴负眼中，这种剑气俨然如小儿科一般。
　　若是在未曾进入诛邪境界之前，他一定会感到生气，毕竟身为道宗，居然在门下弟子家中遇袭，这种事情可不是小事。
　　只是现在的他，却只是淡然一笑，指尖透出一道冷煞灵力，嗤的一声，玄阴刺透指而出，正击在那有若蛟龙一般的飞剑剑脊。
　　“什么地方来的乞丐，竟敢擅闯张宅！”
　　随着一声清脆好听的声音响起，那柄被击退回厅中的飞剑奇异的一转，嗡的一声再次向裴负扑来，只是这一次，随着那飞剑袭来，一道冷厉的寒芒隐藏在飞剑之下，奇诡无比的袭向裴负。
　　裴负感到有些不快！
　　进入诛邪境界的他，虽然可以控制自己诸般负面情绪，但却永远无法根除，即使是泥菩萨还有三分的土性，更何况裴负。堂堂的道宗，在自家弟子家中，却一而再的被攻击！
　　嘴角逸出了一抹冷笑，他的眼睛眯成一条线，一道冷厉的寒芒自眼角闪出，手指轻飘飘，若同兰花浮掠，指尖在轻触剑锋刹那，一道强横灵力破指而出，正击在隐藏在飞剑下的一柄寸长短剑之上。
　　铮！
　　短剑被裴负的灵力炸成了碎末，飞舞空中，而那柄飞剑则控在他的指尖上，如同和他的手指粘在一起一般，手指霎时间变得通红，闪烁暴虐杀气。
　　来自黑暗世界中的炼魂指，以黑暗能量运转，可以将飞剑主人的魂魄炼化，永世堕入无边炼狱之中。
　　得到已经炼成黑暗法体的沉香法剑，裴负同时也得到了相应的黑暗能量。
　　而阿魅这只九品魔兽，更是精通各种黑暗世界的恶毒法门，虽然她自己没有办法施展，但是却可以通过裴负的手，将那黑暗法门施展得淋漓尽致。
　　“啊！”
　　大厅中传来一声痛苦的喊叫，紧跟着扑通两声，似乎有两个人倒在地面。
　　“道宗大人，手下留情！”张帅慌张的从后院跑来，一脸惊慌之色，来到裴负面前，惊恐道：“道宗大人，请您手下留情！”
　　“为什么？”裴负冷冷道：“袭击道宗，在道派中属大不敬之罪，我可以将他们打得魂飞魄散，就算你爷爷也无话可说！”
　　“他们，他们不是玄宗弟子！”
　　“那我更不需要客气！”
　　“道宗大人，不要！”张帅知道，裴负可不是在开玩笑，那森冷的语气中所蕴含的杀意，他可以清楚的感受到。
　　裴负冷哼一声，手指依旧扣着那飞剑，大步走进了张家的大厅。
　　大厅中，一男一女倒在地上，那女的看上去大约双十年华，而男子也不过二十四五的模样，两人气色坏败，嘴角残留血迹。
　　女子看上去凄惨一点，整个人仿佛失去了理智一般，全无半点淑女模样的在地上打着滚，凄厉的喊叫不停。
　　“小帅，杀了他！”女子一见张帅跟着裴负走进大厅，厉声喝道。
　　“二姐，你住嘴！”
　　张帅喊罢，却见裴负脸色阴沉，心头不由得一慌，轻声道：“道宗大人，那女的是我二姐张玉，很小就拜在蜀山门下，修炼仙剑之术！”
　　裴负立时更感不快，他松开飞剑，就听叮的一声轻响，飞剑落地。
　　他全不在意的走到厅中正中的太师椅坐下，冷冷道：“既然是我玄宗弟子，为何要拜在蜀山门下？难道我玄宗道法，比不得那什么剑派的破剑不成！”
　　“你说什么？你说谁的是破剑！”
　　没想到，裴负这一句话，令得那男子顿时暴怒的吼叫起来，“我蜀山剑派自明朝起建立，迄今六百年，雄踞西南一地，你居然说我蜀山仙剑是破剑？我要找你单挑，有种你……”
　　“等你能受我一指之力的时候，再找我单挑不迟！”
　　裴负这一句话，令男子这才想起他刚受了裴负一指，自己自幼修炼的九把仙剑之一的暗剑，居然被对方轻易的炸成粉末，男子顿时显出沮丧之色，呆坐一旁默默无语。
　　“你就是偷走我家离火剑的那个神棍？”稍稍缓过精神的女子，也就是张帅的二姐，张玉突然间大声喝道。
　　“你说什么？”裴负眉头一皱。
　　“难道不是吗？离火剑是我张家的法器，你凭什么拿走？说你是道宗？你才多大年龄？我不知道爷爷为什么会相信你，但是在我看来，你就是一个神棍，一个骗子！”
　　裴负心中大怒，手掌一挥，一股强绝的吸力自他手心发出，将张玉的身体拖起，闪电一般朝他飞去。
　　待张玉身体将要飞到他身边，他手腕一转，一把扣在张玉的头颅上，眼中寒意毕露，沉声道：“你再说一遍！”
　　张帅傻了，他万没有想到张玉会说出这样的话语。
　　他明白张玉的想法。在张玉看来，张朴被裴负击伤不算，而离火剑的确是他张家祖传之物，裴负不归还，就是别有用心。
　　张玉自幼拜在蜀山长老门下，修为已经超越离俗境界，而且从小被人宠着、护着，自然不会觉得有什么不妥。
　　那男子也傻了，身为蜀山剑派年轻一代中最杰出的弟子，被裴负毁了灵剑不说，身体受到的伤害也不小，他不服气，不服气裴负年纪轻轻就能有此修为，所以当张玉破口大骂的时候，他的心里还有些快活。
　　毕竟在他看来，这里是张家，就算裴负是道宗，也要顾及张家的面子，可现在，他可以感受到，裴负是真正动了杀机。
　　同样，张玉也傻住了！
　　身为张家的幼女，又是蜀山剑派长老的关门弟子，她从小没有遇到过什么挫折。此次回家，她其实是想要劝说父亲张朴，交出引凤箫，毕竟三大修真门派举办诛仙大会的意思，还是害怕引凤箫流入尘世。
　　可没有想到，她的父亲被裴负毁了修为，闭关修炼，从未见过的爷爷却突然回到家中，而且又多了一个道宗。特别是裴负拿着她张家祖传的离火剑，竟然也不归还，这让她感到万分不满。
　　她可以对蜀山弟子破口大骂，她甚至可以对她的师兄破口大骂，对她来说，蛮横，是这个时代流行的法则，男人只能默默忍受。
　　但她忘记了，裴负并不是这个时代的人！
　　自裴负手心传入她大脑中的杀意，令她感到有些思想呆滞，张玉一时间竟不知该如何说才好。
　　“道宗，请放过我姐姐！”张帅扑通一声跪在地上，颤声道。
　　“给我一个理由！还有，无忌何在？我道派的规矩他应该知道！”
　　“爷爷在昨天道宗离开之后，就前往青城山，说是拜访一位多年的老友，中午就会回来。
　　“道宗大人，我二姐虽然是张家弟子，可是却拜在蜀山门下。爷爷说现在玄宗最紧要的事情，就是和蜀山、青城和西藏布达拉宫的喇嘛们处理好关系，而蜀山剑派是西南第一修真门派，如果……”
　　“去***蛋！”裴负突然一声怒吼，将张玉甩手扔出，砸在那蜀山弟子的身上。
　　他也不理睬那男子的哀嚎，怒声道：“什么西南第一门派！不过区区六百年的剑派，居然拿来和我道派相提并论？你张家出身天师道，距今也有一千多年，为什么要对蜀山剑派如此恭敬？丢我道派的脸，丢你玄宗的脸，更丢了你张家祖先的脸！”
　　裴负此时已经被张玉的话气得有些抓狂了。
　　进入诛邪境界的他，虽然可以将情绪掌控自如，但生性高傲的裴负，绝不会任由他人侮辱，更何况，这关系到道派的名声，一时间，他忘记了要整合人间修真界，忘记了要对抗仙界的阴谋。
　　好在，他的怒气很快就被控制下来。
　　厅中的三人，被他暴虐的怒气吓得脸色苍白，张帅甚至以为，刚才裴负会一怒之下拆了他张家的宅院。
　　裴负探手从如意袋中取出离火剑，铛的一声，扔在了张玉的面前。
　　“这是你家的离火剑，从此你张家不许再称玄宗，从此你张家不得以我道派名义出现！”
　　说完，他大步向厅外走去，走到厅门前，他突然又停下脚步，冷声道：“告诉你们家的大人，就说引凤箫被我带走，以后我裴负所有的事情，和你张家也再无半点关系！”
　　“道宗大人，您要去哪里？”直到裴负走出厅门，张帅才清醒过来，慌忙问道。
　　“不要叫我道宗！”裴负咬着牙，铁青着脸，一字一顿道：“我要去领教一下，那西南第一修真门派，究竟有些什么本事！”
　　一句话，让厅中三人都呆傻在原地，半天没有反应过来。
　　这下子事情可大条了！张帅心里想道。
　　根据他和裴负接触不多的经验，他知道裴负绝非随便说着玩玩的。张玉彻底激怒了裴负，以他的修为，如果杀上蜀山，天晓得会闹成什么样的局面！
　　“二姐，你这下子闯祸了！”张帅一跺脚，也不理睬尚没有回过神来的张玉，急急忙忙的向厅外追去。
　　“我做错了吗？”张玉扭头看着男子。
　　男子苦笑一声，“师妹，这次你我恐怕真的都错了！他不会冒充你们道宗，以他的修为，根本不需要如此。我要赶快回去蜀山，向长老禀报，你在这里等你爷爷回来，最好拉着他一起去蜀山。否则闹将起来，恐怕……”
　　男子没有再说下去，裴负刚才暴怒的杀气，令他现在回味起来犹自不寒而栗。
　　在他的印象中，就算是他的师父，那位被成为蜀山第一高手，西南第一剑仙的前任掌门，恐怕也无法将怒气化为有形杀气。刚才，他真的感到了死神就站在他的面前，他明白，如果不早些回去禀报，让裴负一路杀去，蜀山恐怕会遭到立派六百年来最大的一次打击！
　　只是这些话他无法向张玉说明白。看了一眼张玉，他欲言又止，一声长叹之后，快步走出大厅，祭起飞剑，眨眼间消失不见。
　　大厅里，张玉一个人犹自呆傻傻的站在原地，不知道该如何是好。
　　********
　　裴负怒气冲冲的离开小镇，在山间转了一圈，又无奈的回到了小镇街口。
　　他又一次犯了当年的错误，蜀山在什么地方？
　　“道宗大人！”张帅气喘吁吁的从后面追来，看到裴负停下脚步，这才长出一口气，“您这到底是要去什么地方？”
　　也难怪他如此询问。
　　跟着裴负跑了大半个青城山，他发现这位年轻的道宗，似乎根本就没有一个目标，转了一大圈子，最终又回到了小镇街口，张帅不由得有些疑惑。
　　“这个……”裴负脸一红，有些尴尬的挠了挠头，“小帅，你知道那个什么蜀山到底是在什么地方？”
　　路痴！
　　张帅的脑海中闪过了这样一个念头，他想了想，道：“道宗，难道您真的打算去蜀山和他们斗上一斗？”
　　“废话，我倒要看看，培养出那样骄横弟子的门派，究竟有些什么本事！”
　　“这……”
　　“你要是不愿意说，我自己找人问，了不起我一路杀去，就不信引不出那个什么蜀山剑派！”
　　裴负淡淡的道，只是话语中蕴含的杀意，却让张帅没由来的身体一颤。
　　做为一个修真者，最重要的就是要有一颗平和的心。这颗心，裴负有，只是他天性孤傲，当年流落扬州街头的生活经历，又让他平添了一种倔强和任性的脾气。
　　平日里，他笑嘻嘻的可以不在意任何事情，但是一旦较上真儿来，他才不会理睬什么尘世律法。
　　张帅心中念头百转。
　　对于蜀山剑派，他没有半点好感。
　　以前因为张玉的关系，他去过一次蜀山，那些剑派的弟子一个个眼睛都朝着天，恨不得把那双眼睛放到头顶上。
　　而且，他曾经和蜀山的一位弟子较量过，对方胜了也就胜了，可是没由来的将他好一顿侮辱，现在想起来，他还觉得有点不爽。
　　他恨不得马上带着裴负杀去蜀山，但想想裴负那身古怪的修为，他又觉得有些犹豫。
　　毕竟蜀山在张家没落的时候，维护过张家，以前他老姐张凤遇到无法对付的事情，蜀山也慨然相助，论起来，两家的交情还不错，否则张玉也不可能拜入蜀山前任掌门门下。
　　“到底说还是不说？”
　　裴负并没有给张帅太多考虑的时间。闻听裴负催促，张帅一咬牙，道：“弟子知道，弟子可以为道宗大人带路！”
　　裴负笑了，虽然知道张帅做出这样的决定有点勉强，但毕竟还是这样决定了，这让他感到和张帅有点共同语言了。
　　“放心，如果蜀山老老实实的向我认错，承认他管教弟子不严之罪，那我也不会为难他们的。小帅，以后你别老是道宗道宗的叫，愿意的话，叫我一声大哥吧！”
　　“大哥，我们走！”张帅毫不犹豫的叫道。
　　在他心里，本来就对看上去比他还小的裴负称呼“大人、大人”的有点别扭，如今裴负如此一说，他立刻顺杆爬。而且他知道，跟着裴负走，好处多又多，打架不用怕，顺便还能学很多道派神奇的法术。
　　张帅祭起法器，驭风而行。
　　裴负倒没有使用什么法器，而是腾空而起，鼓动他那如同乞丐装一般的西装，运转灵能，紧紧跟在张帅身后。
　　两人如同两道流光在空中划过，眨眼间便消失在莽莽山野之中。
　　********
　　蜀山，其实就是蜀中胜地，峨嵋山。
　　古人谓蜀中山水多奇，而峨嵋尤胜，足见峨嵋山绮丽风光。
　　蜀中神权最胜，山上庙宇寺观不下数百，每年都有朝山的善男信女，和不远千里而来的观光客前来游览。加以峨嵋山高水秀，层峦叠嶂，气象万千，更被人成为西南美景。
　　在峨嵋后山，风景更见幽奇。
　　自来这深山大泽中，多有奇兽龙蛇盘踞，虽然如今环境被破坏了不少，但犹自有数不尽的怪兽山精，栖身在隐秘之处。
　　如果人类不去打扰它们，它们也不会随便对人类攻击。毕竟，栖身如此灵气逼人的灵山之上，就算是凶猛野兽，也想修炼成仙。
　　*********
　　张帅带着裴负来到峨嵋山脚下，在他强烈建议下，裴负将身上的衣服换去。
　　一身黑色的西装，外面配上一件风衣，然后张帅又唆使着裴负将长发剪去，留了一个十分精神的板寸，立时让裴负如同变了一个人一样。
　　裴负本就生得俊秀，早年流浪街头，让他身体显得有些瘦弱，不过却将他一百八十五公分的身材衬托得更见道骨仙风。
　　他听从张帅的意见，在镇上的一间店里买了一副墨镜戴着，当然这笔支出自然从张帅的口袋里出血。
　　张帅本意是想要拖些时间，最好能让他老爷爷张无忌带着青城的练气士一起前来，到时如果裴负发飙，张无忌也可以劝说一下。二来，张帅也想给裴负塑造一个全新形象，毕竟以后裴负是他大哥，面子还是要讲的。
　　可没有想到，一番购物之后，竟引发起裴负强烈的好奇和购物欲望。他才不理睬价格如何，看上眼的就要，反正后面有个自动提款机跟着，而且还是会杀价的自动提款机。
　　于是乎，在张帅肉痛的付出了一万多大元之后，裴负总算是稍稍平息了他的好奇心。
　　这一万多的支出，包括了一身名牌西装，一个名牌墨镜，一套名牌内衣，外加一双名牌皮鞋。这里少有如此大方的凯子，店员自然不会放过任何一个推荐商品的机会，而且尽是一些名牌。
　　购物结束，天色已经昏暗。裴负两人在山脚下一家四星级的宾馆里住了一晚，第二天天还没有亮，两人便动身启程，朝着峨嵋后山进发。
　　两人都是修炼有成的修真者，所以不走那些所谓的官路，而是挑了从没有人走过的险峻小路行进。一路上，裴负就张帅的换气方法、行走姿势，一一做出点评。
　　反正是没有一句好话，让张帅几乎有种想要自杀的冲动。不过经过这一番点评之后，倒也的确让张帅的修为颇有些长进。
　　天刚一亮，两人进入了后山。裴负大声赞叹这蜀山灵气，而张帅则感到提心吊胆。
　　原因无他，自两人踏足后山，他就感到有无数双眼睛在注视着他们，虽然无法确定对方的方位，但他可以肯定，一定是蜀山方面已经有了准备。
　　他也知道，裴负也一定感觉到了，只是他艺高人胆大，自然不会在乎。
　　“小帅，你好像有心事？”
　　“没有，没有！”
　　“嘿嘿，可是那些苍蝇惹得你没了兴致？如此大好美景，不好好欣赏一番，实在可惜！这样吧，大哥我把那些苍蝇驱赶走就是了！”
　　裴负说着，冷笑一声，探手从绑在手臂上的如意袋中，取出十二粒奇异金丸。
　　“大哥，你要做什么？”张帅顿时变了脸色。
　　“做什么？”裴负看了一眼四周弥漫的雾障，冷笑道：“自然是为我们打开一条通道！”
　　说完，他也不理睬张帅脸上惊异之色，抖手将金丸射出，双手掐诀，口中低喝一声：“十二奴才，给我打开蜀山大门！”





    实体版 第三集 超灵学院 第三章 九品仙器
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:19 本章字数:8925

        
　　十二粒金丸，化作十二道金芒，化作十二般奇诡生物，依照着各自不同的方式，扑入雾障之中。
　　张帅尚没有明白发生了什么事情，耳边接连响起一阵阵沉闷的声响。
　　紧跟着，四面雾障消失不见，眼前只见连绵松涛，若巨浪排空，远处，一座山门隐隐可见，如同高悬在云雾之巅，透着沉肃庄严之气。
　　“小小的障眼法阵，也拿出来献丑！”裴负冷哼一声，收回了十二粒金丸。
　　在两人身外三十余米的地方，横七竖八的三四十个道装者，一个个倒地不起，神色败坏，更有不少人口吐鲜血，那样子凄惨到极点。
　　“不用看了，十二奴才没有我的命令，是不会轻易下杀手的。这些人不知礼数，权当给他们一个教训！”
　　耳听裴负冷厉的声音，张帅心头不由一颤。从他认识裴负之后，很少听他用如此冷厉的语调说话。那冰冷的声音里，透出一股傲气，更有浓浓的杀意，令他不寒而栗，他不明白裴负为何会突然有此转变。
　　其实裴负虽然想要领教一下蜀山剑派的厉害，可是要如何面对却一直没有下定决心。毕竟，做为一个年轻人，他还是第一次以一派道宗身分挑战另一门派，如果对方以礼相待，他还真不知道该如何自处。
　　合该着蜀山剑派倒楣。
　　当代蜀山剑派的剑主也是一名心高气傲的人，他得知了即将有人挑战蜀山剑派尊严之后，也不问清由来，立刻摆出了迷神阵，造出无边雾障，想要让对手知难而退。
　　蜀山剑派自立派以来，雄踞西南第一修真门派的称号，这六百年来有多少人想要找他们的麻烦，都被打得落荒而逃。数百年的安逸，让剑派的人也养出一种“天下老子第一”的心理！
　　而裴负对于这些可不管。
　　虽然他没有正式拜山，可毕竟是神州道派的道宗宗主，蜀山剑派这种做法，对他是大大的不敬，对神州道派更是一种侮辱。
　　于是，在他放出十二奴才之后，心里已经有了主意。
　　“小帅，还敢不敢和我一起，闯一闯这六百年的西南第一剑派？”
　　“道宗若有吩咐，张帅敢不从命？”
　　裴负笑了！如今杀意大增的他，受到黑暗能量的影响，已经将杀机提升到了最高点，如果张帅敢有半点犹豫，他会立时将他击杀掌下。
　　他可不会在乎玄宗是否只有这一名弟子，继承了黑暗能量，虽然让他突进诛邪法境，可是也让他的心性，会随着情绪的爆发，在黑暗能量的引导下集中于一种情绪之上。那种集万般邪念的情绪，较之一般的杀意更加可怖。
　　“灵鼠，现身！”随着裴负这一声沉喝，手中一粒金丸自他手心飞出，在空中一折，化作一只如同牛犊大小的巨鼠，伏地不动。
　　“保护好小帅，有任何闪失，唯你是问！”
　　说着，他也不理脸色苍白的张帅，一把抓住他的衣领子，抖手将他扔在巨鼠身上，身形电射而出，沉香法剑左手执住，右手金芒不断破空激射，朝着丛林深处飞入。
　　一声声沉闷的声响，不断自两边林中发出，丛林深处，血光溅射。
　　裴负全不理睬两边，看似漫不经心的行走，却又迅捷无比的朝着蜀山剑派的山门扑去。
　　在他的身后，灵鼠背着张帅，如同一抹清风般的飞驰，紧紧跟随着裴负的身影。
　　*********
　　迷神法阵刚一被破，蜀山剑派的山门内已经骚动起来。
　　在裴负才来到那闪烁金色光芒的山门之外时，百余名蜀山弟子，已经在山门外结成奇妙剑阵，严阵以待的看着扑来的裴负。
　　“传进去，就说神州道派道宗裴负，今日求见你家宗主！”
　　裴负停下脚步，对着剑阵前那看上去年纪在三旬上下的道装男子喝道。
　　道装男子眉头一皱，看了一眼裴负，当他目光掠过灵鼠刹那，竟禁不住惊声道：“巨灵鼠？”
　　巨灵鼠，截教中十二护法圣兽。
　　在封神之战以后，曾有不少修真门派，将截教的十二护法圣兽图形画进道册之中，以示警戒。那男子显然也是剑派中的高阶弟子，自然一眼认出了巨灵鼠的真身。
　　“快快通报，我没有心情和你废话！”
　　“什么神州道派，听都没听过，居然在这里大言不惭！”
　　道装男子在片刻惊慌之后，冷哼一声。虽然看到了巨灵鼠，可是他却不相信真的有这种圣兽的存在，了不起是什么修炼了妖法的妖兽，而裴负，不过是乳臭未干的青年。
　　说着，他也不理脸色阴沉的裴负，看着巨灵鼠背上的张帅，呷呷的一声怪笑，“早就说你张家难成大气，今日也不知道从什么地方又找来一个妖人，居然跑来我剑派闹事。张帅，诛仙大会还有些许日子，你急急忙忙的跑来，莫非想要讨打不成？”
　　“王校，你……”
　　“小帅，他曾经打过你不成？”裴负阴冷问道。
　　张帅脸一红，被王校一句话说得他再也不想什么门派和睦，冷冷道：“启禀道宗，三年前，这王校曾与我比武，弟子败后，这厮又出言侮辱我玄宗一脉，后来我父亲出面阻止，否则弟子定要和他血溅三尺。”
　　“现在也不迟！”裴负冷笑一声，拇指翻天印奇诡按住，一抹强绝灵能破指而出，就听他口中低吟一声：“破——”
　　王校甚至连回神的时间都没有，直觉一股灵力看似凶猛，却阴柔如丝一般刺入他的体内。
　　奇异的灵能让王校感到全身如同撕裂一般的剧痛，未等他发出那一声吼叫，一口鲜血先行夺口喷出，身体仿佛被一只无形大手击飞一般，甩出了三十余米，落在尘埃中后，那一声凄厉的惨叫声才脱口而出。
　　“奴才们，给我清理道路！”
　　未等裴负话音落下，自他身后骤然传来声声长啸，十余道金芒化作人形，闪入剑阵之中。
　　蜀山剑阵立刻运转，但那截教十二护法圣兽，又岂是他们可以阻拦？
　　虽然裴负没有下绝杀之令，可是那十一个圣兽也如同虎入羊群，只听剑阵中一声声惨叫声接连不断，残剑激射天空。
　　张帅从巨灵鼠背上爬下来，而巨灵鼠已经化作人形，恭敬的立在裴负身边，护着张帅，却又颇为不爽的踏动脚步。
　　“干掉他们！”
　　裴负也不回头，迳自一声沉喝，身形化作一抹流光，沉香法剑骤然发出一声焦雷般的巨响，冲入剑阵，眨眼间便没入了山门之中。
　　********
　　山门外，百余名道装者倒在地面。
　　虽然这些人无性命之忧，可是在裴负等人的打击下，却也个个身受重伤，再也无力站起。
　　王校最惨，他的丹田被裴负击毁，一身修为尽数破去，原本看上去三十多岁的他，在眨眼的工夫便苍老的露出了脸上的皱纹。
　　“**，原来你***还是个老家伙，我说我怎么斗不过你！”张帅破口大骂。
　　没等王校回口，突然间一缕清风拂过张帅身边，只见张无忌、张玉和一个青衣道人骤然出现在他的身边，“小帅……”
　　张玉突然止住了呼喝，眼看着山门外一片凄凉景色，和那不绝于耳的哀嚎之声，她愣住了。
　　“小帅，道宗呢？”
　　没等张帅来得及回答，突然间从蜀山剑派的山门内，传来一声地动山摇般的巨响，紧跟着，裴负那龙吟般的长啸声，撕破了天际。
　　天空中，仙云翻滚，张无忌身边的道者脸色顿时大变，大叫一声：“不好！”
　　“老友，怎么？”张无忌有些紧张的问道。
　　“声音传自辟邪堂，别是你家道宗在辟邪堂前惹出事端，那麻烦可就大了！”
　　张无忌的脸色顿时变得难看至极，“那我们还站在这里做什么？”
　　他一跺脚，顿时消失在原处。
　　道者也不太自然，紧跟着张无忌朝山门内冲去。
　　张帅看看张玉，突然觉得二姐真是可怜。此次事情的后果，已经不是她可以承受得起的，要知道，无论裴负是否出事，蜀山剑派和张家都不会轻易饶过她。
　　“二姐，你……”张帅话说到一半，突然一声长叹，飞速朝山门中跑去。
　　山门外，张玉一个人全无主意的站在那里，如同梦游一般！
　　********
　　自蜀山剑派山门，一条青石铺成的山路扶摇而上，山之巅就是蜀山剑派的重地，辟邪堂。
　　短短的二十里山路，设有重重机关，在裴负冲入山道之后，各种奇异发展运转开来，一股股浓雾蒸腾而起，将山路笼罩得伸手不见五指。
　　浓雾中，箭矢如雨。
　　当然这种袭击对于裴负而言，自然毫无用处，可怕的是夹裹在箭矢中的神秘法器，以及一股股化作实体的飞腾剑气。
　　十二奴才在浓雾才起的刹那，就已经化作金丸，将裴负护在其中。十二粒金丸，形成了一个奇妙的圆环，散发出金色的光芒，相互连接，组成一个球形的气罩，把裴负包围在里面。
　　于是，气罩外烟雾缭绕，暗香涌动，却又全无法对裴负产生半点作用。
　　真正对裴负产生作用的，是他脚下看似平常的青石。在机关运转开来之后，青石石面闪动流光，并且发出一股诡异的力道，牵引着裴负的身体，令他无法腾空飞掠。
　　炼心道，是蜀山弟子入门的一项试炼。
　　青石山路上附有重力符，可以产生出超过寻常百倍、千倍的吸引力，这是蜀山自建派后，结合科技和道法所创出的一种试炼方法。很多想要拜入蜀山的弟子，必须徒步走上炼心道，方可真正成为蜀山剑派的一员。
　　青石上的能量已经全开，裴负被重力符所产生的强大吸引力扯住了身体，只能一步一步的沿着山路而行。
　　也是他的修为卓绝，炼心道自建成将近百年，第一次能量全开，所产生的巨大牵引力，即使是修为高深的修真者，也一样无法完全化解这股力量。不过，炼心，真的名副其实，当裴负冲过炼心道的刹那，竟有种身心俱疲的感觉。
　　庄严的辟邪堂就在眼前。
　　雄伟的大殿，透着一股缥缈的仙韵。
　　白玉铺成的广场四四方方，四个边角处，更有奇形玲珑塔矗立。而大殿门前，百名道装剑派弟子严阵以待，为首一人，白衣鹤氅，面如冠玉，衣抉飘拂中，更显出别样的道骨仙风。
　　与一干道派弟子不同，那道人并未持剑，宽大袖袍将他双手掩盖。
　　在他的身后，十余名皓首童颜的老者闭目凝立，眼见裴负出现，却没有一人睁开眼睛。
　　“贫道蜀山剑主，道临！”那为首的鹤氅人稽首道。
　　眼见这般局面，裴负也暗自心惊。
　　一眼扫去，在场的这些剑派弟子，竟全部都进入了离俗修真的境界，而那位道临，更是让他有种看不出深浅的感觉。
　　更让裴负震惊的，是那十几名老者，一个个修为都已经超过塞难之境，凭这些老家伙，蜀山剑派足以称为西南第一修真门派。
　　不过，裴负心中虽然惊异，但脸上却依旧呈现淡漠神色。见道临稽首，他也收起十二奴才，放进如意袋中，一手执剑，一手扣出兰花之状，竖立胸前，“在下神州道派新任道宗，裴负！”
　　“哈，昨日听闻贫道师弟讲，玄宗道宗现世，贫道尚不相信，现在看来，阁下能通过我蜀山炼心道，道宗两字当不是虚言。只是神州道派自明松道长以下，四百年未曾真正现身尘世，不知道宗今日打进我蜀山山门，又有何指教？”
　　有道是伸手不打笑脸人。
　　道临若是一上来便气势汹汹，裴负自然也不会示弱。可道临这番话出口，让他突然觉得有些难以启齿。
　　的确，他为何打上蜀山？总不成告诉对方，他只是因为一名蜀山弟子的嚣张话语，就一路杀将而来，这道理未免有些说不过去。
　　“道兄，贫道等你的回答！”道临的语气渐趋严厉。
　　裴负一咬牙，“听闻蜀山剑派号称西南第一修真门派，裴负自出山涉足尘世以来，也未逢敌手。所以，听闻道兄门下高手云集，特来请教一二！”
　　一句话，顿时让道临身后的道者们骚动起来。
　　那十几名皓首老者，骤然睁开了眼睛，眼眸中一抹怒色闪过，虽然稍纵即逝，却无法逃过裴负的眼睛。
　　道临却不动怒，能够通过能量全开的炼心道，裴负有资格说出这样的话语。
　　“道兄若来讨教，尽管报上山门，可道兄一路杀来，我道派近三百弟子折在道兄你的手中，未免有些太过蛮横了吧！”
　　裴负此时已经决心撕破脸皮。
　　对他而言，高手难求，他渴望能够在不断的挑战中提高自己的能力。所以，当道临话一出口，他却笑了，“道兄此言差矣。道兄你可以召集诛仙大会，驱逐我玄宗门人，甚至派出弟子，到我玄宗弟子府上逼迫，要我道派弟子交出引凤箫，难道就不是蛮横？
　　“山门外，你剑派弟子口出无礼之言，辱我道派弟子，给他一些教训，裴负以为并不为过！”
　　“你——”
　　道临怒极而笑。自他登位剑主之后，从无人对他如此说话，裴负这番言语，让他心中杀机顿起，“引凤箫在你这等狂妄之人手中，对我神州修真界定无半点好处。你既然说出这番话语，那么我看，我们还是以力决出是非黑白，如何？”
　　“道兄之言，正是裴负心中所想！”
　　裴负说着，通天九诀运起，沉香法剑突然一声奇异振鸣，那声音听上去细若游丝，却如同黄吕大钟一般，震撼着道临的神经。
　　“好剑！”道临一声大喝，“剑派弟子听真，若本剑主战败，则蜀山剑派立刻关闭山门，百年不履尘世，今后凡我弟子，如遇道派弟子，一律退避三舍！”
　　话音一落，道临身后弟子呼拉拉退出白玉广场，四座玲珑玉塔，绽放绮丽光芒，在辟邪堂前，撑起一个巨大的结界。
　　道临上前一步，嗤的一声，随着他大袖挥摆，七柄寸长玉剑，赫然自他大袖中射出，剑分七色，盘旋空中，有若蛟龙一般。
　　道临剑虽未发，但逼人剑气却犹如实体一般，化作七道瑰丽的光芒，铛的一声，玉剑相撞，两柄玉剑依然扑向裴负。
　　沉香法剑虚空画出奇异圆弧，裴负一声清啸，身随剑走，势若奔雷。
　　铛！铛！
　　两声轻响，沉香法剑撞击玉剑，巨猛剑气骤然朝着裴负涌来，令他禁不住向后连退数步，身形也不由得为之一滞。
　　这厮修为竟然也到了极言境界？
　　裴负暗自心惊，虽然道临只发两剑，但足以让他试探出对手修为。一击之下，裴负顿时变得更加小心。
　　他在心惊，道临更是难以置信。
　　他身为蜀山剑主，参悟了剑派三百年来无人了解的通灵剑典，原以为已经可以无敌，却没有想到通灵双剑齐发，却被裴负一剑逼退。而且，自沉香法剑上传来的巨猛灵力，夹杂黑暗能量，让他有种想要吐血的感受。
　　死也不能败！
　　道临想到这里，双手骤然张开，全身灵能涌起，口中大吼一声，“通灵法剑，万剑齐飞！”
　　随着他一声巨吼，七剑骤然在空中分合，化作四十九剑，而后每一剑继续分合，天空中玉剑不断增多，到了最后，整个白玉广场上空竟凝集了万把玉剑，随着道临鬼魅般舞动的身形，朝着裴负激射而出。
　　裴负也不敢大意，同样游走转动，合著道临的身影，化作一道奇异流光。
　　轰——
　　巨响声接连不断，玉剑击落地面，巨猛的能量将白玉铺成的广场，炸成一个个螺旋型的坑洞。
　　与此同时，裴负法剑挥舞，奇异的刺击，拨打着飞射而来的玉剑，两人在玉塔结界之中，竟不分伯仲的纠缠在一起。
　　绝不能败！
　　道临此时脑海中，只有这四个字闪动不停。
　　但形势不饶人，裴负那势大力沉的沉香法剑，早就脱手飞出，在剑中灵魄的引导下催发出无俦的黑暗剑气，将一柄柄玉剑，齑成粉末般飘扬空中的玉屑。
　　同时，更令道临感到惊惧的，还是裴负手上的翻天印！
　　身为蜀山剑主，道临对昆仑仙器自然也十分熟悉。翻天印曾在封神之战中扬威宇内，神州各大修真门派都留有翻天印的记载。
　　蜀山剑派虽然成立只有六百年，但也是堂堂正正的修真门派，自然也保留了关于翻天印的记载。
　　虽然裴负手上的翻天印已经被改了形状，但从他发力的情形来看，道临依旧认出来这昆仑仙器的来历。
　　他现在有些后悔！
　　原以为修成通灵剑典，己身修为已经接近了剑仙之境，神州修真界当少有人是对手。加之他炼出的通灵法剑，更是可以比拟昆仑中九品仙器中的九品仙器，令他有如虎添翼之感。
　　可是现在，裴负的功力较他深厚，那沉香法剑更是通灵上九品的仙器，剑中的剑灵已成，而且发出的能量巨猛强大。
　　若只是如此，道临倒也不怕，可当他看到翻天印时，他知道，今日一战，他绝无半点胜算！
　　若是败了，蜀山剑派就要封山，百年声誉就将毁在他手中！
　　道临有些绝望了……
　　也就在这时，脑海中突然闪过一个奇异念头，身形蓦地一个奇异进退，双手胸前并拢，口中一声轻喝：“通灵法剑，万剑归宗！”
　　漫天法剑骤然发出奇异剑啸，霎时间，在道临身前凝结成一柄奇形巨剑。
　　“出剑！”
　　法剑如同被一只无形的大手握住，迅若奔雷一般刺击向裴负，那迅猛的剑式，竟发出风雷声响，轰隆隆的不绝于耳。
　　法剑一出，裴负立刻感到不妙。他收回沉香法剑，运转全身灵能，翻天法印恶狠狠的按出，口中轻喝一声：“破邪！”
　　轰！法剑撞击翻天法印，产生出巨猛的能量。
　　饶是有结界保护，外面的众人犹自可以感受到内间的强大潜流。
　　道临吐出一口鲜血，但脸上却露出了狰狞笑容。
　　他要的就是这旋转猛烈的潜流，藉着劲流旋转之力，他闪电般绕场转动，如玉一般洁白的手掌拍击在玉塔之上，紧跟着闪身立于漩流中央，口中大声喊喝道：“天得一以清，地得一以宁，身得一以灵，吾以天地诸灵之名，召唤，镇邪——”
　　“道临，住手！”
　　自蜀山后山间的云雾之中，飞闪出一道疾电般的身影，距离辟邪堂尚远，来人已经高声喊喝道。
　　但，为时已晚！
　　裴负还没有明白到底是怎么回事，就听天空中轰隆隆焦雷连环，数不尽的闪电如同银蛇般舞动上空，一个巨大的黑影自虚空中骤然升出，以泰山压顶之势袭来，让他连反应的机会都没有，轰的一声便被扣在当中。
　　*********
　　辟邪堂前的白玉广场不见了，取而代之的是一座高有三十余米的巨大玉塔。塔身绘有各种奇异符咒，而在塔尖之上，一颗玄玉般的圆珠高悬，滚动。
　　“道宗大人！”
　　“裴大哥！”
　　张无忌带着来自青城的练气士太真和张帅，闪电般冲到辟邪堂前。
　　但三人顿时被眼前的景象惊住了！
　　非但是他们，就连一干蜀山道士，也呆若木鸡的站在原地，看着白玉广场上的玉塔，一个个面面相觑。
　　自后山而来的人影停在辟邪堂前，看着那玉塔连连顿足。
　　“希言师叔，这，这是怎么回事？”张无忌面对来人，一脸恭敬之色问道。
　　来人是道临的师父，也是蜀山剑派上代剑主，曾被誉为西南第一人的希言尊者。
　　闻听张无忌的问话，希言苦笑一声，指着那玉塔道：“六百年前，蜀山初建，祖师就是因为这里有这样一件宝贝可以镇邪，所以才选择了此地为我蜀山根基。”
　　“这，这是什么？”
　　“镇邪塔，镇邪宝塔！”
　　这一下，非但是张无忌傻了，就连青城练气士太真，脸色也顿时变得格外难看。
　　“爷爷，这镇邪塔是什么来头？”张帅见几人都变了脸色，心中隐隐感到不安，连忙低声问道。
　　可是张无忌此时已经无心理睬他，倒是一旁的太真练气士苦笑道：“小帅，你可听说过昆仑上、中、下九品仙器？”
　　“听说过！”
　　“这镇邪塔，就是昆仑上九品的九品仙器！”
　　“什么？”
　　张帅也傻了。
　　“自三千年前封神之战后，昆仑封神台与人间分离。而当年各位仙人所使用的诸般法器，也随着封神台离开人间，流落在各处。”希言尊者开口解释道。
　　“镇邪塔，相传是当年封神台上天王法器，可以收拢天地间诸般妖邪事物，镇压、炼化。通天教主摆下诛仙大阵失败后，曾经设六魂幡企图收取道祖性命，天王以命相争，方为道祖挣得了时间，将通天教主拘禁。这镇邪塔，也就是那时候流入人间。”
　　“可是，可是它怎么会出现在这里？”
　　“这个谁也不知道，当年我蜀山祖师在此发现四座玉塔，并得到镇邪宝券，才知道镇邪塔的存在。谁曾想，道临为求一胜，竟不惜祭出镇邪塔，两个人现在都被困在里面，除非……”
　　“除非什么？”
　　希言尊者一指塔尖上的玄珠，“除非能取下那玄珠，方能收回镇邪塔！”
　　张帅闻听，连想也不想，突然飞身扑向塔尖，迅猛的速度，让太真练气士也吓了一跳。但未等他抓住玄珠，那玄珠突然灵光一闪，一股巨猛的灵能发出，轰击在张帅的身上，将他打得在空中连转数周，朝着尘埃中跌落下来。
　　好在张无忌闪身将他接住，却见张帅七窍鲜血狂涌，喉头鼓动不停，哇的一声，喷出一口鲜血。
　　张无忌连忙运转灵能，将张帅的伤势镇住，希言尊者又掏出一粒金丹，递给了无忌，让他给张帅服下。
　　“小兄弟实在是太冲动了！镇邪塔破塔之法，从外界根本没有办法，除非塔中之人，能够破了镇邪塔中七道机关，走到塔顶处取下玄珠，这才能够脱困！”
　　“那……”
　　“无忌，你不用问我，镇邪塔自发现以来，我剑派从未用过，但据我所知，还没有人能够从镇邪塔里逃出生天，而且……”
　　“而且什么？希言师叔，到了这时候，你就不要再吞吞吐吐了！”
　　希言尊者苦笑着摇摇头，“无忌，根据镇邪宝券中记载，这塔中困有一只强大妖灵，非五千年不得炼化。那妖灵就被困在玄珠之处，要想得到玄珠，就必须放开妖灵，才能……”
　　张无忌和太真练气士两人都变了脸色。
　　放开妖灵，不就是还要和那妖灵血战一场？
　　天晓得那妖灵是什么东西，如果裴负和道临无法战胜，那么逃出来的，也许就是……
　　两人面面相觑，都不敢再开口多言。
　　“蜀山弟子，传我法令，邀请天下修真者，前来此地！”
　　希言尊者突然自大袖中取出一把白玉圭，朝着那十几名皓首老者扔去。
　　“谨尊剑主法谕！”
　　老者接到白玉圭，恭敬朝希言一礼，一时间只见天空中飞剑闪动不停，眨眼间百余名道者都消失得无影无踪。
　　“希言师叔，您这是……”
　　“召集各派宗主，我要在这里摆出天罡地煞阵护持，若是自镇邪塔中出来的是那妖灵，我们只有拼了性命，将它击杀！”
　　希言说话间，全无半点底气。张无忌知道，即使摆出天罡地煞阵，若出困的是那妖灵，恐怕这修真界将元气大伤。
　　“道宗啊，道宗，你这次可算是遇到大麻烦了！”张无忌心中想着，禁不住朝着那镇邪塔躬身三拜。





    实体版 第三集 超灵学院 第四章 大荒密闻
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:19 本章字数:9550

        
　　镇邪塔中，放眼处尽是一片令人颇感心悸的黑暗。
　　裴负运转灵力，天眼看出，却见四周影影幢幢，晃动着一些说不清、道不明的奇异生物。
　　那些生物倒也不是很凶恶，而是远远的避开裴负，空出一大块地方，令裴负觉得空旷。
　　“哥哥，这是什么地方？”一直躲在裴负怀中的阿魅，突然探出小脑袋问道。
　　裴负摇摇头，将他在蜀山上发生的事情说了一遍，而后苦笑道：“阿魅，天晓得这是什么地方，你看这些东西，好像不是人间的生物。”
　　阿魅跳出裴负怀中，向四下张望一眼，“咦？”
　　“怎么？”
　　“哥哥，这些可都是大荒时期的生物呀！”
　　“大荒时期？”裴负还是第一次听到这样的名词，不由有些奇怪。
　　“我也是听暗灵陛下提起过，具体的不是很清楚。他只是说在很久以前，天地本是一体，没有什么昆仑仙境，没有什么人间世界，自然，也没有我们的黑暗世界。
　　“这三者本来是相互连接在一起的，那是大荒生物和人类、仙人，以及我们都生活在一起。人类依靠大荒生物，可以借助大荒生物的力量和仙人、我们抗衡……”
　　“啊，有这种事情？”裴负吃惊的张大嘴巴，看着眼前游弋不停的奇异生物，怎么也无法将这些生物和人类联系在一起。
　　“那后来呢？”
　　“后来？暗灵陛下说，人类突然对大荒生物杀戮，并且引发出许多战争。大荒生物就这样消失了，到了后来，基本上就在人类世界绝迹了！”
　　裴负想起了一个十分重要的问题，“阿魅，你怎么能够确定？”
　　“嘻嘻，哥哥，你忘记我是黑暗九品魔兽了吗？我们的祖先，也曾经和大荒生物发生过无数次的战斗，死在大荒生物手中的魔兽何止千万？在我的记忆中，永远都会牢记住它们的气息，即使相隔千年万年，也不会遗忘！”
　　裴负没有再问下去，虽然依旧不知道自己到底处身在什么地方，但有一点他已经明白，这里绝对是个凶险的地方！
　　突然间，一条通体碧绿、蛇一般模样的大荒生物，朝着裴负游弋而来。
　　不知为何，这蛇儿不似其他的生物，远远的躲开裴负，而是来到他的脚下，用小巧但看上去颇为可爱的蛇头，轻轻摩挲裴负的裤脚。
　　“吼！”
　　阿魅发出一声奇异巨吼，闪电般跃下裴负的肩头，全身蓝色毛发乍起，那双水雾缭绕的眼眸，竟然暴射出骇人的杀机。
　　随着阿魅这一声巨吼，绿蛇蓦地一下从裴负的脚边退去，蛇目中跟着也透着奇异的光芒，蛇身盘成蛇阵，对着阿魅，张口就是一口绿色雾箭。
　　与此同时，四周的大荒生物也不再平静，它们骚动着，以各种奇异的形态，朝着裴负和阿魅聚拢而来。
　　“阿魅，你做什么？”裴负横身拦在绿蛇和阿魅的中间，手上翻天印发出奇异的光芒，硬生生挡住了绿蛇喷出的雾箭。
　　啵！
　　一声轻响，雾箭散开，发出一股如同檀香一般的味道，令裴负禁不住感到一阵头晕。
　　以裴负的修为，世间已经少有什么毒雾能够伤害到他。可是这绿蛇的毒雾显然超出了裴负的想像，他连忙运转周身灵力，却发现体内灵力的运转，变得好生滞涩。
　　“嘶，嘶，嘶——”
　　绿蛇见裴负出现，连忙止住了攻击，同时发出一直诡异的声响，四周骚动的大荒生物，在绿蛇发出的声响中，立刻静寂下来。
　　“阿魅，你这是做什么？”裴负好不容易将毒雾驱出体内，看着阿魅苦笑问道。
　　“哥哥，你知道我在黑暗世界的名字叫做什么？”
　　裴负一愣，这个他倒是真的不太清楚，当下疑惑的摇摇头。
　　“黑暗世界中，我的家族名为翼虎，本是黑暗魔兽中最强大的家族。而它，在大荒生物中名为魃龙，也是统领大荒生物的王！”
　　“啊！”裴负看看绿蛇，虽然天性里对蛇没有好感，但是不可否认，这绿蛇的确是可爱非常。他怎么也无法将眼前这条看上去小巧的绿蛇，和统领大荒生物的王联系在一起，一时间竟有种脑袋昏沉沉的感觉。
　　“翼虎和魃龙，是誓不两立的天敌，在大荒时期，我们曾经作战无数次，我的祖先，曾经有不少死在它的手中。
　　“哥哥，你别看它现在的样子，那是它还没有成长起来，如果它完全成熟，力量惊人的可怕。”
　　裴负耳听阿魅的解释，眼看着那可爱的小蛇。
　　绿蛇的蛇目中流露出一种让他感到心碎的委屈之色，他心中不由得一动，上前一步来到绿蛇身前，蹲下身子将手平放在地面。
　　“哥哥，小心！”
　　魃龙在阿魅的喊声中，颇为乖巧的游上了裴负的掌心，高昂着蛇头，似乎是挑战似的看了一眼阿魅。
　　“哥哥！”阿魅委屈的叫道。
　　两个世界中的顶级生物，此刻竟像孩子似的斗起气来，裴负笑着又将阿魅抱在怀里，轻声道：“阿魅，你能和它交流吗？”
　　“当然可以！”
　　“那问问它，这里是什么地方？”
　　阿魅虽然有些不太情愿，但裴负的面子还是要给的。她冲着绿蛇一龇牙，发出一连串奇异的声响。
　　嘶——嘶嘶——
　　绿蛇倒是显得十分温和，蛇头轻点，蛇目看着裴负，显得十分欢喜。
　　裴负这才注意到，魃龙眼中生有五只瞳孔，转动着，闪烁出五种奇异的光采。
　　“哥哥，它说这里是镇邪塔，当年昆仑仙境的仙人，挑动你们和它们之间的矛盾，从朋友变成了敌人。后来有个叫什么靖的人，用镇邪塔将它们收在这里，企图用镇邪塔中的玄灵之火将它们除去。它们的祖先用密法撑起了一个时空结界，一代一代，到它已经是一百二十代了。”
　　“阿魅，问它我们应该怎样才能出去？”
　　裴负急急问道，阿魅又朝着魃龙吼了两声，只见魃龙眼中流露出一种惊骇之色，嘶吟不停。
　　“它说，出了这个结界，就是玄灵火狱，那里的玄灵之火，连它们也无法抵挡。除非……”
　　“除非怎样？”
　　“在玄灵火狱上层，有一粒玄灵珠，那也是镇邪塔的机关所在，拿到了玄灵珠，也就等于将镇邪塔掌握手中，自然就可以出去！”
　　“那我们还等什么？”裴负一听，急忙说道。
　　嘶嘶——嘶——
　　“哥哥，它说它的父母，它的祖父，都曾想通过玄灵火狱，可是没有一个能回来。当年魃龙一族十分兴旺，到了现在，只剩下它一个，玄灵火狱闯不得！”
　　“闯不得也要闯，难不成困死在这里？”
　　裴负说着，看了一眼盘在手上的魃龙，柔声道：“魃龙，我知道你担心我出事，但我还有很多事情要去做，如果不出去的话，将会有很大的麻烦。这样，我和阿魅去闯过玄灵火狱，你在这里等着，等我拿到了玄灵珠，再想办法将你们放出来，好吗？”
　　嘶嘶嘶——
　　魃龙蛇首摇动，突然间，它身体放开了盘起的蛇阵，游到了裴负的手腕上，身体绕着裴负的手腕一卷，如同一只碧绿的手环一般缠在裴负的手上。
　　“咦？”
　　“哥哥，它说要和你一起闯玄灵火狱！”阿魅此时露出赞赏之意，语气顿时也缓和了不少。
　　“它不是挡不住玄灵火狱吗？”
　　“嘻嘻，哥哥，你知道大荒生物最厉害的是什么本事？”
　　裴负疑惑的摇了摇头，他低头朝着魃龙看去，却见魃龙蛇身突然发出碧绿的光芒，随着那光芒的闪动，他的手臂瞬间被一层如同鳞甲一般的事物笼罩起来。紧跟着光芒敛起，鳞甲消失，在魃龙先前盘踞的手腕处，赫然多出了一个紧贴在他皮肤上的护腕。
　　护腕看上去晶莹碧玉，上面覆着蛇鳞一般的纹路，而在护腕的接口处，一个凸起的蛇头跃然其上，自蛇口中吐出一寸晶莹剔透，闪烁寒芒的蛇信短刃。
　　“这，这是什么？”
　　“大荒生物的异能之一，附身！”
　　“啊！”裴负张大了嘴巴，却不知道该如何是好。
　　“嘻嘻，哥哥，恭喜你了！”
　　裴负从震惊中清醒过来，“恭喜什么？”
　　“魃龙是大荒生物的王，有了它的认可，你将可以控制着天下间所有的大荒生物。只是，我们现在该怎么办？”
　　裴负皱皱眉头，心里却没有半点喜悦之情。
　　大荒生物究竟是怎么回事，他还不能说完全了解，只是凭着魃龙的一番话，他很难相信。毕竟，人类曾经背叛过大荒生物，天晓得大荒生物如果离开镇邪塔，会不会对人类展开疯狂的报复？
　　就在他还犹豫之间，平静的大荒生物突然骚动起来。它们成群结队，立于远处一个巨大的石碑前，如同军队一般，显得威武雄壮。
　　它们的队列很奇特，一些看上去年长、成熟的生物列在最前面，而那些弱小、尚未成年的生物则站在最后。
　　它们相互间不断发出奇异的声响，虽然裴负听不懂它们的语言，但却犹自感受到声音中传来的悲怆之意。
　　“阿魅，它们要做什么？”
　　“打开结界，打开通往玄灵火狱的道路！”阿魅的语气中，也流露出了一种凄然，让裴负心中立刻有种不祥的感觉。
　　但没等他出声，那一队队、一列列的大荒生物，突然发狂似的向石碑冲去。
　　砰！砰！砰！
　　一声声沉闷的声响不绝于耳，一股股红色的鲜血迸现在石碑之上。
　　石碑散发出绮丽光芒，如同一轮艳阳，将整个漆黑的空间照得雪亮。
　　“阿魅！”裴负惊叫道。
　　“哥哥，打开结界，必须要成年的魃龙才能做到，否则，便只有用大荒生物的血来开启。那块石碑，是大荒生物祖先用生命能量凝聚而成的聚灵碑，它们想要依靠大荒生物的生命能量，开启前往玄灵火狱的道路！”
　　“阻止它们！”裴负说着，就要上前。
　　但瞬息间，无数大荒生物挡住了他的去路，口中发出凄厉的呼号。
　　裴负手忙脚乱，却不知道该如何是好。
　　“阿魅，它们在说什么？”
　　“哥哥，它们已经厌倦了这里的黑暗，哪怕是生活在玄灵火狱之中，它们也心甘情愿。魃龙成长，至少还要千年，它们已经等得不耐烦了！”
　　“啊！”裴负目瞪口呆。
　　就是这瞬息的工夫，成千上百的大荒生物已经前仆后继的朝着石碑撞去。石碑上的光芒越发刺眼，散发出巨猛的能量。
　　到了最后，那些赴死的大荒生物，根本无法接触到石碑，只见光芒一闪，那巨大的身体顿时消失得无影无踪……
　　裴负心中感到一种从未有过的悲怆之意，他有心上前阻拦，但无奈何却被大荒生物团团围住，一步也动弹不得。
　　轰！
　　也不知道有多少大荒生物被那刺眼夺目的光芒吞没，石碑在一声巨响中，炸得四分五裂，一股奇异的能量扑面而来，原本列队整齐的大荒生物，发出凄厉的吼叫，惊慌的四处逃窜。
　　一波寒水，石碑下竟是一波寒水。
　　那水域方圆约有五丈大小，水面上全是一块块晶莹透明的水芯片漂浮。那些水芯片每块长约一米，紧紧的嵌接在一起，将整个寒水覆盖起来。
　　“阿魅，这是……”
　　“结界之门！”阿魅的声音显得有些空洞，她伏在裴负的肩膀上，轻声回答。
　　“那我们现在……”
　　围住裴负的大荒生物，被水域中发出的强绝能量刺激，惊慌失措的躲在阴暗的角落中，再也不现身出来。
　　“哥哥，我们现在就去取下那玄灵珠，将大荒生物从镇邪塔中救出吧！”
　　裴负点点头，闪身来到水域前，看看水面上漂浮的水芯片，又看看躲在阴暗处的大荒生物，纵身跃上水芯片。
　　一道奇丽光芒闪烁，裴负和阿魅眨眼间从水芯片上消失得无影无踪，水域上水芯片也随之消失不见，只有那潭水散发出一股股奇异的能量，引得阴暗处的大荒生物发出悲凉吼叫，在漆黑的虚空中回荡不止。
　　********
　　裴负来到了一个陌生的世界。
　　如果用一片漆黑来形容大荒生物的世界，那么所谓的玄灵火狱，却是一片令人心悸的惨白，白得无边无际，白得没有半点生气。
　　微弱的灵力如同浮云一般飘散在空中。
　　这才是镇邪塔中的世界，放眼看去，没有边际，没有尽头……
　　阿魅已经跑进了裴负的怀中，这镇邪塔中的灵能，正是她黑暗体质的克星。
　　裴负运转通天九诀，在体外形成了一层鳞甲一般的金色灵力护罩，一方面他是为了防止万一，另一方面，他却是为了将镇邪塔中的气息拒之身外，因为他知道，不论是阿魅或者是魃龙，对这种气息都恐惧不已。
　　“哥哥，运转天眼，我听魃龙说，镇邪塔中分为三层，刚才大荒生物生存的世界应该是底层，那么这里就应该是中间的一层。
　　“玄灵珠在镇邪塔顶层，从这一层到达顶层，似乎有一条道路可行，其他的都是灵火之地，不论任何生灵进入，都会尸骨无存，魂飞魄散。”阿魅突然用心语说道。
　　裴负闻听，立刻打开了天眼，眉心天目出，一道金光闪烁，他隐隐看到，在一片白色的灵火世界中，一条似乎没有尽头、用风火石铺成的道路隐藏其中。
　　他跃起身形，踏足于小路之上，沿着小路向前走去，也不知道走了多久，那小路却似乎没有一个尽头。
　　裴负心中渐渐焦虑起来，“阿魅，这条路到底有多长？”
　　“我不知道，魃龙说玄灵火狱无边无际，从这里到达顶层，有一段漫长的路程！”
　　“这要走到什么时候？”裴负怒声道，说完，他探手取出太昊镜，“阿魅，藏在我怀里不要动，我要祭起法器了！”
　　说完，他运转灵力，祭起太昊镜腾空而行。
　　四周的空间里，一股股白色的火焰涌动而来，好在有太昊镜护持，裴负认清楚小路，驾驭太昊镜在灵火上空飞行。
　　终于，小路似乎有了尽头。
　　裴负收起太昊镜，飘落小路尽头，却发现一条三丈长的甬道呈现在眼前。
　　甬道尽端，是一个大如桌面一般的赤铜鼎炉。
　　“阿魅，怎么没有路了？”
　　裴负话音未落，那赤铜鼎炉突然冒出一丝白色的灵火。他心叫一声不好，鼎炉之内，已经轰的一声爆响，一股蒸腾的灵火，瞬息间将他处身所在的甬道遮满，巨猛的能量，几乎将裴负掀入玄灵火狱之中。
　　好在体外龙鳞之气护体，裴负这才逃脱出来。而身后的小路上，灵火已经覆盖了路面，整个玄灵火狱，随着鼎炉炸开而运转开来。
　　裴负须眉倒竖，大喝一声，法剑与翻天印同时击出。
　　一股黑色，一道金光，两种凝形的气体，挟着山崩海啸之势，犹如两条吻合一起的巨龙，盘旋在甬道之中。
　　这宽敞的甬道，被弥合在一起的热气和黑金两色的灵能充塞，于是，四周的灵火在极度的压力之下，膨胀、扩散开来！
　　轰！
　　一声巨震，紧跟着呼拉拉的连声爆响，原本没有出口的甬道上，突然涌出一股玄黄色彩的光亮，光亮中，一个仅有一人多高的门户骤然出现。
　　镇邪塔中层和顶层的连接，必须要有与灵火仙力全然不同的灵力融合，藉由灵力的融合膨胀来开启这道门户。
　　裴负原本修炼的道门灵力，是纯正的仙家法力，而黑暗能量，又恰好和灵火仙力相斥。这种奇异的事情，无法用言语解释，只是，门户的的确确开启了。
　　裴负不再犹豫，闪身冲进门户之中。
　　在他身体没入灵门刹那，四周的灵火突然消失不见，门户也随之关闭。
　　********
　　裴负冲开玄灵火狱，不由长出了一口气。
　　在进入安全地域之后，刚才的全力施为，令强烈的脱力感席卷了他的全身。
　　他瘫坐地面，刚要趁机调息休养，却突然间听到一个阴森可怖的声音，“裴负，我等你等得好辛苦，让我们来继续我们的战斗吧！”
　　说话间，一片乌云般的黑影铺天盖地朝他压来，裴负仓促间，法剑舞动，刺击而出。
　　轰！法剑和一个刚硬无比的事物撞在一起，自那事物上传来的巨猛力量，将裴负的身体掀起，在空中两个翻滚，摔落地面。
　　阿魅和魃龙，化作两条色彩各异的流光，呼的一下子扑上前去，挡在了裴负的身前。
　　裴负喷出一口鲜血，自鼻端、耳中更是流出蜿蜒如细蛇般的血痕。他自信刚才的一剑虽然是仓促间刺出，但能够挡下他这一剑的人，应该并不算多。没想到……
　　裴负用法剑撑起身体，抬头望去。
　　只见眼前一个高有四五米、长有九首，而且样貌全然不同的巨型妖物，在空中轻灵舞动。
　　小猫已经变身，体形较之先前那娇小玲珑的样子，变得巨大了许多。那两肋下生出两只火红色的羽翼，用一种超出视觉极限的速度，朝着妖物发起猛烈的攻击。
　　双翼鼓荡，隐隐间流出一道道奇异的火红色弧线，如同眩美的流星划过，到了最后，漫天尽是火红色的流星闪动。
　　而魃龙更是看上去凶猛无比。
　　虽然它尚未成年，可是发起攻击的时候，细小的蛇身，居然变得如同滚筒一般巨大。蛇信吞吐，蛇身游走，和阿魅组成天空和地面两道密不透风的网，将巨型妖物裹在其中。
　　表面上看去，双方斗得旗鼓相当。
　　但裴负却知道，用不了片刻，阿魅和魃龙就要败北。
　　那妖物的力量，他虽然尚不清楚，却知道凭着阿魅和魃龙的力量，定然不是妖物的对手。
　　裴负有心起身帮忙，可是无奈身体却不受控制。
　　往日感觉轻盈的沉香法剑，此刻居然如同有着千斤的分量。
　　他明白，先前通过玄灵火狱时损耗的能量，已经有些透支了，加上那妖物的一击，更伤及他的元气。
　　修道进入他目前的境界，已经很少有机会受伤，可每一次受伤，都会是沉重的打击。
　　身边虽然还有诸般法器，无奈何灵能损耗过大，就算能够祭起来，也无法产生太大的作用，唯一能使用的，就只有……
　　“阿魅、魃龙，退下来！”
　　随着他一声沉喝，与妖物缠斗中阿魅和魃龙，发出一声巨怒的吼叫，身形向后飘退，但犹自挡在裴负的身前。
　　那巨型妖物，在阿魅和魃龙退下的同时，也奇怪的止住了攻击，巨大的身体扭转过来，那胸腹间赫然站立一人，双眼通红，面目狰狞的看着裴负，发出冷厉的笑声。
　　“道临！”
　　裴负失声惊叫。
　　妖物胸腹间的那人，正是蜀山剑主，道临。
　　此时的道临，已经全无先前的道骨仙风。
　　他的身体被一条条如同脏器般的条状物体刺穿，而手脚呈大字型张开，平躺在妖物的胸腹间，眼眸中闪烁着一丝丝不易察觉的痛苦神采。
　　“裴负，杀了我！”
　　道临的眼眸中闪电般滑出一抹清醒神色，看着裴负大声吼道。
　　“你，你怎么会……”
　　“这是上古水魔兽，他要借用我的身体……杀了我，否则水魔兽拿到玄灵珠，镇邪塔也将崩溃……”
　　道临的眼神中透着迷离，那清醒神色突然消失，取而代之的是血一般的红芒。
　　“裴负，我要杀了你！”
　　随着道临的吼声，水魔兽的九首齐动，发出让裴负感到撕心裂肺般痛苦的吼叫。
　　“诛仙四剑，出！”
　　水魔兽才一动作，四道闪烁诡异锋芒的剑光，突然从他手中飞出。
　　这是裴负最后的保命绝技，诛仙四剑，本就拥有灵能，虽然他的力量无法完全操纵，但现在已经没有工夫来考虑别的事情。
　　四剑一出，水魔兽发出惊惧的吼声。
　　但裴负却知道，诛仙四剑并没有发动攻击。
　　“四剑侍，三分钟，你们只有三分钟的时间！”裴负嘶声吼道，说话间逆转清净心诀，吞灵大法运转开来，沉香法剑立刻发出奇诡的声响。
　　黑暗能量，如同潮水般涌入了他的身体，令他本已经虚弱的灵能再次获得重生。
　　他依照着通天教主传给他的心诀，运转灵能，霎时间和四剑侍的神思接通，“四剑侍，我们现在在镇邪塔里，如果你们三分钟内无法击杀水魔兽，那就让昆仑山的那些仙人们来找你我的麻烦吧！”
　　铮！四剑侍剑体相触，发出五彩光毫。
　　裴负灵能已经全部运转开来，一边自沉香法剑中吸取黑暗能量，一方面又毫无保留的释放出来，传入四剑侍的真身之中。
　　四剑侍开始接受裴负的指挥，剑体几次相触，强绝的剑气霎时间组成一道光毫四射的剑网，将水魔兽困在其中。
　　吼！水魔兽发出了凄厉嘶吼，身为上古魔兽的它，似乎知道诛仙四剑的厉害，以致当四剑发起攻击的刹那，它也疯狂的展开了反击。
　　霎时间，整个空间都在颤抖，裴负只感到身体在黑暗能量涌入之后，己身有种将要被撕裂一般的感觉，那种痛苦，让他禁不住发出一声长啸。
　　直至此时，他完全放开了身体对黑暗能量的抵触，整个人霎时间被一层淡淡的黑气笼罩，他脱手祭起翻天法印和火龙玉心，左手更握住沉香法剑，朝着水魔兽恶狠狠的扑去。
　　最后的一击，阿魅和魃龙也同时起身，冲向水魔兽。
　　一时间，巨大的声响回荡虚空之中。
　　原本和四剑侍斗得旗鼓相当的水魔兽，在裴负祭起各种法器攻击后，立刻显出不敌。
　　诛仙四剑随着裴负的思绪闪动，配合着各种法器的攻击，将水魔兽的身体一块块的分割、切裂，黑色的液体，夹杂着腥臭的气息，令裴负有种眩晕的感觉。
　　********
　　裴负自己都不知道是怎么度过了这一段时间。
　　只是当他突然失去了诛仙四剑的灵思波动之后，身形立刻向后飞退，诸般法器悄然回到了他的手中。
　　在阿魅和魃龙的搀扶下，他虚空悬浮在空中，只见身下遍地水魔兽的尸块，而道临的身体，早就消失得无影无踪。
　　道临怎么会出现在镇邪塔中，又怎么和水魔兽合成了一体，裴负不知道，也不想知道。
　　他现在只想好好的休息一下，当下示意阿魅和魃龙，将他的身体放在遍是黑色腥臭液体的地面，而后取出道宗玉简，如当年在神龙体内修持一般，霎时间入定调息。
　　随着道宗玉简的光毫闪动，一股柔和的气墙，将身边的黑色液体推动，为裴负清理出一块洁净的空间。
　　阿魅和魃龙却没有变回原来的体形，两只野兽扑入水魔兽的尸块中，将一些红色的物品吞入腹中，而后才变回原来的模样，退回到裴负的身边。
　　镇邪塔顶层的空间里，黑白两色泾渭分明，四周虚空中尽是空洞的白色，而地面上却是流动的黑色液体。
　　裴负在道宗玉简中，找到了神州道派流传的聚灵之法，配合着通天九诀的运转，在数个大周天之后，身体突然有种极为奇怪的感觉。
　　轻盈的仙家灵力，厚重的黑暗能量，两种全然不同的力量，竟然毫无抵触的契合、纠缠，循着他独有的运转法门，将全身的穴位以一种奇妙的能量连接在一起，在他的体内，组合成一个他从未见过，甚至在神州道派的法门中也从未出现过的星图。
　　每一个穴位，就是一颗闪烁的星星，而交错在一起的灵能，形成奇异的光晕，围绕着每一颗星星旋转不停。
　　黑色的能量，结成了一个鸡蛋大小的能量球，沉于丹田之中，而隐于体内的太玄金丹，融合了各种仙家灵力，恰如骄阳一般，归入了他的泥丸。
　　两种能量，用奇妙的方式相互应合，使两种气息不同的灵能，在裴负的膻中穴归于平静。
　　这是裴负从来没有遇到过的现象。
　　通过内视之术，裴负清晰的看到整个能量转换的过程，而且他可以感受到隐在膻中穴的能量，具有一种只有他自己才能感受到的强烈爆炸力。
　　他不敢再继续下去，连忙停止了心诀运转，从入定中清醒过来。
　　当他才从入定中醒来，一种令他身体想要爆炸的力量充实感，让他感到莫名的恐惧。
　　魃龙化作手镯，盘在他的手腕上，他甚至无法感受到魃龙的气息。
　　“阿魅……”
　　听到他惊慌失措的叫声，阿魅从他的怀中探出脑袋，用一种慵懒昏沉的语调道：“哥哥，拿到玄灵珠，你就可以从中找到出路。至于我和那死蛇，你不用管，我们要休息了……”
　　“阿魅，你怎么了？”裴负连忙将阿魅从怀里托出，放在掌心。
　　“哥哥，没事，我们吞食了那水魔兽的能量块，就要进入成长期的沉睡。具体的事情，我们会在醒来后告诉你。
　　“死蛇说，大荒生物就拜托哥哥你了，玄灵火狱你可以用玄灵珠关闭，镇邪塔可以成为大荒生物的生活空间……不行了，哥哥，我要睡觉！”
　　“阿魅！”
　　裴负急忙大声喊道，但阿魅已经伏在他的掌心，沉沉的睡去，任他如何喊叫，都没有半点声息。





    实体版 第三集 超灵学院 第五章 修真联盟
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:20 本章字数:8796

        
　　蜀山剑派辟邪堂前，黑压压站立着百余名老者。
　　他们依照着各种奇异的方位站立，将那巨大的高塔包围在其中。
　　老人们一个个面带凝重之色，看着那巨大的高塔，眼神中都流露出一种恐惧的神色。
　　纠合神州二十七个门派一百零八位修真者，所组成的天罡地煞法阵，号称是神州第一法阵，而参与之人，更都是二十七个门派中少有的高手，但依旧让希言感到不太放心。
　　镇邪宝券对塔中的妖兽曾有一段记载，那是来自上古时代的水魔兽。
　　虽然参与天罡地煞法阵的人，都有着百余岁的年龄，可是想要对付那只上古水魔兽，恐怕依旧有些不太容易。
　　希言曾经指望裴负能击杀那只水魔兽，但这个念头在眨眼间便被否定。
　　原因无他，裴负的修为或许在人间修真界属于少有，但对付那只连仙人们都无法击杀的水魔兽，恐怕他还有些稚嫩。而且，水魔兽本体没有智慧，可他一旦吞噬了人的身体，就会立刻启用对方的智慧。
　　希言不知道裴负的智慧如何，但他知道，如果裴负的身体一旦被水魔兽侵入，哪怕一丝一点的智慧，都足以让水魔兽冲出镇邪塔。
　　他现在只剩一个希望，那就是裴负在进入镇邪塔时，就已经没了性命。
　　张帅是少数几个能够留在辟邪堂的年轻一辈弟子，只不过他要充当的角色说起来有些可悲，竟是敢死队的身分。
　　为了以防万一，希言一共设出了三个梯队，其中第一梯队就是天罡地煞大阵，如果水魔兽冲出法阵，则张帅这些身上困着道派至强道符的年轻弟子们，将会扑上去，以己身灵力引发道符炸裂，而后为第三梯队赢取一点时间，将整个蜀山引爆。
　　对于这光荣的使命，张帅义无反顾的接受了。不过在内心中，他相信裴负一定可以出来，而且是带着胜利，从镇邪塔中走出来。
　　他也不明白为什么会有这样的信心，只是在潜意识中，他就是有这样的想法，也正是有这样的信念，使他成了在一干敢死队成员中，最为轻松的一个人。
　　********
　　一个月的时间转眼过去了，眼见一年一度从春节即将到来。
　　镇邪塔依旧毫无动静的立于广场上，虽然希言等一干修为高深的修真者一再提醒，但还是有一些年轻的弟子，感到了厌倦。
　　张帅靠在一块大石上，抬头看了看乌云密布的夜空。
　　除了黑压压的云彩，还是黑压压的云彩！凭着无上灵觉，张帅感到一场大雨即将到来，而在这大雨降临之前，他所能感受到的，就只有弥漫在空中的紧张气息。
　　“小帅，你看上去怎么一点都不紧张？”一名来自青城山的弟子轻声问道。
　　张帅一笑，道：“为什么要紧张？”
　　“水魔兽，老天，我只在山海经和我们道藏的秘典中听说过这样一个名字！现在它就要出现了，而且马上会成为我们的敌人，你居然一点都不紧张？”
　　“水魔兽不会出来！”张帅轻声道。
　　“哦，为什么？”
　　“因为我们道宗一定会将水魔兽击杀！”
　　两人的谈话，引来了几名同是敢死队的弟子。一名蜀山弟子带着明显的不屑之意，冷笑道：“算了吧，就是你们那个什么道宗惹出来的是非，连我们希言尊者都不敢说能击杀水魔兽，你还敢在这里，为你们家的那位道宗大吹法螺？”
　　“还不是你们蜀山输不起，用了那个什么镇邪塔，否则又怎么会有这场麻烦？输不起的人，有什么资格和我谈论我家道宗！”
　　“你说什么？”
　　“我说你们输不起，蜀山，哼，养了一群老鼠！”张帅毫不犹豫的骂道，那蜀山弟子立时剑眉倒竖，执剑就要发作。
　　“好了，你们……”青城弟子连忙劝阻，可话说了一半，却又立刻闭上了嘴巴。
　　他的脸上露出一抹惊惧之色，扭头向广场上的镇邪塔看去，好半天，他低声道：“喂，你们有没有感觉到什么不对劲？”
　　张帅一干人连忙凝神看去，那镇邪塔却静悄悄的没有半点动静。
　　“你搞什么？装神弄鬼……”
　　轰！
　　没等那蜀山弟子说完，突然间自寂静的广场上，一声焦雷般的声响突然炸开，紧跟着，张帅几人感到脚下剧烈的颤抖起来，而且颤抖的幅度越来越大，到了后来，竟成了一波波如同海浪的土石波浪，在地面翻滚起来。
　　“快看！”
　　随着青城山弟子的一声高呼，只见镇邪塔尖的玄灵珠，突然向塔身一沉，消失得无影无踪。
　　紧跟着，一道金色的光芒自塔尖冲天而起，刺破了天空的乌云，引来阵阵焦雷声响，银蛇骤然舞动云层之中，带着强绝无俦的天地灵气，铺天盖地笼罩而来。
　　“水魔兽出困，天罡地煞运转！”
　　希言惊惧的声音，在夜空中回荡，但旋即就被隆隆的焦雷声淹没。
　　镇邪塔笼罩着一层玄黄色的光芒，塔身更是剧烈的颤抖不停。
　　没等塔下的天罡地煞阵运转开来的刹那，一道粗有半米的银龙突然自夜空中闪现，轰的一声撞在塔身，火花溅起。
　　巨大的塔身，在火光中化作一道道玄黄色的光芒，如同流星雨落一般，向四面八方砸去。
　　镇邪塔，其实就是一种用仙灵之力炼制而成的法器，而那玄黄色犹如流星般的光球，就是镇邪塔的灵能散落。
　　这突如其来的变故，令塔下的修真者们猝不及防，慌忙间他们来不及组成大阵、祭起各种法器腾空而起。
　　光球砸落地面，溅起浓浓的尘雾，辟邪堂更在一声震耳欲聋的轰鸣声中，颓然倒塌成一片废墟。
　　紧跟着，在广场的四角，四座玉塔重又出现。
　　四座玉塔放射出金色的光芒，将整个广场照得通透。
　　而广场中央，一个挺拔的身影出现在众人的视线之中。
　　没等希言尊者出声，四面腾空的修真者们各施仙法，一个个闪烁着不同色彩的能量球带着呼啸声响，朝着广场中央激射而出。
　　“住手！”希言尊者看清楚来人，不由惊恐的喊叫。
　　但为时已晚，来人已经被一片巨大的仙灵之力笼罩起来。
　　“大荒四兽！”
　　来人一声清雅好听的沉喝，在他身体的四面，如同幽灵闪现一般，凭空出现了四头巨大的生物。
　　四尊巨兽，盘在四周，发出惊天的吼叫，迎着四面八方扑来的能量球摇首摆尾，一道道箭矢般的光雨自它们口中爆射而出，撞击在能量球上。
　　轰！轰！
　　如同雨打琵琶一般的声响不绝于耳，仙灵之力和那光雨相撞所发出的巨大潜流，如同一把巨大的铲子，把整个山顶堆成了一片废墟般的模样。
　　“道宗大人，住手！”
　　“大家，都住手！”
　　张无忌和希言大声喊道，两人闪身横在了一干修真者和裴负中央，任凭那巨兽不太友好的朝他们怒吼，但总算是挡住了众人的攻击。
　　“大荒妖兽！”
　　从一干修真者中传来一声惊叫，顿时令所有的修真者同时向后倒退了数步。
　　在大荒时期，大荒生物曾经和人类发生过一场惨烈的战斗，姑且不论谁对谁错，但毫无疑问，在他们眼前出现的生物，正是当年，曾给人间修真界带来腥风血雨的大荒生物！
　　“四兽，回来！”
　　随着广场中央来人的低喝声，四头看上去凶猛狰狞的巨兽，立刻消失得无影无踪。
　　“在下裴负！”来人用一种带着邪意的冷厉目光扫过一干修真者，低声说道。
　　喀嚓！
　　焦雷再次炸响，夜空中银蛇舞动，大雨如同瓢泼一般倾泻而下，整个天地间，笼罩了一层晶莹的雨幕。
　　裴负周身闪烁着一层淡淡的柔和玄光，灵力凝成一个气罩，将他的身体包裹起来，一身黑色的风衣在夜风中抖动，那双明亮的眼眸，深邃得不可见底。
　　“在下裴负！”他再次沉身道。
　　一干修真者静悄悄的，没有一个人出声。
　　对于裴负这个名字，他们觉得十分陌生，他们前来，只是因为做为西南修真者辈分最高的希言尊者，发出了道符，说是一只魔兽即将出世，哪曾想魔兽没有见到，却看到了传说中的四头大荒生物。
　　裴负是何方神圣不重要，重要的是那四头大荒生物所带来震撼，让他们无法平静下来。
　　“道宗大人！”张无忌连忙上前拜见。
　　裴负淡然一笑，不知为何，张无忌从那淡淡的笑容中，却感到一种他从未领略过的邪意。
　　“无忌，当日我在你张家的大厅里就已经说过，你玄宗不再属于我道派一系，这道宗的称呼，裴负愧不敢当！”
　　说完，他也不理睬一脸惶恐的张无忌，手指一干修真者，“裴负是个很容易记仇的人！你们刚才对我怎样攻击，我都记在心里。
　　“你打了我一记掌心雷，你用你手里的玉棒砸了我一下……”
　　他一一将先前修真者对他的攻击说出，一干修真者顿时脸上变了颜色。
　　“你们今日如何对我，他日也就小心我如何对你们！”
　　裴负说完，冷冷一笑。他自己甚至都没有觉察到他的笑声变得很奇怪，颇有些阴鸷的味道。
　　也许是黑暗能量对他产生了影响，裴负在不知不觉间性子已经有了悄然的变化。
　　这种变化甚至他自己都没有觉察到，却在言谈举止中表露无遗。
　　在镇邪塔中除去了水魔兽，他抓到了玄灵珠，并且藉由玄灵珠传来的信息，以登仙台做为镇邪塔的根本，开辟了一个全新的空间。
　　原先的玄灵火狱已经消失，取而代之的，是由大荒生物构成的空间世界。在他看来，经历了不知道多少年的囚禁，大荒生物也许已经无法适应人类的世界，与其让它们出来和人类再一次的战斗，不如让它们在无尽的镇邪塔空间中自由的生活。
　　同时，他选了四头成年的大荒生物做为他的宠物，由于有魃龙的跟随，四头凶猛的大荒生物也毫无反抗的成了他的手下。不过，如何让大荒生物附身，裴负还没有找到头绪，这只能等阿魅或者魃龙苏醒之后询问一下，方能知晓。
　　*********
　　希言尊者目光一扫已成废墟般的辟邪堂，心中一阵惨然。
　　不过他还是强笑道：“裴兄弟，你我有话好说，何必如此呢？大家只不过以为是塔中魔兽出困，不得已才出手，看在贫道的面子上，就不要计较了！”
　　修真者们原本一个个都怒气冲冲，裴负的言语让他们感到很没有面子，可是一见希言如此说话，却不由得心头都为之一震。
　　张无忌在他们眼中，不过是个修为高深、没没无闻的修真者，对于裴负的来历，他们还是一无所知，可看希言这般态度，他们立刻意识到，裴负绝不是一个简单的人物。
　　“道宗大人，都是无忌的孙女少不更事，还请您原谅。玄宗自加入道派就有誓言，永世不会离开道派，道宗大人……”
　　“是呀，裴兄弟，张玉那丫头不懂事，我已经处罚她了！”希言也低声为张无忌求情。
　　说实话，他心里对裴负也十分不满，为了一点小事，这大半个蜀山被他夷为平地，但先前四头大荒生物的出现，让他意识到，裴负绝不是他可以惹得起的人物。
　　论修为，希言甚至比裴负还要高出一筹，可是裴负有大荒生物，那情况就是另外一说。
　　“哦，如何处罚？”裴负笑问道。
　　“这……”希言一时间不知道该如何回答。
　　张玉做为第二梯队的敢死队，就在他身后不远处，如何处罚，他还真的没有想到。
　　“本姑娘就在这里，道宗若是对张玉不满，敬请处置，不用让我爷爷和我师父为难！”
　　几人的对话，虽然都压低了声音，但在雷雨声中，依旧清楚的传出去，张玉灰头土脸的走上前来，挺着胸膛对裴负大声说道。
　　“玉儿，退下去！”
　　“玉儿，不得无礼！”
　　希言和张无忌两人立刻大声喝斥。裴负眼中冷电一闪，却透出了淡然的笑意，“张玉，你有种！”
　　“道宗大人，玉儿年幼……”
　　裴负一瞪眼，张无忌立刻闭上了嘴巴。只见他取出一枚闪烁玄黄光芒的玉球，希言和张无忌顿时脸色一变。那玉球正是镇邪塔上的玄灵珠，特别是希言，对玄灵珠更是颇为熟悉。
　　“为了你一句话，累得我被困镇邪塔，更累得你家剑主丢了性命。我不知道应该如何处罚你，只是想要请你也尝一尝这镇邪塔的滋味，如何？”
　　张玉的脸色变得煞白，张无忌更是露出慌张神色。
　　“裴大哥！”
　　“张帅，你给我住嘴！”裴负一声厉喝，然后对张玉笑道：“镇邪塔中我已经改造过，你进去之后，如果能活着出来，你我之间的事情一笔勾销，而且，若你想要找我报仇，尽管放马过来。”
　　“如果我不愿意呢？”
　　裴负冷笑一声，“很简单，我今日将你蜀山剑派彻底铲除。张玉，我说得到就做得到，不信你可以问问你的师父！”
　　希言一声苦笑，形势不容他反驳，拥有大荒生物的裴负，的确有本事铲平他这蜀山山门，其实，铲不铲都一样，因为现在蜀山剑派的重地已经成了废墟。
　　“我愿意，不过裴负，若我能出来，定与你誓不两立！”
　　“哼，等你出来再说吧！”裴负说完，手上玄灵珠飞出一道光芒，霎时间将张玉的身体笼罩起来。
　　紧跟着轰的一声，那玄黄光芒突然变得耀眼夺目，光芒一闪，张玉的身形变得无影无踪。
　　“镇邪灵塔，玄灵归一，收！”
　　随着裴负的低喝声响起，四座玲珑玉塔，突然发出一声嗡的颤鸣，光芒闪烁，玉塔踪迹全无，而裴负手上的玄灵珠球面上，却突然多了四个玉塔的图形。
　　希言张口结舌，眼睁睁的看着裴负将他蜀山的宝贝收走，想要说话，却又不知道该说些什么。
　　他可不知道镇邪塔原来是可以移动的，甚至连镇邪宝券上也没有这样的记载。
　　“道宗，玉儿她……”
　　“放心好了，镇邪塔中，我已经另辟空间，张玉在灵火的帮助下，将来的成就也许你我都无法想像……”
　　裴负没有把话说完，他后面还有一句：如果她顶不住，也就是魂飞魄散！
　　张无忌没有再追问下去，从裴负的眼中可以看出，他的决定，是不容任何人质疑的。
　　也许在镇邪塔修炼一番，对玉儿还是有好处的！张无忌心中如是说。
　　而张帅在裴负道出一番苦心之后，心中再无半点怨恨。他眼露仰慕之色，呆呆的看着裴负，心中却在想着：道宗这样子算不算是强取豪夺？
　　********
　　雨越来越大，隐隐伴随着雷电的轰鸣，银蛇撕破了乌云，惨白的银光，将蜀山笼罩，忽闪忽灭，显出一派凄凉之色。
　　希言带着修真者们，来到了蜀山山门内的一间偏殿。
　　这偏殿本来是供蜀山弟子们休息所用，规模并不宏大，一下子挤进一百多人，顿时让殿堂显得有些拥挤。
　　各派的弟子们是没有资格进入偏殿的，因为能够入殿的，都是各派的元老级人物。所以，他们大都站在殿外，忍受着瓢泼大雨，羡慕的看着年纪和他们相仿的裴负和张帅走进偏殿之中。
　　其实张帅也没有资格进去，只是他死皮赖脸的跟着裴负，一口一个大哥的叫着，倒让别人也不好赶他出去。而裴负，他的力量已经证明，他绝对有资格进入这偏殿之中。
　　********
　　裴负总算是见识到了修真者们开会的模样。
　　会议的主题，是关于修真界的未来。其实就是张无忌将裴负的话转达给希言，再由希言的嘴巴传达给所有的修真者。
　　希言絮絮叨叨的做了一篇令裴负昏昏欲睡的发言，引得修真者们交头接耳的说个不停。
　　裴负皱着眉头，目光从会场中众人身上扫过，发现众多修真者中，除了希言和他，都是处在诛邪阶段之外，更多的是和道临相若，而且很多人比道临的修为还要弱上许多。
　　这些人一个个皓首童颜，看上去颇有些道骨仙风，论年龄，裴负从张帅的口中得知，很多人的年龄都接近两百，而希言的年龄，更是已经超出了两百岁，几近三百高龄。
　　“小帅，怎么现在的人修为都这么浅？”裴负终于忍不住问道。
　　张帅摇摇头，压低声音在裴负的耳边道：“大哥，你以为人人都像你似的，奇遇连连？希言尊者算起来修为不算低了，他可是经过两百多年的修炼，加上少年时有些奇遇，才能到了现在的境界！”
　　“不，我不是说这个，那个希言的功力不算低，只是其他人的修为普遍比较低，这似乎不应该呀！”
　　“这个，我好像听父亲说过，三百年前，各派倒是有不少高手。不过后来好像发生了什么事情，令各派的高手都消失得无影无踪。
　　“这些事情大都被神州二十七个门派压下来，具体是发生了什么事，我也不太清楚。不过，父亲说目前各派密法保存最完整的，恐怕就是这蜀山一派，所以蜀山的弟子才能那么嚣张！”
　　“哦，有这样的事情？”
　　裴负心头一震，看着犹自争论得面红耳赤的修真者们，一时间不知道该如何是好。
　　争论的主题，在于希言建议成立一个神州修真界的联盟。
　　这个联盟的主要职能，就是将各派有潜质的弟子集中在一起，由各派的高手负责教导，以对付未来可能发生的某些不测。
　　究竟是哪些不测，希言没有说清楚。也许是害怕造成骚乱，他只是简单的说，未来可能会发生一些不好的事情。
　　不过话从希言口中说出，基于权威效应，自然能引起众人的注意，只是关于这个联盟的主席职务该由谁担任，大家的意见又是不同。
　　裴负坐在最后一排，看着这些修真者们，为了那主席的位置一个个口沫横飞的模样，心中突然感到有些发冷。
　　天晓得这样一群人，如何去抵抗昆仑仙界的阴谋？
　　一时间，裴负觉得索然无味，在听了半晌争论后，悄然走出了偏殿。
　　张帅紧紧的跟随着他，两人一前一后走出殿门，又悄然来到蜀山山门。
　　“裴大哥，你好像有心事？”
　　裴负苦涩一笑，不知该如何回答。好半晌，他停下了脚步，对张帅低声道：“小帅，也许我真的不适合这个世界！”
　　“啊？大哥为什么说出这样的话？”
　　“这个世界的所有事情，都让我无法接受。女人不像女人，修真者不像修真者，唯一没有改变的，只有一样！”
　　“哦？”
　　“对权力的欲望！”
　　裴负说完，长叹一声，默然不语。
　　夜空中，雨已经停歇，乌云消散，露出点点繁星。星辰闪烁，在黑色的夜幕中组成一条长长的银河，那景色美丽极了。
　　“裴大哥！”张帅欲言又止。
　　“什么事？”
　　“那你下面一步要怎么做？”
　　“我？我也不知道。我只是想要提醒大家，在未来也许会有些变故，对于你们怎样应变，我一点兴趣都没有。我有我的使命，九道龙气我现在只找到了一道，还有八道……”
　　“龙气？”
　　张帅第一次听裴负说起此事，不由得有些疑惑的问道。
　　裴负点点头，“是的，龙气！我只知道九道龙气在一八四七年时，附着在九个皇家法器之中，但究竟是哪九个法器，我却一无所知。快三百年了，天晓得当年的法器，都流落到了何方？”
　　“龙气！”张帅重复了一遍，皱着眉头默然不语。
　　两人沿着崎岖的山路，在蜀山山麓中漫步，空气中一股泥土的腥气扑面而来，令张帅的精神骤然一清。
　　“裴大哥，我有一个地方，也许可查到一点蛛丝马迹！”
　　“哦，什么地方？”
　　裴负有些激动了！他一把拉着张帅的手，低声的追问道。
　　张帅朝着四下看了一眼，低声道：“我们学校，拥有自以一八００年以后最详尽的资料。特别是对当时清廷皇室中的宝物，也有很详细的记载。原因是因为我们的校长，那个老姑婆是八旗子弟。
　　“据我爷爷说，她也是一个辈分和希言尊者差不多的修真者，不过我们从来没有见过她施展什么法术！”
　　“哦？”
　　裴负轻噫一声，颇有些心动。他现在最缺乏的，就是对当时资料的了解，特别是对于当时清廷皇室的了解。如果有这样的资料可供查询，想来对他追寻龙气，定有许多帮助。
　　“小帅，那我们还等什么？”
　　张帅一把拉住了裴负的胳膊，“大哥，你去什么地方？”
　　“废话，当然是你学校了！”
　　“大哥——”张帅苦笑一声，“你以为我们学校可以随便进入吗？”
　　“怕什么，进不去，我们就打进去！”
　　“大哥，打进去容易，可是我们是去查资料，说到底是有求于人，你这样子动不动就要打上一场，弄不好反而会适得其反。要是老姑婆一怒之下炸毁了图书馆，我们去什么地方查找资料？”
　　“嗯，你说的倒是有些道理！”裴负止住了脚步，皱着眉头问道：“那你说我该怎么办？”
　　“超灵学院是国家兴办的学校，目的是对二０００年之后出现的超能力者进行培养，除了教导他们超能力的控制方法，就是灌输正确的思想观念……”
　　“好了好了，思想观念我有，你就告诉我怎么才能去查资料就好了！”
　　“这个，一是你成为超灵学院的老师，二就是你成为超灵学院的学生！”
　　裴负曾经历过一九三七年的事情，对于老师这个名词也了解其中的意思。他一整衣冠，“小帅，你看我去当老师如何？”
　　张帅摇摇头，心中道：若你老大去当老师，多少学生都会被你玩死！
　　不过心里这么想，他嘴上却是另一番说辞，“裴大哥，论能力，你当校长都没问题，可是您的样貌，看上去比我还要小，你说谁会服你？”
　　“不服？不服简单，我打到他们服！”
　　“问题不是在这里，问题是，当老师要人模狗样，道貌岸然，你能做到吗？”
　　裴负闻听，不由一皱眉头，“那……我当学生？”
　　“当学生？能进入超灵学院的人，除了要有超能力外，要么是有超能力协会的推荐，要么就是缴纳昂贵的学费！”
　　“怎么这么麻烦！”
　　一见裴负有些不快，张帅连忙解释道：“大哥，所谓的超能力协会，其实就是负责监视各地超能力者的修真者，你只要找他们写一份介绍信，就可以进入超灵学院！”
　　“哦？”
　　裴负想了想，突然眼睛一亮，手指身后的蜀山，“那个白胡子老头可以不可以？”
　　“你是说希言尊者？”
　　“好像就是他！”
　　“理论上讲，没有问题……”
　　没等张帅说完，裴负拉起他就朝着蜀山飞奔而回。
　　“大哥，你做什么？”
　　“废话，找那个老东西给我写那个什么信，要是他敢说一个不字，我打到他给我写出那个什么信！”





    实体版 第三集 超灵学院 第六章 超灵学院
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:20 本章字数:9103

        
　　张帅到最后，也不知道裴负究竟是怎样从希言那里抢来了一份介绍信，不过从希言那一脸满足的笑意可以看出，双方是经过了一番讨价还价，总算是完成了交易。
　　两人在蜀山的废墟上又停留了一天，这才动身前往新疆青和。
　　在路上，张帅又发现了一点，那就是可以驾驭法器高来高去的裴负，居然晕机，特别是在下了飞机之后那一头的冷汗，让张帅稍稍满足了一下小小的虚荣心。
　　********
　　超灵学院位于新疆青和县西北的山区里。
　　在这鲜有人迹达到的贫瘠土地上，有一块面积达数平方公里的神秘区域，里面散落着各种奇异的铁陨石群。
　　陨石分为石陨石、铁陨石和石铁陨石，其中铁陨石和石铁陨石，都属于少见的陨石群，特别是在青和的这个陨石群，拥有重达一百吨以上的铁陨石，这在整个世界都是一个奇迹。
　　超灵学院就建立在这巨大的陨石群中。
　　由于整个陨石群错落如同一个天然的大阵，所以在漫长的时间中无人发现。直到后来，一群考古学家在偶然的机会中，才得以发现冰山一角。
　　不过这个陨石群并没有引起太多的轰动，在被发现后不久，新中国政府就立刻派出专人将陨石群保护起来。
　　当时的探险小组组长，名叫爱新觉罗．引娣，汉家名字叫做水青。正是这个水青，在探险小组完成使命之后，留在了这里，并且建立了一个不为外界所知的学院，超灵学院。
　　水青何许人也？
　　据说她是清朝的皇室后裔，据说她拥有满族最纯正的皇室血统，据说她的年龄超过两百，据说她曾和新中国第一代的领导人关系十分密切，据说她在中央政治局和统战部拥有庞大的势力，据说……
　　“慢着，你说这个水青是清狗？”
　　裴负突然制止了张帅的介绍，语气中带着一丝怒意，低声问道。
　　驾驶着越野吉普车的张帅一踩刹车，将汽车停在空无人烟的沙漠上，用一种严肃的口吻道：“大哥，论修为，你是当之无愧的大哥，可是对于现实的了解，你可以说连小孩子都比不上。
　　“满汉的仇恨，不管怎样，都是我们内部的事情，而且清朝已经灭亡，不管你对清朝有多大的仇恨，也都不应该总是记在心头。神州道派入门的第一件事，就是要抛弃人世间的一切，你难道忘记了吗？”
　　裴负愣愣的看着张帅，好半晌突然笑了起来，“你说的对，我不和你争辩。不错，当年的仇恨，的确应该消去了。”
　　“大哥，现在都讲究各民族平等，汉人虽然占多数，可也要谨记这一点。明朝的灭亡，是在于他自己，而不在于满族人。你这样子总是清狗、清狗的叫，很容易引发起事端的。你要知道，在超灵学院，各民族的超能力者都有，你是为了查找资料，不是为了去挑起事端，对吗？”
　　“知道了，开车！”裴负有些不耐烦，虽然他知道张帅说的不错，可是心里总是觉得面对一个满族女人低头，是莫大的耻辱。
　　张帅看了他一眼，重新发动起汽车，吉普车扬起一阵烟尘，朝着目的地疾驰而去。
　　一路上，两人都没有再交谈，默默的想着心事。
　　终于，裴负又一次开口问道：“小帅，你那个什么学院，为什么要建立在这么荒芜的地方？这么长的路程，连个人影都没有见到。”
　　“老姑婆说，超灵学院不同于一般的学校，而超灵学院的学生，也不能像那些生长在温室里的大学生一样。超能力者，必须要禁受最艰苦的磨练，在大漠风沙的洗礼中，逐步掌握对己身超能力的运用。
　　“大哥，过了超灵学院，是比我们现在脚下的沙漠更加荒凉的土地，每年我们都在那边进行修炼，一步一步的成长。”
　　“你也是超能力者？”
　　“当然不是，所谓的超能力者，是先天具有某种异能的人。希言尊者听说也曾是一个超能力者，他拥有驾驭火的异能，而后他拜入了蜀山，才正式成为一名修真者。”
　　裴负一皱眉头，颇有些不解的看着张帅。
　　“大哥，这就是说，修真者可以是超能力者，但是超能力者，不一定是修真者。拥有超能力的人进入修真界，可以事半功倍。嗯，总的来说，超能力者，不过是修真者的一个分支，所不同的，就是他们拥有天生的修真异能。”
　　“哦，我明白了！”被这一番修真、超能力的解释绕得有些头晕的裴负，总算是有了一些了解。
　　“不过，超灵学院建立在这里，还有一个很重要的原因。”
　　“什么原因？”
　　“大哥，我们学院所在的铁陨石群，据老姑婆说，是一个天然形成的浑天法阵。而且，陨石上带有一种十分奇异的能量，可以促进我们对己身能力的掌握。”
　　“有这种事？”
　　张帅躲过了从沙地中突然钻出的一只沙虫，低声的咒骂了一声，“是的，铁陨石群中有比寻常世界中二十倍的重力，而且经过老姑婆调整之后，最高的重力可以达到五百倍，不过从来没有人能够经过那种重力。
　　“在学院里，我们除了要禁受这种重力的考验，同时还要佩带锁神环，以封闭超能力者己身的异能，透过修炼，逐渐炸开锁神环。那种锁神环也来自陨石群中。”
　　“就是我们刚见面时，你用的那个玩意儿？”
　　“是的。一般我们在毕业的时候，必须拥有能够炸开八环的能力，如果想要进一步修炼，就必须佩带更高级的锁神环。”
　　“那玩意儿我一次可以炸开百十个！”
　　“大哥，都说了那是对超能力者才有用处的东西，对我们这些已经掌握了力量运用法门的修真者而言，那根本就是小孩子的玩意。”
　　闻听张帅如此说，裴负突然来了兴趣，看着张帅道：“小帅，既然如此，你为什么要跑去那里？”
　　张帅沉默了一阵，低声道：“大哥，那种感觉对你而言可能不强烈，但是对于我们，却又是不同。眼看着家族一代代的没落，眼看着其他门派的弟子能够成长茁壮，而我们却只能守着仅有的一些道法，没有半点进步，这对我而言，是无法忍受的。
　　“所以，我父亲冒险使用紫河回春，大姐跑去政府参加那个什么九司一处，而我则来到这里。我们的目的都只有一个，希望藉由不同的方式，来提高自己的能力。我们可以给自己丢人，但是不能丢我道派，丢我玄宗的人！”
　　“那你二姐……”
　　“二姐，唉！”张帅长叹一声，“二姐从小就被送去蜀山，那是当年我爷爷和希言尊者的一个约定。只是没有想到，她道法没有学会多少，蜀山弟子的臭脾气，倒是学了个十足。
　　“对了，我二姐在那个镇邪塔中，真的没事吗？”
　　裴负沉默一下，突然道：“要不我把你送进去也试炼一下！”
　　“呵呵，那个还是留给你自己用吧，小弟对那种无法接受的事情，向来兴趣缺少。”张帅没有再说下去。
　　只是裴负却从他的语气中，听出了一些味道。
　　张帅也想求情，只不过不知该如何张口。
　　不管什么理由，原则性的问题不能屈服！否则将来人人都跑来骑到我的头上，了不起等我气消了，再放那死丫头出来！
　　裴负心中想着，但嘴上却没有任何表示。
　　两人不再交谈，默默的在一片苍茫的黄色中行进，直到夜色笼罩。
　　********
　　“大哥，你看，前面就是超灵学院的陨石群！”张帅突然高声叫道。
　　裴负从沉思中清醒，抬头顺着张帅手指的方向朝远方看去。
　　夜色中，一片荒凉的沙漠之中，如同鬼斧神工一般，骤然拔起一片奇柱异石。黑色的石体，在月光下反射出一种颇为奇怪的色彩，有聚有散，有起有伏。
　　陨石之间，隐约有淡如丝状的雾气缭绕，连同那实体晶莹的光芒，在荒漠中俨然海市蜃楼一般，给人一种虚幻缥缈的奇异感觉。
　　裴负听说过在云南有一处石林，非常壮观。他没有去过，可当他看到眼前这一片陨石群，却又觉得云南的石林去与不去，都已经显得不再重要。
　　他跳下吉普车，缓缓朝着陨石群走去。
　　一股奇异的能量扑面而来，他说不出是怎样的感觉，但有一点他知道，这陨石群一定是在某种神异力量的召唤下，才来到了这片土地。
　　“大哥，跟着我！”张帅来到裴负的身边，低声道。
　　裴负扭头看了一眼身后的汽车，没等他开口，张帅却笑道：“放心吧，我们进去以后，自然会有人来将车子开进去的。”
　　“那我们走吧！”裴负低声道。
　　虽然他并没有感觉到四周有气息存在，可是一路上他见到的稀奇古怪的东西已经太多了，对于现代科技，他一方面好奇，一方面又觉得有些恐惧。
　　两人走进了陨石群，在这片陨石群中，仙灵神力更见厚郁。
　　裴负小心的跟在张帅的身后，一面仔细观看四周陨石石体上的各种奇异图像。
　　奔放粗犷的人，凶猛而又乖巧的野兽，天空的日月星辰，地下的山川河流。
　　仿佛天地间一切的事物都突然集合到了这里，令裴负有种回归远古的奇异感觉。
　　“小帅！”
　　“什么事？”
　　“这些都是你们画上去的？”裴负手指着石体上的图案，低声问道。
　　张帅粗略扫了一眼，笑道：“怎么可能！这些都是陨石群本来就带有的图案。”
　　“这是什么？”裴负突然在一块五人多高的巨大陨石前停下脚步，指着上面的图案问道。
　　石体上，赫然绘着一个奇怪的人。
　　头部呈圆形，中间绘有一目，而且整个面部也只有一目。他的双手相连，环置于胸前，胸部以下左右被两道圆弧包裹，只露出了双脚。
　　“独目人！”张帅看了一眼，突然一拉裴负，笑道：“大哥，你放心，迟早也会碰到他们的！”
　　“哦，真的有这样的人？”
　　“有，而且还不少！”张帅的笑容有些高深莫测。
　　两人在一条曲折蜿蜒的路途上走着，随着陨石群的深入，裴负渐渐的感到身体上有一股力量压迫着，令他有种举步维艰的感觉。
　　灵力在体内运转一个周天，那种力量立刻消失得无影无踪。
　　他知道，这就是张帅所说的重力。其实在蜀山的炼心道上，他已经领略过这种滋味，所以，陨石群中的重力虽然强大，对他而言，却就显得微不足道。
　　张帅看上去也不是特别吃力。虽然说越是深入陨石群，重力就越是强大，但对于功力突进的张帅来说，这点重力，已不足以对他产生影响。
　　两人大约走了一个多钟头，终于在一座巍峨如同古堡一样的建筑群前，停下了脚步。
　　“老姑婆是欧洲中世纪哥德式建筑的痴迷者，整个学院的建筑，基本上就是按照中世纪欧洲古堡的风格建立！”张帅压低声音，在裴负的耳边低声道。
　　“哥德？什么人？”
　　张帅无奈的一声长叹，心中明白，和裴负讲什么建筑，无异于对牛弹琴。
　　他打了一个哈哈，没有继续就这个问题讨论下去。
　　两人走到古堡前，张帅轻轻扣响门扉，门环敲击厚重的橡木大门，发出了一种极为奇怪的声音。
　　门开了。
　　站在门内的，是一个年纪四旬左右，留着长发，束着马尾，一身笔挺礼服的外国人。
　　“我们学校的大总管，来自欧洲最古老家族的绅士，彼得！”张帅在裴负耳边低声道。
　　“帅，按照规定，你晚回来了一个月，校长很不高兴！”彼得以一口流利的京片子道。
　　“是的，我愿意接受处罚！”
　　彼得对张帅的态度很满意，他点点头，又看了看裴负，道：“这位先生是？”
　　“彼得老师，这是我们的新学员，我的大哥，裴负！”
　　“哦，帅，你应该知道我们学院的规矩！”
　　裴负站在一旁，看着一副道貌岸然模样的张帅，一时间感到思维有些错乱。
　　他无法将眼前这个彬彬有礼的张帅，和一路上总是喋喋不休的张帅联系在一起，当他感到张帅在他腰眼轻轻一碰的时候，他才反应过来，疑惑的看着张帅道：“做什么？”
　　“介绍信！”
　　裴负从怀中取出介绍信，单手递给了彼得。
　　对于这种没有礼貌的举动，彼得皱了皱眉头，双手接过信函，抖手打开。
　　当他看到介绍信落款的署名时，脸色不由得微微一动，用惊异的目光打量了一下裴负，“裴先生，请您在这里稍等片刻！”
　　“老鬼认识希言！”
　　张帅话音未落，已经走出几步的彼得突然又停下了脚步，正色道：“帅，你应该去教务处接受惩罚，而不是站在这里。”
　　“可是——”
　　“你是担心裴先生吗？”彼得笑了，“放心，他会受到最隆重的接待，这里没有人会对他不利的。”
　　张帅心道：我才不是担心有人对他不利，我是担心他对别人不利！
　　“裴先生，为了避免您的朋友担心，这样吧，请您先跟我来！”
　　裴负看了一眼张帅，只见张帅点点头，他这才放心的跟在彼得的身后，沿着古堡深邃的走廊朝里面走去。
　　********
　　古堡很大，整个古堡群的面积共有三十多公顷，并且分为三个区域。每一座古堡的名字，都有些噱头，是取自欧洲哲学家的名字。
　　最前面的古堡，名叫苏格拉底古堡，是学生的住宿区。学生可以在这个古堡中休息进餐，并且尽情讨论他们想要讨论的话题。
　　中间的古堡，名为笛卡儿古堡，则是学生上课学习的地方。
　　整个超灵学院共有一千七百多个人，学校的课程从小学一直到大学，应有尽有。
　　在最后面的古堡，则是取自近代的自然主义哲学家亚兰．德伦的名字，这里是教职员工研究、休息和学生进行高等级修炼的场所，在那里面，一共有一百二十余人。当然，超灵学院的图书馆，也建立在那里。
　　彼得一边用骄傲的语气向裴负介绍，一边旁敲侧击的询问着裴负的来历。
　　别看裴负年龄不小，但从根本而言，他还是一个青年，在彼得老练的套问下，除了不该说的，他都一一交代出去。
　　彼得听着裴负的交代，脸上没有流露出任何表情，但心中却不由得惊骇不已。
　　如果他没有猜错，一个月前，希言尊者发出蜀山道符，召集神州修真者的事情，根源一定就在眼前这个年轻人的身上。
　　看样子，这是一个得罪不起的人物！
　　“裴先生，我不知道您究竟属于哪一种超能力者，但是您有希言尊者的介绍信，想来能力一定十分突出。不过，有一点我要说明，希望您不要见怪！”
　　“请讲！”
　　“根据我们超灵学院的规定，您必须要经过我们的入学试炼，这样才能真正成为我们的学生，并且享用学院中提供的一切设施！”彼得彬彬有礼的道。
　　“入学试炼？”裴负停下了脚步，沉声问道。
　　彼得笑了笑，“对，入学试炼。当然，我想，像您这样的人，并不需要什么试炼，进入我们的亚兰德伦古堡修炼，一定没有问题。只是规定不可以变，试炼也不过是一些轻松的小玩意儿，我想，您一定没有意见，对吧？”
　　话说到这个分上，裴负就算是想拒绝，也变得不可能了。他点点头道：“我当然没有意见！”
　　彼得笑着带裴负来到一间看上去颇为空旷的大厅，然后微微欠身，“请您在这里稍等，我去通知校长，然后就可以开始我们的试炼！”彼得说完，转身离去。
　　裴负看着他的背影消失在大厅门外，这才将注意力集中在空旷的大厅。
　　这个大厅，也许是超灵学院的会客室，面积在两百平方米左右，四周除了一排真皮沙发环绕之外，只有一张巨大的圆桌陈列厅中。
　　对于这些，裴负并没有投上太多的注意，因为他的注意力，已经被四周墙壁上一张张书写着龙飞凤舞草书的字幅所吸引。
　　这也许是他来到这个时代之后，第一次看到熟悉的东西。
　　字幅上写着一句句励志的名言，很多都是裴负以前没有听说过的话语。
　　还有一些字幅上写着歪七扭八的文字，他知道，这种文字，叫做英文。
　　不过用毛笔写英文，实在看上去有些不伦不类。也不知道这超灵学院的人是怎么想的，把这种东西堂而皇之的挂起来，这让裴负感到有些疑惑不解。
　　他停在一张字幅下，这是唯一感觉还熟悉的一段文字。
　　庄子的逍遥游，字体看上去颇有些娟秀，又带着一种淋漓的狂意，笔锋更显出淩厉的气息。
　　不过，在这逍遥游的旁边，却又高悬着醒目的古篆：
　　拔一毛以利天下而不利我，我不为之，狗屁！取守中庸，心自平和，狗屁！逍遥物外，斩断六根清净，狗屁！唾面自干，狗屁！打我一拳，我还于一掌，取我一物，我抄了他全家，此为王道，上上之王道！
　　裴负看完这段有些不伦不类的东西，突然笑了起来。
　　这也不知道是谁写的东西，分明针对各家学问而做出的回应。只是，这样一段文字放在这大厅正中，未免也太过嚣张了吧！
　　“你什么人，怎么在这里？”
　　突然，一个骄横的声音传入了裴负的耳中。他扭头看去，只见大厅门口，一个身穿制服、眼角上翻的青年站在那里，看着他横眉冷目的问道。
　　裴负哂然，“你管？”
　　说完，他理也不理那青年，继续朝墙壁上的字幅看去。
　　“超灵学院，闲杂人等，不得入内！”
　　青年一声大叫，上前几步，就要去抓裴负的衣领。
　　裴负有些不快，抖手自手腕上的如意袋中拿出一枚天星石，扣指弹出。
　　嗤！天星石破空飞出，夹带着无俦的力量，青年一声惊噫，身形连忙一闪，口中一声沉喝：“定！”
　　也许他所拥有的异能，是以意念控制物品，而且在他的沉喝声中，还带着一种道家定神咒的力量。
　　只可惜，裴负这枚天星石却不是他的意念所能控制，在他一声沉喝声后，天星石依旧如同闪电一般，朝着青年激射而去。
　　霎时间，青年的脸色变得有些苍白了。
　　就在这时，人影闪动，砰的一声，天星石被来人一拳击中。
　　只是石上那巨大的灵能，却将来人的身形推动向后飞退，撞在那青年的身上，两人同时如滚地葫芦一样的摔倒在地。
　　裴负愣了一下，他刚才弹出天星石，倒是没有想伤人性命，只是想要教导一下那青年如何尊重别人。只是后来的人居然能挡下他的攻击，虽然他并没有施展太大的力量，可是在这刹那的接触当中，竟感到一种他颇为熟悉的灵能涌动。
　　天星石在空中旋转了一圈，重又飞回裴负的手中。
　　他朝从地上狼狈爬起的两人看去，却发现挡住他天星石攻击的，赫然是一个年纪三旬左右，眉眼下垂，看上去颇有些猥琐味道的汉子。
　　“大哥，他……”
　　“住嘴，就知道给老爸惹事！”
　　这两人还是兄弟，不过弟弟看上去比哥哥精神了许多。
　　裴负心中想着，但脸上却依旧一派漠然，“是你弟弟先出手的！”
　　“您就是裴先生，对吗？”那位兄长恭敬的问道。
　　裴负点点头，没有说话。
　　“我是超灵学院亚兰德伦古堡的高等灵能修炼者，彼得先生让我带您前去进行入学试炼！”
　　“前面带路！”
　　虽然兄长的态度很恭敬，可是裴负却有种很不舒服的感觉。
　　刚才的攻击，让他感到了一种当日在血杀团开启黑暗门户时的力量，那种力量不像修真的仙力，也不同于张帅所说的超能力，倒更像一种经过改造后的黑暗能量。
　　裴负跟在那位兄长的身后走出了大厅，当他和那位弟弟错身而过的刹那，他感到对方眸中，竟透出一股怨恨的杀意。
　　他心中冷冷一笑，没有理睬，只是以精神力在瞬息间和那青年的精神，建立起一种奇异的联系，一道灵能随着精神力的波动传出，如同一把灵鞭，狠狠击打青年的神经。
　　青年的脸色顿时变得惨白，两眼无神，张口发出一声凄厉惨叫。
　　“小弟，你怎么了？”兄长连忙扶住了青年问道。
　　“不知道，我也不知道！”青年脸色惨白，精神更显萎靡。
　　兄长看了一眼裴负，只见他依旧一脸漠然，甚至还带着一种奇怪的神色。
　　神州道派心灵攻击的密法，灵鞭术，藉由精神波动的连接，向对方的心灵做出攻击。
　　这种攻击表面上看不出什么，但是却会让被攻击者的精神力受到极大伤害。而且，最奇妙的是，这种小技巧的使用，可以让对手根本就无法捕捉到出处。
　　那位兄长扶着青年，好半天才让他恢复了一些生气，他看了一眼裴负，突然开口道：“裴先生，很对不起，我需要带我的弟弟去看一下医生，彼得先生在试炼厅等您，您出门右转，看到没有路之后左转，第三个房间就是。”
　　裴负微微一笑，“谢谢！”然后转身离开。也不知道为什么，看到那厅中悬挂的字幅之后，他竟感到颇为感动，话虽然粗俗，但深得他心。
　　********
　　试炼厅不大，除了各种仪器之外，还有一个铁皮柜子摆放在一边。
　　“杰森呢？”彼得看到裴负独自一人前来，有些奇怪的问道。
　　“杰森？”
　　“就是我派去请您前来的那个学生。”
　　“哦，他老弟好像有点不舒服，所以他带他老弟去看医生，就是这样！”裴负说着，心里却有些奇怪，好端端明明是个中国人，干嘛要起这种鬼老的名字？
　　彼得一耸肩膀，两肘夹住肋部，两手向外一摊，脸上显出一种心领神会的笑容，“天有不测风云，对吗？”
　　“是呀，人有旦夕祸福！”裴负被彼得这个有趣的动作逗笑了，点点头回道。
　　“那么，让我们开始测试吧！”
　　测试的内容很简单，第一个是锁神环的控制。
　　这对裴负而言，全然没有问题，十个锁神环刚扣在他的身上，他立刻就将其炸开。彼得咧咧嘴，在一张表格上迅速画出一连串的对勾。
　　第二项，重力测试。
　　这一关对裴负而言，也显得轻而易举。虽然彼得将重力放到了二十倍，可裴负却依旧表现得轻松自如。
　　不过，第三项，文化测试，裴负却丢了大人。
　　他是个小混混，在现在而言，他连小学都没有毕业，虽然认字没有问题，古汉语也没有问题，可是当他面对一道道数理化试题，和一个个让他头昏脑胀的字母时，冷汗唰的一下从他的额头流下。
　　彼得很给面子的立刻终止了测试。
　　毕竟超灵学院最重要的课程，是超能力者对己身超能力的培养，文化课程可以慢慢来。
　　“恭喜您，裴先生，您已经通过我们的能力测试，从某种程度上而言，您可以进入亚兰德伦古堡，进行更高层的修炼，不过我真挚的给您提个建议，您的基础课程实在是……”彼得彬彬有礼的建议。
　　裴负脸涨得通红，从他的手里接过证书，逃难似的离开了试炼厅。
　　张帅已经在厅外等候，一见裴负出来，连忙迎上去，“大哥，结果怎样？”
　　“靠，你们这里是什么狗屁学院，怎么尽是些鬼老的东西，我是有看没有懂！不过还好，鬼老说让我去什么宿舍！”
　　裴负擦了一把额头的冷汗，将手上的一张证明递给了张帅。
　　“亚兰德伦古堡，嘿嘿，大哥，你入学就是研究生呀！”张帅低声笑道，不过当他看到那宿舍的牌号，却不由得皱起了眉头。
　　“怎么，有什么问题？”
　　“问题倒是没有，只不过……”张帅露出诡异的笑容，“大哥，我敢打赌，你在超灵学院的生活，一定会十分精采！”





    实体版 第三集 超灵学院 第七章 超灵美女
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:21 本章字数:12234

        
　　超灵学院有四贱。
　　第一贱：傲贱，张帅。传闻此君在入学第一天，就声称天下没有他看得上的女人，天下没有他看得入眼的超能力者。
　　不过，在第一天全校大会之后，张帅声称，此生再无一个女人能入他法眼，不是因为他心高气傲，而是在第一天，他就遇到了一个足以让他无法再移开一眼的女人——超灵学院的校长，水青。
　　第一天发誓，第一天破誓，虽然不是第一个爱上水青的男人，但是傲得让人忍不住想要上前将他一顿狂扁，故称之为傲贱。
　　第二贱：赌贱，晁田。此人出身赌之世家，父亲晁正，以赌起家，拥有全国三分之二的地下赌场，与国内高层交往颇深。
　　晁田之所以被称为赌贱，是因为他继承了他老子晁正的赌性，却没有练好他老子的赌技。
　　他十赌九败，号称赌场最大的凯子。一手骰子十摇九不准，可偏偏又自称无敌骰子魔，在入学第一日和水青连赌十把，连赢十把之后，从此楣运连连，甚至连上厕所也能掉进粪坑。
　　据说，这是由于水青的报复，但晁田却无怨无悔，扬言当日如果不是他怜香惜玉，恐怕早就让水青以身相许。
　　此话传入水青耳中之后，晁田在一年里没有过过一天好日子，具体情况不详……嗜赌成性，赌技不高，故称为赌贱。
　　第三贱：酒贱，莫争。家中三代酒中仙，酒厂甚至愿以千万元换其父一句赞誉。但莫争却是喝酒如吃药，一杯入腹，翻身就倒。有人若是上前搀扶，他则拳脚相加，酒品奇差，却又常以酒仙自居。
　　不过在入学之后，他和水青一场拼酒，三杯倒地，之后又被水青打得鼻青脸肿。据可靠消息透露，这厮在水青扶他的时候，居然趁机要去吃豆腐，所谓酒醉人醒，本性使然，水青自然毫不客气的教训了他一番。
　　是故莫争被人称为酒贱。
　　裴负一边走，一边听着张帅口沫横飞的介绍，忍不住问道：“小帅，看不出你还是超灵学院第一贱，实在是了不起！”
　　“那当然！”张帅马不知脸长，全然不理裴负是夸奖他抑或是讽刺他。
　　“那第四贱呢？”
　　张帅噗嗤笑出声来，他带着裴负在一间房舍门前停下脚步，看了看门上高悬的“闲人勿扰”四个大字的牌子，一努嘴，“喏，就在里面！”
　　裴负看看门牌号，又看看手上自己宿舍的门牌号，毫不犹豫的推开房门。
　　只见屋中杂乱，两张床铺分列房舍两边。
　　一个全身赤裸，尽显结实肌肉的英俊男子，正趴在一具雪白躯体上，做着剧烈的起伏。
　　裴负愣在原地，而那男子则以伏地挺身的姿势撑起身体，扭头看了一眼裴负，淡淡道：“有事情？”
　　“对不起，走错房间！”
　　裴负慌乱的退出房门，随手将房门带上，心中犹自扑通的乱跳。
　　“色贱，无色。孤儿，出身不明。早年听说曾拜在一位出家人门下，法名无色。后来出家人圆寂，他改自己的法名为‘不能不色’，入学后经校长劝说，这才重新使用以前的法名。大哥，这厮可是一个真正的修真者！”
　　“啊？”
　　裴负脑子里有点混乱，这算是什么学校？而且，所谓的四大贱，好像都和这个学校的校长水青有关，那水青究竟是什么人物？
　　他糊涂了……
　　********
　　两人站在房外，张帅一边介绍超灵学院的情况，一边等着无色结束战争。
　　从张帅口中得知，超灵学院的校长水青，曾留学英国，拥有名校牛津大学的三个学士学位，四个硕士学位，两个博士学位，和一个博士后的头衔。
　　她能说一口带有牛津腔的英语，也能用道地的京片子和人交谈，只是没有人知道她究竟是什么来历，凡是见过她的人，莫不一塌糊涂的拜倒在她的石榴裙下。
　　裴负撇了撇嘴，他可不知道什么学位，也不清楚什么英国名校的来历。
　　根据他的思想，女人应该在家里好好的伺候老公，而不是疯疯癫癫，又是赌博，又是喝酒，实在是有伤风化。
　　不过，这番话他不可能告诉张帅，因为从张帅这家伙所表现的习性来看，估计也是个大嘴巴。
　　他来这里的目的很简单，去图书馆，查有用的资料，如此而已。
　　“说起来，大哥，你没有见过校长，要是你看见，也绝对和我们一样！”张帅自顾自的滔滔不绝道。
　　裴负一皱眉头，有些不爽看了一眼张帅，道：“我可没有你那份闲情雅致。”
　　“说得好！”宿舍门终于打开，无色走出房间，扭头又朝着屋里极为肉麻的喊了一句，“蜜糖，记得帮我打扫一下房间，别忘记了！”说完，他随手关上房门，朝着裴负伸出手笑道：“无色，亚兰德伦堡三年级学生！”
　　“裴负！”
　　两只大手握在一起，裴负立刻感到一股极强的灵能自无色手上涌来。
　　禅门心法！
　　他立刻认出了无色的来历，当下冷哼一声，吞灵大法运转开来，一股强绝的吸力骤然产生，将无色的灵力吞噬得一干二净。
　　无色的脸色顿时变了。
　　他连忙运转灵能，想要挣开裴负的手，却发现裴负的手心一股吸力传出，和他的手掌紧紧的粘贴在一起，任凭他如何用力，却无法甩开裴负的掌心。
　　“你！”
　　“大哥！”
　　裴负见张帅求情，哼了一声，止住法诀，同时掌心微一发力，将从无色那里吸来的灵力重又撞推回去。
　　无色连退数步，脸色惨白，眼神中流露出惊骇之色，看着裴负，好半天，一拱手，艰涩的道：“佩服！”
　　张帅连忙在他耳边低声说了两句，无色脸色再变，那本有些惊骇的面容，顿时又露出阿谀的笑意，连忙上前，道：“原来是前辈，小弟有眼无珠，刚才实在是冒犯了。这样吧，大哥你一定要给小弟一个机会赔罪，中午饭我请，张帅，你要是敢和我争，我踢死你！”
　　裴负被无色这种态度上突如其来的变化吓了一跳，想想自己刚才似乎也有些过分，刚要客气两句，就听无色抢先开口道：“前辈，大哥，我叫您大哥，以后您就是我的大哥，小弟请大哥吃饭，天经地义。小帅，你去叫上赌鬼和酒鬼，我们学校餐厅见！”
　　“这个……兄弟，你太客气！”
　　被无色拉扯着走向餐厅的裴负，在路上沉声说道。
　　“这个有什么，当然，要是大哥你觉得不好意思，有时间指点小弟两手，咱们也就什么也不欠了！”
　　裴负停下脚步，看着身边躬身哈腰的无色，好半天，突然笑道：“无色，你真***是个小人！”
　　“谢谢大哥夸奖，谢谢大哥夸奖！”无色依旧一副忝不知耻的阿谀笑容。
　　“不过，我喜欢！”
　　裴负想起来小时候在扬州时，自己也和眼前这无色有过一样的毛病，相比起总是彬彬有礼的张帅，他倒是觉得这个无色更有意思一些。
　　两人笑着走下楼梯，来到了古堡一楼大厅。
　　正对面，一个年龄在三十上下的女人迎上来，挡住了两人的去路。
　　“颜大姐……”
　　无色刚要开口，却见那女人眼睛一瞪，他立刻识趣的闭上了嘴巴。
　　女人打量了一眼裴负，“你就是新来的那个学生？”
　　“我叫裴负！”
　　“跟我来，校长要见你！”
　　“不是吧！”没等裴负开口，无色一声大叫，“这么快就要接见新生，创纪录了呀！”
　　说完，他还趴在裴负的耳边，低声道：“当初我来的时候，第三天才接见我！”
　　“你给我住嘴，小心校长罚你去死亡地狱！”
　　无色身体一颤，嘴边抖动两下，却没有再发出半点声音。
　　裴负奇怪的看了他一眼，然后低声道：“我们可以走了吗？”
　　女人点点头，没有开口，转身离去。
　　“大哥，多保重！”
　　在无色莫名其妙的祝福下，裴负满腹疑惑的跟在那女人身后，穿过长长的甬道，走出了苏格拉底古堡。
　　他这才知道，原来古堡群虽然座落在一片荒漠之中，但并非如他想像的那样，放眼尽是苍茫的黄色。
　　在古堡和古堡连接之间，有着繁茂的丛林和盛开的奇花异草。眼前不断飞过各种几近绝种的飞禽，快乐的围绕着裴负，鸣叫不停。
　　这里的飞禽似乎都飞不高，裴负几乎伸手就可以触摸到。而且飞禽似乎对人类也不惧怕，它们在广阔的空间里，自由的飞翔着。
　　“这些鸟其实都已经绝种了，不过校长利用基因克隆的方法，让它们重新出现在人间。整个校区里有制氧仪器，可以制造纯净的氧气，供它们在此生活。只是，如果走出校区，它们将无法适应外界恶劣的气候环境。”
　　女人低声的向裴负介绍道。
　　只是裴负对于从她口中不断涌出的字眼完全不懂，只能傻傻的看着女人在他面前比手画脚，大脑中却是一片空白。
　　虽然只是经过了短短的百年时光，但是裴负却发现，他的思想已经完全和这个世界脱节了。
　　两人在古堡和古堡相连的天桥上走过，亚兰德伦古堡，赫然出现在裴负的面前。
　　相较起其他两座古堡，亚兰德伦古堡高耸在超灵学院上空，如同展出两翼的雄鹰，将其他两座古堡护在它的翼下。
　　钟塔、小尖塔、飞券、瘦高的尖矢形窗子和无数壁柱，在古堡周身布满垂直线，形成了整个古堡恍若向上升腾的动态感。这动态集中到古堡的钟塔，其他的都簇拥着它，仿佛在为它蓄势一般。
　　裴负看着钟塔，呆呆的半晌不语。
　　“你也注意到了？”女人微笑着介绍道：“这个可是校长苦心所营造出来的一种气势，钟塔是整个超灵学院的中轴线，它拥有……”
　　“沟通天地！”
　　裴负打断了女人的介绍，喃喃自语。
　　女人沉默了，用一种非常奇怪的目光看着裴负，脸上呈现出古怪的神色。
　　“我们进去吧！”
　　裴负突然道。
　　两人都没有再说话，静静的走进了宏伟的亚兰德伦古堡的大门。
　　亚兰德伦古堡和其他两座古堡不同。
　　外部的细节很多，但是内部却显得十分简单，裸露出一种逻辑清晰的结构，让人感到没有任何装饰的必要。
　　古堡内看上去，更像是一个教堂，四面是彩色的玻璃窗。
　　阳光透过大面积万紫千红的窗子，把古堡内映衬得五彩缤纷，光辉夺目。走进古堡，裴负感受到一种从未有过的心灵静寂。
　　古堡分为三层，一层空旷的大厅四周，是一间间整洁的房间。房间的大门紧闭，不时从里面传出古怪声息。
　　“这里是亚兰德伦古堡的研究中心！”女人压低了声音，低声向裴负解释道：“在这里，学生们将他们的超能力和现代科技紧密结合，创造出各种奇异的道具。除非是亚兰德伦古堡的研究生和学院的教师，普通人休想来到这里。
　　“我们快一点吧，校长一定等得不耐烦了！”说着，她加快了脚步，沿着螺旋型的楼梯扶摇而上，走上了古堡的顶层。
　　“二层是图书馆，是目前整个世界中最详尽的资料库。里面的藏书大都是将要绝版或已经绝版的资料，校长为了这个图书馆，耗费了无数的金钱和精力。这里的电子网络通讯设备，比美国五角大楼里最先进的主电脑还要先进。”
　　裴负依旧是一脸的痴呆样，一如先前一样，女人所介绍的事情让他更加感到迷惑。
　　走在古堡的顶层长廊，裴负的视线豁然开朗起来。在这里，他可以透视整个学院的古堡群，并且眺望古堡后方一望无际的苍茫大漠。
　　他开始有些佩服这个水青了！
　　两人在顶层中央的一个房间门外，停下了脚步。
　　房间的大门，依照着中世纪法国宫廷的规格设计而成，看上去颇有气势。
　　“请进去吧，校长等着你呢！”
　　女人向裴负轻轻一点头，转身离去。
　　裴负站在大门外，心里突然有种颇为激动的感觉。虽然门扉紧闭，但自门缝中透出一股奇异的气息，让他不得不感到有些紧张。
　　他伸手敲了敲门。
　　“进来吧！”屋中传来一个妩媚的声音。
　　裴负深吸一口气，稳定了一下情绪，探手将房门推开。
　　房间很宽敞，宽敞得让裴负感到有些空旷。
　　近三百平方的房间内，地面铺着猩红的纯羊毛地毯，踏上去令人感到软绵绵的，有种腾云驾雾般的感觉。
　　房间正中摆放着一张巨大的办公桌，桌上只有一台电脑，除此之外，空无一物。
　　办公桌后，一张看上去颇为柔软舒适的靠椅背对着他，只能看到靠椅扶手上的胳膊，却看不到胳膊的主人。
　　从那裸露在外的细腻肌肤看去，主人的年龄应该并不大，并且空气中浮幽的香味让裴负感觉到一种活力。一种洋溢着青春的气息，在这个房间中蔓延。
　　“裴负，蜀山剑派弟子？嘿嘿，希言那老东西连瞎话都不知道怎么说！”
　　随着那充满诱惑的妩媚声音响起，靠椅旋转，出现在裴负面前的，赫然是一个足以让裴负感到窒息的绝色美人。
　　她的年龄看上去并不大，至少从表面上看去，她和裴负相差不了太多。一件鹅黄色的宽松休闲上装，挺直优雅的玉颈上，戴着一条莹白的珍珠项炼，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在她胸前吹弹可破、娇嫩无比的雪肌玉肤。
　　一头乌黑的秀发，自然写意的披散在肩头，一双看上去透出成熟风韵的眼眸，却配着她那娇憨天真的绝美面庞，散发着奇异的风韵。
　　裴负愣住了！
　　在他的印象中，能够和眼前女人相比的，也许只有当年在仙狱中遇到的通天教主。
　　只是比之通天教主，眼前的女人，又多了一份真实感，一份让他有些心惊肉跳、面红耳赤的真实感。
　　“你叫裴负？”
　　美人轻启樱唇，发出好听的声音。
　　裴负全无意识的点点头，突然紧走几步，来到办公桌前，看着那美人坚决道：“我要你！”
　　“啊！”
　　“我要你做我的女人！”
　　裴负的语气显得很坚决，透着无可抗御的力量。美人坐在靠椅中，美丽得可以让人神魂颠倒的眼眸中，闪烁出奇异的光采。
　　好半天，她突然轻启贝齿，发出好听的笑声，“二百三十年里，你知道你是第几个对我说这样话语的男人吗？”
　　“四百年里，你是第一个让我说出这样话语的女人！”
　　“啊？”女人愣住了，美丽的眼睛闪烁着动人的神采，她笑了，“我不是开玩笑！”
　　“你看我像是开玩笑的样子吗？”
　　女人被裴负那咄咄逼人的目光看得有些心慌意乱，白皙动人的面颊，不经意的飞起了一抹红霞。
　　“你叫裴负！”
　　“是的。你要记住这个名字，因为从今天开始，这个名字将会伴随你一直到你生命结束！”
　　“我没有听说过你！”
　　“现在你不是知道了？”
　　“我是说，如果你说的是真的，我应该知道你的名字！”
　　“你现在不是已经知道了？”
　　“你……”
　　女人被裴负那颇有压迫力的语言，逼得有些不知所措。
　　她心中感到震惊。希言在介绍信里告诉她，裴负是他蜀山的弟子，要来超灵学院查找一些资料。本来，她倒是没有放在心上，可是当她看到彼得送来的成绩报告之后，心中多少有些好奇。
　　并且，彼得告诉她说，这个裴负，很可能就是蜀山剑派前些日子发出蜀山道符，召集修真界来对付的人物，这样的一个人物，她怎能不感到好奇？
　　从裴负进屋的那一刻起，她就开始使用迷心之术。从一方面来说，她成功了，她的确是让裴负着迷了，但是这种着迷，和她以前遇到的情况完全不同。
　　因为裴负发出来的气息和气势，让她更加着迷。
　　美人努力让自己有些慌乱的心情平复下来。
　　她站起身来，向裴负伸出手，“我叫水青，超灵学院的校长，西疆天山练气士，剑池门下第三十四代掌门。”
　　剑池是什么门派，裴负没有听说过，天山练气士又是什么来历，他也不知道。望着水青那柔软无骨，纤美修长的手掌，他伸出手，将那小手紧握在手心，沉声道：“神州道派第四十七代道宗，裴负！”
　　“你是神州道派的道宗？”水青用一种无法相信的口吻惊呼道。
　　裴负点点头，再次用一种欣赏的眼神，打量着眼前这位二百余岁的美人。
　　她穿着一件质地仿佛丝绸一般的紧身短裙，将她柔软曼妙、盈盈一握的纤细小蛮腰，和微隆浑圆的娇翘美臀衬托得曲线浮凸。那紧身裙不长，刚好遮住了她的大腿，只露出粉圆晶莹的膝盖和线条优美的小腿。
　　“你看什么！”水青意识到裴负目光中的不良，羞怒道。
　　裴负笑了，“当然是看应该看的地方！”
　　“你是神州道派的道宗？神州道派自鬼雷子之后销声匿迹，只有玄宗张家苦苦支撑，你又是从哪个石头缝里蹦出来的？”
　　水青被裴负那如同刀锋一般的目光注视得心头小鹿扑通乱跳，她羞怒的对裴负吼道，语气中虽然有些不太客气，但是却又透出一种甜美之意。
　　“我不是从石头缝里蹦出来的，我是人，不是猴子！”
　　“废话，我当然知道你是人！”水青说完，立刻发现自己已经完全跟着裴负的话语走，以前她和人交谈，总是牵着别人的鼻子，可是现在，她却完全无法把握住自己的情绪。迷心大法似乎没有控制裴负，反倒是自己被裴负所控制。
　　天山剑池，也是一个历史颇为悠久的门派，其门下最杰出的弟子，莫过于唐末独领风骚的一代诗仙，太白。
　　迷心大法讲求的是以己身静，来刺激对手的心动，这种法术首先要求的便是施法者保持一颗冷静的心。
　　水青出身清廷皇室，幼年时跟随天山剑池宗主修真练法，曾服食过一颗在天山孤岭长出的千年雪莲，使得面貌一如天真少女。
　　数十年修炼，当她接掌起剑池一宗之后，离开了天山，却正逢慈禧当权。她做为皇室的养生顾问，经历了八国联军的入侵，经历了无数次屈辱的和谈，最终心灰意懒，离开皇室，前往英伦进修。
　　她是一个修真者，无奈碍于修真者不能涉足尘世纠纷的原则，只能在一旁观望。冰冷的刀剑，敌不过洋枪大炮，她希望能够用西方的科学，来让天朝再次腾飞。
　　英伦进修数十年，当她掌握了一切她认为有助于清廷崛起的方法时，却听到了溥仪宣布清廷灭亡，满洲二百年江山在一夕间化作了东逝之水。
　　水青再一次失望了！她没有回国，而是留恋在欧洲，希望用时间来消磨她心中的悲伤。
　　但没想到，九一八事变让她不得不再次将注意力放在了遥远的中华故土。虽然清廷灭亡了，但水青并没有忘记做为一个华夏子孙应尽的责任，她带着跟随了她几十年的老朋友，彼得，一起回到了故土。
　　八年抗战，日本战败，紧跟着四年的内战，总算是迎来了新中国的诞生。
　　在最初的年月，水青倾注了一腔热情，建立了九司一处这个神秘的超能力者部门，为新中国立下了赫赫功勋。
　　但是随着发展，水青却渐渐的失去了热情。
　　贪污、腐败，严重的官僚主义；无休止的战争，无休止的环境破坏，无休止的掠夺大自然的恩赐……
　　人性的扭曲，思想的贫瘠，这一切的一切，令水青再次感到了心冷。
　　在发现了西疆这块陨石群之后，她正式退出了政治舞台，来到这遥远的西疆，进行一种近乎苦行僧的生活。
　　她很少和外界的修真门派联系，因为在她看来，修真的最大目的，是为了探求生命的奥义，而现代人，已经不再需要知道，生存的目的，究竟是为了什么。
　　她的心已冷，她的迷心大法在过去的五十年中，即使是希言也不敢撄其锋芒，但是她没想到，在今天，她引以为傲的迷心大法，竟然被人所破。
　　看着水青有些羞怒的表情，裴负不知道为何，心里更有一种想要去怜爱的想法，在瞬息之间，他已经做出了决定，一定要把眼前的这个女人掌握在他的手中。
　　黑暗能量，赋予了裴负与众不同的力量，同时也赋予了他超乎常人的占有欲望。
　　在裴负逼人的目光注视下，水青终于承认了失败。
　　她颓然坐下，示意裴负也坐下，轻声道：“好了，我不管你是什么来历，你来的目的，希言已经告诉我了，二楼的图书馆任凭你使用，至于其他的课程，你有兴趣就上，没有兴趣就不去。另外，我听说你教训了杰森兄弟是吗？”
　　“谁是杰森？”
　　“不要和我装糊涂，彼得说你用一种心灵密术对小杰森进行了攻击。我知道你的修为深厚，也知道你什么都不怕，但我要提醒你，杰森兄弟的父亲，是这个超灵学院的副院长，很多时候，我也不得不让他们父亲三分。”
　　“那又怎样？”
　　裴负疑惑的看着水青问道。
　　“怎样？你打了狗，狗的主人总要出来叫唤两声吧。虽然在私下里我对你这种行为赞赏，但是如果你想要在这里留下，最好还是不要和他们冲突。你现在的身分是个学生，古副院长随时可以将你开除。”
　　说到这里，水青也不知道为什么，心里突然有种很奇怪的感觉。究竟这感觉是怎样的，她说不清楚，只是让她更加感到心烦意乱。
　　“哦？我是不是可以这样理解，你不希望我被开除，或者说，你不希望我离开这里？如果是这样，我可以忍耐一下。”
　　水青的脸腾的一下子红了。
　　她呼的一下子站起来，“鬼才希望你留下来，我希望你最好出门就一头撞死，现在，get out！”
　　“什么意思？”
　　“给我滚出去！”
　　裴负慢条斯理的站起来，笑嘻嘻的看了水青一眼，转身向门外走去。
　　当他走到门边，拉开了房门，却突然停下脚步，“是不是因为我猜到了你的心思，所以才恼羞成怒？”
　　“滚！”
　　砰！
　　没等水青话音落下，裴负已经消失不见，大门紧闭，紧跟着一台电脑显示屏幕狠狠的砸在门上，发出了沉闷的声响。
　　水青气得胸口起伏，好半天才冷静下来。
　　我这是怎么了？怎么会如此冲动？难道我……
　　她的脸一下子红得如同天边的晚霞，坐在靠椅上，她喃喃自语道：“裴负，好奇怪的男人！”
　　*********
　　在一干教职员惊奇的目光下，裴负朝楼下走去。
　　也许他并不知道，在超灵学院建校近五十年的历史中，那位坐在校长室中的水青，从来没有像今天这样子情绪失控。就算是在一楼实验的学生们，也听到了水青那最后的咆哮声。
　　于是，裴负一路上在众人惊奇的目光注视下，走出了亚兰德伦古堡。
　　他抬起头，看着天边降落的夕阳，突然笑了起来。
　　我终于找到生活的目标了！
　　想到这里，裴负扭头朝着古堡顶层的一个窗子看去，隐隐约约，他看到一个曼妙的倩影，正躲在厚厚的窗纱下，向他悄悄窥探。
　　目光相触，倩影立刻消失不见，裴负不由得嘿嘿笑了起来。
　　“就是这小子！”
　　突然，一个让裴负觉得万分讨厌的声音，在他耳边响起。
　　对于破坏他美好心情的人，他自然也不会感到愉快，扭头看去，只见先前在会客厅中见到的那名青年，带着四五个人横在了天桥的尽头。
　　“操你妈的，一定是你刚才偷袭我，你也不打听一下，这学校里谁说了算！”
　　“你说什么？”
　　“你少给我装傻，你***厉害，我告诉你，我这几个兄弟，可都是不好惹的人物，今天少爷要是不打得你连你妈都认不出来，我就不姓古！”
　　说着，青年一挥手，那跟在他身后的四个人立刻向裴负逼来。
　　四人看上去走得并不快，但是裴负却已经感觉到一股极强的灵力朝他逼来。
　　修真者！
　　裴负心中一惊，但旋即眼中闪过一抹冷厉的寒芒。
　　他悄然运转灵力，背在身后的左手指尖，四道剑气蓄势待发。
　　“你们最好停手，否则受到了伤害，可不要怪我！”裴负大声道，声音直冲古堡顶层。
　　那间办公室厚厚的窗帘被拉开了。
　　四名修真者被裴负无形中流露出的杀气镇住，四人相视一眼，扭头向身后的青年看去。
　　“靠，怕他个鸟，打死了他，我来负责！”
　　“裴负，不用客气，我倒想看看，这学院里究竟谁说话算数？哼，你不是说要追求我吗？现在就当作是对你的第一个考验，让我看看你的本事！”
　　水青不知何时打开了窗户，看着裴负，笑盈盈的说道。
　　一片惊呼声传来，紧邻着亚兰德伦古堡的两座古堡上的窗子，同时间被打开了。
　　一张张年轻的面孔，带着无比的惊异神情，朝天桥上看去。虽然有无数人曾经叫嚣过要追求他们的校长，但是水青还是第一次如此光明正大的做出了回覆。
　　那青年看到水青，眼中立刻流露出迷茫神色。
　　而赶到天桥一端的彼得，在闻听水青的声音后，立刻止住了脚步。他追求水青近百年，从欧洲追到了中国，却从来没有得到过水青这种回应。
　　他用一种羡慕的目光注视着裴负，心中隐隐有种冲动。
　　“大哥，我们支持你，干掉他们！”天桥的另一端，张帅和无色两人，带着两个年纪和他们相仿的青年，用激动的口吻大声喊道。
　　这一下子，裴负退不得了，而对面的四人，也退不得了。
　　“一招，你们能挡住我一招，就算是我败，而且我从此退出超灵学院！”裴负迅速探查到对手的修为，用自信的口气笑道。
　　顶楼上，水青娇媚的面容露出妩媚的笑容。
　　四周却响起了一片惊呼……
　　“欺人太甚！”
　　四人同时发出一声怒吼，飞身扑向裴负。风、火、雷、土，四种奇异的力量巨猛的朝着裴负涌来。
　　由超能力者晋级的修真者。
　　裴负立刻明白了四人的能力，在一片惊呼声中，他闲庭散步一般的在四人中间穿插，任凭对方尽施法术，却全然不在意的鬼魅行走。
　　在扬州的时候，裴负曾经见过男女之间的争风吃醋。
　　往往那种用极为潇洒手段战胜对手的一方，都能得到他们心仪的对象。
　　四名超能力修真者虽然很强大，甚至已经进入了通玄的境界，但在裴负的面前，他们所做出的任何攻击，都显得是那样的幼稚。
　　水青站在窗前，嘴角逸出一抹动人的笑容。
　　“好无聊呀！”裴负突然一声长叹，身形骤然脱出四人的包围圈，悬浮在半空之中，也不见他掐诀，只见他单手在空中虚空画圆，“道法天地，万剑穿心！”
　　“裴负住手！”听到那口诀，水青脸色顿时大变。
　　但没等她有所反应，却见裴负那虚空画出的圆形，突然发出嗤嗤声响，一道道如同凝实飞剑的剑气自圆形中央雨状飞射。
　　四声惨叫接连响起。
　　剑气带着淩厉无俦的威力，无声穿透了四具躯体，四人甚至连躲闪的余地都没有，被巨猛的剑气掀起，朝着天桥下飞落。
　　彼得身形骤然腾起，飞身闪掠，将四人接住。
　　只见先前还活蹦乱跳的四人，此刻竟然面色苍白，气息全无，身体上不见半点伤痕，但嘴角却流出一条蜿蜒血痕。
　　“经脉全断，灵力全废，校长，他们……”彼得在简单的看过四人的伤势之后，抬头对窗口处的水青道。
　　在一片惊恐的呼喝声中，水青飞掠下来，面无表情的看了四人一眼，低声道：“送去医务室，保住他们性命后送出学院！”
　　“是！”
　　水青抬起头，看着天桥上的裴负，突然怒声道：“你知不知道你的修为，你居然用那种威力强大的道法，对付四个刚入门的孩子？你知不知道怎么做人家的长辈？”
　　“不是你让我出手的吗？”裴负一脸莫名其妙。
　　“我，我让你出手，可不是让你废了他们！”
　　“你知道我的修为，出手没要了他们的性命，算是他们命大！”
　　“你……”水青词穷，她看着裴负，突然狠狠的一跺脚，大声道：“我不管了，随便你胡闹好了！”
　　“喂，第一个考试过关了没有？”
　　“过你个大头鬼！”
　　水青说完，身形顿时消失得无影无踪。
　　“大哥，你没事吧！”张帅四人走到了裴负身边，关心的看著有些失魂落魄的裴负，低声安慰道：“大哥，你应该觉得很开心了，你可是校长第一次认可的追求者。”
　　“追求你个大头鬼！”
　　裴负怒声吼道，他扭头朝着天桥一端那个一脸青白之色的青年看去，咬牙切齿道：“都是你，都是你惹的麻烦！”
　　虽然有张帅四人拼命阻拦，但是却无法挡住裴负向那青年冲去。
　　“你，你敢动我，我是副校长的儿子，你动我一根指头，我让你……”
　　“你住嘴吧！”张帅死命的拉住有些激动的裴负，对那青年吼道。
　　“You are real VIP！”跟着张帅的两名青年中的一人，大声骂道：“你***还不滚，没听校长说随他胡闹，你再不走，他真的要杀了你！”
　　“晁田，你敢骂我！”
　　“小杰，给我住嘴！”
　　杰森突然出现在青年的身边，抖手就是一记耳光，打得青年有些头晕。
　　“多谢几位，回头我再代我老弟向裴先生道歉，告辞！”
　　杰森说完，拉着青年，二话也不说就没入了笛卡儿古堡。
　　“裴大哥，算了吧，我们还是想办法，看看能不能挽回校长对你的印象！”张帅在裴负的耳边小声道。
　　“你是说还有希望？”
　　生平第一次恋爱的裴负，立刻停止了一切举动，他一把抓住张帅的衣领，恶狠狠的问道：“你是说还有希望？”
　　“应该是吧！”
　　“那就是没有希望了。妈的，我要杀了那小子！”
　　一看裴负又要动怒，无色连忙道：“大哥，别急，你杀了小杰森也没有用处。这样吧，我们一起想办法，一定帮你把到校长，好不好？”
　　“你们说的哦，要是办不妥，那四个人可是你们的榜样！”
　　张帅此时恨不得给无色一记耳光，自己跳进去也就算了，干嘛要把大家都拖进去？他可是知道裴负的脾气，那是说得出，就做得到的！
　　但话一出口，事实已成。
　　四个人只能哭丧着脸点头答应。
　　好说歹说之下，裴负总算从第一次失恋的打击中恢复过来。张帅出血，在学校的食堂中买了一大堆的酒菜，然后簇拥着将裴负骗回了宿舍。
　　超灵学院的饭菜还算是不错，让裴负的感觉多少好了一点。
　　而两杯酒下肚之后，他才想起来还不知道另外两人的名字。他放下酒杯，看着坐在他对面，如同小学生一般战战兢兢的青年，笑问道：“未请教两位……”
　　“晁田！”
　　“莫争！”
　　“四大贱？”
　　噗的一声，张帅一口酒喷出，溅了坐在他对面的无色一身。他没有想到，裴负竟然用这么直接的方式，来称呼那个其实只在学院私下流传的外号，在其他三人恶狠狠的目光下，他连忙低下头，闷头和眼前的一盘干豆角奋斗起来。
　　“大哥，你不要听学校那些莫须有的流传，其实都是他们妒忌我们，我们其实……”
　　“不是听别人说，我是听小帅说的，他说他是第一贱！”
　　“张帅！”四人齐声怒吼。
　　张帅也不答应，只是闷头吃饭。
　　“对了，晁田兄，还没有请教，你刚才说的那一句什么……”裴负想了半晌也没有想起来那句话，他挠着头，苦恼得不知该如何说下去。
　　“You are real VIP？”张帅问道。
　　“对，对，就是这句话，这是什么门派的法咒？”裴负一本正经的问道。





    实体版 第三集 超灵学院 第八章 陨石之谜
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:21 本章字数:9527

        
　　裴负的问题，让张帅四人面面相觑，片刻后，四人发出一阵大笑，笑到最后，四人捂着肚子竟瘫坐在地上。
　　裴负有些生气了，他看着笑得全无半点体统的四人，冷冷的哼了一声。
　　冷哼声如同重锤一般击在张帅四人心头，四人脸色一变，立刻重又做出道貌岸然之色。
　　张帅咳嗽一声，道：“大哥，那句话不是咒语，而是英文，意思是你真是一个VIP。”
　　“VIP是什么意思？”
　　“very interesting pig的简写，就是有趣的猪！”
　　裴负闻听张帅的解释，不禁莞尔一笑。心中不由对这种奇怪的文字，产生了一些小小的兴趣。
　　“那个什么杰森兄弟，究竟什么来头？”
　　无色沉吟一下，道：“杰森兄弟的老爸，古越副校长，也是一名超能力者。据说他也曾经留学海外，回国以后，负责主持国家超自然现象研究的工作。”
　　“那是什么工作？”裴负打断了无色的话语，疑惑的问道。
　　张帅冷笑一声，“也就是超能力研究！当初校长组建九司一处，权力之大，可以掌握中央各位首要的性命。为了制衡九司一处，就有了超自然现象研究中心，古越副校长就是负责那个部门。
　　“后来校长要组建超灵学院，中央害怕校长一人坐大，就派来了古越，名为协助，实际上就是监视和制约校长的工作。”
　　裴负微皱眉头，对于这种政治上的勾心斗角，他早就厌倦了。
　　明朝时期曾出现过许多这种机构，东、西厂，锦衣卫，无不是如同九司一处和那个什么超自然现象研究中心一样，都是中央政府的秘密工具。他只是感到有些心疼，在他看来，像水青那样的女人，不应该卷入这种事情当中。
　　“小帅，那个古越也是修真者吗？”
　　听到修真者三个字的时候，无色三人的脸色都微微一变。裴负看了他们一眼，笑道：“好了，你们不用隐瞒什么，看到你们第一眼的时候，我就已经猜到你们都是具有超能力的修真者。”
　　三人苦涩一笑，却没有回应裴负的话语。
　　“那个我就不太清楚。古越很少在学校出现，换句话说，他并不插手学校的事务，在表面上看去，他和校长保持一种和谐的关系。
　　“我只见过他两次，说实话，我看不出他到底是不是修真者，只不过我听说他好像拥有精神转移的超能力，有点类似于我们修真道派的精神控制法术。”
　　“哦，那可是很有意思。如果你们无法感应到他的气息，只有两种可能，一种是他本来就不是修真者，另一种就是，他的修为，应该已经达到了极高的境界，可以完全掩饰他的气息。”
　　“那倒是很有可能！”
　　超灵四贱同时点头，脸上凝重之色，屋子里的气氛，一下子变得有些沉闷了。
　　一个没没无闻的修真者拥有极高的水准，这本来就是一件不太平常的事情。
　　此时四人都在想：是不是新的一轮战斗即将展开，而裴负的出现，就是这场战斗的导火线？
　　“还有，那个杰森兄弟在学校的表现如何？”
　　听到裴负的问话，无色连忙回道：“这两个兄弟在学校的表现完全不一样。大杰森一直很低调，虽然同是亚兰德伦古堡的学生，但是对于他的修为和他研究的领域，我们都不清楚。据我估计，这厮应该不在我之下。”
　　“是吗？”裴负冷冷一笑，“无色老兄，我敢和你打赌，如果你和大杰森单独对决的话，三十个回合，败的一定是你！”
　　“什么？”
　　“那厮和我照面过一次，虽然当时我没有使用全力，可是我可以感受到他的功力，应该已经进入了藏精的阶段，而你……”裴负说着看了无色一眼，道：“你现在的修为，估计还在离俗阶段徘徊吧！”
　　“不是吧！”
　　原本一脸忿忿不平之色的无色，顿时哑口无言。
　　裴负看他的修为看得很准，但是做为亚兰德伦古堡的优秀学生，他是无法接受这样一个事实的。
　　“你修炼的法门应该是属于西藏密宗一系，不过从你吐呐的气息可以感觉到，在你的修炼的法门中，应该还有别的修炼方式。我说不清楚，只是感觉有点类似于道门的阴阳双修之术，对不对？”
　　无色彻底无语了，他点点头，低声道：“我是个孤儿，小时候沿街乞讨，在很偶然的机会和一个落魄的老和尚认识。他传了我一些修炼法门，并且告诉了我一种配合密宗修炼的苯日神术，可惜没多久他就圆寂了……
　　“我来这里，其实就是想要找一种完善修炼的方法，我知道像我这样的人，就算是去了布达拉宫，人家也不会理睬我的。”
　　说完，无色一声长叹，脸上露出黯然之色。
　　裴负拍了拍他的肩膀，没有说什么。
　　也许是无色的话勾起了张帅三人的惆怅情怀，一时间屋中无人说话。裴负见气氛有些沉闷，突然笑问道：“对了，你们说现在用什么手段，才能让女孩子倾心？”
　　“这个……”张帅抬头看着裴负，“大哥，你不会真的想要追求校长吧！”
　　“废话，长这么大，我第一次有这么强烈的心动感觉。我当时就发过誓，如果不能追到她，我绝不会罢休的。”
　　四贱面面相觑，看着一脸雄心勃勃模样的裴负，不知道该说些什么。
　　“大哥，你不是第一个有这种感觉的人。我劝你还是罢休吧，校长是个喜怒无常的人，听说当年一位中央领导人的公子追求她，用尽了办法，最后甚至用强，结果惹怒了她，险些连那名领导人也一起干掉。她的心是块生铁，硬得很！”
　　“是吗？”裴负一笑，“如果她的心是生铁，那我就是一团火，怎么也要把她融化。好了，废话少说，快告诉我一些方法。”
　　“这个……无色老哥是专家，你问他吧！”
　　见裴负的目光朝自己注视而来，无色心头不由一紧，沉思半晌后，低声道：“这个追女人有很多方法，分为上流和下流两种，我的方法大都是下流的那种，对那些庸脂俗粉可能有用，但是对于校长……”
　　无色说着，脸上带着一种不太确定的神情，轻轻摇首。
　　张帅三人不由整齐的点头，表示出一种颇为认同的态度。
　　“那就是没有办法了？”
　　裴负眉毛一扬，冷冷问道。
　　“也不是没有办法！”胖呼呼的晁田，皱眉道：“根据我个人的研究结果，这个女人是一种感性的动物，只要能找出她的喜好，就可以对症下药。
　　“裴大哥英明神武，仪表堂堂，站着玉树临风，坐下如雄伟山岳，要安全感有安全感，要情调也有情调。只要能找到一个法子，就一定可以让校长拜倒在大哥的西装裤下。”
　　裴负笑了，而张帅三人却用一种极为妒忌的眼神看着晁田，心中不约而同的想道：这么得体的话，怎么让这死胖子先说出口了？
　　“大哥，我倒是有个线索。”莫争不甘示弱的道：“我曾经见校长独自抚琴，似乎对音律很是着迷。只是不知道大哥是不是懂得这方面的事情，否则倒也是一个很好的突破口。”
　　“好，高雅而不庸俗。莫争，你很有前途！”
　　听到裴负如此赞扬莫争，张帅、无色，还有刚才还得意洋洋的晁田，都不约而同的用一种几欲杀人的目光看着晁田，目光格外冷厉。
　　“音律？”
　　裴负不由自主的皱起眉头，脸上露出了若有所思的表情。
　　*********
　　之后数日，裴负每日里埋首于亚兰德伦古堡中的图书馆内，有时也会突发奇想的跑去听上两堂课。
　　虽然在裴负刚来到学院时，曾造成不小的轰动，但超灵学院毕竟不同于一般的学校，虽然很多人对裴负很好奇，却也没有人去过多的打扰他。
　　这给了裴负一个很好的学习氛围，大部分时间，他都一个人待在图书馆中，除了寻找关于当年清廷皇家宝物的同时，也不断获取着新鲜的知识。
　　在亚兰德伦古堡，每一个研究生都专注于一方研究。
　　比如张帅，他所研究的领域，就是将神州道派的道法和微生物结合，创造出各种具有攻击性能的道法生物。
　　他将他的研究成果称之为“核爆生化”，利用基因提取的方式，令道法生物的细胞在产生扩张的同时，并发出道法攻击。
　　对于张帅这方面的研究，裴负很配合的送了他一只刚孵化出来的大荒生物，至于他如何用这种生物来改造，裴负颇有种期待的感觉。
　　********
　　一周的时间，就这样无声无息的溜走。
　　裴负用各种方法探查，想要从那残缺的资料中，找到一些关于神龙法器的蛛丝马迹，但始终都没有任何进展。
　　唯一的收获，就是他在查询那些资料的同时，对于现代科技有了一个大概的认识，并且在道宗玉简的帮助下，他将这些信息全部投入了玉简之中，供他今后学习。
　　除此之外，就是学会了一口带有浓浓中国特色的英语，特别是对于一些骂人的话，他甚至可以用很标准的牛津腔骂出口去。
　　不过，除了神龙法器没有线索，他和水青也没有半点进展。
　　水青似乎故意在躲避他一样，很少和他正面接触，甚至有什么事情，也都是让彼得传达，弄得裴负心中颇有些失落。
　　这一日，裴负再次失望的从图书馆中走出。
　　张帅等人都不知道跑到什么地方去进行他们的研究和修炼，裴负在学院中百无聊赖的转了一大圈之后，闷闷不乐的回到了他的宿舍。
　　原以为来到超灵学院，可以找到有用的信息，可现在看来，又是竹篮打水一场空。
　　他躺在床上，仰面朝天，静静的沉思着。
　　突然，裴负坐起来，从腰间解开如意袋，取出了玄灵珠，念动镇邪法咒，精神立刻进入了神奇的镇邪塔世界。
　　阿魅和魃龙还在镇邪塔中的登仙祭坛上沉睡。
　　天晓得他们会什么时候醒来？
　　裴负感到有些烦躁。
　　透过玄灵珠，他看到张玉在镇邪塔的玄灵火狱中徐徐前行。才几日的工夫，他明显感受到张玉的修为有了很大的提升。虽然衣衫褴褛，可是张玉的精神波动却很平静，她如同一个虔诚的苦行僧一样，慢慢的行走，行走……
　　裴负退出了镇邪塔，感到好生无聊。
　　似乎每个人都有事情忙碌，而他这个其实本应是最忙碌的人，现在却待在这里无所作为。
　　他又从如意袋里取出那个引凤箫，不知为何，他突然想起了莫争说过的话。
　　水青喜欢音律，可他又懂得什么音律？
　　了不起小时候在扬州的妓院外，听过里面传来丝竹弹唱，那乐曲听起来或许很好听，但是让他吹奏，却又无从下手。
　　人生最大的悲哀，莫过于拥有一支可以演奏出仙乐的乐器，而主人却是个音律白痴！
　　裴负在心中不由自主的一声长叹，伸手在如意袋中翻腾起来。
　　这如意袋在他的法力加持下，已经被分成了几个区域。
　　那平日里天天无所事事的诛仙四剑，也不知道怎么变出了一副麻将，每日沉迷于这种游戏当中，全不理睬裴负的苦恼。
　　裴负有时候觉得，真的应该让他们四人和那晁田好好切磋一下，清一色的赌棍，而且赌品奇差。
　　春雨凶刃、沉香法剑，被收在了一个区域，春雨和厉魄在那区域中居然构筑了一个温暖的爱的小巢，只要裴负不召唤，两人就在里面卿卿我我，天晓得在做些什么不法的勾当！
　　剩下的两个区域中，一个区域里放着各种法器，另一个区域里则是从厉魄那里收来的宝贝。
　　裴负无聊的将一堆明晃晃、金灿灿的宝物取出来，在里面翻个不停。
　　从得到这些宝贝到现在，他还没有认真看过里面究竟有些什么。
　　没想到这一翻动，却从一堆在裴负看来是破铜烂铁的东西中，找到了一个似金非金、似玉非玉的小盒子。
　　盒子上扣着一个奇异的火漆封印，看不出里面到底装着什么东西。
　　他试了两下，发现这火漆封印，其实就是利用仙门道法将火漆凝固的印记。要打开其实并不是很难，只要能化解那仙门道法的仙力，火漆自然解开。
　　他将其他的宝贝收了起来，盘膝坐在床上，运转道门仙力，企图将火漆上的仙力化解。
　　没想到那火漆上的仙力，雄浑得超乎了他的想像，直至他将己身的仙力提高到八成左右，依旧还是无法将那股力量化解开来。
　　如此强大的仙力，可以想像，这施法之人的力量是何等强大！
　　裴负心中暗自吃惊，但秉性里不服输的性格，却让他再次运转通天九诀，全力朝着那封印上的仙力冲撞而去。
　　砰！
　　一个微弱的声音在裴负的手中发出，但是听在他的耳中，却又如同黄吕大钟一般的震天价响。
　　也许是他的力量过于刚猛，竟引发起火漆上的仙力反噬。
　　一时间，两股力量纠缠在一起，一层如同霜雾般的雾气将裴负的身体笼罩起来，乍一看，就像一个白色的雪人坐在床上一般。
　　森寒冰冷的气息在屋中涌荡，眨眼的工夫，整间屋子都挂上了一层薄薄的冰霜。
　　裴负此时有些骑虎难下，封印上的仙力超乎他想像的强大，并且产生了一股强大的吸力，让他无法停止运转体内灵力。
　　他的身体沉静如亘古石佛，但是体内却产生出翻天覆地般的变化。
　　自神龙体内修炼之后，裴负的通天九诀一直都停留在第五诀破立和第六诀玄妙诀之间，无法再有突破。
　　通天九诀，源自截教通天教主观天地浑沌时所创造出来的法诀，整个截教之中，除了她完成了九诀同修之外，从没有一人能够进入五诀同修的境界。
　　裴负完成五诀同修，已属极为少见，但是在那封印仙力的引领下，他竟然骤然悟出了六诀玄妙和七诀致柔的含意。
　　刚猛的灵力，突然化作潺潺如溪水一般。
　　载营魄抱一，能无离乎？专气致柔，能如婴儿乎？
　　做为神州道派入门时必修的一课《道德经》，曾将这奇妙的致柔妙法形容得淋漓尽致。
　　但知道是知道，领悟却又是另一回事，裴负这突如其来的领悟，立刻使他体内激荡不止的灵力开始趋于平和。
　　管他什么黑暗能量，管他什么道门仙力，我只专柔若婴儿，守护一如之法，天地间的力量，原本就是一体，黑暗能量，道门仙力，本就是同一法则，何必区分得那么清清楚楚？
　　随着他这刹那间的了悟，体内两种力量不再那样泾渭分明，而是以一种奇妙的法门相互融合。
　　太极图那黑白分明的图案，在裴负的脑海中闪现，而两种神奇的力量，随着那太极图中黑白鱼儿的转动，悄然无声的结合在一起，再也不分彼此。
　　裴负感受到一种强大的生命能量在体内升起，从外面看去，一个虚虚幢幢的身影，自盘坐在床上的身体中腾出，在空中奇异的扭曲、晃动，眨眼间又回到了裴负的身体之中。
　　封印的仙力，在那致柔若同婴儿般的纯真气息下，缓缓的消失不见。
　　裴负睁开眼睛，长长吐出一口浊气。
　　那一口浊气吐出的刹那，他分明感受到各种奇异的信息，铺天盖地一般，从四面八方涌来。
　　屋外的行人走动，亚兰德伦古堡顶层水青的思绪，还有，从遥远的荒漠中传来的各种气息，无不一一掌控在他的手中。
　　离神，裴负万万没有想到，在这不经意间，他竟跨越了诛邪的境界，走入了修真界中那几近顶峰的离神境界。
　　只要两步，再有两步，他将能够修成如同地行仙一般的地真境界，那时候天地任他遨游，他的生命，将会超脱于凡俗之外。
　　裴负闭上眼睛，努力的呼吸了两口气，总算是将他有些激动的心情平复下来。
　　修真之后将如何？
　　他不知道，也不想知道，现在，他只想快乐的享受在这凡俗之中的每一份情感、每一份乐趣。
　　低头朝着手中的盒子看了看，他不由得笑了。
　　同时，一种奇妙的感觉在心头升起，让他对这盒中的事物，突然多了一份从未有过的好奇。
　　探手将盒子打开，却见盒中空荡荡，除了一本似帛非帛制成的小册子静静躺在里面。
　　裴负将小册子从盒中取出来，仔细的打量着上面的文字。
　　册子是用和如意袋相同质地的材料制成，隐约间流光闪动。
　　封面上写着如同蝌蚪一般的字样，如果不是经过这一周的研习，裴负甚至连那字是什么意思都无法明白。
　　封面上的字样，应该是来自于上古时期的甲骨文字。
　　凤仙谱！
　　裴负连猜带蒙的，总算是将那三个斗大的蝌蚪文认出来，额头上已经不知不觉的密布细碎的汗珠。
　　他翻开封页，却又呆愣住了。
　　里面并不是如他想像的那般，依旧是甲骨文字，而是一篇连着一篇的乐谱。
　　在开篇的乐谱上，写着两行甲骨文字：
　　天地浑沌时，有凤来兮，吾观灵凤起舞，其缤纷仪态，令吾得天地造化。凤仙九章，仙乐翩翩，吾愿与灵凤同舞，逍遥……
　　最后的字迹裴负无法再看清楚，但是大致的意思却已经了解。
　　凤仙谱，一曲自灵凤起舞中得到的仙门密法。
　　裴负不由得感到心头有些激动。
　　若是我吹奏凤仙曲，水青是否会随着我的乐曲做灵凤之舞？
　　裴负立刻浮想连篇，脑海中不由自主的浮现出水青身披凤羽轻纱，而他则一身鹤氅仙衣的景象。
　　恍惚间，他似乎看到自己手执引凤箫，吹起凤仙曲，在美妙的乐声中，彩凤来兮，水青和着他的乐曲，轻歌曼舞，好不快活……
　　“大哥，在想什么呢？”
　　裴负突然醒转过来，抬头看去，只见张帅、无色四人，坐在他对面的床上看着他，一个个脸上露出奇怪的笑容。
　　“你们什么时候进来的？”
　　裴负竟不知道四人何时来到房中，更不知道四人究竟在这里待了多久。
　　“我们进来半天了，可是看大哥你一脸淫笑，也不知道在想什么，所以也不忍打扰你。只是今晚是我们当值，所以不得已才将大哥你唤醒，您千万不要怪我们……”
　　裴负这才注意到，屋外天色不知何时已变得漆黑，一轮皓月当空，闪烁着圣洁的光芒。
　　没想到化解一个仙门封印，竟然不知不觉的一天过去。
　　裴负忙不迭的将凤仙谱放进了怀中，好在对面的四人，都没有将注意力放在他手中的册子上，而是呆呆的看着他身边的那个盒子，眼中流露出极为贪婪的光采。
　　“大哥，这个宝贝是……”
　　张帅指着那盒子，咽了口唾沫，低声问道。
　　在裴负眼中，那盒子如同一件废物一般，凤仙谱在他怀中，盒子要不要都已经不再重要。
　　“哦，这东西是我当初捡来的垃圾，如果你们想要，拿走好了！”
　　“真的？”
　　四人齐声激动道。
　　裴负一愣，低头看了看盒子，有些不太明白四人为何如此激动。
　　“不过是玉髓而已，送给你们好了。真是奇怪，这东西真的那么好吗？”
　　“多谢大哥，多谢大哥！”
　　张帅率先一把将玉髓盒子抢在手里，爱不释手的摸了两下，然后递给了身边的无色，沉声道：“大哥，像您这样的修为，对这种东西也许不太在意，不过玉髓对于现在的我们而言，却有极大的帮助。
　　“特别是这东西做成的法器，不知道有多好使。而且在炼器的同时，我们可以用它来提高我们的能力，这可是少有的宝贝。”
　　“那这个呢？”裴负说着，从如意袋中又取出一块拳头大小的紫色晶石，在四人面前晃了晃。
　　“紫晶玉髓！”
　　晁田脱口而出，但立刻又捂住了嘴巴，眼中的光芒更加炽烈。
　　“大哥，你从什么地方得来的？这紫晶玉髓，是所有玉髓中等级最高的，比这蓝晶玉髓的等级还要高一级。”
　　裴负耸了耸肩膀，看了一眼手中的紫晶，甩手扔给了晁田。
　　“这是我从崆峒山广成洞口那块问道石里面取来的，我本来想把这东西做成飞剑赔给小帅，只是一直都没有时间。你们要是觉得有用处，拿走好了！”
　　张帅此时也顾不得什么仪态，一把从晁田手里抢过玉髓，反覆在手里把玩，嘴里不时发出呵呵的傻笑声。
　　裴负走下床，活动了一下腰身，“对了，你们刚才说什么当值，是做什么？”
　　张帅四人好不容易平静下来，只见他伸手从身后的床铺上拿起一套衣衫，递给裴负，“做什么？当然是装神弄鬼？”
　　“啊？”
　　“大哥，我们一边走一边说吧！”
　　张帅四人拉着裴负，走出了宿舍。五个人走出了古堡，在陨石群中转了两圈，然后来到一个僻静的地方停下了脚步。
　　“大哥，这里地处西疆，大部分居民都信奉伊斯兰教。其中有些人，我是说来自境外的一些敌对势力，经常在这里兴风作浪。
　　“这个陨石群被发现之后，一些伊斯兰教的东突分子叫嚣，说这是他们真主赐予他们的礼物，让他们完成建立大伊斯兰帝国的见证，数次派出一些超能力者企图进入这里……”
　　张帅一边说着，一边将衣服脱下，换上了一身颇为奇异的服装。
　　裴负看着那服装，不由皱起眉头，他怎么看怎么觉得张帅四人身上的衣服，好像那陨石上的独目人一样。
　　“政府一方面打击东突的势力，一方面要破坏那些东突分子的谎言。所以，校长要我们扮成独目人的模样，击杀潜入的东突超能力者，以证明他们的话都不过是一种谎言罢了。
　　“大哥，你还记得那天你来到这里的时候，曾问过我是不是真的有独目人，我回答说有不少，嘿嘿，其实都是我们装扮的！”
　　“啊！”裴负突然有种哭笑不得的感觉，“那陨石上的画像，不会是你们自己画上去的吧。”
　　“那个倒不是，陨石上的画是天然而成的图像，我们也不知道怎么回事。不过，独目人击杀那些东突超能力者，是为了向这里的百姓宣布，真主并不认可他们的行为。
　　“西疆的居民大都是虔诚的伊斯兰教徒，对付东突宗教战术的最好办法，就是用宗教来回击他们！”
　　裴负觉得脑子里有些乱哄哄的，一时间不知道该怎么说。
　　在张帅四人的催促下，他换上了独目人的服装，心里却有种说不出味道的感觉。政治，也许本来就是一场欺骗！
　　五个人各自划分了区域，张帅四人负责陨石群的四个方向，而裴负守在中央，以便随时可以接应。
　　他漫步在林立的陨石群中，颇为无奈的做出各种在他看来是傻兮兮的动作，心里却涌起了千般思绪。
　　宗教，在历朝历代都是统治者们维护他们权益的工具，可是用这种装神弄鬼的方式，实在是让他有些无法接受。
　　嘿！
　　无聊之中，裴负探手一掌击在了身边的一块陨石石体上，身体却突然间僵硬住了。
　　手指滑过石体上的纹路，让裴负的心中突然产生出一种奇妙的悸动。
　　他连忙凝神看去，只见石体上的独目人单脚提起，如同跳跃一般，两手做出一个奇妙的手势，令他的精神顿时陷入了一种奇异的冥想之中。
　　独目人的手势，似乎隐藏着一种奇特的法则，乍看之下平平常常，但是若仔细看去，却发现，他的手指似乎在做出某种神奇的跳动。
　　究竟是怎样的跳动，裴负没有发现，只是那种意犹未尽的感觉，让他立刻转过身子，在一块块陨石石体上寻找着那种跳动的感觉。
　　渐渐的，他发现了其中的奥妙。
　　陨石上的独目人其实是有规律可循的。
　　整个陨石群，绘有独目人的陨石一共有三百六十块，若是按照姿势划分，正好是二十块陨石，组成一组，一共分为十八组姿态。
　　而每一组姿态都淩乱的散落。这也是为什么这陨石群被发现了五十多年，却没有人看出其中奥妙的原因。
　　裴负的心在剧烈的跳动。
　　他发现这些独目人所做出的奇异姿势，其实是一种近乎神妙的道法。
　　他无法说出这种道法究竟是属于哪一个门派，也无法说出它的出处，只是这套道法若是连在一起施展，其威力将是令人无法置信的强大。
　　依照裴负的功力，现在的他，还无法将这十八个动作完全施展出来，但是他已经无法再顾及这些，因为他的心已经完全被这神奇的动作所吸引。
　　他穿梭在陨石群中，如同一只披着夜色的幽灵一般，闪掠腾飞，寻找着每一种姿势的连贯图形。
　　夜风中，从远方大漠隐隐传来凄厉呼啸，但这一切已经无法让裴负再去理会。
　　他跟随着陨石上独目人所摆出的各种姿势，在空中不断演练，那手舞足蹈的痴狂模样，恍若一个失常的疯汉。
　　皓月当空，繁星点点，将这大漠的夜色衬托得更加神秘动人……





    实体版 第四集 天竺密事 第一章 凤仙轻舞
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:22 本章字数:11986

        
　　太阳从天边露出半边面孔，灼热的光辉，将苍茫的大漠笼罩在一片光明之中。
　　红色的骄阳，黄色的大地，映衬出一种难以形容的雄浑气势，令人禁不住想要面对着天边的光明，祈祷，膜拜。
　　裴负站在一块巨大的陨石上，迎着那一轮火球，吐呐着雄浑的天地真阳。
　　一夜之间，他将陨石上的图案牢记在心中，十八个动作，组成了一套无与伦比的道法，较之他从蜀山剑派临时学来的那一套蜀山至高心法万剑诀，这套道法不知道高出百倍、千倍。
　　裴负有一种想法，这套道法不应该是人间的，也不应该是修真界的，甚至，这套道法也不应该是仙界的，虽然他并没有和仙界中人接触过，但这种感觉，却清楚的在他脑海中，萦绕不停。
　　因为他感觉到，如果能够真的将十八个动作连贯组合在一起，他可以将整个世界摧毁。
　　但他还无法做到这一点。
　　以他现在的力量，最多能连续施展两个动作，而且，这道法和他的仙力运行法则，全然不同，当他以通天九诀或者是用神州道派的功法运转这道法的时候，他感到他全身的精血仿佛都要被抽干一样。
　　他为这套道法取了一个很平实的名字：星芒创神。
　　陨石在天空，本就是流星滑过，独目人所演示的道法，也就像那灿烂的流星芒尾。创神，也许这道法真的可以创神！
　　同时，裴负很惶恐，在他的记忆中，只有当初拜入师门，他的师父告诉他，这世上存在有仙人的时候，他有过这样的感觉。但现在，这种感觉再次袭来，难道这世上除了修真者和仙人之外，还有更强大的存在？
　　如果有，那种存在又是什么？
　　抱着这种惶恐的情绪，裴负完成了晨间的吐纳修炼。
　　跃下陨石，只见张帅四人正齐齐的站在那里，看着他，眼中流露出一种仰慕与惊讶糅合在一起的光芒，就像他们看到了不应该看到的事物。
　　裴负并不知道，就在他经过这一夜的寻找，令他的精神和气质产生了奇妙的变化。
　　刚才进入离神境界的他，在那套神秘的星芒创神的帮助下，令他的气息变得更加美妙。张帅四人无法形容那种气息到底是怎样一种美妙的感觉，只是当裴负在晨间修炼的那一刻，他们仿佛看到了一尊他们永远也无法触及的神灵。
　　“小帅，你们怎么这副表情，发生什么事了？”全不知自己变化的裴负，疑惑的问道。
　　张帅四人回过神来，一起摇首。他们也不知道该怎样回答，只是心里在不经意间产生了一种落寞的感觉。
　　张帅认识裴负的时间最长，从两人相识以来，他几乎每次见到裴负都会感到对方的变化。在此之前，他还将裴负当成一个追寻的目标，但是现在，他感到他的目标距离他越来越远，甚至已经无法看见。
　　他也在努力的修炼，可是他发现，裴负的进步更快。
　　“大哥，我们回去吧！”
　　张帅低声道了一句，和其他三人转身朝着古堡方向走去。
　　看着他们的背影，裴负突然心中一动，“小帅，你们站住！”说着，他走到张帅四人面前，沉吟片刻，低声道：“你们想不想跟我一起修炼？”
　　“啊？”
　　看着四人有些不知所措的神情，裴负不由得微微一笑，“如果你们愿意，从今天开始，我可以教给你们一些东西，只是……”
　　“只是怎样？”无色急急的问道。
　　“小帅是我门下弟子，我教他自然没有什么问题，可是你们三人……除非你们也加入我道派一宗！”
　　裴负这样说是有目的的。
　　神州道派自明松之后，越来越式微，一来是因为道派中大部分的修炼法门失落，另一方面，人丁稀少也是一个重要原因。
　　裴负知道自己的使命，就算是他寻找到九道龙气，可是还有那昆仑仙境和西方神界的仙人们对他虎视眈眈。天晓得他会怎样，但是至少应该为道派留下一些种子。
　　“我们愿意！”无色三人连想都没有想，便立刻答应。
　　“哦，你们不怕原来的师门找你们麻烦？”裴负看着晁田和莫争两人，轻声问道。
　　他知道无色无门无派，虽然修炼密宗，可是却没有被密宗认可。只是晁田两人的背景他并不知晓，虽然他知道两人也同为修真界中人。
　　晁田苦笑一声，“大哥，我们哪有什么门派？我老子当初修炼，也不知道是从什么地方弄来的一点修炼法门。小时候老爷子就告诉我说，如果有机会遇到真正的修真者，一定不要错过。
　　“莫争其实和我一样，我们之所以来到这里，与其说是学习什么超能力控制方法，倒不如说是想要找个真正成为修真者的门径。”
　　“原来是这样！”裴负笑了，“若是如此，那就简单很多。你们入我道派，相应的规矩小帅会告诉你们。你们都有了一定的根基，先跟着小帅熟悉我门中的基本道法，适当的时候，我会传授你们更深层的道法。
　　“不过有一点我要提醒你们，道派一入，终身不得退出，否则就算你们逃到天涯海角，我也一样会将你们击杀！”
　　“谨遵道宗法谕！”
　　看着四人那有些激动的面容，裴负点点头，“另外，你们平时不用叫我道宗，还是叫我大哥吧，否则我会觉得自己就像和希言一样，都是老而不死。”
　　“你以为你很年轻？”张帅心中想到，不过表面上，他还是和无色三人一起恭敬的叫了一声大哥。
　　接下来的日子，裴负每天除了泡在图书馆内，又添了一件事情，那就是教导四人的修炼。
　　同时，他根据凤仙谱中的韵律，开始修炼凤仙九章。
　　那凤仙谱当真是艰涩难懂，饶是裴负遍查资料，才摸到了一点头绪。后来他听说，当日将他带去见水青的那个颜姓女子精通音律，便整日里围着那女人问东问西，总算是渐渐的迈入了音律的殿堂大门。
　　凤仙九章曲曲相连，需要吹奏者拥有极为强悍的内息。同时，随着乐章跳转，越是超后，就越是艰难。
　　裴负用了足足一个月的时间，方才领悟了头两章的韵律，而后面的七章乐曲，虽然他并不熟练，但是也已经牢记在心中。
　　经过了一个月的苦心练习，他终于决定行动了。
　　*********
　　四月一日，大漠风沙起。
　　早就习惯了大漠这种漫天风沙的气候，水青在忙碌了一天之后，回到自己的房间。
　　这些天来，她一直感到有些奇怪，因为从上次裴负出手伤了四个修真者之后，虽然她没有理睬过裴负，但却一直都在默默的注视着他。
　　她说不清楚，这到底是怎样的一种感觉。
　　在她生命中的二百三十多年里，似乎从来没有过这样的感受，好像一天不看上裴负一眼，心里就会有些不踏实的感觉。
　　她不相信这是恋爱，因为拥有如此的高龄，她早就将那些小儿女的幼稚情感，抛到了脑后。
　　就像是彼得，她不否认对他有好感，而且一百年来，彼得始终忠实的跟在她的身边，即使是在她最痛苦的时候，也没有离去过。但她对彼得的感情仅此而已，而对于裴负，她却感到有种牵肠挂肚般的奇异感情。
　　这一定不是爱情！
　　水青一次次的告诫自己，但却还是无法忍耐住那种感觉，每天偷偷摸摸的留意着裴负。
　　裴负变了！
　　这是水青的第一个感觉，特别是在那天巡夜之后，裴负的气质变得更加让她心动。
　　是功力的高绝？抑或者是心心吸引？
　　水青说不清楚，但是她却知道，如果现在她再对裴负施展一次迷心大法，她将一发不可收拾的爱上裴负。
　　同时，对于裴负最近一段时间迷恋音律，水青有些奇怪。她可以看出，裴负并不是一个喜欢随风附雅的人，难道他学习音律，是为了自己？
　　水青有些心动了。
　　一如往日，水青洗了个澡，穿着一件真丝睡衣，倒在床上，拿起一本司．汤达的那本名著《红与黑》，舒服的靠在床头阅读着。
　　这本书她不知道看了多少遍，但每次当她看到主人公向市长夫人发动那种无可抗御的攻势时，她就会感到一种发自心灵的震撼。不用理睬于连到底对市长夫人有多少的爱，但是仅仅是这种无畏的勇气，就让她有些感动。
　　如果他也用这种方式来向自己表达，自己又能否抗拒？
　　水青忍不住想起了裴负。念头方起，她的脸腾的一下，烧得如同着火一般滚烫，连连摇头：“我怎么会这么想，简直是太丢人了！”
　　可就在这时，悠扬的箫声突然自窗外传来。这箫声来得突然，来得没有半点预兆，带着一种无可抗御的力量，传入了水青的耳中，她蓦的一下坐起身来，凝神细听。
　　那箫声呜咽，乍听之下，恍若将人引入一片暗黑的浑沦之中。
　　一道闪电掠过，将黑暗的浑沦劈开，紧跟着骄阳升起，用万道光芒照耀天地，令世界勃发盎然生趣。
　　天边彩凤飞来，在阳光下翩翩起舞，五彩羽翼在阳光下抖动，放射出奇异的光晕……
　　水青的精神，仿佛被那彩凤曼妙的舞姿吸引，竟忍不住跳下床来，在屋中奇异的转动起来。一时之间，天地同唱，吟出动人乐章。
　　水青无法控制她的精神，随着好听的箫声，唱出了美妙的曲调。
　　刹那间，她如同回到了当年科尔沁草原，胯下骏马驰骋，放眼尽是盎然绿色，那孩童时代的心，仿佛在这一刻又重回到她的身上……
　　不过，这种美妙的感觉，只是让她沉醉了片刻。她突然有种惊悸的感觉，意识到自己的心灵竟然被那乐曲完全的控制，心中的惊骇无法形容。
　　灵力运转，天山剑池独有的雪莲冰心诀，立时让她恢复了心灵的沉静。
　　她止住了舞蹈，上前两步，砰的一声将窗子推开，却又顿时呆愣住了。
　　在她的窗台下，不知在何时铺满了鲜艳的红色玫瑰，放眼看去，一片玫瑰的海洋，让她产生了一种极为迷幻的感觉，心中有些甜蜜、有些羞涩，她不知道该如何是好？
　　“啊，亲爱的，你就是我的蜜糖，你就是让我沉醉的甘露……”
　　顺着声音，只见裴负身穿白色的礼服，半跪在玫瑰花丛中，一手执着一支洞箫，另一手拿着一张白纸，正朝着她大声的吟诵。
　　不论是亚兰德伦古堡，或是其他两个古堡，此时所有的窗户都开着，一张张带着笑意的面孔在窗后闪动，甚至连彼得也强忍着笑意，站在天桥上，看着那个如同痴狂的裴负，大声的吟读着一首令人全身鸡皮疙瘩乱掉的三流言情诗。
　　“……我向你发出我一生的誓言，我愿意做你最忠诚的仆人。如果你吃饭，我就是你的筷子；如果你看书，我就是你的台灯；如果你要休息，我甘愿做你的床铺……”
　　裴负的声音越来越小，霎时间所有人都发出哄堂的笑声。
　　水青的脸通红，看着裴负那有些尴尬的模样，突然羞怒的吼道：“你去死吧！”说着，她纤手挥舞，一道巨大的风刃随着她玉手的舞动，呼的一声朝着裴负呼啸掠去。
　　砰！
　　匆忙间，裴负硬生生的接下了水青这含怒一击，身体在空中倒退十余步，飘然隐于花丛之中。
　　水青含恨挥掌，那灿烂的玫瑰花，在她巨大的灵力摧击之下，化作缤纷的花雨，飘洒空中……
　　所有人都在水青发怒的一刹那，消失的无影无踪。
　　待玫瑰花丛成了一地残迹之后，水青怒声吼道：“裴负，别让我再看见你！”说完，窗子砰的一声合上了。
　　********
　　天桥下，裴负脸色铁青，看着面无人色的张帅四人，身体颤抖不停。
　　“大哥，你听我解释……”
　　“不要解释，这烂诗是谁写的？还有，这烂主意是谁出的？”
　　没等无色有所表示，张帅三人齐唰唰的将手指指向了他。
　　在裴负那恍若喷火的目光中，无色瑟瑟发抖，低声道：“其实这主意不算坏，至少开始的时候，校长动心了，对不对？只是那首诗差了点，不过以前我用这首诗，基本上就是手到擒来，没想到……”
　　“无色，我要杀了你！”
　　裴负一声咆哮，紧跟着天桥下传出无色那凄厉的惨叫声……
　　也许是因为四月一日是愚人节，也许是水青那一道“谁敢再提此事，杀无赦”的命令，裴负这场求爱的闹剧，并没有引出什么太过激烈的动静。
　　日子依旧如故，裴负却发现，水青每次看到他，总是红着脸，一副和他深仇大恨的模样，可是眼中流露出的光采，却又带着一缕难以察觉的柔情。
　　看样子还是有用处的！
　　他这样安慰自己。毕竟苦练了一个月的凤仙曲，虽然只吹奏出了第一个乐章迷心乐章，但总算是有了一个开始。
　　在张帅等人苦口婆心的鼓励下，他如同一只苍蝇一般，每天在水青的办公室外、寝室窗前，嗡嗡的飞舞不停。
　　不过，这一切似乎并没有让水青原谅他。
　　然而情场虽然失意，裴负却在另一方面取得了一些进展。
　　在一本清末孤本的皇室奇珍录中，他意外的看到了一个样式极为奇怪的卷轴。虽然只是一幅图画，但是他竟清楚的感受到了一股神奇的力量。
　　这卷轴是何名？又流向何处？
　　裴负再一次翻找资料之后，却一无所获。
　　在图书馆内又一次失望的将一摞书放回了书架，裴负坐在一台电脑前，颇有些无聊的玩着一个名为“仙剑”的老游戏。
　　来到这里一个多月，除了查找资料和追求水青，他最大的乐趣，恐怕就是玩一些电脑游戏。不过，在众多游戏之中，他最爱的还是那一款在上个世纪九十年代出品的“仙剑”。
　　裴负轻松的指挥着李逍遥，打过了镇妖塔。
　　这是他最喜欢打的一个环节，那镇妖塔和他手里的镇邪塔似乎有些相像，不过里面的蜀山剑派看上去，比他认识的蜀山剑派，更让他有些好感。
　　“唉——”
　　裴负突然关上了电脑，将身体埋在舒服的软椅中，又一次想到了那个奇怪的卷轴。
　　对了，为什么不去问问水青？这可是一个接近她的好机会！
　　想到这里，裴负连忙起身来到书架前，将那本印有卷轴图样的孤本书籍找到，大步向图书馆外走去。
　　“裴负！”
　　当他刚一走出图书馆时，一名超灵学院的职员迎着他走来，并且向他大声道：“校长有请！”
　　“啊！”裴负一愣，但旋即露出一抹奇怪的笑容。
　　真是心有灵犀一点通，不愧是我中意的女人！
　　裴负想到这里，连忙应了一声，急急忙忙的朝着古堡顶层走去。
　　来到水青的办公室门外，他整理了一下衣冠，然后做了几个自认为很潇洒的笑容，颇为自信的抬手扣响门扉。
　　“进来。”
　　水青的声音听上去依旧柔媚，只是听在裴负的耳中，却又觉得有些冷冰冰的。他推开房门，却意外的发现在屋中除了水青之外，还有两个人也坐在里面。
　　其中一人对裴负而言非常熟悉，赫然是他道派门下弟子，张凤！
　　在张凤的身边，坐着一个年龄在三十左右的男子。一身戎装，令这男子看上去颇为威武，面容沉冷，透着一股冷静的智慧，腰板笔直，乍看之下，裴负险些将他认做是罗育昆再生。
　　“道宗大人！”张凤一见裴负，连忙起身。
　　坐在她身边的男子，也随着她一同站起，颇为恭敬的向裴负微微欠身一礼。
　　“我的学生，元默！”水青一指那男子，向裴负介绍道：“国安局九司一处的处长，他们有事情找你！”
　　“找我？”
　　“是的，裴师叔！”元默上前一步，恭敬的向裴负敬了一个军礼，道：“其实我们这次来，是想要请裴师叔你帮忙。”
　　元默没有那种政府官员特有的官腔，也没有那种趾高气扬的态度，令裴负立刻对他生出莫名的好感。特别是元默对他的称呼，让他更是觉得心中舒畅万分，师叔，那就是将自己和他的老师水青排在一个辈分。
　　“不用叫他师叔，他在这里也是我的学生，哼！”
　　水青冷冷道，但语气中的不满之意，究竟有多少是真的，也许只有她自己明白。
　　裴负自然不会放在心上，他打量了元默一眼，却惊奇的发现眼前这个汉子，修为竟然已经达到了道派中微旨境界的高层阶段。这在裴负来到这个时代之后，还是第一次碰到一个年轻人竟然有如此的修为。
　　他看了一眼水青，却见水青的目光中带着一种挑战的意味，朝他撇了撇嘴。原本是挑衅的动作，可是在水青做来，却显得娇媚可爱万分。
　　“师叔！”元默见裴负失神的看着他的身后，立刻明白了其中的奥妙，当下不由笑着再次叫道。
　　“哦，对不起，对不起！”裴负回过神来，自知失态，连忙问道：“不知你要我帮什么忙？”
　　元默和张凤相视一眼，而后沉声道：“裴师叔，我们坐下说！”
　　裴负看了一眼两人，默默坐下。他知道元默和张凤来找他，绝不会是什么简单的事情，只是堂堂国安局九司一处的处长亲自驾临，等于当年东西两厂的厂公出马，他很想听听到底是什么事情。
　　“裴师叔，您的事情，我听小凤和我说起过，其实这次如果不是真的事情棘手，我也不敢前来向您开口……”
　　裴负摆摆手，“主题！”
　　元默一愣，对于裴负这种直截了当的表达方式，他一时间还真的有些不太适应。
　　“好了，有什么话直接说，默默你当了几年官，怎么学得婆婆妈妈了？”水青不耐烦的在一旁道。
　　元默沉吟一下，抬头道：“裴师叔，我其实是想来请您和我一同前往印度。”
　　“印度？”裴负奇怪的看着元默，“让我去天竺做什么？”
　　“最近两年，我们通过卫星观测，发现在印度首都新德里以南二百公里的阿格拉古堡附近，出现了奇怪的能量反应。经过我们调查，我们有理由相信印度政府在那里建立了一个庞大的核试验基地。但具体是什么样的核反应堆，我们无法探测清楚。”
　　裴负眉毛微微一挑，颇有兴趣的沉声道：“那又怎样？”
　　经过这些日子的学习，裴负明白什么叫做核反应堆，也清楚所谓的核试验基地是什么意思。这种东西好像已经不再是稀罕，在他的记忆中，新中国政府也好像有这种机构，而且第一次核试验，就是在新疆。
　　“印度拥有核技术，的确不是什么稀罕事，但是根据我们测定，那种能量并不是普通的核能量聚集，而是……”元默说到这里，欲言又止。
　　“而是什么？”
　　“而是由一种类似于仙门力量！”张凤见元默不说话，忍不住开口道：“并且，我们派人前去探测过，这种能量之强大，是我们从未见过的，如果我们没有猜错的话，道宗，我想这种能量和您正在寻找的龙气有关系！”
　　“什么！”
　　裴负呼的一下站起来，看着张凤和元默半晌，突然在屋中焦虑的走动不停。
　　“我们曾请求希言尊者帮忙，他派出几名修真弟子前去打探，但却没有半点回音。同时根据我们的情报显示，这次在印度出现的能量波动，和近期印度政府对华的一系列行动有关系，所以中央指示，不惜一切代价，一定要将这个核试验基地摧毁！”
　　“那就摧毁呗，为什么一定要我去？”
　　元默也站起来，“裴师叔，这就是我要前来向您说明的一件事情。十天前，太真师叔奉希言尊者的命令，前去协助我们执行命令，但是却兵解归天。根据他兵解前传来的信息，我们发现在那个核试验基地中，同样存在着修道之人！”
　　“哦，似乎有点意思！”裴负露出沉思状，皱着眉头轻声道。
　　水青眉头也不由得紧皱一起，道：“默默，你们确定对方也有修真者？”
　　“不错，根据太真师叔传来的消息，的确是这样的。而且，那名修真者的力量十分强大，太真师叔是青城山少有的杰出修真者，修为可比拟小凤的祖父，虽略输于希言尊者，但……希言尊者认为，此事也许只有裴师叔出马，方能顺利解决！”
　　一顶高帽子扣在了裴负的头上，但是裴负却没有感到丝毫的愉快，他明白希言这番话的意思，也就是说，连希言恐怕也不是对方的对手！
　　事情似乎有些棘手，但是裴负却并没有将对方的修真者放在眼中，在他看来，能够吸引他的，只有张凤口中的那道龙气之说。
　　“校长，我可以帮忙，但是我也有件事情想要请你帮忙！”裴负沉思一下，抬起头道。
　　水青一愣，“要我帮忙？我能帮上什么忙？”
　　裴负将手上的那本书铺在办公桌上，看着水青，低声问道：“校长，认识这个卷轴吗？”
　　水青目光在书上一扫，脸色微微一变，眼中立刻露出了凝重之色。
　　她皱着眉头沉吟一下，轻声道：“这个卷轴我倒是见过，不过只是匆忙间看了一眼。这是当时一名大内的修真人为皇阿妈寿辰准备的一样礼物，据说是叫什么五方天地书。皇阿妈很看重这个卷轴，甚至连我们都没有看清楚，就收了起来。
　　“不过在八国联军侵入北京的时候，五方天地书也没有了踪影，这个书上的照片，还是当时一位来自国外的摄影师拍下的。”
　　“原来是这样……”
　　“怎么，你知道这五方天地书的来历？”水青看着裴负，轻声问道。
　　裴负摇摇头，“我不知道，但是我有种感觉，这五方天地书上，应该附有我正在寻找的龙气。”
　　“那你要我帮什么忙？”
　　裴负抿着嘴，坚决道：“找到这个卷轴的下落！”
　　水青点点头，没有开口。
　　“我们什么时候出发？”裴负转过身，看着元默和张凤问道。
　　两人相视一眼，元默回道：“三天后……”
　　裴负没有等元默说完，摆手制止了元默说下去，然后对水青道：“这三天不要让任何人打搅我，我将带小帅他们四个人到大漠中的死亡杀阵，三天后清早，我在古堡外等候！”
　　说完，他也不等水青和元默是否同意，大步走出了办公室。
　　裴负究竟带张帅四人去做了什么？也许只有他们当事人知晓。
　　超灵学院在之后的三天里，开始忙碌起来，各部门的研究成果，纷纷送到了水青面前，然后再经过她一一筛选，选择出几种看上去适合裴负使用的武器。
　　虽然心中恼怒裴负给她带来的困扰，可是水青却不能否认，她真的是动心了。
　　特别是那一晚，当她看到满眼鲜红的玫瑰时，她真的有种感动的感觉，可惜裴负后来那蹩脚的爱情诗让她恼怒万分，不过她的心已经开始在裴负这团火焰的燃烧下，渐渐的融化。
　　三天很快就过去，水青没有去送裴负，而是让彼得将准备好的物品，放在了刚刚从大漠归来的裴负手中。她自己站在亚兰德伦古堡的窗前，看着一架直升机将裴负带走，一时间，心中竟有种空荡荡的感觉。
　　*********
　　裴负穿着一身笔挺的黑色西装，戴着一个墨镜，面无表情的坐在机舱中。
　　一路上，他已经向元默打听清楚，由于此次天竺之行，并不是单纯的国内行动，即使是九司一处，也不能率性而为。毕竟，牵扯到了国际间的纠纷，元默不得不慎重考虑。
　　所以，随他们一同前往印度的，还有一个国内的经济交流团体，而带领这个团队的，也是裴负的熟人，那位曾在崆峒山参加祭天大典的国家领导人。
　　根据元默的介绍，这位领导人是一名老军人，是国内军界中的一名元老级人物。
　　那位领导人似乎已经忘记了裴负，甚至两人面对面擦肩而过的刹那，他也没有在脸上流露出任何惊异的神情。
　　不过裴负知道，对方并没有真的忘记他，因为当那位老人第一眼看到他的时候，眼中一闪即逝的惊喜光芒，已经暴露了他心中的想法。
　　也许是另有隐情，裴负并不想过于深究，只是在擦肩而过的刹那，他以道门秘传的灵犀之术，探测到了老人心中那份愉悦之情。
　　飞机遭遇一阵气流袭击，发生了一阵轻微的颠簸。
　　“裴师叔，此次行动，九司一处一共出动了二十名成员，而且都已经分批抵达了新德里。我们在到达之后，立刻由秘密通道离开团队，前往阿格拉古堡和大家集合……”张凤压低了声音，在裴负耳边低声道。
　　裴负从沉思中惊醒，看了张凤一眼。
　　张凤较之两人初次见面的时候，显得沉稳了许多，可以看出，她的修为有了很大的提高。
　　“张凤，蜀山剑派的事情你都知道了吗？”裴负在沉吟半晌后，低声问道。
　　张凤点点头，没有回答，她的神色显得十分平静，甚至裴负用灵犀密法，也无法感觉到她心中的情绪波动。
　　“道宗大人，我知道您在想什么。小妹从小集万千宠爱于一身，性情难免骄横。说实话，说不恨你，那是谎话，但再仔细想想，也许小妹经此一难，可以更加的成熟。我虽然不太明白道宗您将小妹困在镇邪塔中究竟是怎样的考虑，可是我相信您的决定，绝不会危害我道派一门，对吗？”
　　裴负一愣，笑了笑，没有回答。
　　张凤的这番话语倒是出乎他的意料之外，原本以为她会对自己一腔的恨怨，但没有想到，她表现的倒是十分冷静。
　　对张凤的处罚，他更多的是出于一时的怒气，对于道门的未来，他还真的是没有考虑太多。
　　“道宗大人，听说您把小帅他们四个人放去了死亡地狱？”张凤岔开了话题问道。
　　裴负点点头，低声道：“我探测过，学院后面那所谓的死亡地狱，其实是水青校长在沙漠中摆出来的一个试炼法阵，效果和我们道派的灵动空间很相似。
　　“我做了一些手脚，然后在里面做出了一个简单的九玄大阵，利用登仙台自黑暗世界召唤出来了一些鬼兽。嘿嘿，虽然比不上崆峒道门的灵动空间，但是如果他们能走出九玄大阵，修为将会大大提高。”
　　“不是吧，道宗大人，我听爷爷说九玄大阵……小帅他们的功力行吗？”
　　“行不行试试就知道了，当初我进入灵动空间的时候，修为也才到了离俗阶段。这帮小子们在学院太清闲了，不敲打一番，怎么能有所成就？”
　　张凤的脸上露出羡慕之色，她轻叹了一口气，低声道：“不知道我有没有这个福气……”
　　“嘿嘿，你要是想试试，我没有意见！”
　　张凤和元默两人对视一眼，同时开口道：“那一言为定！”
　　“对了，这个东西忘记交给您了！”张凤说着，从衣兜里取出一个黑色的证件，连带着一把手枪，悄然塞进了裴负的手中。
　　“这个是什么？”裴负拿着那本黑色真皮封面的证件问道。
　　“您现在的身分是九司一处的成员，这本证件，就是您身分的证明。”张凤说着，扭头正色道：“师叔，我知道您对这些并不在意。但是您要寻找龙气，也许这个东西可以给你一些帮助。
　　“拿着这个证件，您可以得到我们设立在各国的秘密基地的帮助，同时，拥有它，您等同于拥有生杀大权！”
　　“这么厉害？”裴负皱着眉头，打量着手中的枪支和证件，突然笑道：“小凤，我怎么觉得这东西倒是很像东、西厂的腰牌？”
　　“裴师叔，这个倒是差不多，这个证件我们称它为杀人执照，普通的法律将无法约束我们的行为，只要不触犯国家利益，那么您将会拥有永久的豁免权。”元默听到了裴负的比喻，在一旁低声笑道。
　　裴负也不由笑了起来，“那是不是可以这样认为，我现在也是一名特务？”
　　“没错，而且是那种超级特工。”张凤轻笑道。
　　裴负点点头，将证件放进了如意袋内，而后压低声音道：“从现在开始，我的名字叫做庞德！”
　　在超灵学院中，他看了不少电影，其中印象最深的，恐怕就是００７的片子。突然间，他觉得自己和那位享誉全球的超级特工的形象吻合起来，不过他可是比那位詹姆斯．庞德先生，要厉害了许多。
　　元默和张凤对于裴负这种孩子般的语气，颇感到有些好笑，只不过两人都没有将心里的话语说出来。
　　裴负重新闭上了眼睛，心中对即将到来的特工生活，有了一种莫名的期待。
　　********
　　飞机在经过数小时的颠簸后，终于到达了新德里机场。
　　由于裴负三人随行的团队，属于两国间的外交事务，所以他们并没有经过普通的通关手续，而是经由机场的秘密通道，走出了机场，并且在那位团长的安排下，神不知鬼不觉的离开了团队。
　　三人换上便装，钻进一辆安排好的出租车，直接朝阿格拉古堡方向驶去。
　　出租车的司机叫做阿罕，也是一名九司一处的成员，从外表上看去，年龄大约在三十左右。
　　据元默介绍，阿罕是一个混血儿，有一半天竺血统，并且自幼拥有操纵风沙的异能，后来拜入布达拉宫门下，精通藏密修真之法。
　　阿罕是一个很健谈的人，他一边开车，一边滔滔不绝的向裴负介绍印度的风土人情，俨然一名导游一般。不过，他所介绍的，大部分是关于阿格拉古堡的事情。
　　裴负静静的听着阿罕的介绍，半晌后突然开口问道：“阿罕，你知道印度目前有什么修真门派吗？”
　　“哦，印度的修真者大部分都来自于婆罗门，也被称为印度教。而婆罗门内根据各自信奉的教义，又划分了许多门派，总体而言，大概是六个比较大的派别……”
　　“那其中最大的是哪个？”
　　阿罕对于裴负打断他话语的行为，丝毫没有介意，他想了一下，低声道：“这个可不好说，印度教里面的修行法门万变不离其宗，相互融合在一起，很难说到底是哪个门派更加强大。不过据我的观察，目前最强大的门派，应该是属于湿婆门。”
　　“湿婆？”
　　“在印度，湿婆代表着破坏，代表着力量。是婆罗门诸般教义中最受欢迎的一种。”元默沉声解释道：“湿婆门是做为印度教的神灵之一，据说在远古时期，这个教派曾经以修神而著称！”
　　“修神？”裴负不由皱起眉头。他从神龙传给他的记忆中，曾经获得过一些模糊的资料，在封神之战前，神与仙的修炼，都可以由人类完成，也就造成了历史上许多著名的魔神一般的人物。
　　在封神之战以后，修神道几乎完全消失，留在尘世间的，大都是一些修真门派。
　　修神和修真虽然只有一字之差，但是之间的分别却极大。神较之仙更加强大，拥有可以毁天灭地的力量，只是其中修炼的道路更加艰辛。
　　不过，具体修神道是怎样的一种情形，神龙并没有告诉裴负太多，所以当裴负听到元默提起了修神一词时，心中不由得隐约感到一种惊悸。
　　“湿婆代表力量，并且主张禁欲。我们曾经和湿婆门的修真者有过几次切磋，说实话，并没有发现太多的异处……”
　　元默继续介绍道，不过话说到一半，他突然停下来，看着裴负，低声道：“裴师叔，你是不是认为此次我们面对的，可能是来自湿婆一派的修真者？”
　　裴负点点头，“默默，你有没有听说过湿婆门有什么杰出的弟子？”
　　“这个……”元默皱起眉头沉思起来。
　　就在这时，轿车嘎的一声停下来，阿罕手指远方，低声道：“处长、裴先生，你们看！”





    实体版 第四集 天竺密事 第二章 修神道者
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:22 本章字数:11504

        
　　裴负和元默抬起头，顺着阿罕手指的方向看去，只见在不远处的山坡上，一片夺目的红色，在夕阳中透出难以形容的雄壮之美。
　　阿格拉古堡就在眼前。
　　裴负面色凝重，静静的从车中走出，默然不做半点声息。
　　阿格拉古堡是十七世纪印度莫卧儿王朝的著名建筑，红色的沙石著称坚固的堡垒，曾经是莫卧儿王朝几代王室的要塞。
　　较之超灵学院的古堡群，阿格拉古堡集印度教和伊斯兰教建筑艺术的大成，庄严而华丽，远远看去，更显威严之气。
　　整个古堡中有五百多座建筑，白色的大理石宫墙光彩照人，镀金的宫顶熠熠生辉，远远望去，似乎就连那古堡中的柱子，都带着珠宝的耀眼光芒。
　　“道宗，是不是感应到了什么？”见裴负脸上的凝重之色，张凤不由有些紧张，轻声问道。
　　裴负点点头，突然自如意袋中取出了心轮佛珠，手指飞快拨动念珠，青玉色的佛珠，在夕阳光芒下闪烁奇异的光晕，一波波，如同湖水涟漪一般向外散发出去。
　　就在那光晕散发出来的刹那，不论是张凤还是元默，甚至连阿罕，也感受到弥漫在天地中的一种奇异能量！
　　“气！”裴负低声道。
　　“啊？”元默不解的看着他，轻声道：“裴师叔，您……什么气？”
　　“你们感受到那种力量了吗？”
　　三人相视一眼，齐齐的点头。
　　裴负抿着嘴，沉吟半晌后道：“不同于凡俗的气息，我可以感受到那股气息中，不断产生的爆裂力量，很强大！”
　　元默的脸色有些苍白，裴负话语中的“爆裂”两字，竟让他不由自主的联想到了核爆的原理。难道阿格拉古堡只是一个核试验基地？
　　“这种爆裂的力量，我说不出到底是应该来自于什么，但是我却知道，这种力量不应该出现在凡间！”裴负皱着眉头，喃喃自语一般的说道。
　　在他的脑海中，此刻却闪现出超灵学院陨石群中那奇异的独目人之舞。如果他没有得到星芒创神的手法，他或许还无法感受到这样一股力量，但是正是因为他学过，所以，他比元默三人更能感受到那股气息中蕴含的奥妙。
　　“道宗，会不会就是您说的龙气？”
　　裴负摇摇头，“不是龙气，我身上的九星没有任何反应。这是一种呼吸间产生的气息流动，通过呼吸的力量，将气流发出爆裂的力量，似乎是用来隐藏什么。默默、小凤，我们遇到麻烦了！”
　　“啊！”
　　元默三人如同听天书一般的看着裴负，一时间有些无法反应过来。裴负所说的事情，是他们三个人从来没有听闻过的，利用呼吸产生空气爆裂，这又是怎样的一种法门？
　　裴负眉头紧锁，不断将灵力催发入心轮佛珠。
　　心轮佛珠发出一种令寻常人无法察觉的光晕，如同缥缈的轻云，看似缓慢，却又急速的朝着远处的阿格拉古堡方向逸去。
　　这是裴负利用道派秘典的灵犀术，结合心轮佛珠的无上灵力，创造出来的一种窥探法术。由于心轮佛珠本身就具有通灵的力量，再结合他本身的仙力，可以产生出奇异的精神波动，无声无息窥探施法者想要了解的情况。
　　这种法术较之天眼通更加灵活，对施法者本身的力量没有任何损耗，但是这种法术也只有在进入了极言境界之后，方才能施展出来，裴负创造出这种法术，原本是想窥探水青的内心，却没有想到，第一次使用，竟然是在这阿格拉古堡之外。
　　光晕的范围越来越大，如同风一样的侵入了古堡。
　　元默三人神情紧张的看着裴负，那一番话语，让三个人的心都不由得揪了起来。
　　原本以为只是面对修真者，却没有想到碰到了他们从来没有遭遇过的事情。做为这次行动的总指挥，元默心里有些打鼓。毕竟太真已经失败了一次，如果再失败，而且是希言尊者推荐的人失败，那么还有谁能够对付那古堡中的修真者？
　　“我们走！”
　　突然间，裴负脸色一变，收起心轮佛珠，转身钻进了轿车。
　　虽然不知道发生了什么事情，可是元默三人还是迅速的上车，轿车引擎一声轰鸣，扬起一股尘烟，沿着来时的道路急速离去。
　　“师叔，怎么了？”
　　“被发现了！”裴负淡淡的说道。说着，他的嘴角却不经意的翘起，脸上浮现出一种奇特的笑意，“有意思，真是有意思！”
　　“什么有意思？”
　　“一个人，一个很奇怪的人！”
　　“啊？”
　　元默被裴负这没头没尾的话说的一愣，他刚想问下去，但见裴负却闭上了眼睛，霎时间，他甚至无法再感受到裴负的气息。
　　*********
　　裴负将元神分离，走进了镇邪塔中。
　　塔中登仙台上，阿魅和魃龙已经苏醒过来，只是，出现在裴负眼前的，已经不是那细弱的小蛇，也不是可爱的蓝色小猫，而是两个千娇百媚的绝色美人。
　　阿魅一身水蓝色的长裙，较之先前化作人形的娇媚，她平添了一份成熟的丰腴之美。雪肌玉肤，水色双瞳，还有那一头如波浪般的蓝色长发，举手投足间，无不流露动人心魄的魅力。
　　而魃龙，却是一身碧绿的水秀长裙，和阿魅的成熟比较起来，魃龙却透着天真无邪的娇柔美感。
　　水绿色的长发袭肩，亮丽发光，柔顺得如同一面境子。丝一般的长裙，包围着她高挑的身体，勾勒出玲珑浮凸的曼妙体态。那双眼眸，透着无可抗御的力量，任人看到，就会有种想要去怜惜的冲动。
　　两兽，或者说是两女，在裴负离开超灵学院之前就已经苏醒。当时着实吓了裴负一跳，阿魅可以变身女性，他倒是不奇怪，可是没有想到连魃龙也变身成了一名女性，而且美得不可方物，这多少出乎了裴负的意料。
　　他原本想让两女走出镇邪塔，可又觉得这两个丫头无论是谁出来，都会引发出尘世间的轩然大波，所以，他最终还是决定将两女留在镇邪塔中，但这其中多少也有些个人的意志蕴含其中。
　　他虽然越过了诛邪阶段，但毕竟体内的黑暗能量依旧隐隐作祟，使得他的占有欲望比之旁人来得更加强烈。
　　“哥哥，你怎么跑来了？”
　　见到裴负进入镇邪塔，阿魅和魃龙同时欢呼雀跃起来，两女飞扑上前，一个把住了他的手臂，另一个则将娇柔温软的躯体，埋入了他的怀中。
　　裴负面容通红。一个阿魅就已经让他感到心驰神荡，现在又平添出一个娇柔的小美人在他的怀中，那种感觉，他真的是无法形容出来。
　　“哥哥，给我起个名字吧，上次你来的时候，我就想说这件事。你看阿魅姐姐都有名字，我也要！”魃龙的娇躯在裴负的怀中扭股糖般的撒娇道。
　　裴负笑了笑，一手搂着阿魅，一手抱着魃龙纤细的腰肢，在登仙台下的一张大椅上坐下，“我早就想好了，显，阿显如何？”
　　“阿显，好名字耶！”魃龙一声欢叫，一双透着天真与狐媚之气的眼眸眨了两下，“不过，阿显是什么意思？”
　　“这个……”
　　裴负愣住了，显这个字，是他闲来无事翻阅字典时查到的，他也不知道该如何回答，面孔一红，不由露出尴尬神色。
　　“没关系，反正只要是哥哥给我起的名字，我就喜欢！”阿显颇为懂事的笑道。
　　“哥哥，你来这里是不是有什么事情？”阿魅轻声问道。
　　裴负点点头，“怎样，这里住的还习惯吗？”
　　“好无聊，都是臭蛇的属下，打又打不得，骂也骂不得，除了和臭蛇有时候打打架，基本上就是无所事事！”
　　“臭猫！”阿显立刻回敬道。
　　“臭蛇！”
　　两女立刻如同孩童一般的争吵起来，一时间全然忘记了裴负的存在，跃跃欲试的似乎要来一场全武行的大戏。
　　虽然由于裴负的关系让两女放弃了敌视，可是黑暗魔兽和大荒生物先天的敌对天性，又让两女时不时的发生些小冲突。
　　由于服食了水魔兽的能量晶体，让两女的修为相差不多，于是镇邪塔也就成了两女的天然斗场。三日一小打，五日一大打，这成了她们的习惯，随着阿魅的一句挑衅，阿显也毫不示弱的向阿魅发出了挑战。
　　“你们两个给我住手！”
　　眼见大战将起，裴负一声怒吼，两女立刻乖乖的回到了他的身边。
　　裴负长出一口气，沉吟了一下，“阿魅、阿显，我碰到了一件麻烦事，需要你们两个的帮忙！”
　　“什么事情，哥哥你说吧！”阿显立刻回应道。
　　裴负看了一眼怀中的阿魅，轻声道：“我遇到了修神者！”
　　“什么？”阿魅惊呼一声，“哥哥，自封神之战以后，修神道已经绝迹人间，你怎么……不可能的，暗灵陛下曾经说过，人间不可能出现修神者！”
　　“可是我真的碰到了！”裴负呼出一口气，苦笑道：“阿格拉堡中有一个人，从他呼吸的方式可以看出，他绝对不是一个修真者，我甚至无法看出他的修行境界。而且，我用窥心术潜入古堡，竟然被他发现。如果他不是修神者，那么就只有一个可能，那就是他是来自大梵天妙境中……”
　　阿魅和阿显两人默然，裴负的修为已经进入了离神阶段，如果连他都无法看出对方的修为，那真的是只有一个可能，对方是来自于大梵天妙境。
　　“相比较下，我宁可和修神者对战，如果他是来自大梵天妙境，那么我现在绝对不是他们的对手，除非……”
　　“除非什么？”
　　“没什么！”裴负摇摇头，没有回答阿魅的问题。除非使用诛仙四剑，但是如果使用诛仙四剑，又会引出昆仑山的仙人，一两个他或许不怕，但是如果来上几十个，以他现在的本事，还真的是无法对付。
　　“哥哥，你要我们怎么帮忙？”
　　“阿魅，我记得你说过，大荒生物有一种附身诀，能不能告诉我？我想让大荒四兽附身，也许可以和那个人抗衡一下！”
　　“为什么要大荒四兽，我也可以附身！”阿显立刻不高兴的道。
　　“你？”
　　阿显呼的一下站起身来，酥胸一挺，骄傲道：“哥哥，我可是大荒生物的女王！”
　　裴负点点头，阿显到底有什么样的本领，他并不十分清楚，但是想来身为大荒生物之王的魃龙，一定不会同于凡俗。
　　“哥哥，大荒附身诀分为两种，对于普通的大荒生物而言，只需要口诀便可以附身，但是像阿显这样，除了需要独特的口诀之外，还有一套复杂的手印，每一组手印都会产生一种附身形态，哥哥，我现在传授给你第一套附身手印，天鼓雷音！”
　　说完，阿魅双手做出莲花姿态，两小指隐藏于手心之中，口中轻声念出奇异法咒。
　　“阿魅，阿显怎么没有动静！”裴负看着站在一旁的阿显，奇怪的问道。
　　“哥哥，大荒附身诀除了口诀和手印之外，最重要的一点，便是大荒生物必须同意和你附身。阿显除了你之外，是不会附身给任何人的。”
　　“原来是这样！”裴负点点头，双手随着阿魅手指的变化，做出相同的手印，刹那间，一种奇妙的感觉在他心中升起，他似乎感觉到了阿显身体上每一寸肌肤的奥妙，两个人的精神，在这一刻竟美妙的重叠在一起。
　　********
　　塔中无岁月，当裴负的元神自镇邪塔中出来的时候，发现他的身体正处身在一间华丽的客房之中。
　　元默和张凤两人盘坐在他的身体前，如同老僧入定一般，只是从他们呼吸的频率中，裴负可以感觉出两人的精神正处在高度的紧张之中。
　　“裴师叔！”
　　在裴负元神回归的刹那，身体微微的颤动了一下。元默立刻睁开眼睛，惊喜的看着清醒过来的裴负，眼中的欢悦之情溢于言表。
　　“辛苦了！”裴负露出和煦笑容，低声说道。
　　“道宗大人，您一声不响的入定，可把我们吓得不轻。我还以为您被对方伤着了，默默正说要取消这次行动呢！”
　　“为什么要取消？”裴负眉毛一扬，看着元默，“这里是什么地方？”
　　“裴师叔，这里是距离阿格拉古堡不远的泰姬花园大酒店，也是我们在这里的一处秘密基地。”
　　“默默，你有什么打算？”
　　“师叔，我想听听你的意见！”
　　裴负沉吟一下，“默默，这次行动一共有多少人参与？”
　　“师叔，连同您，九司一处一共派出了二十多人，如今正分散各处，等待我的命令！”
　　“他们的修为如何？”
　　元默略一迟疑，回答道：“里面有十一人是资深的超能力者，还有十个人属于各派的修真者，修为大致都已经进入了藏精阶段。”
　　“命令他们，全部撤退，所有人都立刻从这里退走！”
　　“啊？”张凤低声惊呼，“道宗，难道我们真的要放弃这次行动？”
　　“不，你们撤退，不代表放弃行动。对方的修为太高，你们自以为做的很隐秘，但实际上你们的行踪，已经被对方觉察，留下来非但没有用处，反而会碍手碍脚。”
　　元默的脸色一变，“师叔你的意思是？”
　　“我留下来！”
　　裴负的语气十分坚决，话语中的含意已经表露无遗。元默和张凤相视一眼，还想劝说一番，但是被裴负的眼睛一瞪，到了嘴边的话又硬生生的咽了回去。
　　两人站起身向裴负行了一个军礼，然后悄然退出了房间。
　　********
　　天刚一亮，元默和张凤带着九司一处的成员，离开了泰姬花园。
　　裴负将阿魅和阿显从镇邪塔中请了出来，用元默给他留下的信用卡，在酒店的商务中心买了几件衣服送给了阿魅，并且将春雨和灵力增幅器放在了阿魅的手中。
　　而阿显，却化成一只碧绿的手环，盘在他的手腕上。
　　裴负这样子安排，其实就是为了隐藏下来一支伏兵。因为不论对方的修为如何，总是会将目光放在一处，或者是阿魅，或者是阿显。不管对方看到了谁，总会忽视另一个人，而那一个人，将会是裴负的杀手。
　　一切都安排好之后，裴负也完全放松下来。
　　对方既然已经发现了他，一定会将他严密的监视起来，同时，阿格拉古堡现在也一定是一个巨大的陷阱，等着他跳进去，所以，裴负反而不急着再去阿格拉古堡，而是带着阿魅整日在泰姬花园中游玩，或者就是装作一个游客，在阿格拉古堡的风景区闲逛。
　　日子一晃三天过去。
　　阿格拉古堡方面依旧是没有动静，但裴负知道，对方已经有些忍不住了。
　　原因很简单，在过去的一天里，他已经发现了几个修为还算不错的修真者，住进了泰姬花园大酒店。
　　第三天，当华灯亮起的时候，裴负和阿魅装作一对情侣，走进了酒店的赌场。
　　这是他每日必到的一处地方，赌场的侍者，也都已经认识了裴负，在过去的两日，裴负在这个赌场里已经输了一百多万美金，成了赌场中最大的肥羊。
　　反正有那张可以无限制提款的信用卡，裴负并不担心囊中羞涩。他带着靓光照人的阿魅，在赌场里转了一圈，却迟迟没有参与任何赌局。
　　“裴先生，今天我们这里有一个大赌局，不知道您是否有兴趣参与？”赌场的经理似乎看出了裴负的想法，连忙迎上去在他耳边轻声说道。
　　大赌局！
　　裴负心里不由得笑了，他立刻觉察到这所谓的大赌局，或许就是阿格拉古堡方面故意安排的举动。
　　“多大？”他和阿魅相视一笑，低声问道。
　　“一千万美金一局，十局定胜负，胜者将可以得到全部赌金！”
　　“哦，好像有点意思，在什么地方、什么时间？”
　　“马上可以开始，那位客人已经在ＶＩＰ房等待！”
　　“我不去ＶＩＰ房！”裴负一口回绝，他想起了张帅等人对ＶＩＰ的解释，毫不犹豫的驳回了经理的建议。
　　“给我在大厅里准备一张贵宾台，我们可以立刻开始，否则免谈！”
　　“这……”经理有些迟疑。一千万一局，两个人加起来就是两亿美金的赌资，如果在大厅里举行，那将会产生何等惊人的效应？经理的脑子急速转动起来，立刻权衡出其中的利弊，点头同意。
　　在他看来，富人们总是有这样那样的毛病，也许裴负就是喜欢在喧闹的环境中挥霍。不过，这还需要征求另一个人的意见，他向裴负轻声道了一个歉，转身朝着贵宾房飞奔而去。
　　“哥哥，是他吗？”
　　裴负摇摇头，又点点头，神色间显得颇有些奇怪。
　　“我不能确定，我可以感受到那种呼吸间产生的爆裂力量，可是……”
　　“怎么？”
　　“可是力量变得很微弱。我说不出来这种味道，但是如果那天我感受到的力量，是这种程度的话，我可以在十个照面将他打得魂飞魄散！”
　　“啊！”阿魅一愣，“会不会是另一个人？”
　　裴负依旧是一脸疑惑之色，探手从如意袋中取出心轮佛珠，灵犀术配合心轮佛珠的念力，光晕一闪，随即消失不见。
　　“是一个人！”他肯定的回答。
　　阿魅沉默了，她也无法解释这种事情，但她相信裴负的感觉，因为如果以修为而言，裴负或许不算是最高，可他继承了神州道派两千年的记忆，加上神龙赋予他的超人灵觉，他的感觉一定不会错！
　　就在这时，赌场的经理恭敬的带着一名面罩黑纱的男子，从贵宾房方向走来。
　　由于那名男子脸上罩着一层黑纱，裴负看不清楚他的面容，只是从那双裸露在外的眼眸中，他可以感受到一种十分强大的力量。
　　那种爆裂的感觉越来越近，他甚至可以感受到他四周的空气，都充斥着那种爆裂的力量，铺天盖地的从四面八方涌来，将他的身体紧紧的包裹，爆裂的力量，仿佛要将他的身体撕裂一样，挤压、扯动。
　　裴负眉头微微一皱，扭头看了一眼阿魅。
　　阿魅点点头，樱唇轻启，仿佛是漫不经心的吐出一口浊气。
　　霎时间，令裴负颇感熟悉的黑暗能量，将两人笼罩其中，如同一个极富弹性的气罩，先是向内微微一收，紧跟着呼的一下子弹出。
　　砰！
　　微小细弱的声音，也许只有裴负三人觉察到。
　　阿魅嘴角逸出一抹嘲讽的笑意，用同心术在裴负耳边低声道：“哥哥，这人的修为真的是很菜！”
　　“看来我们高估他了！”
　　裴负心中想着，而那名黑纱蒙面的人身体在一阵剧烈颤抖之后，立刻恢复了平静，紧跟着赌场的经理，来到了裴负的面前。
　　“裴先生，这位是蒙巴顿．哈斯丁斯先生。蒙巴顿先生是一个显赫家族的子孙，他很高兴能有您这位来自中国的朋友，和他玩这场有趣的游戏！”
　　裴负笑了笑，哈斯丁斯这个名字，他似乎在什么地方见到过，但是一时间却又想不起来。不过，他很高兴的是，这位蒙巴顿先生的注意力已经放在了阿魅的身上。靓丽的风情，绝美的风华，加上她先前露的那一手本事，让他眨眼的功夫便成了一个配角。
　　这正是裴负想要的结果！
　　“清场！”
　　“您说什么？”
　　裴负略带不快的重复道：“清场，我要和蒙巴顿先生单独玩一玩。一千万美金！”
　　赌场经理不由得呆愣了！
　　泰姬花园的赌场，比不得摩洛哥或者拉斯维加斯赌城，这小小的赌场，原本只是为了娱乐在酒店里居住的客人，一千万美金的收益，让他顿时感到心动。
　　“裴先生好大的手笔！”蒙巴顿突然开口道。
　　他讲的是英语，而且是很纯正的牛津腔，这表明他曾经受过颇为高等的教育。裴负的英语虽然并不十分出色，可是当初为了在超灵学院追求水青，也的确下过一番功夫。
　　“是吗？我倒是觉得一千万美金来欢迎蒙巴顿先生，似乎显得有些失礼了！”裴负说着，看了一眼正在清场的赌场经理，又看了一眼那位将目光放在阿魅身上的蒙巴顿，心中倒颇有些惊异。
　　阿魅今天的打扮，的确可以吸引所有男人的目光。
　　水蓝色的连身裙，将她美妙的曲线勾勒淋漓，那一头蓝色长发，那不施粉黛的绝美风华，那举手投足间流露的妩媚风韵，足以让所有男人神魂颠倒。
　　但蒙巴顿的眼中，却没有半点色欲的成分在其中。
　　那目光是极为冷静的，似乎可以穿透人的身体，看清楚心中的所想。
　　裴负倒也有些佩服此人的定力，虽然现在看他的修为并不高，可毫无疑问这份定力，即使是达到了结丹阶段的修真者也无法比拟！
　　也许这就是修真者和修神者的分别！
　　裴负似乎有所悟，但又似乎什么都不清楚。
　　********
　　“两位要玩什么？”
　　赌场经理费了九牛二虎之力，才将赌场里的赌客们驱散。他恭敬的来到裴负三人身边，低声问道。
　　裴负摆手，做出让蒙巴顿决定的手势。
　　“我的时间不多，二十一点吧！另外，十局变成一局，我们一局定胜负，裴先生觉得如何？”蒙巴顿似乎已经达到了此行的目的，当下颇为爽快的说道。
　　他看着裴负，目光依旧显得十分尊敬，但裴负却看出那隐藏在目光下的轻视之意。
　　“随您的高兴！”裴负说着，故意又装出一副不经意似的看了一眼阿魅，然后轻声回道。
　　这举动，毫无疑问让蒙巴顿再一次证明了他的想法，阿魅才是主角，而裴负不过是个傀儡似的副手。
　　他大步走到一张二十一点的赌桌前，大声对裴负说道：“裴先生，让我们开始吧！”
　　赌桌不大，呈腰子形。
　　裴负和蒙巴顿站在赌桌的两边，一个取出信用卡，另一个则拿出了一张瑞士银行的本票，而赌场经理则充当起了发牌人。只见他换上了一身白色的衬衣，腰间系着绿色的围裙，双手熟练的洗牌、切牌，一副老练的模样。
　　“阿魅，你可以看到底牌吗？”
　　“可以！”
　　裴负嘴角逸出一抹笑意，“他也一定可以看到。他现在是庄家，而我是闲家，他一定会抢二十一点的牌，你的任务就是不能让他得到二十一点，而是把二十一点的牌放到我的手里，明白吗？”
　　“明白！”
　　“可以开始了吗？”做好分牌准备的赌场经理低声问道。
　　裴负点点头，而蒙巴顿却依旧将目光放在阿魅身上，毫不经意的点头表示可以开始。
　　“契！”
　　就在经理的手向纸牌伸去的刹那，裴负清楚的听到阿魅在他身边发出了一声低喝，紧跟着强大的黑暗能量，如同秋水波动一般向四面散去，阿魅依靠着强大的灵能，将元神分离出身体，朝着那赌场经理闪电般冲去。
　　与此同时，自蒙巴顿的体内也骤然闪出一缕幽魂似的灵体，瞬间撞入了经理的体内。
　　两个元神，在那位可怜的赌场经理的身体中发生激烈的碰撞，只见那位经理的脸色忽青忽绿，或哭或笑，样子极为有趣。
　　裴负站在一旁，低垂的一只手紧握阿魅的玉掌，强大的灵能不断涌入阿魅的身体内，同时他目光灼灼的盯着那位身体颤抖不停的经理，脸上露出了天真如同孩子一般的笑容。
　　夺身！
　　是一种依靠修道者己身力量将元神分离体外，抢夺他人身体，并控制他人精神的高深法术。这种法术首先要求修道者要炼化出元神，同时，更需要强大的灵能支持元神的攻击性，以分化被施术者的精神和灵魂。
　　一般而言，被夺身的人将会元气大伤，甚至会有性命之忧，所以夺身之术，也被修道者列为禁忌法术。
　　不过，这种禁忌对于裴负而言全无约束，而对于阿魅来说，更是不产生半点作用。让裴负感兴趣的是，那位蒙巴顿竟然也毫不在意所谓的禁忌，在赌场经理的身体内做出更加狂野的攻击。
　　“经理，你怎么了？”
　　一名赌场的职员上前去搀扶经理，却没有想到没等他手碰触到经理的身体，一股糅和了蒙巴顿、裴负和阿魅三人灵能的强大力量，骤然自赌场经理体内发出，砰的一声，将职员撞出十几米远。
　　职员一口鲜血喷出，神色间透着无法相信的神色，嘴巴张了两张，一头栽倒地面，昏迷不醒。
　　前车之鉴，令其他的赌场人员不敢再去理睬那位手舞足蹈的经理。
　　裴负看着在经理体内化成两团光球的元神，不断的碰撞在一起，而属于经理自己的生命元气，渐渐的微弱下来。
　　“阿魅，不要光顾着和蒙巴顿玩，发牌！”
　　眼见阿魅和蒙巴顿斗得不亦乐乎，似乎忘记了她抢夺赌场经理身体的本来目的。裴负以同心术将命令传入了阿魅的心中，只见属于阿魅的黑色元神球体立刻放弃了攻势，化作一道黑烟传入了经理的手臂。
　　虽然精神被占，身体被夺，但那位经理的赌技却似乎并没有任何影响。
　　只见他手指快如闪电般掠过桌上的纸牌，看似是从纸牌的第一张拿起，但却奇异的自牌中央取出一张，扔给了裴负。
　　紧跟着，蒙巴顿的元神紧跟而上，抢夺了一张纸牌放在他自己面前。这一来一回，两张牌派出，却又一次引发出阿魅和蒙巴顿之间的争斗。
　　两个人都在影响着另一个人的行动，元神之间的战斗，产生出一股股强大的灵能波动，自那位赌场经理的体内散发出来。
　　裴负见赌场经理的生命元气越来越微弱，知道这场战斗不能再持续下去。
　　蒙巴顿的修为看起来比阿魅低很多，如果按照修真者的等级来说，他连结丹的水平都还没有达到。能够分离出元神，完全是因为他也许是修神者的缘故，也许这就是修真者和修神者之间的差距。
　　想到这里，裴负觉得这场游戏已经没有必要再继续下去，虽然还没有明白阿格拉古堡中那强大的爆裂气息是从何而来，但他已经确定了一件事，那就是眼前这个蒙巴顿，就是那天他感觉到的人。
　　这是一种很奇妙的感觉，外人是无法觉察的，裴负明白如果想要知道这里面的答案，只有进入古堡一探。
　　他当下朝着蒙巴顿吐出一口淩厉的气息，犹如刀锋一般朝着蒙巴顿的身体袭去。
　　虽然元神分离，但蒙巴顿的身体依旧属于己身所控，感受到裴负的袭击，他立刻闪身躲过，元神随之退出了赌场经理的体内，一副如临大敌的模样。
　　阿魅闪电般将牌发出，也退出了经理的身体，元神归体，依旧俏生生的站在裴负身边，微笑不语。
　　赌场经理扑通一声跪在地上，两手颤抖扶着赌桌。
　　他的年龄本来看上去并不大，也就是三十多岁的模样，可是经过阿魅和蒙巴顿这一搅和，脸上立刻显出一层层的皱纹，使他的年龄看上去变得苍老了不止二十岁。
　　蒙巴顿的眼中如同喷火，他看着裴负，好半天才从牙缝中挤出了一句，“卑鄙！”
　　“卑鄙与否似乎都不重要，重要的是，我赢了！”裴负笑道，说着，他将手中的纸牌一翻，恰好是二十一点的天生大牌，而蒙巴顿的手中却只有二十点。
　　蒙巴顿呼的一下站起身来，他瞪着裴负，用一种极为鄙夷的目光扫了裴负一眼，然后目光依旧落在了阿魅的身上，低声道：“小姐，我们的赌局刚开始，相信我们马上会再见面的，对吗？”
　　阿魅不置可否的一笑，没有回答。
　　蒙巴顿对阿魅说完，然后又恶狠狠的看着裴负，嘴角逸出一抹狞笑，“裴先生，好自为之！”说完，他转身大步朝着赌场外走去。
　　“阿魅，很有意思的人，对吗？”裴负看着蒙巴顿的背影站起身来，突然轻笑一声，将桌上的信用卡和那张瑞士银行的本票放进了怀里，扭头对赌场经理道：“一千万的费用我会转到你赌场帐号上，让你的人把你们的帐号尽快给我！”
　　赌场经理看着裴负，嘴巴有气无力的张了两张，但最终没有说出话来，一头栽倒地面。
　　“经理、经理！”赌场的人员蜂拥上来，呼喊着那位经理的名字。
　　裴负没有再理睬已经昏迷的赌场经理，带着阿魅迳自离去。
　　“哥哥，这样好吗？”
　　“什么好吗？”
　　“那个人……”
　　裴负知道阿魅说的是谁，当他走到赌场大门时突然停下脚步，扭头看了一眼那位被簇拥的可怜人，冷笑一声，“阿魅，你以为一千万美金那么好赚？想要得到，就必须付出，他得到一千万，付出二十年寿命，很公平！”
　　阿魅没有反驳，跟着裴负默默的离开了赌场。
　　********
　　深夜，裴负、阿魅离开了泰姬花园。
　　阿显依旧化作蛇一般的手环，扣在裴负的手腕，而阿魅则换上了一身水蓝色的劲装，背负春雨。
　　两人在旷野中化作两道鬼魅般的流光，眨眼间来到了阿格拉古堡之外。
　　庄严的阿格拉古堡，在夜色中透出一种耀眼夺目的威严之气。
　　裴负远眺古堡，嘴角流出一抹冷戾笑容，低声道：“阿魅，那位蒙巴顿先生现在一定在等着你。我派十二奴才和你一起前去，注意，他很可能也有一个类似于灵能增幅器的法宝，千万不要大意。”
　　“我知道！”阿魅轻轻颔首。
　　裴负将十二奴才召唤出来，又叮嘱了一番，然后目送阿魅和十二奴才消失在夜色之中。
　　经过这两天的侦察，裴负大约猜出了那个所谓的基地方位。
　　在阿格拉古堡中，他一共感受到两处地方有空间结界的灵能波动。位于雅姆河边上的凉亭，从阴阳学的角度来讲，环水而成，属于风水宝地，最利于养气。而另一处灵能比较强大的地方，则来自慈特门方向。在慈特门内，有一座天主清真寺，相传扎罕王朝的国王曾在那里祈祷，同样是一处灵力聚集的好地方。
　　这两处都有强大的灵能波动，而且灵能奇诡，即使是裴负也无法确定，究竟哪一处是存放附有龙气的法器所在，所以，他只有做一个二选一，由阿魅带十二奴才前往慈特门，而他则选择了凉亭的方位。
　　裴负看了看手表，已经是淩晨两点。
　　时间正好！
　　想到这里，裴负腾身而起，夜色中只见一抹如轻烟般的身影一闪，他朝着阿格拉古堡扑去。





    实体版 第四集 天竺密事 第三章 湿婆神殿
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:23 本章字数:11608

        
　　阿格拉古堡由两层城墙、两条地沟和大大小小十六座城堡组成，做为当年莫卧王朝的要塞，这里完全就是一座固若金汤的城池。
　　裴负穿行在蜿蜒的城墙、城门之间，全无半点声息。
　　一边走，他一边不停赞叹城堡中早期建筑的鬼斧神工，在不知不觉间，已经来到了雅姆河边的凉亭。
　　他停下脚步，凝神将灵觉朝四面八方散去，除了远处阿魅带着十二奴才飞奔天主清真寺时，所产生的轻微响动，整座古堡一片死寂如同一座鬼城。
　　不过，他还是能觉察到自天主清真寺传来的能量波动，而且这种能量波动，和凉亭内发出的灵能波动，竟产生了一种奇异的呼应，这种奇异的现象，倒是他之前没有发现的事情。
　　不过，不管怎样，凭着阿魅的身手，加上十二奴才和春雨的护卫，裴负并不担心。即使是蒙巴顿拥有什么灵力增幅器，阿魅一样可以自保，对于这一点，裴负十分放心。
　　所以他迳自来到凉亭前方，凭借着灵觉感受凉亭内的空间结界，一抹奇异的笑容自他嘴角不经意的逸出，在片刻之后，他突然闪身进入凉亭，双手扣在凉亭中央巨大的石桌上，掌心骤然产生出强大的吸力。
　　嘎吱吱！
　　石桌在裴负的手中奇异的转动，发出刺耳的声响。
　　眼见石桌转动到了极限，裴负突然松开手，双手顿时变幻出一种金铁的色彩，口中一声低喝，恶狠狠的拍击在桌面之上。
　　霎时间，巨大的能量波动自石桌向四面八方涌动而出，在凉亭的上方，一个黑漆漆的洞口赫然出现在裴负的眼帘内，他不禁笑了。
　　这是一种类似于当年大荒生物在镇邪塔中开辟出的空间结界，只是这个结界的机关，和魃龙所设立的结界机关相比，简直就是天壤之别。
　　这使得裴负对蒙巴顿的力量再次有了一个了解，不过他还是想不通，凭借蒙巴顿的功力，怎么可能产生出那么强烈的气流爆裂力量。
　　当凉亭上空的空间门户完全开启之后，裴负纵身跃入其中。
　　当他的身影完全没入空间门户之后，那空间的大门再一次关闭起来。
　　裴负站在一片闪烁着迷幻光芒的世界里，四周的空间，仿佛是由神奇的五彩玻璃组成，也不知是从何地发出一种奇异的光芒，映射在四周的空间壁面上，产生出各种诡异的幻象。
　　或是骏马奔腾的草原，但眨眼间却变成了猛虎咆哮的山林，光芒一转，又变成聚集着如云美女的楼阁，甚至在一呼一吸之间，景象又成了如山一般的金银。
　　裴负站在原地，不敢轻易迈出步伐，这引人入胜的美景，带着夺人心魄的力量，他似乎听说过这样一种空间大阵。
　　传说当年西天教主大道将成时，湿婆用诸般幻象迷幻西天教主。那种种幻象，无一不是根据人心底的欲望而成，将种种欲望集合在一起，就变成了后来大梵天妙境秘传的梵天心魔阵。
　　裴负没有见过这种阵法，但是在神州道派的典籍中却有相关的记载。这是一个可以连西天教主都能迷惑的法阵，其威力自然不能小视。
　　想到这里，他运转灵力，开启双目间的天眼。
　　倒竖在眉心的法眼，本就具有驱除诸邪的力量，但裴负害怕无法抗拒这梵天心魔阵的力量，还取出了太昊镜置于胸前，拇指上更扣上了翻天法印，方才举步前行。
　　饶是如此，当他迈出第一步的刹那，依旧感觉巨大的力量从四面八方朝他挤压过来，那力量中带着种种蛊惑人心的奇妙幻象，裴负不由心中一紧，通天九诀第七诀致柔妙法，骤然运转周身。
　　管你那诸般心魔，管你什么人间欲望，我守住我那天真若婴儿的烂漫，欲望又能如何，心魔又能挠我半分？
　　裴负的通天九诀霎时间产生出奇异力量，体内糅和各种力量的灵力，在他体外形成一层如同气罩一般柔和的光芒。
　　诸般幻象才一逼近裴负的身体，立刻被他强大的力量逼退。
　　这就是通天九诀的妙用，裴负嘴角笑意更浓，手中太昊镜猛一翻转，闪电般取出两枚玉心投入境内，灵力运转处，镜面立刻变得如同燃烧着火焰一般的通红，强绝的火龙之力，配合著太昊镜那无坚不摧的力量，发出一道红色的光芒，光芒闪烁出，诸般幻象被那蕴含有三昧真火的驱邪之力打得粉碎。
　　裴负身形骤然加快，丝毫不理睬闪烁迷幻色彩的四周。
　　一边行走，他一边取出一枚火龙玉心，扣指弹出。玉心在迷幻的世界中发出一声怒吼，朝着远处急速逸去。
　　玉心中的火龙精魄，在太昊镜中苦苦修炼了千年，对于这种幻象根本没有任何反应。相反，由于收到太昊镜驱邪之力的影响，火龙精魄可以自行找到出路。
　　对于裴负而言，将火龙精魄当成引路之用的确是有些大材小用，不过，在这梵天心魔阵中，除了火龙精魄之外，也再找不到更好的引路工具。
　　裴负紧跟着玉心发出的夺目红光前进，全然不理睬法阵中的奇异光芒。此刻的他，谨守着婴儿般的天真，使得法阵的无上法力竟无法展开。
　　人若无欲，则神佛难阻，面对着裴负这般修为的人，梵天心魔阵也不得不放弃了攻击。
　　片刻之后，裴负来到了一个巨大的神殿之中。
　　这神殿高有六十多米，穹顶巧妙的设计，令神殿的上空，如同飘浮一般。在穹顶上方的夜明珠，闪烁着柔和的光芒，将整个神殿都照映的朦朦胧胧，成就出一派缥缈的幻觉。
　　才一走进这神殿，裴负立刻就感受到那扑面而来的奇异力量。紧跟着，他感到如意袋中的九龙晶石，开始不安分的跳动起来。
　　他连忙探手放进袋中，捕捉到那个躁动的晶石，然后取出。
　　那是对应这九道龙气之一的生龙气晶石，晶石才一出袋，立刻发出一声奇异的声响，自裴负的手中脱出。
　　它如同具有生命一样的在空中回转了一圈，猛然朝着神殿正中央墙壁上的绘画扑去。
　　轰！
　　一声巨响，烟尘激荡，那墙壁上的壁画被晶石撞击，化成粉末一般的事物，脱落下来。万道光毫自墙壁上激射而出，穿过滚滚的烟尘，将大殿照得通通透透。
　　一尊高有二十厘米、身上绘有龙纹的赤身罗汉像，出现在裴负的眼帘中。
　　大威天龙罗汉，裴负一眼认出了那雕像，正是传说中灵山西天教主的十八护法罗汉之一，大威天龙罗汉，雕像使用罕见的紫晶雕刻而成，透出一种无可抗御的仙力。
　　毫无疑问，这是一件少见的法器。
　　九龙晶石围绕着那尊大威天龙罗汉转动不停，如同见到了亲人的孩子一般，发出一种奇异的呼啸，与之相应的，大威天龙罗汉身上的龙纹，也同时放射出奇异的光芒，将那晶石笼罩其中，景象极为诡谲。
　　不过，最让裴负感到吃惊的，却是罗汉雕像的四周，是一排灯光闪烁的精密仪器。那仪器原本隐藏在壁画之后，将运转的声音隔绝，此刻，壁画消失，仪器轰鸣的声音，清楚的传入裴负的耳中。
　　数不尽的电缆线在雕像身下汇聚，裴负看到的是一个银色的卡座，将雕像牢牢的卡在里面。
　　虽然不知道那些仪器到底是什么用途，但是裴负却可以感受到，自大威天龙雕像中源源不断的产生出巨大的能量，沿着银色卡座下的电缆传送出去。他眉头不由得微微一皱，对于这种夺去法器能量的方法，倒是觉得颇为新奇。
　　他走上前去，再次打量了一眼那雕像，探手向雕像伸去。
　　呜——
　　就在裴负的手将碰到罗汉雕像的刹那，一声呜咽骤然自他身后响起。裴负激灵打了一个寒颤，本能似的闪身向一旁让开。
　　嗤嗤嗤！
　　三声轻响，三枚鹰羽似的飞镖，擦着裴负的耳轮飞过。飞镖好似具有生命，在射空之后，空中轻轻的一个盘旋，又诡异的朝着裴负追击而来。
　　裴负一皱眉头，拇指闪电般按出三次，翻天印光芒连闪，三道灵力破空飞出。就听一连串啵啵啵的轻响过后，飞镖炸成粉末，但巨大可蚀人肺腑的强猛灵力，如同沸腾的滚水一般在神殿中弥漫开来。
　　“咦？”这又是一种裴负从未见识过的灵能波动，让他顿时心生好奇。他一边化解朝他涌来的巨大灵力，一边凝神向四周望去，但见神殿中静悄悄，不见一个人的踪迹。
　　六识展开，将整个神殿的每一寸角落笼罩，片刻之后，裴负突然一笑，一粒火龙玉心破空激射而出，火龙在空中伸展开来，朝着神殿一侧的一个石柱扑去。
　　轰！
　　一声巨响过后，石柱顿时化作飞扬空中的烟尘，轰然倒塌。就在石柱倒塌的瞬间，裴负清楚的感受到一道轻若流水般的灵能自石柱中逸出，朝着神殿中央的湿婆像闪电般飞去。
　　裴负冷哼一声，催动灵能，指挥着火龙玉心继续追击，天眼扫过之处，只看见空气中弥漫着一种用肉眼无法看见的细碎物体，分散成如云雾一样的形式，浮游在半空之中。
　　这可是一种从没有见过的法术，全然不同于道门的分身术，似乎是将身体分解、散开，来进行攻击和防御。
　　怪不得蒙巴顿没有出现，这里有这样一个人物守在这里，修为恐怕不会比蒙巴顿低太多。
　　裴负想到这里，突然将火龙玉心收回，“出来吧，我已经看见你了！”
　　空中的云雾骤然聚拢，一粒粒细碎物体扭曲、组合，渐渐的，一个身高不足一百五十公分的人，出现在裴负的面前。
　　那人看上去很小，不仅仅是他的身高，包括他的模样也看上去很小，给人一种很奇怪的感觉。
　　小小的鹰钩鼻，眼睛一大一小，而且一只眼白蒙蒙，如同罩着一层霜雾，另一只眼却又透着一股奇异的金光。
　　他的嘴巴也不大，整体上看去，只有一个字可以形容：小！
　　但就是这小小的五官，却配着一个硕大的脑袋，令他瘦小的身体看上去十分可笑。他半蹲在空中，身体背后生有一双鹰翼，两手如同钢铁铸成的利爪一样，指尖闪烁着森寒冰冷的光芒。
　　这简直不是一个人，在裴负的眼中，这人的模样和妖怪并没有什么分别，他呆呆的看着对方，好半天才开口问道：“你是什么人？”
　　“你是谁，为什么会出现在这婆罗神殿？”对方没有回答裴负的问题，他反问道，声音如同破裂的铜锣一样难听，让裴负不由一皱眉头。
　　好在他说的是汉语，让裴负不必再费心去理解他话语中的含意。
　　“裴负！”
　　“裴负？”
　　“现在你应该回答我的问题了，你是什么人？”
　　“你姓裴？”
　　“不错！”
　　那人突然撮口发出一声长啸，厉声道：“那你就死吧！”
　　话音未落，只见他双翼突然诡异的一颤，瘦小的身形立刻化作一道闪电般的箭矢，朝着裴负飞扑上来。
　　裴负先是一愣，本能的一拳轰击而出。
　　砰！
　　干枯如利爪一般的双手，和裴负的双拳碰触在一起，一股巨大的能量自两人拳爪间逸出，带着无坚不摧的力道向四面八方逸散，轰隆隆，临近两人身体的三根数人方能合抱的石柱，在这强大的力量下轰然倒塌。
　　浓浓的烟尘弥漫神殿，烟尘中，那人双翅鼓动，身形如电，在空中做出各种巧妙的转动，全然没有任何的规律，朝着裴负凶猛的攻击。
　　他的攻击很奇怪，身体瞬间分散，却又瞬间凝聚，这使得裴负的力量如同击打在空气之中，根本没有半点着力之处。那奇怪的感觉，让裴负有种好像是在和空气战斗一样，难受极了。
　　这家伙到底是什么东西？
　　裴负心头渐渐的升起一股怒气，情绪也随之焦躁起来。
　　“哥哥，这是天妖！”就在这时，阿显的声音突然在裴负的脑海中响起。
　　“什么？”
　　“天妖，被修道者称为叛逆的修道者！”
　　“那怎么对付？这家伙一会儿分，一会儿合，根本就没有办法攻击嘛！”
　　“哥哥，你别急，天妖拥有一种术法，名为散形术，那是根据上古修道法则中‘水无常形’的话语得来，想想若是双手取水，当如何取之？”
　　阿显的提醒，让裴负心头不由一动。
　　灵能骤然一转，神殿中的空气骤然变为阴寒。随着寒气不断加强，裴负明显感觉到对手的聚合速度变得缓慢起来，渐渐的，甚至影响到他的攻击速度，裴负顿时恍然大悟。
　　利用空气中的水分子，将组成身体的粒子包融于那些水分子之中，分散、聚合，想来这就是散形术的原理。
　　焦躁的心理顿时消失不见，裴负大笑一声，身体骤然随着散化成如云雾一般的粒子，随着对手的分散而逐渐融入其中。
　　两个人都是使用散形术进行攻击，而裴负又恰到好处的将气温掌控，分散聚合间，将属于对手的部分悄然夺走，只见神殿中两团云雾状的物体不断发生碰撞、融合，全无半点灵能逸散。
　　所有的攻击，都是在无声无息中进行，从表面上看去似乎十分平静，但其中的凶险却只有交手的两人知晓。
　　“住手！”
　　突然间，对手一声大喊，停止攻击。
　　裴负也随之停了下来，一脸嘻笑之色的看着对方，“怎么？你不是要让我死吗？我玩的正开心，怎么停手了？”
　　“开你个熊球心，你怎么会散形术？”
　　“散形术很了不起嘛？不就是利用灵能分解身体粒子，配合空气中的水分子来做出变化攻击，很简单嘛！”
　　裴负说得的确是很简单，但是却让对手脸色大变。
　　先不说利用灵能分解身体粒子需要何等的修为，单只是瞬间便能将这散形术操纵自如的本事，已经足以证明裴负的本事，可远远不是蒙巴顿所说的不堪一击。
　　“你很狡猾！”
　　“是吗？”裴负一笑，“现在你可以告诉我你是谁了吧，天妖！”
　　“天妖”两字一出口，对手的身体骤然颤抖不停。那只被白色阴翳覆盖的眼睛突然睁大，阴翳立刻消失不见，显出阴翳下的瞳孔。
　　裴负吓了一跳，寻常人眼睛里只有一只瞳孔，能有双瞳已经是少见。而眼前的天妖眼中，竟然生有五只细小的瞳孔，在眼眶中组成环状的圆形，转动不停。
　　“哥哥小心，那是天妖高等修行者才会出现的五轮邪眼！”
　　阿显话音未落，天妖突然发出一声大吼，五轮邪眼转动出五彩的光毫，背上双翼更随之自他的身体脱落下来，组成一个一米长的旗幡，朝着裴负恶狠狠的挥击而出。
　　面对淩厉攻来的旗幡，裴负却突然间笑了。
　　只见他也不躲闪，而是缓缓的将手伸出，“兄弟，你看清楚这个！”
　　五粒色彩全然不同，大小只有米粒一样的事物，静静的躺在裴负的手心。
　　天妖一见，扑通一声跪在地上，手中的旗幡也不再理睬，脱手扔在一边，脸色苍白的看着裴负，颤声道：“我输了！”
　　“五轮晶核！”阿显一声惊呼，“哥哥，那个可是天妖的命根子，你怎么弄到手的？”
　　“嘻嘻，这厮刚才和我用散形术，我发现他在散形的同时，总是刻意将这些东西隐藏起来。后来我和他用散形术相互攻击，就顺带着把这东西给拿走了。五轮晶核，什么东西？”
　　“这个我就不太清楚了，只是听说天妖修行中会产生能量晶体，五轮邪眼的运转，就是靠这种晶体才能发挥，其他的我就不知道了。”
　　裴负嗯了一声，也不理睬那跪在地面、眼巴巴看着他的天妖，迳自来到罗汉雕像前，将雕像从卡座中取下。
　　“小心！”天妖突然发出一声惊呼。
　　紧跟着，原本摆放着雕像的墙面，随着裴负将雕像取出，轰的一声坍塌下来。神殿的地面颤抖不停，一道道巨大的能量在滚滚烟尘中逸散，当弥漫大殿的粉尘消失之后，一个巨大的地洞穴口，出现在裴负眼前。
　　裴负虚空悬浮在半空中，手中紧紧握住罗汉雕像，心中震惊不已。
　　刚才如果不是天妖发出警告，那巨大的能量冲击险些将他四分五裂。当然，他也知道天妖之所以发出警告，很大程度上是因为他手上拿着五轮晶核，不过虽说是如此，裴负还是不禁对天妖心存感激。
　　感激归感激，在没有收服天妖之前，五轮晶核打死也不能还给他！裴负心中如是说。
　　他旋即来到天妖面前，“你的名字！”
　　“莫世奇！”
　　“年龄？”
　　“三百三十岁！”
　　“师门？”
　　“我师从西藏苯日教派门下，原是苯日神教教主门下的一只鹦鹉。因为聆听师尊讲法，于是便自己偷偷开始修炼，后来被教主发现，便逐出教派，来到印度开始修炼天妖法术！”
　　“哦，那你怎么会跑到这里？”
　　“三年前，我自觉天妖法术大成，立刻修炼洞府。后来和蒙巴顿相识，受他的邀请，来到这湿婆神殿，负责守护那个大威天龙罗汉雕像。”
　　裴负问了半晌，对莫世奇的来历，大致有了了解。
　　休看这厮三百多岁，但心智却如同孩童般天真。苯日神教的名字他隐约知晓，在道藏典籍中曾有记载，苯日神教是西藏早年间最早的修真门派，后来密教莲花生大师在错高湖的苯日神山击败当时神教的宗主，确立密教在西藏的地位，苯日神教也就随之没落。
　　这莫世奇说起来也是倒楣，从一只鹦鹉的元身开始修炼，辛辛苦苦修成正果，一心想要成为苯日神教的正式弟子。却没想到神教有自己的规矩：非人身修炼者，皆不得入神教大门，更何况他是偷偷修炼。
　　也是那位教主心疼他这番辛苦，没有将他功力追回，只是将他逐出了师门，流浪在喜马拉雅山中，却得到了天妖门的法术。
　　关于天妖门，道藏典籍中也有记载，那原本属于截教的一支。在通天教主阐妙儿被囚禁之后，截教随之四分五裂，天妖门也就成了为俗世修真道派所不能接受的一个门派。由于截教修炼采用“有教无类”的原则，很多截教弟子大都不是人类，而是各种山精走兽，所以天妖门自然也不会被世人所接受。
　　大约千年前，天妖门和以茅山道士为首的修真门派，发生了激烈的战斗，之后天妖门便销声匿迹，直至完全从尘世消失。
　　莫世奇属于那种不知天高地厚的类型，在得到天妖门的法术之后，便一心修炼。二百年辛苦修炼终有所成，没曾想一出山门，便被蒙巴顿看出了他的底细，受对方邀请来到阿格拉古堡担任护法。
　　那雕像是来自大梵天妙境之中的宝物，名为通灵法相，也不知道蒙巴顿是从什么地方得来。在蒙巴顿得到这雕像之后，便运用现代科技的手段，从通灵法相之中，抽去里面巨大的灵力。
　　莫世奇也不知道，蒙巴顿将灵力取走以后，到底是做什么用处，只是隐隐约约的听对方说过，要和什么高科技产品相融合，做出人人都可以使用的人间法器。
　　裴负皱眉听莫世奇说完，用心语之术和阿显交流道：“阿显，你觉得他说的可信吗？”
　　“应该算是可信吧！”阿显也不敢太过肯定的回答。
　　“如果按照他所说的，蒙巴顿之所以会产生那样强大的力量，完全是因为他将通灵法相里面的灵力取走，通过他的身体来发挥出最大的力量，我想，这就是元默他们说的那个什么能量波动吧！”
　　“应该是！”
　　“莫世奇，你现在怎么打算？”裴负沉吟一下，问道。
　　“上仙，能否请您将我的五轮晶核还给我？我发誓绝不会再和你作对！”
　　“还给你倒是没有什么，只是……”
　　“上仙有什么吩咐尽管说，小妖莫不遵从！”莫世奇低声下气的回答。
　　五轮晶核是他二百年辛苦修炼才得来的宝物，那里面可以说是他全部的灵能所在。现在五轮晶核被裴负握在手里，等于他二百年修炼的成果就被裴负掌握，所以，他更不敢对裴负有半点不恭敬的意思。
　　“莫世奇，你修炼二百年，能有今天成果也的确是不易，说起来，你天妖门和我还颇有渊源，我也不好太过为难你。
　　“这样吧，我也不为难你，从今天开始，你跟着我吧，天妖门算起来也是截教一支，而我和你们截教的教主更是有姐弟之谊。你跟着我，他日我将你引见给你们教主，也可以还你个修真正果，如何？”
　　“啊？”莫世奇原以为裴负会提出何等为难的事情，却没有想到居然是如此简单。
　　他生性本就单纯，一心想要修炼出个名堂，只是一来苦于自己非人身修炼，并不为人间修真者所接受，二来他所得到的天妖门法术也不完全，无法修炼更高深的法术。
　　截教之名他自然听说过，天妖门虽然在后来独立出截教，但是却始终将通天教主奉为神人。如果眼前这人说的是真的，他能够拜入通天门下，将来定能修成正果，当个堂堂正正妖仙，总好过现在偷偷摸摸的见不得人。
　　“你……你说的是真的？”
　　裴负一笑，将手中的五轮晶核递给了莫世奇，“散形之术，不过是通天九诀入门的简单术法，若你不相信，我就将通天九诀第一诀的口诀说出来，如何？”
　　这一下，由不得莫世奇不相信。通天九诀在天妖门中也有记载，那可是截教至高无上的修炼口诀。裴负能说出来通天九诀的名称，就已经让莫世奇不得不信。
　　他连忙惶恐的从裴负手中接过五轮晶核，恭敬的向裴负跪下，“天妖门弟子莫世奇拜见师叔祖，从今天开始，莫世奇将诚心跟随师叔祖修炼，若有违背，则天打雷劈，永世轮回畜生道！”
　　裴负点头笑笑，扭头看着那黑漆漆的地洞，“莫世奇，你知道这地洞是通往什么地方？”
　　“蒙巴顿告诉过我，这湿婆神殿，甚至包括整个城堡中的空间结界，都是依靠通灵法相的灵力来维持。地洞是通往什么地方，我不太清楚，自从我来到这里之后，从来没有走出去过半步！”
　　“你倒也真的是耐得住性子！”裴负说着，走到地洞的穴口蹲下身子，灵觉自洞口传入，沿着地洞向内延伸出去。
　　片刻后，裴负不由眉头微微一皱，也不招呼莫世奇，纵身跳入地洞之中。
　　地洞内黝黑深邃，带着一股子令人心悸的气息。裴负快步行走，朝着地洞的尽头走去。
　　“师叔祖，等等我！”莫世奇在裴负身后喊道。
　　但是裴负却没有理睬他，而是顺手将通灵法相放进如意袋中，顺势取出了沉香法剑。
　　地洞并不是很长，片刻光景后，裴负已经可以听到隐隐的爆炸声和金铁撞击的声响。那股让他颇感熟悉的气流爆裂感，自地洞的另一端涌来，让他浑身都感到有些不自在。
　　蒙巴顿的力量增强了！
　　裴负加快脚步，眨眼间便来到了地洞的尽头。
　　这地洞与其说是个洞穴，倒不如说是一个如同隧道一样的管道。管道的出口高悬在半空中，连接着一台式样极为奇怪的巨大机器。
　　这又是一个奇异的神殿。
　　同样，裴负也没有见过这种机器，仿佛是一个怪物一样，周身上下闪烁着刺眼的灯光。一条条电缆线缠绕着机器，从一个皮管子似的物件里，吐出了一个个闪烁着奇异光滑的能量晶体。
　　机器的四周，横七竖八的倒着十几具尸体，而阿魅和十二奴才，正将蒙巴顿围在机器前的一块空地上，春雨那充满魔性的强绝灵能呼啸着，配合着阿魅的黑暗能量和十二奴才强大的力量，堪堪和蒙巴顿打了一个平手。
　　此时的蒙巴顿显示出来的力量，让裴负感到心惊。
　　只见他熟练的结出各种奇异印结，强猛无俦的仙力，堪堪将阿魅和春雨的攻击抵消，而十二奴才虽然竭力保护着阿魅，但也似乎无法抗拒蒙巴顿所展现出来的强大灵能。
　　身后，脚步声传来，莫世奇悄然跟上。
　　裴负连忙制止莫世奇发出声响，手握沉香法剑，灵能内敛，紧张的注视着斗场中的变化。
　　“小姐，丢下你手中的兵器，看在我们同是修道中人的分上，我饶你不死！”蒙巴顿胜券在握，双手结成法印，轰然击向阿魅。
　　阿魅没有回答，春雨在半空中呼号，划出艳丽的红色光芒，围绕着蒙巴顿旋转扑击。笼罩在刀刃外层的隐隐红雾，是春雨的灵体幻象，可是每次当春雨接近对手身侧的刹那，却见红雾一颤，刀身立刻向后退去。
　　与之相同的，阿魅的攻击，似乎无法靠近蒙巴顿的身体。
　　真正能够对蒙巴顿造成威胁的，倒是十二奴才的攻击，不过这些昔日通天教主门下的妖兽们，在蒙巴顿口中吟出真言的影响下，十分的功力，却仅能施展出一半。
　　裴负一边心惊于蒙巴顿这种突变似的强大功力，一边默默的等待机会。
　　以他现在的修为，固然可以和这个蒙巴顿一拼，但是结果只能是两败俱伤，这可不是他想要的结果。
　　“师叔祖，注意蒙巴顿手腕上的那个手环！”莫世奇悄然来到裴负的身边，“我和他比试过，只要他戴上那个手环，修为就会爆增。他所修炼的是湿婆门下的修神道法，可是使用的却是正宗的仙力。”
　　裴负点点头，目光盯在了蒙巴顿手腕上一闪一闪的银色手环，心中突然有了主意。
　　此时，蒙巴顿已经有些不太想再继续纠缠下去。
　　“小丫头，既然你不知好歹，那就让我送你上西天吧！”
　　随着他一声大吼，张口吐出一股淡淡的黑色气体。黑气在空中分化作十几个奇异的圆环，当空朝着阿魅等人罩去。
　　阿魅收回春雨，挥刀朝着向自己扑来的圆环劈去。血色的刀身，笼罩着一道道黑色的烟雾，黑暗能量夹带着强大的力量，砰的一声撞在那黑色圆环之上。
　　“师叔祖，就是现在，湿婆神气一出，他的防御力会随之大减！”
　　没等莫世奇说完，裴负已经闪身飞扑而出，沉香法剑融合剑灵厉魄的力量，无声无息的朝着蒙巴顿砸去。
　　“咦？”
　　蒙巴顿很明显没有想到，裴负会突然出现在他身后。
　　正如莫世奇所说的那样，湿婆神气是他本命元气，此刻正和阿魅等人纠缠在一起，裴负这一出现，令他猝不及防下，反手一拳击出。
　　轰！
　　一声巨响震天动地，拥有黑暗法体之身的沉香法剑，在裴负和剑灵厉魄灵力的催逼下，发出了甚至是超过裴负想像的力量。
　　巨响声中，裴负清楚的看到蒙巴顿手上的银环，被沉香法剑巨大的力量震的粉碎，而他的身体，更被裴负这一剑劈得倒飞出老远。
　　“哥哥——”阿魅惊喜的喊叫道。
　　没等她说完，空中的湿婆神气骤然朝她压迫下来，失去了蒙巴顿控制的湿婆神气显得更加强大，饶是阿魅和春雨合力抵抗，也只才堪堪战成一个平手！
　　“天鼓雷音，阿显！”
　　裴负手上的翠绿手环，突然化作三个绿色的光球，飘浮在他的身前。光球朝着他的身体撞去，当撞击在他身体的刹那，突然光芒大盛。
　　三个光球，化作一片碧绿的光芒，将裴负的右半身笼罩起来，如同一层薄薄的铠甲一般。裴负的右胸、右臂被铠甲覆盖，在他的脖颈旁，凸起一块醒目的龙首，发出似天雷一般的声响。
　　雷声振奋了阿魅和十二奴才的精神，却让湿婆神气顿时失去了原有的力量。只见裴负身形闪掠，每当他身体掠过湿婆神气的刹那，那脖颈中的龙首突然张口一探，将浮游空中的黑色圆环吞下。
　　“大荒之王，魃龙——”蒙巴顿瘫倒在地，不由发出一声惊叫。
　　湿婆神气是他修炼多年所得的本命元气，自他练成这神气以来，从来没有失手过。
　　在他开始修炼的时候他就知道，湿婆神气一旦大成，天神难敌，可是唯一惧怕的，就是已经消失人间的大荒生物之王，魃龙。
　　他连滚带爬的来到那台机器的下方，惊恐的看着裴负，脸色灰败不已。
　　裴负将十二奴才收回，来到阿魅的身边，“阿魅，没事吧！”
　　阿魅嘴巴张了张，刚要开口说话，突然又听到蒙巴顿嘶声吼道：“莫世奇，你背叛我？”
　　“嘻嘻，蒙巴顿老兄，哪有什么背叛不背叛的？裴先生是截教中人，而我天妖门又是截教的一支，我总不成和同门斗个你死我活吧。再说，当初我来的时候我们曾经约好，我高兴来就来，高兴走就走，我又不是你的人，说话别那么难听嘛！”
　　“你……”蒙巴顿被莫世奇的一番伶牙俐齿说的哑口无言。莫世奇并没有说错，他和自己只不过是普通的朋友关系，又怎么能说他背叛自己？
　　“你是截教中人？”蒙巴顿看着裴负惊问道。
　　裴负没有理睬他，而是迳自来到那机器旁，一箱箱排列的能量晶球旁，拿起一粒反覆观瞧。
　　这晶球大小只有拇指一般，但却浓缩了通灵法相中最精纯的灵力。
　　裴负拿着那晶球，清楚的感受到从晶球中传来的裂变力量。一直以来，他总以为法器必须要依靠施用者的灵能催发，却没有想到，蒙巴顿却将法器中的灵能提取出来。这种能量晶体的力量，丝毫不弱于法器本身的力量，但是使用起来却更加方便。
　　在超灵学院的时候，裴负曾看过一些关于武器制造方面的书籍。
　　根据里面的知识，他可以推断出，这样一粒能量晶球，如果用特制的枪械配合，所产生的力量，不下于一枚核弹的威力。
　　“蒙巴顿先生，介不介意告诉我这些东西要做什么用处？”
　　“我看走眼了，我看走眼了！”蒙巴顿突然大笑起来，“没有想到你才是主角，我一直以为阿魅小姐是你们当中力量最强大的，没有想到……”
　　“这有什么想到没想到的？你好像有点不太服气？”
　　“当然，上次来的那个修真者，修为虽然不是很高，但是却堂堂正正的和我一战。而你……卑鄙！”
　　“是吗？”裴负知道蒙巴顿说的那个修真者，一定就是那位太真，当下他一笑，“你不也用了灵力增幅器？又有什么资格说我卑鄙？我知道你是个修神道者，这似乎好像也和你的修炼教义有些不同吧。对了，还没有请教你究竟是哪个修神门派门下？”
　　“想知道吗？”蒙巴顿经过这片刻喘息，气色好了许多。他站起身来，狞笑着看着裴负，“打赢我，我就回答你！”
　　“呵，你还有力量吗？你的灵力增幅器好像已经被我毁了，你的修为……”裴负笑着摇摇头，看着蒙巴顿没有继续说下去。
　　“没有增幅器，我照样可以杀死你！”蒙巴顿嘶声吼道，说着，他突然从衣兜里取出一把和裴负手中晶球完全一样的能量晶球，一口吞下肚中。





    实体版 第四集 天竺密事 第四章 梵天幻象
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:23 本章字数:11535

        
　　“你做什么？”裴负惊叫道。
　　但没等他话音落下，蒙巴顿的身体已经产生诡异的变化。只见他的身体以几何般的速度膨胀、增高，面孔狰狞的扭曲，胡须散落，露出鲜红的血肉。而他的眼睛同时也变得血红，红得如同滴血一般，双手仿佛一块发面一样，大小如同蒲扇，并且继续膨胀不停。
　　“哥哥，小心，这是湿婆修神道的入魔！”
　　“什么入魔？”裴负禁不住大叫起来。
　　蒙巴顿这种变化，已经超出了他能够理解的范围，在道宗玉简中留存的知识，并没有任何修神道的信息，现在，他面对的是一个他从未领教过的奇异道法，这不由让他更觉刺激，体内的血液如同沸腾了一般。
　　“师叔祖，湿婆修神道中有一种密法，名为入魔。借助外力的刺激，使己身成就湿婆真身，具有强大的破坏力，你保重！”莫世奇用颤抖的声音介绍道，话未说完，他身形一闪，朝着大殿的角落隐去。
　　裴负此时已经无心理睬莫世奇这种有些不太义气的举动，他已经完全被蒙巴顿的变化所吸引，手上更是不停歇的将如意袋中诸般法器祭起，在他身前组成了一个巨大的法阵屏障。
　　“阿魅，躲起来！”
　　“不，我要和哥哥一起战斗！”
　　“你们谁也不要躲了，你们都要死！”
　　蒙巴顿怒吼一声，巨大的手掌轰然朝着裴负拍下，无俦的湿婆神力，撞击在裴负身前的诸般法器之上，产生巨大的气流漩涡，将大殿正中的那台机器轰然击毁。
　　爆炸的气流，湿婆的神力，还有裴负和阿魅发出的灵能纠缠在一起，令整个大殿的空气如同被抽空一般，裴负虽然挡住了蒙巴顿这第一次攻击，但是依旧被对方击打得身形向后连退数步。
　　“靠，够劲！”裴负大吼一声，被蒙巴顿一击之下，虽然处于下风，可是对方强大的力量，却让他燃起了斗志。“剑灵，出！”
　　裴负甩手将沉香法剑祭起，隐于剑身内的剑灵厉魄在他的召唤下，发出一声凄厉的咆哮。黑色法身骤然将法剑包裹起来，木剑随着厉魄的进击，在空中划出一面密不透风的黑色剑网。
　　“九龙齐现，太昊天威！”
　　虽然法剑祭起，但裴负知道凭借剑灵力量，尚不足以对付变身后的蒙巴顿。他掏出九枚玉心，扣指弹出，只见火红色的玉心穿过黑色的剑网，火龙精魄随之自玉心中飞出。
　　九条火龙，将蒙巴顿巨大如同妖魔一般的身体缠绕，一道道雄浑的三昧真火，接连不断的扑向蒙巴顿，三昧真火撞击在笼罩于蒙巴顿身体外的黑色雾气上，发出震耳欲聋的声响。
　　轰隆隆的巨响声不绝于耳，而裴负和阿魅更飞身扑向蒙巴顿，舞刀挥拳，发起强猛的攻击。
　　如此强绝的攻击，即使是登上封神台的仙人也难以招架，可是对于蒙巴顿而言，火龙的攻击仅仅是将他的护身湿婆神气击散，而沉香法剑沉重的打击，也只在他身上留下了一道道流淌着腥臭黑色液体的伤口。
　　他的攻击丝毫没有受到影响，巨大的手掌，催动越来越强横的湿婆神力，将裴负和阿魅的攻击一一挡下。
　　他狂叫着，发出的声音全然不似人类应有的声响，在接下了裴负一记翻天法印之后，他怒吼一声，两只手掌骤然膨胀，而后突然收缩。
　　在这一收一缩之间，湿婆神力成就出一个巨大的掌印，击破了沉香法剑的剑网，呼啸着扑向裴负。
　　“靠，大手印！”裴负惊叫着，右拳捏出凤眼模样，灵力催逼，呼的一拳击出。
　　仙门灵力，和阿显的大荒神力相互融合在一起，在空中形成了一个闪烁着碧绿光毫的拳印。
　　拳掌空中碰撞，竟没有发出半点声响。
　　而阿魅和莫世奇同时发出惨叫，两人捂着耳朵，倒在地面痛苦的翻滚不停。拳掌碰撞，并不是没有声音，而是那声音已经超出了人类可以接受的范围，巨大的音波鼓荡，刺激着大殿中所有的生物，甚至包括裴负。
　　他的灵力微微一滞，身体被蒙巴顿发出的大手印之力撞飞出去，在空中几个翻滚之后，摔落地面，一口鲜血再也无法忍住，张口喷涌而出。
　　“死吧，死吧！”
　　蒙巴顿呼号着，但在这时，他的身体突然膨胀起来，吓得裴负不由得胆颤心惊。他实在无法再接下蒙巴顿的大手印了，如果这家伙再来一下，他只有死路一条。
　　可是，变化也就在这时发生了！
　　蒙巴顿的身体在急速膨胀之后，并没有如同先前那样到了一个极限时停止下来，而是不断的膨胀、再膨胀，到了最后，他忍不住发出痛苦的嚎叫。
　　“哥哥，我们快走！”阿魅和莫世奇挣扎着来到裴负身边。
　　裴负看着阿魅的嘴巴不断张合，可偏偏听不到她说些什么。
　　“阿魅，你说什么？”他吼叫道。
　　但连他自己的声音都无法听的清晰，只是见阿魅继续的张合著嘴巴，耳边却没有半点声响，原来是先前灵能撞击后产生的音波，让他暂时失聪。
　　“哥哥，阿魅让你收回法器，赶快走！”这时附身在裴负身上的阿显，有气无力的说道。
　　在蒙巴顿那一记疯狂的大手印下，她也受伤不轻，不过好在她还可以听到阿魅的声音，连忙用心语在裴负的脑海中重复。
　　虽然不明白到底发生了什么事情，可是裴负却知道再斗下去已经没有意义。他连忙将玉心、法剑收回，闪身来到那一箱箱的能量晶球旁，张开如意袋一古脑的将晶球收走，然后拉着阿魅和莫世奇朝着神殿外扑去。
　　“哥哥，出拳！”
　　神殿的大门有一层雾蒙蒙的气体抖动着，在阿显一声大叫之后，裴负顺从的一拳击出，灵力撞破那层气体，三人闪身飞出。
　　在离开神殿的刹那，裴负忍不住扭头看了一眼蒙巴顿，只见他依旧站在大殿正中嚎叫着，巨大的身体出现了一道道细纹，黑色的液体，自细纹流出，将他的身体染成一片触目惊心的黑色……
　　离开了大殿，裴负这才发现，他们正是在天主清真寺外的广场上。四周站着百余名修真者，这些修真者一见裴负三人出现，立刻祭起法器，疯狂的朝着裴负三人轰去。
　　“找死！”
　　面对变身后的蒙巴顿，裴负已经憋了一肚子火，这些修为尚浅的修真者一番攻击，让他心火大盛，沉香法剑抛向空中，“剑灵，给我杀！”
　　沉香剑灵同样现在也是一肚子的火气，接到裴负的命令之后，只见法剑黑芒闪动，一面巨大的黑色剑网自天空铺天盖地的落下，黑芒闪过，血光迸现，一群修真者在沉香法剑的攻击下，身体顿时被切割的四分五裂。
　　不仅是沉香剑灵发怒，春雨同样也发飙。
　　一个厉魄，一把凶刃，恰如凶神恶煞一般，冲进人群，造出了漫天的血雨。
　　“哥哥，快走！”
　　阿显再次催促道，此时广场上能够站起的修真者寥寥可数，裴负出了心头的一口闷气，同时也感到自身后不断涌出可怕的灵能。
　　他收起剑灵和春雨，带着阿魅和莫世奇在夜空中快似闪电一般逃逸出去，一边走，他一边问道：“阿显，到底是怎么回事？”
　　没等阿显回答，突然间自身后发出一声巨大的爆炸声响，一股蕴含着强大破坏力量的灵能，自他们身后扑来，三人被这突如其来的力量高高的抛起，在空中两个翻滚之后，重重的摔落在地。
　　“唉呦！”
　　裴负惨叫一声，灰头土脸的从地面上爬起，扭头向身后望去。
　　阿格拉古堡方向，一个巨大的蘑菇云升起，向四面八方涌荡，眨眼的功夫，整个古堡群消失的无影无踪，被一片滚滚的烟尘吞没。
　　“牛……”裴负愣了半天，方才反应过来，脱口而出道。
　　这一个“牛”字出口，他突然惊奇的发现，他的听力竟然不知在什么时候已经恢复过来。
　　“阿魅，到底是怎么回事？”
　　“师叔祖，湿婆焚体！”没等阿魅回答，莫世奇苦笑道：“这就是湿婆焚体！”
　　“什么意思？”
　　“哥哥，湿婆修神道其实和你们修真的法门并没有多大的区别，除了他们的起点较之寻常人高一些之外，修神道更讲究循序渐进！”
　　“重点！”裴负对修神道怎样修炼全无兴趣，他打断阿魅的话语，急急的问道。
　　阿魅苦笑一声，“哥哥，蒙巴顿借助灵能增幅来提高他的力量，已经是违背了修神道的原则，最后他借助那不知道是从什么地方得来的能量晶体，施展湿婆修神道中最强大的入魔之法，虽然获得了短暂的力量提升，但是却无法控制这种突增的力量。结果，入魔变成了焚体，湿婆神力爆发，结果就……”
　　裴负顿时了然，他站起来，掸去身上的灰尘，看着阿格拉古堡方向依旧不断升出烟雾，感受着自那里传来的一股股逸散的灵能。
　　“修神道、修神道……”他喃喃自语，然后撤去魃龙附身，脑海中似乎捕捉到了什么有趣的事情，可是却又偏偏想不起来。
　　“哥哥，我们的任务完成的如何了？”
　　裴负回过神，微微一笑，探手将通灵法相取出，“搞定了，一切都搞定了，第二道龙气已经被我找到了！”
　　“通灵法相！哥哥，你快把它收起来！”阿魅一见裴负手中的雕像，不由得一声惊呼，身体连连后退，惊恐的大声喊道。
　　裴负这才想起来，大威天龙罗汉的通灵法相，正是一切黑暗力量的克星，对于拥有魔兽本体的阿魅而言，通灵法相简直就是她天生的克星。
　　裴负连忙将雕像收起，连连向阿魅道歉。
　　“哥哥，你已经找到两道龙气，下一步我们该怎么办？”
　　裴负想了想，“当年神龙告诉我，要将龙气自法器中引发出来，将九道龙气融合一起，送回它的身体。可是它没有告诉我怎样引发龙气，所以，我想去找一个人，也许她知道该怎样将龙气引发出来。”
　　“谁？”
　　“我的姐姐，通天教主！”
　　提起通天教主四个字，裴负突然觉得好生想念这个当日匆匆结识的姐姐，百年光阴过去，不知道她是否已经将灵体和她的法身融合？
　　“色鬼哥哥！”
　　阿魅一声娇嗔，将裴负从回忆中唤醒，他疑惑的看着阿魅，“阿魅，你干嘛骂我？”
　　“哼，提起你那位姐姐，你就一脸的色狼相！”
　　“我哪有？”
　　“你就是有！”阿魅一脸的薄怒，大声的朝着裴负叫道。
　　裴负突然发现，阿魅来到人间之后，脾气越来越像个女孩子，她之所以发怒，一定是因为自己想去找通天教主，所以才大发醋意，天晓得如果让她知道在超灵学院还有一个水青，那又该是怎样的一番景象？
　　“花心大萝卜！”阿显在裴负脑海中怒道，旋即便闭上嘴巴，再也不出半点声音。
　　裴负这才想起，在他的手腕上，还有一个和他心灵相同的魃龙，这下子可好，两个不是女人的女人，为了两个女人吃起醋来，这回可真的是麻烦了。
　　“师叔祖……”
　　莫世奇怯生生的在一旁开口，立刻将裴负从这种两难的境地中解救出来。他如同找到救星一样，连忙摆出和颜悦色的模样，“世奇，有什么事？”
　　“您去见祖师大人，能不能带我一起去？”
　　没等裴负回答，阿魅这时才留意到旁边还站着一个人不像人、鬼不像鬼的莫世奇，当下奇怪的问道：“咦，你是什么人？”
　　“在下天妖门弟子，莫世奇！”
　　“你叫我哥哥什么？”
　　“师叔祖呀！”
　　阿魅立刻意识到，这里面似乎有天大的便宜可以占那么一占，不由露出笑脸，“世奇，你叫我哥哥做师叔祖，那应该叫我什么？”
　　“啊？”莫世奇不知道阿魅和裴负到底是怎样的一种关系，说兄妹不像兄妹，说情人又不似情人，这种人类错综复杂的关系，是他最感头疼的一件事。
　　他张口结舌了半晌，才回道：“我不知道！”
　　“哥哥，你说世奇应该叫我什么？”
　　“这个……”裴负也愣住了，好半天，他皱着眉头道：“也应该叫师叔祖吧！”
　　“听到没有，世奇，叫我师叔祖！”
　　“师叔祖！”面对伶牙俐齿的阿魅，莫世奇有点靦腆的叫道。
　　“世奇，你师祖是谁呀！”
　　裴负一听，心中暗叫一声不妙，可没等他开口，莫世奇已经回答道：“回禀师叔祖，我祖师就是截教祖师，通天教主！”
　　“又是通天教主！”
　　阿魅一声怒喝，扭头不再理睬莫世奇和裴负两人。
　　“师叔祖，我说错什么了？”
　　“不是你错，是你祖师的错！”裴负苦笑一声，心想道：“如果通天教主是个男人，估计阿魅就不会这么大的反应了。”
　　阿格拉古堡方向传来一阵阵喧闹，紧跟着，裴负感到有灵能的波动，他知道是婆罗门的修真者已经赶来，心中不想再纠缠下去，他一把将阿魅抱在怀中，招呼了一声莫世奇，闪身朝着远方逸去。
　　********
　　天刚放亮，裴负和莫世奇已经来到了远离阿格拉古堡数百公里之外。
　　他停下了脚步，又是好一阵劝说，这才让阿魅重又笑逐颜开。
　　莫世奇的样子实在是太古怪，如果将他带到尘世，天晓得又会引出什么样的骚动，所以裴负让莫世奇变回了鹦鹉的模样，在他肩头落下。
　　认清了方向之后，他祭起了太昊镜，朝着东方疾驰飞掠而去。
　　他记得阐妙儿曾经告诉过他，截教的基地设在东海之中，但具体什么方位，阐妙儿并没有和他说清楚。
　　裴负踏踩着太昊镜，全无半点目的朝着东方疾驰。
　　也不知道疾驰了多久，怀中的阿魅已经沉沉睡去，裴负却突然有种很奇怪的感觉，这种感觉来的很突然，却震撼着他的心灵。
　　他感到他飞了这么久，似乎早就应该可以看到茫茫的海水，可是一直到现在，他身下还是一片白茫茫的雪山。
　　雪山？
　　裴负心中一惊，“莫世奇，你记得朝着东方行走，是否有雪山存在？”
　　“师叔祖，应该是没有！”
　　莫世奇这一回答，让裴负更加震惊，他连忙收起太昊镜，飘然落于地面。只见四面尽是苍茫白色，接天连日的白雪，透着一派纯净、安宁，同时更显出一种诡异的气氛。
　　气温很低，但对于裴负而言并没有什么影响，只是他清楚的可以感受到，在这茫茫的白雪之中，隐隐有一股强大的灵能飘逸空中。
　　结界，一个巨大的空间结界！
　　在无声无息中，在不知不觉间，将他引入一个结界，需要何等强大的力量？裴负不敢想像。以他现在的修为而言，他可以肯定，即便是拥有地行仙一般的修为，也休想做到这一点。
　　“哥哥，我们到了？”阿魅迷糊的睁开眼睛，但当她看到四周的景象之后，也不由倒吸一口冷气，“哥哥，感受到了吗？”
　　“感受到什么？”
　　“这是西天灵山的大梵天幻象！”
　　“什么？”
　　这下子不论是裴负还是莫世奇，都惊呆了。
　　大梵天幻象，传说中西方佛祖为守护灵山，所创造出来的佛门幻象？
　　裴负记得，在道宗玉简中曾有记载，西方教主修成正果之后，用无上灵力把他修行中的所有路途，做成了一个奇妙的幻象，普通修真者在大梵天幻象中，会经历西天教主遭遇的种种磨难，直到他能够克服其中的磨难，方能走出这幻象法阵。
　　走出法阵的修真者，大都也就能拥有地行仙的修为，只是自从这梵天幻象被创造出来以后，并没有多少人能够真正走出法阵。
　　梵天幻象没有杀伤力，但是却可以将所困的人永远囚禁在其中。
　　如果说镇邪塔尚有破解之法的话，那么梵天幻象法阵，除了修行者自身的修为能够完成之外，根本没有任何方法可循。
　　“我们怎么跑到这里了？”
　　裴负看着四周茫茫的雪原，好半天才挤出了一句话语。
　　“我怎么知道，法器是哥哥你控制的，你都不知道怎么跑来这里，我又怎么可能知道？”阿魅没好气的回答。
　　“师、师、师叔祖，我们怎么办？”莫世奇也慌乱了，他化成那副人见人不爱的模样，结结巴巴的问道。
　　裴负茫然四处张望，没有回答莫世奇的问题。其实也不是他不愿意回答，而是他根本不知道应该怎样回答。
　　能够这样子将他引入大梵天幻象的人，估计最少也是个仙人级别的对手。
　　蒙巴顿虽然厉害，但是毕竟还只是凡身俗体，厉害那么两下子也就没有了招数，可是，现在是面对的仙人级别的对手，天晓得会出现个什么人物？
　　金刚？罗汉？还是……
　　裴负越想越觉得胆颤心惊，他连忙运转清净心诀，将慌乱的情绪稳定下来，再次向四周看了一眼，“阿魅，西方教主什么时候在雪山修炼的？”
　　“刚开始的时候吧，好像说是在大雪山中！”
　　“我的天！”裴负不由叫苦连天。
　　西方教主据说是净饭王的儿子，后来舍弃荣华富贵，苦修成佛。在他离开王宫的第一站，就是在大雪山中寻找高人指点，然后经过多年苦行僧一般的修行，饿倒河边，为一盘羊奶所救活，而后菩提树下经过心魔争斗，最终修炼成正果。
　　这大雪山的修炼，只不过是西方教主的第一步修行旅程，天晓得要走出这梵天幻象，要到何年何月。
　　“哥哥，怎么办？难不成要我在这里出家当尼姑？”
　　没等裴负回答，莫世奇连忙接口道：“师叔祖，您别难过，要是真的这样，弟子愿意出家当和尚，陪着您一起修炼！”
　　“你怎么不去修炼死！”阿魅一声怒吼，莲足一扬，一式毒辣的撩阴腿，已经狠狠的踢在了莫世奇的要害。
　　虽然是鹦鹉，但撩阴腿所袭部位也是莫世奇的要害。他一声惨叫，身形飞起，扑通一声摔落雪地，不停的翻滚起来。
　　“阿魅乖，阿魅不哭，要是阿魅当尼姑，哥哥当和尚陪你，好吧？”
　　阿魅哭得一脸泪痕，哭得裴负不但要好言劝慰，到了最后还把自己也搭了进去。不过也算是这句话有点用处，阿魅听到裴负这么一说，立刻破涕为笑，连连点头。
　　“哥哥，说话算数，不许反悔！”
　　“**你个王八蛋，你把我拽进来也就算了，还弄得我要当和尚！等我找到你，非要打得你鼻青脸肿。”裴负心里暗自念道。不过他也知道，面对这种局面他也就是这么一想。抓他进来这梵天幻象的，说不准是哪个大人物，到时候谁把谁打得鼻青脸肿，哪还难说。
　　不过经过这么一折腾，裴负的心境倒是完全平静下来。他先让阿魅安静下来，然后又好生的安慰了一番捂住要害痛苦呻吟的莫世奇。待两人都安静下来，他想了想，从如意袋内取出了太昊镜，叮嘱了两人一声之后，祭起太昊镜御风而行。
　　在裴负的灵能催逼下，太昊镜以流星闪电一般的速度，在一片苍茫白色中飞行，裴负想要看看这雪山究竟有多大，但没想到飞了半天，却依旧找不到任何边际。
　　他颓然祭着太昊镜回到了原来的地方。
　　坐在阿魅的身边，裴负越想越觉得恼火。就算是西方教主地位再高，没事把他拽到这里做什么？
　　和湿婆门下打架，他大梵天妙境的人强出个什么头？
　　“你***什么东西，老子打架关你什么鸟事？你没事跑出来帮着湿婆门下出头做什么？老子又没有动你灵山中人，你个王八蛋居然找我麻烦？有种你***给我出来，老子要不打得你和你们家教主一样的一头青疙瘩，老子就不姓裴！”
　　“哥哥，你做什么？”阿魅看着对天破口大骂的裴负，疑惑的问道。
　　“没事，我把他骂出来，哪怕打不过对方，总好过在这里连个人影都看不见的难受！”
　　裴负说完，也不理睬吃惊的阿魅，继续破口大骂。
　　他扬州地方的骂人话本就不少，从小生活在街头的他，更是对各种骂人的言语了如指掌。这一骂，当真是骂得天昏地暗，日月无光，骂得口沫横飞，万籁俱寂。
　　自从他加入神州道派之后，他就没有这样子痛快的骂过。现在总算是有了机会，这让裴负不由自主的想起了许多当年的事情，于是乎越骂越起劲。
　　骂了半晌，四周还是静悄悄的没有声音。
　　“哥哥，没有用的。西天灵山五戒，戒嗔就是其中之一，能够进入大梵天妙境的人，又岂是你能骂出火的？”
　　“这个不一定，再说就算是骂不出来人，爽一下嘴皮子总可以吧！”裴负笑呵呵的回道。
　　他抬起头正要开口再骂，虚空寂静中突然传出一声暴怒吼叫：“别拦着我，我要是不打得这小子满脸桃花开，我就不叫做怒金刚罗汉！”
　　“金刚，不许乱动！”
　　“师兄……”
　　“你给我住嘴！”
　　裴负没有办法查出对方的踪迹，但是对方只要是回应了，就说明有懈可击。
　　“怒金刚，你是个缩头乌龟，你老妈生你出来，简直是丢了你家祖宗的脸……”
　　裴负这下子找到了突破口，他将对象放在了那位自称怒金刚罗汉的身上，也不管对方到底是什么来历，只管着破口大骂。
　　“忍不住了——”
　　“忍不住你也要给我忍住！”一个雄沉的声音再次喝止了暴怒的怒金刚罗汉，然后语气一转，“裴小友，你继续，如果口渴了，这里有雪水可以供你止渴，你放心，这里的雪水很干净！”
　　“你是什么人？”
　　“裴小友可是问我？呵呵，你如意袋里放着我的法相，你说我会是谁？”
　　“谁***有你的法相？你以为你什么东西，缩头乌龟一个，你***有种出来，我们单挑……”
　　“师叔祖……”莫世奇脸色苍白的叫道。
　　“别打岔，我骂得正爽，三、四百年没有这么骂过人了，今天总算是过了一回瘾。别理我！”裴负没有让莫世奇继续说下去，他扭头继续对天大骂道：“王八蛋，带种的出来，不过我很怀疑你***有种没种……”
　　“师叔祖！”
　　“做什么！”裴负被莫世奇接二连三的打搅他骂人的兴致，十分不满，他怒冲冲的吼道。
　　“你的确拿着他的法相！”
　　“我怎么会有他的法相？他什么东西……”裴负说着，探手伸进如意袋中，脸色却突然变了。“你是说他？”
　　“差不多应该就是他！”莫世奇坚定的点点头。
　　裴负笑得有些勉强，手放在如意袋中半天也没有抽出来。
　　“裴小友，怎么不骂了？我听得正过瘾。嘿嘿，你三四百年没有骂得过瘾，我可是有千年没有听人骂得这么过瘾，继续，精采得很呢！”
　　“哥哥，他到底是谁？”阿魅看裴负那副难看的脸色，忍不住低声询问。
　　“呵呵……”裴负笑得有些干涩。他看看阿魅，又看看莫世奇，喉头滚动两下，好半天才出声问道：“敢问阁下可是大威天龙罗汉尊者当面？”
　　此刻，裴负伸进如意袋中的手里，紧紧握着那尊通灵法相，冰冷的玉身，让他的心里也是冰凉一片。
　　“哦，裴小友猜对了。呵呵，我正是你手中现在握着的通灵法相的主人，大梵天妙境中称我大威天龙。”
　　完了！
　　裴负心里顿时叫苦不迭，原来以为是什么人物把他抓进这梵天幻象之中，却没有想到竟然是那位西天教主座下、十八护法罗汉之首的大威天龙。
　　这是裴负最害怕的一个结果。如果来的是西天教主，那么他还可以以小卖小，欺负对方不能对他出手，做一些以下犯上的行为，或者来的是普通的金刚，那么凭着他这一身的法器，也许还能有的一拼。
　　可是大威天龙，这种级别的人物才不会理睬什么辈分问题，别说找不到对方，就算是找到了对方，让裴负和堂堂西天教主座下的十八护法罗汉拼斗，以他现在的修为，只有两个字可以形容：找死！
　　打是打不得，可是不打又怎么出去？
　　“尊者，我是属于道派，不好再另投门户。虽然我的资质的确是万中无一，但是……尊者对小负我的厚爱，小负只有来生再报，您看什么时候可以把我放出去？”
　　裴负想了半天，最后决定还是用他小时候最擅长的插科打诨大法，来对付那位大威天龙罗汉尊者。
　　“师兄，你看这厮哪像个修真者，简直是一个无赖，实在是丢人！”先前暴怒的声音带着不屑之意回荡空中。
　　“我靠，你什么人？我和尊者说话，和你有个狗屁关系？”
　　“小子，本尊者乃是我佛座下十八护法罗汉之一，怒金刚罗汉尊者！”
　　完了，完了！
　　看样子来的都是不简单的人物，一个罗汉尊者已经够裴负受的，现在又多了一个，裴负顿觉心中冰冷一片。
　　“金刚不得无礼！”大威天龙罗汉的声音再次响起，“小友，你资质虽好，可惜我门下弟子已经够多了，实在是不想再另行收徒。可惜，真是可惜！”
　　“那你抓我来这梵天幻象做什么？哦，对了，通灵法相……这个我用完了就会还你，绝不食言！”
　　“呵呵，通灵法相不过是我修行时做出的一个小玩意儿，对我而言并无什么用处。小友若是喜欢尽管拿去，我这里还有十七个师弟做出的通灵法相，一并送你也无妨！”
　　“那你为什么抓我进来？我记得我和大梵天妙境并无瓜葛呀！”
　　“这个，也不能这样说吧。小友兜里有我梵天妙境门下一支法器，心轮佛珠，现在又多了一尊通灵法相，怎能说和我梵天妙境没有瓜葛？再说，请你进来梵天幻象之中，并非我的主意，这是我师尊法谕，还请小友见谅！”
　　“哥哥，你什么时候连西天佛祖也得罪了？”
　　“尊者，我和姓裴的可没有什么瓜葛，我只不过是受他蒙骗，也算是受害人之一。这里没有我的事情，烦请尊者将我放出……”
　　“莫世奇——”裴负一声怒吼。
　　莫世奇讪讪一笑，“师叔祖，原以为可以跟着您学习高深道法，可是……您当初可是没有说您和西方佛祖也有恩怨呀！”
　　“你个没义气的死鹦鹉！”阿魅恶狠狠的骂道。
　　“莫世奇小友，你天妖一门出身截教，呵呵，如果不是你跟着裴小友，恐怕……嘿嘿，既然你不认识裴小友，那本尊就不客气了！”
　　“慢着——”
　　“动手吧，打死他，不要给我面子！”裴负冷冷道。
　　“师叔祖，我错了……”
　　莫世奇立刻眨巴着那一对不太匀称的眼睛，诚惶诚恐的向裴负磕头赔罪。
　　裴负此刻已经无心理睬这只没有半点义气的鹦鹉，抬头道：“尊者，我实在是不明白，你师尊抓我进来这里做什么？”
　　“呵呵，小友不要生气，这不过是师尊为了证明一件事情，而设下的一个试炼。”
　　“证明什么事情？”
　　“这个……以小友你现在的修为，想要破开本尊用十七枚通灵法相摆出的梵天幻象法阵，根本是全无可能，小友是否相信？”
　　“废话，你们是罗汉，我怎么可能和你们拼？”
　　“但是师尊说，小友一定可以破开这梵天幻象！”
　　“啊？”裴负愣住了。他自己有多大的修为他自己明白，于是他指着自己的鼻子，“你师尊说我能破你们的梵天幻象？”
　　“不错！”
　　“你师尊脑子进水了吧！”
　　“大胆！”
　　“金刚，你若是再多嘴，立刻回去听候师尊发落！”大威天龙罗汉沉声喝道。而后他语气一变，“小友，烦请你说话时注意点，好吗？”
　　“对不起、对不起，刚才说溜嘴了！”裴负扭头看了一眼身边偷笑不停的阿魅，不由哀叹一声。做为一个敢在罗汉面前骂西天教主的脑子进水的人，天晓得他是不是自那位教主大人成真以来的第一个。
　　“尊者，我说这话可是没有半点不敬。论品级，你们十八护法罗汉，可以比拟封神台上一品真皇，就算不是你们出手，就算你们的通灵法相少了一尊，我一个刚刚达到离神阶段的修真弟子，就算有几件好宝贝，也不可能破得了你们的法阵呀！”
　　“这个……小友，说实话，我也认为不可能。但是师尊说你行，你就一定行，不行也一定行！”
　　“什么意思？”
　　“没什么意思。若小友不能破了这法阵，那就老老实实的待在这里，好生追寻师尊修炼之路修行，当你能走出法阵的时候，也就是你破阵之时。”
　　裴负一听，立刻急了，“那你这不是变相囚禁？”
　　“那你就施展出你的手段呀！”大威天龙罗汉说完，一阵爽朗大笑，“小友，本尊现在可是随同十七位师弟在这里观瞧，若你能破了这法阵，十七尊通灵法相我们就送给你，同时教授你梵天幻象法阵的密法。”
　　“喂，你等等——”裴负大叫道，但大威天龙罗汉却再也没有出声。
　　他呆呆的站在雪地里，看看阿魅，又看看尚跪在地上的莫世奇，好半天，他开口问道：“怎么办？”
　　“哥哥，既然西方教主都说你能破了这梵天幻象，想来你有办法破解。教主不会拿你逗着玩，你说对不对？”
　　裴负皱着眉点点头，但随即马上摇头，“阿魅，你疯了吧。我破了他十八护法罗汉法相组成的梵天幻象？你以为我是什么人物？封神台上三清教主？”
　　“我不知道，反正我相信西天教主一定不会骗人！”
　　裴负苦着脸看着阿魅，“阿魅呀，我的修为多高你知道的，我身上的法器，喏，都在这里，道宗玉简、镇邪宝塔、沉香法剑……”
　　说着，他将如意袋里的法器一一拿出，一边朝外拿，一边唠叨着：“我也知道西天教主牛，可是他这简直就是拿我开玩笑嘛。手上还有翻天印，我身体里有一粒太玄金丹，除此之外，我……”
　　他突然停下了话头，看着阿魅和莫世奇，好半天一声欢叫，“我知道了，我知道该怎么破了这梵天幻象！”
　　“怎么破？”阿魅和莫世奇齐声问道。
　　看着两人焦急的神色，裴负有些犹豫，他皱着眉头，咬牙半晌后，将放在如意袋内的手抽出来，“就是靠他们！”
　　“什么？”
　　裴负的手掌中，静悄悄的放着四枚色泽不同的玉剑，他看着两人，苦笑道：“诛仙四剑！”





    实体版 第四集 天竺密事 第五章 灵山宝地
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:23 本章字数:10936

        
　　对于诛仙四剑，阿魅并不陌生。
　　在镇邪塔中和水魔兽作战的时候，她已经领教过这四把看上去十分普通的玉剑的厉害。那样凶悍的水魔兽，居然挡不住玉剑几次攻击。当时她就想过，如果被攻击的换做是她，是否能够抵挡一个回合？
　　只是，她没有问过这玉剑的来历，而且裴负也从来没有和她提起过，关于这四柄玉剑的事情。
　　现在，四剑在手，可是裴负却明显透着苦涩的笑容，阿魅感到有些莫名其妙。
　　“师叔祖，这就是、这就是咱们截教的至宝，诛仙四剑？”莫世奇在一旁惊呼道。
　　裴负点点头，抬头看着雾蒙蒙的天空，心里却在盘算不停。
　　西天教主一定感受到了诛仙四剑的力量！
　　裴负不清楚对方是怎样感受到的，一直以来他都是小心翼翼，自踏入尘世之后，一共才使用了一次。
　　镇邪塔中灵能所具有的封闭性，绝对不会遗漏出诛仙四剑的剑气，那么除此之外，他还召唤过四剑两次，一次是在神州道派的灵动空间，还有一次，则是……
　　他似乎明白了问题出在什么地方。
　　戮仙剑侍！一定是那次在天柱山下，戮仙剑侍突然跑出来的原因，否则他如此小心的看护，怎么可能会被西天教主发现？
　　想到这里，裴负在此苦笑一声，灵力催运四柄玉剑之上，口中低喝道：“四位大哥，别藏了，都被发现了！”
　　四道色彩全然不同的灵光自剑身上流转闪动，四剑侍赫然出现在裴负的面前。
　　“诛仙四剑？”
　　虚空中大威天龙一声惊呼，话语中带着无尽惶恐。
　　诛仙剑侍目光扫过裴负，又看了看四周，“怎么被发现了？这里可是大梵天妙境的梵天幻象呀！刚才那个叫我们的家伙是谁？声音好像很耳熟！”
　　“我也不知道怎么被发现，反正就是被发现了！”裴负说着，目光朝着戮仙剑侍扫了一眼，只见他立刻低下了脑袋。
　　“四仙剑侍，三千年不见，一向可好？”大威天龙罗汉的声音传来，打断了诛仙剑侍继续追问下去的冲动。
　　他眯起眼睛，看了看雾蒙蒙的天空，“咦，你是谁？我记得西天灵山之中，我认识的人可是不多。”
　　“教主座下弟子，梵天大威天龙！”
　　诛仙剑侍愣了一下，脸上露出苦思冥想的神情，好半天，他一声惊叫，“我想起来了，你就是当年那个西天教主门下、八部众所属的大威天龙，我想起来，想起来了！”
　　“剑侍尊者还能记得小龙，小龙真不知是该欢喜还是该难过！”
　　裴负在一旁听得真切，看样子四仙剑好像和大威天龙还相互认识，并且不是那样敌视。他心中升起一种希望，轻轻拉了一下诛仙剑侍的衣袖，“诛仙大哥，莫非你们认识？”
　　“认识，当然认识！”
　　“当年和西天灵山门下打了那么多架，八部众弟子，我们哪个不认识？”绝仙剑侍语气阴冷道。
　　裴负听到绝仙剑侍如此一说，心头不由感到一冷。
　　原以为四仙剑和大威天龙罗汉认识，也许可以有些情面可讲，说不定还能偷偷把他们放走，可现在看来，四仙剑和大威天龙之间的关系，恐怕没那种可能了。
　　“封神之战，西天灵山门下插手，让我截教和昆仑仙境之间的力量失衡，造成最后商纣失败。我们杀了不少西天灵山门下弟子，八部众也干掉了很多我们截教弟子，哼哼，没有想到，三千年之后我们居然能再次相遇，有趣、有趣！”
　　陷仙剑侍的解释，让裴负彻底失去了希望。
　　他看了一眼阿魅和莫世奇，之间两人都显得跃跃欲试。毕竟能与大名鼎鼎的诛仙四剑并肩作战，不论是身为截教弟子的莫世奇，还是出身黑暗世界的阿魅，都显得兴奋不已。
　　“天鼓雷音，阿显，附身！”
　　裴负一咬牙，口中一声低喝，手腕上光毫闪动，半边身子立刻被魃龙附身。
　　他取出沉香法剑，和四仙剑侍并肩站立一起，“四位大哥，要是不嫌弃，小弟和你们并肩作战！”
　　诛仙剑侍笑了，“不错，这还有点我家教主弟弟的风采。不就是西天教主，不就是梵天幻象！你我杀出去，杀到灵山脚下，把他那大梵天妙境搅个天翻地覆，算是为教主出一口被困三千年的恶气！”
　　“好！”
　　裴负大声应道，左手灵力催动，玉剑光华闪烁，四剑侍立刻化作四色剑芒，舞动空中。
　　“慢！”
　　大威天龙罗汉一声大叫，但是裴负灵力催发，四剑发出如雷轰鸣，霎时间雪山颤抖，天地间回应着四剑雷声。
　　同时，阿显化身的天鼓雷音，做出隆隆战鼓声响，令裴负顿感热血沸腾。
　　嗡的一声，四剑破空，朝着雾蒙蒙的天空掠去。
　　就在这时，遥远天际边突然传来一声低喝，“大威尊者退到一旁，梵天幻象一并撤去！”
　　说话间，雪山幻象骤然消失不见，破空而出的四剑仿佛骤然失去攻击的目标，玉剑在半空中颤抖不停，仿佛被一股巨大的力量压制着，剑身微微弓起。
　　裴负猛催灵力，阿显更发出雷音战鼓声，可是四周空寂，裴负灵力催逼进玉剑剑身，却完全找不到攻击对象。
　　“四剑侍，发力呀！”裴负嘶吼道。
　　“发你妈个头，没看见西天教主来到，压着我们发不出力……靠，早让你好好修炼，弄得我们哥四个现在难做！”
　　西天教主驾临？
　　裴负念头刚在脑海中升起，突然间四剑发出一连串的怒雷声响，强绝的剑气破空飞出，连带着将裴负那几乎是微不足道的灵力，一同引发出去。
　　轰！
　　天空中骤然出现一个巨大黑洞，四剑剑气和裴负己身的力量，如同长河倾泄一般涌入洞中，任凭裴负如何控制，却无法阻止灵力向外不停宣泄。
　　“四剑侍，你们干嘛吸我的灵力！”
　　“靠，不是我们吸，是西天教主在……”
　　没等戮仙剑侍话音落下，一道强绝灵力突然从天而降，重重的撞在裴负身上，将他打得淩空飞起，摔落坚实的地面之上。
　　四剑同时后退，守在裴负身前，四道剑气化作一片晶亮的剑幕，将他牢牢的护在其中。
　　“臭小子，怎么样？”
　　裴负爬起来，检查了一下身体，“咦，没事！”
　　“四剑侍、裴小友，欢迎来到灵山宝地！”
　　没等裴负话音落下，空中突然传来一声响亮的吟唱，紧跟着，巍峨灵山骤然出现在众人面前。
　　身边的景致也顿时变了，但见繁花似锦，流水潺潺，一股祥和灵力弥漫空中，骄阳下，仙鹤起舞，百鸟鸣唱，一草一木，无不透着难以言喻的生命力。
　　“哥哥，这是什么地方？”
　　阿魅和莫世奇被眼前这瞬息间的变化，弄得有些不知所措，他们来到裴负身前，惊奇问道。
　　四剑侍已经化身灵体，玉剑重又飞回裴负手中。
　　“什么地方？自然是那西天教主的灵山大梵天妙境！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？他西天教主法力无边，想要做什么不就做什么，你修为尚浅，灵力无法逼发我们的全部力量，否则，定要将这狗屁灵山搅得鸡飞狗跳。”诛仙剑侍说完，无奈的一声长叹。
　　裴负有些委屈，但也无话可说，说起来，他的修为在修真界当真是少有的高绝，可是如果和西天教主、通天教主这类人物相比，自然什么都不是。
　　诛仙四剑的力量在通天教主手上是什么样子，他略知一二，若是要对付通灵法相的梵天幻象法阵，凭他的力量配合四剑自然没有问题，可是要和西天教主抗衡，至少到现在为止，他还没有考虑过这个问题。
　　突然间，一阵梵乐奏响空中，看上去根本没有道路的灵山上，突然闪现出一条白玉铺成的道路。
　　一个身材魁梧、身披火红袈裟的僧人，合十立于众人前方，他看着裴负微微一笑，“西天教主门下，大威天龙罗汉奉师命，恭迎裴小友光临灵山宝地。”
　　裴负惊奇的看着眼前这个光头罗汉，他怎么也无法将眼前这个一脸和煦笑容的僧人，和那位被称之为西天灵山第一杀将的大威天龙罗汉，联系在一起。
　　在道宗玉简中的典籍记载，大威天龙罗汉尊者可比拟封神台一品真皇仙人。据说这大威天龙罗汉本是西天门下司职战斗的八部众弟子，后来因为勇猛忠诚，而被收为西天教主门下的亲传弟子。
　　在西天教主立教之时，大威天龙罗汉可谓杀性最重，与西天魔罗门下交战，下手从不留情。
　　后魔罗战败，西天教主论功排定，大威天龙罗汉堪称第一。可也正是因为他杀性太重，使得他在后来的修炼中一直无法寸进，西天教主雄霸灵山，一干后来拜入门下的弟子或已经修成正果，可是他却始终无法最后得道。
　　听说大威天龙罗汉是西天教主最宠爱的弟子。
　　听说大威天龙罗汉的修为在灵山堪称第一。
　　听说……
　　在道宗玉简中，大威天龙的记载颇为详细，裴负早就已经久仰其大名。可是，如今一见，却发现这位罗汉尊者看上去，和尘世中的僧侣并无二致。
　　就在裴负打量大威天龙罗汉的同时，诛仙四剑也已经和他的目光碰撞出无数道闪亮的火星。
　　“别看了，我们走！”戮仙剑侍的声音将裴负唤醒。
　　他点点头，拉着阿魅冰凉的小手，沿着白玉通道，大步朝山上走去。
　　阿魅的手在微微颤抖，很明显，身为九品魔兽的她，在即将面对法力无边的西天教主时，也不由自主的感到紧张和恐惧。
　　“阿魅，别害怕！”
　　“可是……”
　　“放心好了，有哥哥在，他西天教主奈何不得你！”
　　“吹牛！”戮仙剑侍低声道：“西天教主一根指头都可以把你压死，你还保护？”
　　“老兄，我和我妹妹说话，干你鸟事？”
　　“老子不爽！”
　　“你又不爽什么？”
　　“也不知道这么长时间，你小子是在做什么？天天陪着妹妹聊天？靠，到现在力量还没有突破地真。如果你能够达到地真，我们今天也不会被***西天教主打得这么惨！”
　　戮仙剑侍的话，让裴负腾的一下子火冒三丈。
　　“喂，老兄，你自己打不过人家，别扯上我好不好。我是修真者，掰着指头算也才修炼了多少年？倒是你老兄，跟着姐姐练了三千年，还是斗不过人家，你好意思说我？我看，等将来少不得给你一点特训！”
　　“你敢！”
　　“住嘴！”诛仙剑侍一声低喝，戮仙剑侍立刻没了声音。
　　他恶狠狠的瞪了裴负一样，压低声音道：“笨蛋！”
　　“废物！”
　　裴负此刻已经豁出去了，天晓得见了那位西天教主之后，会是什么结果？反正戮仙剑侍也不敢拿他怎样，他立刻冲着戮仙剑回骂道。
　　“你们两个都给我住嘴！”
　　诛仙剑侍再次一声怒吼，裴负和戮仙剑侍同时冷哼了一声，扭头不再理睬对方。
　　在前面带路的大威天龙罗汉肩头耸动，莞尔轻笑；诛仙三剑侍看着两个年龄都堪称老大不小的人，做出小孩子一样的嘴仗，摇头苦笑；而莫世奇则带着一脸崇拜之色看着裴负，心里想到：师叔祖就是师叔祖，截教里除了祖师之外，估计敢这么和四位神仙说话的，也只有他一人！
　　阿魅紧紧的抱着裴负的胳膊，对于裴负这种大无畏的反抗精神则是双手赞成。如果不是害怕戮仙剑侍秋后算帐，她一定会毫不犹豫的加入裴负一方，帮着哥哥臭骂戮仙剑侍一顿。可惜，她现在还不敢。
　　“大威，你家教主见我们怎样打算？”
　　“大威？”裴负突然插口，“这名字听上去好像小狗的名字呀！”
　　大威天龙尊者脸色微微一变，笑容立刻消失不见。
　　倒是诛仙四剑同时轻笑，一向少言寡语的绝仙剑侍，更是拍了拍裴负的肩膀，示意他说的好。
　　“师尊不是见你们，他是要见一见裴小友！”
　　大威天龙罗汉在提到“裴小友”三字的时候，语气不由自主的加重了一些，从他铁青的面孔来看，裴负刚才的话语，已经的的确确的伤到了他的自尊心。
　　“见我？我有什么好见的？”
　　“我不知道！”
　　“大威，不要这么小气嘛……”
　　“住嘴！”大威天龙尊者一声怒吼，“大威是你叫的？”
　　“那我叫你什么？”
　　“叫我、叫我尊者，叫我天龙罗汉，都可以，就是不能叫大威！”
　　“好的，大威，我以后就叫你尊者吧，大威！”
　　“你……”
　　大威天龙尊者被裴负一连串的“大威”，叫得心头火气一下子升了起来。以前也有人叫过他这个名字，甚至已经被叫了几千年，可是直到今天裴负的那一句话，让他不由自主的对这两个字产生了深深的厌恶。
　　诛仙四剑乐得连连点头，戮仙剑侍此时更是忘记了刚才和裴负的争吵，拍着他的肩膀连连叫好。和大威天龙尊者交战不是一两次的事情，但是四剑侍却从来没有见过这位罗汉尊者像今天这样狼狈。
　　大威天龙罗汉干脆不再理睬裴负，默默的在前头引路。
　　一行人看似行走缓慢，但速度奇快的朝着山巅走去，不大一会儿的功夫，便走上了灵山之巅。
　　一道道缥缈的仙云如丝如缕一般，浮掠空中。
　　伴随着悠扬的梵音吟唱，仙云也如同有了生命一般，在空中做出各种奇妙的形状。一座雄伟的大雄宝殿矗立在裴负面前，白玉石铺成的广场上，一座七层浮屠，正闪烁美丽光华。
　　乍一看，这广场和普通寺院的广场并无二致。
　　但仔细再看去，却又让人感到明显的不同。
　　裴负说不出来到底是怎样的一种感触，只是当他站立在这空荡荡的广场上时，心中顿时有种说不出的孺慕感情，一路上那种嘻笑的心情，顿时消失不见。
　　大雄宝殿上，雷音寺三字绽放出奇异光采，大威天龙罗汉尊者轻声道：“裴小友，师尊在殿内恭候！”
　　裴负点点头，迈步朝着大雄宝殿走去，四剑侍、阿魅，还有莫世奇连忙跟上。
　　“慢着！”大威天龙罗汉连忙挡着众人，“师尊只是要见裴小友，其他人请随我在灵山宝殿恭候！”
　　“大威……”
　　“戮仙剑，如果你再敢叫我大威，我和你拼了！”
　　戮仙剑侍一吐舌头，刚要开口，就听诛仙剑侍用阴郁的声音道：“我等奉命守护裴师叔，这也是我们师尊的命令。若你要阻拦，不妨一试！”
　　“那就试试看！”
　　大威天龙罗汉一路上已经憋了一肚子火，被诛仙剑侍如此一说，立刻毫不退缩的沉声吼道。
　　霎时间，广场上空被一股浓浓的火药味笼罩。双方剑拔弩张，看上去一场火拼难以避免。裴负连忙挡在中间，低声劝阻诛仙四剑。
　　与此同时，雷音寺大殿中传来一声悠扬佛号，“天龙，不得无礼！”
　　“西天教主！”诛仙剑侍立刻神情紧张起来。
　　“诛仙四友，请放心，我对裴小友并没有半点恶意。只不过有些事情想要请他帮忙，四位道友想来不会阻拦吧！”
　　西天教主发话，让诛仙四剑再也无法提出半点异议。
　　“自己小心！”诛仙剑侍低声叮嘱。
　　裴负点点头，安慰了两声看上去有些紧张的阿魅，大步朝着大殿走去。
　　紧闭的大殿门户隆隆开启，裴负深吸一口气，迈步走进雷音殿内。
　　“裴小友，请坐！”
　　当裴负走进大殿之后，身后的大门在此时闭拢起来。原本漆黑的大殿立刻灯火通明，亮如白昼。
　　大殿正中央，七彩莲花宝座之上，坐着一人。两支困龙桩立在宝座两边，自困龙桩上透出丝丝氤氲，蒸腾飘散，将宝座上那人的身体笼罩其中。
　　这就是西天教主？裴负心中默默念道。
　　他并没有感到大殿中有任何人的存在，但是却又清楚的感受到宝座上，那人传来的奇异气息。
　　这是一种颇为矛盾的感觉，就仿佛对方已经和这大殿融为一体，和缥缈在空中的丝丝氤氲融合在一起，而自己，此刻竟然是在对方的身体之中。
　　一张莲花锦凳飘然出现在裴负的面前，他长长吐出一口浊气，坐在锦凳之上。
　　“裴小友，是否奇怪我为何找你前来？”
　　“不，我奇怪你既然找我前来，为何又不让我看清楚你的面容？”裴负回答道。
　　对方的身体完全被氤氲笼罩，并且那氤氲仿佛带有无上灵力，任是裴负用尽方法，却无法看清楚对方真身。
　　他只能隐隐约约的看到一具身体，甚至连对方的衣服是什么颜色都无法看清。
　　“哦，这倒的确是我失礼了！”对方轻笑一声，身外的氤氲立刻如同被长鲸吞食一般，朝着他的身体内涌去。
　　眨眼的功夫，出现在裴负面前的，是一个看上去颇为慈祥的面容，红润的面庞，矍铄的精神，让裴负感受最深刻的，还是那双眼眸中透出的光芒格外温暖。当那双眼睛注视他时，他有种如沐春风一般的舒畅。
　　他甚至忘记了去关注对方的相貌，只是沉浸在那种奇异的舒畅感受之中。
　　“在人间界，大约三千多年前，截教门下弟子九尾灵狐与一尘世少年相爱……”西天教主低声道：“虽然昆仑仙境有条律，修道之人不能与凡人相爱，但九尾灵狐乃是截教门下，而阐妙儿又是一名颇为护短的主儿，所以开始时也没有人去理睬。”
　　裴负愣住了，他不知道西天教主为何突然提起当年封神之战的往事，而封神之战和他又有什么关系？
　　不过，他没有打岔，而是静心聆听。
　　“当时昆仑仙境正在为神人之间的事情而烦恼，道尊认为仙、人相隔太过接近，于修道并无半点好处，只是由于没有借口，所以无法出面分离仙、人的界限。
　　“后来那凡尘少年成了商朝帝王，从小便定有婚约，九尾灵狐不忍与他分别，就抢了对方的身体，为的是和那少年长相厮守……”
　　裴负隐隐约约猜到了双方的来历，忍不住开口道：“是不是商纣王和妲己？”
　　“不错，正是他们两人。妲己身体被夺，灵魄告上昆仑山，这就让道尊有了借口，设立了封神台，企图分离仙、人两界。
　　“本来这件事情倒也不算什么，可坏就坏在昆仑山的人性子太急，非要将灵狐击杀。这就引出商纣王的不满，而灵狐更是向截教求援，一个不小心……你知道，昆仑山的仙人们都是傲气冲天的主儿，这下子就出了漏子。一边帮着西歧姬氏，一边说什么也要维护商纣正统，说穿了，不过是那意气之争罢了。”
　　“然后呢？”
　　“然后，两边越闹越大，一边惊动了道尊，一边惹恼了阐妙儿，封神之战就这么开始了！”
　　“那接着呢？”裴负越来越觉得有意思，封神之战他早就听过，可是现在从西天教主口中说出来的，和他听说的完全是两个版本。
　　妲己是个妖女，但裴负觉得她除了任性一点之外，似乎并没有什么缺点。相反，他还觉得妲己倒是颇为可爱，敢爱敢恨的女人。
　　“商纣受辛，也是个性情中人，他深爱灵狐妲己，全不理睬他人的说法，那是个不爱江山爱美人的热血汉子。”西天教主说到这里，突然长叹一声，“但也就是因为他太在意妲己了，以至于后来中了诡计。
　　“本来这件事也没有那么复杂，只要他可以冷静一点处理，也未尝不会两全其美。再后来，阐妙儿率领截教门下，将昆仑修道弟子杀了个七零八落，道尊觉得阐妙儿太过分，又带着昆仑弟子杀得截教门下七零八落……”
　　“所以两边到了最后都不能收手，对吗？”
　　“不错！阐妙儿摆出诛仙阵，连杀道尊门下十二亲传弟子，引得道尊又找到我来帮忙破阵。小友，你当知道诛仙四剑乃是神农老祖去天地四象之气打造，后来拜在阐妙儿门下千年修炼，道尊一人根本就不是对手。”
　　“是吗？我觉得诛仙四剑好像不是你的对手呀！”
　　“呵呵，那是你功力不够。若是阐妙儿操纵四剑，我也难逃诛仙神剑。不过，合我与道尊之力，最后还是制服了阐妙儿。”
　　“西天教主，恕我直言，我觉得你插手这件事顶没有意思。本来是截教和昆仑山之间的问题，而且道尊本来就存有不良用心，你……”
　　裴负忍不住在此开口打断了西天教主，也许是多年来没有听过如此批评，西天教主立刻沉默下来。大殿中气氛顿时有些凝重，裴负的心里也开始七上八下的敲起了边鼓。
　　“小友说的不错！这件事情我的确是不应该插手。只是就算是仙神在当时也迷茫，我原以为道尊只是为了帮助西歧反抗暴政，想也没想就出手襄助。”西天教主的声音有些郁闷，“后来封神台分离仙、人两界，我才知道了道尊的用意，可是想要后悔也来不及了。”
　　“那你可以放出我姐姐呀！干嘛困了她三千年？”
　　“你以为我不想吗？我曾经去和阐妙儿谈判，发现她对我颇为愤恨。我也知道这其中的原因，有心想要化解，可是她却不太愿意。”
　　“那后来呢？”
　　“后来？小友，你不知道阐妙儿的厉害，四剑在手，道尊和我任何一个人都不是她的对手。我要为我西天灵山门下的性命考虑，可是一念之差，让我一错再错，一晃凡尘已经是三千年过去。”
　　裴负已经隐约猜到了西天教主的意思，他低头沉吟半晌，“西天教主，若我没有猜错，你可是想要我来化解你和我姐姐之间的恩怨？”
　　“小友，阐妙儿的性子我太了解。自她主掌截教以来，只有两人被她称为兄弟，你是第二个。我自然明白被关了三千年的仇恨很难化解，我只想求小友一件事情，若是他日阐妙儿杀进我大梵天妙境，我愿一人担之，请她放过灵山门下弟子，不知小友是否愿意？”
　　“啊？”裴负吃惊的看着七品莲花宝座上的西天教主。没有想到，西天教主所求的事情竟然是这样，这不禁让裴负有些感到意外。
　　他已经听出对方话语中抱着必死之心，脑海中突然闪现过一个念头：这可真的是他不入地狱，谁入地狱？
　　“小友，若你答应，我愿以我灵山门下天佛八手相赠，并送你西天门下大手印，如何？”
　　“这……”裴负有些犹豫，他不是不想帮对方，而是不知道是否能够帮到对方。阐妙儿虽然和他姐弟相称，但天晓得是否会卖给他这个面子。
　　他沉吟半晌，突然大声道：“西天教主，我不要什么天佛八手，也不要你的大手印，我只想请教几个问题，若教主能回答我，裴负拼死也会为教主帮忙！”
　　西天教主一愣，“哦，什么问题？”
　　“敢问教主可知道‘封神计划’？”
　　“什么封神计划？”
　　裴负也愣住了。在他想来，既然当年西天灵山门下和昆仑山有过合作，那么西天教主说不定也知道那个什么封神计划的事情。
　　神龙之所以蛰伏，就是因为昆仑山的那个封神计划在作怪。一直以来，裴负一边在寻找龙气，一边也在打听这封神计划的内容。
　　“小友，你是说封神之战，还是封神计划？”
　　“当然是封神计划！”裴负的语气显得有些不太恭敬，“大约人间界三百年前，昆仑山道尊带人将神州护法神龙打伤，原因就是那个封神计划！”
　　西天教主没有在意裴负那不恭敬的语气，用一种奇异的目光打量一下裴负，突然笑了起来，“我说百年中我怎么找不到诛仙剑气的踪迹，原来你是在神龙宝库。怪不得，怪不得！”
　　“啊，你什么意思？”
　　“呵呵，其实当年阐妙儿破仙狱而出，击杀金刚时，我已经感觉到了诛仙剑气的出现。后来我找了很久，却没有发现，直到你出现在天柱山时，我才感觉到了戮仙剑的剑气！”
　　果然是那厮！
　　裴负心中暗自骂道，不过他现在关心的倒不是这些，于是将神龙和他说的那番话语，向西天教主说了一遍。
　　西天教主眉头微微一皱，“小友，封神之战以后，这还是我第一次听到‘封神’两字。具体的事情我也不太清楚。不过，我倒是听说过另外一个名词，不知小友是否有兴趣知道？”
　　“什么？”
　　“方舟！”
　　裴负心中咯登一下，三四百年前他也许不知道这个名词，但是在超灵学院的一段学习，他可算是明白这个词的含意。
　　“这好像是西方神话中的一个名词呀！”
　　“不错，东方有昆仑仙境，而西方也有奥林匹斯众神山的存在。相比之下，我西天灵山也好，阐妙儿的截教也罢，都不过是东方的一个分支。小友，我记不得是多少年前的事情了，道尊再来找我谈话时，和我提起过方舟这个名词。他那天的态度看上去很怪异，只是当时我也没有在意……”
　　“慢着，慢着，我似乎有点明白了！”
　　裴负记得在西方神话中曾有方舟一词出现过，那是在一场文明被毁灭后，世间仅存的精英在方舟的保护下，重新开始文明的建造。
　　难道封神计划就是另一个方舟？
　　想到这里，裴负激灵灵打了一个寒颤。
　　这么一来，昆仑山仙人打伤神龙倒似乎有了一个合理的解释。他们要毁灭世界，但是神州大陆却有神龙守护，要想毁灭世界，那么就只有先让神龙放弃对人类的保护！
　　裴负越想越觉得他这个答案十分合理，只是天晓得那位道尊阁下，为何想要玩这种毁灭世界的游戏，而且居然是和西方神界的人合作。
　　“小友，我想你已经有了答案，对吗？”西天教主爽朗一笑，“不知道我们的约定是否还有效用？”
　　“教主，裴负绝不食言，定竭力化解西天灵山与我姐姐之间的仇怨。嗯，虽然我不明白这方舟计划到底是什么内容，但现在已经有了一些头绪，总好过全无线索的猜测。多谢教主帮忙！”
　　“哦，既然小友如此说，那我也不食言。虽然小友不想学我这天佛八手，但是大手印之力我还是会送给你，连同天佛八手，小友可慢慢参悟。我立刻派天龙前往昆仑仙境，看看能否再得些消息！”
　　“多谢教主！”
　　裴负笑逐颜开。他怎么会不想学天佛八手，又怎会不想要那灵山绝学大手印？所谓艺不压身，天晓得什么时候他会和昆仑山的仙人们对上，现在多学一点，将来就可以多一些把握。
　　“小友伸出手来！”
　　裴负顺从伸出右手，看着西天教主，脸上露出期望之色。
　　“咦，小友连魃龙也收服了？呵呵，不错，不错。只是魃龙还没有完全成熟，包括殿外你那位小妹，算起来也都还是处在生长时期。
　　“你可以用从湿婆神殿中得来的能量晶丸喂食给她们，一日一粒，同时我送你西天生化之法，你可以传授给她们，来化解法相能量晶丸。小友，不论是魃龙或是翼虎，若完全成熟时，可比拟封神台上三品真仙，你好自为之！”
　　说完，西天教主一掌轻落，只见他掌心一道光毫闪动，闪电般撞在裴负掌心。
　　光毫闪动，眨眼消失，裴负只觉体内灵力突然发生奇妙运转，掌心处冷热交替，令他的手掌也随之在一冷一热间收缩，放开。
　　一个奇异的手印随之在空中形成，裴负掌势朝外一送，手印呼的一声飞出，飘然撞击在七品莲花宝座边上的困龙桩上，一个和裴负巴掌大小相同的手印，赫然出现在困龙桩上。
　　“小友，我这困龙桩乃是得灵山灵石精华而成，寻常仙力休想破坏。大手印的力量，你已经在那个湿婆神殿中见识过，呵呵，你的灵能越强，手印威力也就越大。以你现在的修为，我想即使地真阶段的修道道友，也无法挡住你的大手印！”
　　“多谢教主！”
　　“那么现在……”西天教主说到这里，突然一笑，手掌在空中画出一个圆圈，大殿中骤然发生诡异变化。
　　四面八方突然蒸腾出奇异氤氲，不管是七品莲花宝座、困龙桩，或者是西天教主都消失的无影无踪。
　　出现在裴负面前的，是八尊巨大神像。
　　每一尊神像都摆出全然不同的姿势，裴负仔细看去，细细的观察着神像的不同之处。
　　“小友，天佛八手是当年我在菩提树下，与魔罗斗法时悟出的八种法相，若你能参悟这其中的奥妙，配以大手印可以发挥出强大力量。
　　“不过，以你现在的修为，最多施展头两手法相的力量。随着你修为不断加深，你所能施展出的法相力量也就越来越强大。现在，好好参悟其中的奥妙吧！”
　　西天教主话音落下，也不等裴负反应过来，立刻便消失的无影无踪。
　　裴负知道这是一个难得的机会，连忙放下心头的杂念，缓步走到了第一尊天神法相之下。





    实体版 第四集 天竺密事 第六章 通天劫难
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:24 本章字数:10145

        
　　天佛八手，或者说是八种姿势更加可靠。
　　西天灵山门下早年受婆罗门的影响，以静思为主要的修行手段，所以招数也大多是以静破动。
　　裴负对于这种修持的方法倒也不太陌生，毕竟经过了百年冥思的他，对于静的领悟，甚至超过了许多修炼禅门功夫的修行者。
　　只是，这天佛八手太过玄奥，待他完全领悟，并记在脑海中时，已经不知道过了多久。
　　眼前的八尊神像骤然间消失不见，裴负重又回到了雷音大殿之中。西天教主依旧静静的坐在七品莲花宝座之上，面带祥和笑容看着他，只是眼中却透着一种不易察觉的隐忧之色。裴负察觉到了这一点，心中也不由一紧。
　　西天教主开口道：“小友，恭喜你妙悟天佛，自此修行路上，又前进一步。”
　　裴负自己倒是没有感觉到，领悟这天佛八手之后有多少精进，不过想来西天教主所说的又进一步，指的是他未来的修行。毕竟天佛八手施展开来，全靠己身精神力和灵力完美结合才可以施展，现在对他而言还无法显现什么特别之处。
　　裴负合十一礼，“多谢教主成全！”说完，他迟疑一下，轻声问道：“敢问教主可从昆仑仙境得到一些消息？”
　　西天教主点点头，“小友，关于封神计划，我只能告诉你，那是一个对人类来说相当可怕的事情，甚至比当年的封神之战更加可怕。具体的大威也无法探知，因为道尊闭关已经多年。如今昆仑仙境中主事的是道理天尊，那是个不好对付的主儿。”
　　裴负心中有些失望，不过在脸上却保持着平静之色。
　　“多谢教主！”
　　“小友，还有一件事，我想你可能会有兴趣！”
　　裴负一愣，“请教主明示！”
　　西天教主皱着眉头，想了想，说：“小友，道理天尊似乎找到了截教的修行重地，派出三万封神台七品仙人倾巢出动，前往东海剿杀截教弟子，看样子，昆仑仙境这次是要对截教斩草除根了！”
　　“什么！”裴负惊叫一声，但旋即又恢复冷静。他深吸一口气，道：“请问教主是否知道我姐姐的情况？”
　　“小友是说阐妙儿吧！”说完，西天教主长叹一声，“我想道理天尊派出如此多的七品仙人出动，恐怕就是因为找到了通天教主的踪迹。从现在来看，阐妙儿似乎还没有完全恢复，否则道理天尊不会仅仅派出七品仙人。”
　　“七品仙人？”
　　“昆仑仙境中修行最弱的仙人。小友，以你如今的修为，只要再迈过登涉和地真两个阶段，也可以达到七品仙人的修为，从某种程度上而言，你的力量，不见得就比那些七品仙人差太多。不过……”
　　裴负心头一紧，“不过什么？”
　　“道理天尊这种举动有些奇怪，就算是阐妙儿修行没有恢复，他一下子派出所有的七品仙人，好像是在清理封神台的位子似的。”
　　西天教主的声音如同自语一般，小得让裴负险些听不真切。不过，裴负已经无心再追问下去，虽然他并不是很明白西天教主这番话的含意。
　　他有些迫不及待，“教主，我想马上离开，前往截教重地，不知道……”
　　“呵呵，我就知道你听到消息会这样子！”西天教主笑道：“放心，我会让大威送你们前往截教，以阐妙儿的本事，昆仑仙境的那些人想要突破截教的那些机关，恐怕也不是一两天可以做到的事情！”
　　裴负连连点头，片刻都不想再留在灵山。和西天教主又说了几句之后，他起身告辞，走出了雷音大殿。
　　“哥哥！”阿魅一见裴负出来，惊喜的欢叫道。看样子她已经等的有些不耐烦了，才一看到裴负，立刻就扑了上来。
　　诛仙四剑没有询问裴负和西天教主都说了些什么，他们只是如释重负一般的出了一口气，脸上露出欣慰的笑容。
　　从阿魅口中，裴负这才知道，他在雷音大殿中整整待了一个月。这让他多少感到有些奇怪，不过想一想也就随之释然。这一个月的时间，想必是因为参悟那天佛八手的缘故，所以他自己并没有感到时间过得有多快。
　　大威天龙尊者走进雷音大殿，在片刻之后从殿中出来，走到裴负的面前，恭敬道：“小友，奉师尊之名，我将送几位前往东海截教重地，敢问几位还有事情吗？”
　　“有劳尊者！”
　　大威天龙尊者笑了笑，从怀中取出一个锦袋，递给裴负。
　　“这是……”
　　“小友，先前我们曾有赌约，若小友破了我梵天幻象法阵，则我将输给小友我十八护法罗汉的通灵法相。这袋中就是其余的十七尊通灵法相，还有梵天幻象法阵的阵图。
　　“我知道小友有诛仙四位剑侍守候，天下间少有人可以坏你性命，不过四位剑侍毕竟杀性太重，若不是太危急的时候，我倒是希望小友能少用。”
　　一旁戮仙剑侍闻听，不由一声怪叫：“大威，你什么意思！”
　　“你给我住嘴！”诛仙剑侍冷冷喝道，然后扭头对裴负道：“小龙这话说的倒也不错，你的功力现在根本无法将我们的力量发挥出来，若是下次碰到西天教主这样的主儿，反而是对你我都没有好处。
　　“梵天幻象虽然没有杀性不强，但是论起防护，却是不比我诛仙阵的防护差，你倒是可以好好学学，也许以后能用的着！”
　　裴负见诛仙剑侍也这么说，当下也不再客气。
　　他接过大威天龙尊者手中的锦袋，向对方道了一声谢之后，将锦袋放进他的如意袋中。
　　同时，诛仙四剑灵体回到玉剑之上，重又归于寂寥。
　　裴负看看阿魅和莫世奇，轻声道：“阿魅、莫世奇，我现在要去东海截教见我姐姐。听说昆仑仙境派出大军要剿灭截教，想来这其中定有许多凶险，我想……”
　　“哥哥，我不管，我跟着你！”阿魅没等裴负说完，立刻回答道。
　　一旁莫世奇也连连点头，一脸坚定之色。
　　“小友，师尊还有一件事情要我转告你，你身上的法器无一不是上等的法器，但是不论诛仙四剑也好，翻天印也罢，都要拥有极强的修为，方能完全发挥。他盼你能多多在己身修为上下功夫，否则若是碰到修为超过你太多的对手，你一样不是对手。师尊有四个字送你：太玄通天！”
　　“啊？”
　　大威天龙尊者没有解释，他微微一笑，“小友，准备好了吗？我要送你们前往东海了！”
　　“有劳尊者！”
　　裴负话音未落，只见大威天龙尊者突然一拽身上鲜红袈裟，漫天骤然一片红色，裴负三人眼前一花，只觉耳边风声呼呼作响，身体有种腾云驾雾一般的感觉，如同遨游虚空之中。
　　“小友，多多保重，灵山一脉日后还要仰仗小友维护！”
　　耳边回荡着大威尊者的声音，裴负三人只觉身体骤然一沉，紧跟着脚下踩到陆地。他睁开眼睛向四周看去，却见一片苍茫大海，碧波翻滚，景色煞是壮观。
　　而他们此刻所在之地，是一个位于茫茫大海中的荒寂孤岛。岛上丛林繁茂，但除此之外，再也没有半点声息。
　　“哥哥，这是什么地方？”
　　裴负有些呆愣，好半天，他轻声道：“东海？”
　　没等阿魅反应过来，他突然神色一紧，一把拉住阿魅和莫世奇，闪身没入身后的丛林之中。
　　“哥哥，做什么？”
　　裴负连忙做出噤声的手势，拉着两人来到一棵早已枯死的大树前停下。那大树也不知道有多少年龄，树身上有一个巨大的树洞。虽然树木已经枯死，但是树干却看上去依旧完好。三人钻进了树洞，发现这棵大树的树干里面已经被蛀虫蛀空，抬头向上看去，可以直接看到一小块湛蓝的天空。
　　“哥哥，到底什么事？”
　　裴负朝天空指了指，然后示意两人屏住呼吸。
　　片刻后，头顶上方传来啾啾声响，阿魅禁不住抬起头向天空看去。
　　一道道如同闪电一般的光亮，自头顶那一小块天空上掠过。速度虽然很快，但阿魅却清楚的看到，那光亮并非闪电，而是一个个踏踩飞剑、御剑飞行的仙人。
　　虽然说修真者也可以御剑飞行，但是和仙人比起来，最大的区别，就在于修真者飞行的时候，总是会带起强大的能量波动，而仙人则可以将灵力完美的控制起来，丝毫没有半点灵力的逸散。
　　这是一种对己身灵力的控制能力，也是仙人和修真者之间最大的区别所在。
　　论起灵能，裴负所持有的灵力早就可以登上封神台，但是如果以他现在的修为和七品仙人争斗，败的层面依旧很大，原因就是在于对灵力的运用之上。
　　这种能力并非是简单的修炼就可以达到，而是需要不断的战斗，不断的将灵能运用，来逐步提高。
　　当修为达到了地真阶段，修真者都会面临天劫的考验，而所谓的天劫，就是己身灵力完全爆发，修真者通过控制这种爆发的灵力，从而拥有完美的控制力，达到仙人一般的水准。
　　阿魅心中有些慌乱，她看着裴负，想要询问，但旋即被裴负示意不要有任何举动。
　　此时任何能量的波动，都会被数量庞大的仙人察觉。裴负虽然自负，但是他还没有自负到，认为自己一个人可以对抗三万七品仙人的地步。
　　三人在树洞里躲了足足一个小时，裴负在确定方圆百里之内，已经没有仙人的踪迹后，这才离开树洞，走出树林。
　　他来到荒岛一端的一块巨大岩石上，凝神向远方观望。
　　阿魅和莫世奇悄然来到他的身后，静静的看着他，也不说话。
　　此时，天色应该尚早，但是天色却是阴沉沉的，远方天际隐隐有乌云滚动，并且在眨眼的光景，就扑到了荒岛的上空。乌云遮天蔽日，整个海面看上去一下黯淡起来。
　　裴负皱着眉头，遥望远方的天际，心中却已经闪过千百念头。
　　“哥哥，我们现在是在什么方位？”
　　裴负摇摇头，没有回答。半晌后，他说：“我也不清楚具体的方位，但是我想，这里距离姐姐所说的截教重地归墟岛，定然不会太远。”
　　莫世奇一旁道：“师叔祖，那我们现在怎么办？”
　　裴负想了一下，回道：“封神台三万七品仙人此刻定然已经将归墟围住，凭着我们这几人的力量，想要硬闯是不可能的。如今之计，我们只有走一步是一步，先找到归墟岛的位置，看看情况以后再作打算！”
　　阿魅眉头轻皱，“哥哥，那归墟岛在什么地方，你知道吗？”
　　“我不知道，但是我想我应该可以找到！”说完，裴负跃下岩石，转身朝着树林走去。
　　********
　　轰！
　　突然间，一声如雷一般的巨响自天边传来，裴负的身体微微一颤，骤然停下了脚步。
　　“阿魅，你们听到了吗？”
　　莫世奇一脸迷茫，而阿魅却神色凝重的点点头，扭头朝雷声传来的方向看去，“天罡五雷正法中的妖雷道法！”
　　她轻声自语，又好像是回答裴负的问题，神色间透着一种紧张。
　　莫世奇见裴负和阿魅都是如此严峻神色，不由奇道：“不就是五雷正法吗，怕什么，我都可以对付！”
　　“天罡五雷术！”裴负瞪了莫世奇一眼，然后低声道：“神霄派的天罡五雷正法，比之普通的五雷正法，不知道要高出多少倍。你要是能对付得了，那你就去试试看。
　　“昆仑天罡道法配合五雷之术施展出来，是修真者天劫时才会遭遇的情形，而且施法者对灵能的掌控，已经到了出神入化的地步。”
　　莫世奇一脸尴尬之色，看看裴负，又看看阿魅，讪讪不语。
　　裴负想了想，从怀中取出太昊镜，“阿魅、世奇，你们躲进太昊镜中。以你们的修为，现在还无法对付天罡五雷正法，太昊镜中的仙力可以护住你们灵识不散，快点，我要去看看那边的情形。”
　　阿魅和莫世奇点点头，心知两人若是面对修真者，两人自然可以帮上一些忙，但是如果是面对昆仑山的仙人，他们恐怕是真的无能为力。
　　两人掐诀腾身而起，化作两道流光没入太昊镜中。
　　裴负收起太昊镜，祭起沉香法剑朝着雷声传来的方向扑去，心中同时颇有些惶恐的感受。
　　毕竟，这是他第一次和仙人对决，而且还是和三万七品仙人。
　　沉香法剑自动将黑暗能量隐去，剑灵厉魄也知道昆仑仙人对黑暗能量的厌恶之情，如果一旦被他们发现黑暗能量的存在，恐怕不等裴负接近，那些仙人就要先将裴负和法剑剑灵击杀。
　　一人一剑在空中如同闪电一般，划过乌云滚滚的天际。
　　裴负一边催动法剑行进，一边用西天教主所传授的天佛八手中的第一手——归元，控制己身灵能的催发。
　　他明白仙人和修真者之间的区别，而且更清楚如果想要冲过那些仙人组成的包围圈，最好的办法就是混入其中，悄然躲入归墟岛。
　　归元佛手的妙处，就是在于对灵能的调节，虽然裴负无法保证在御剑飞行时灵能的外溢，但是凭借着归元佛手的妙法，可以将外溢的灵能收回八九成，这样一来，看上去就真的是和普通的七品仙人没有什么分别。
　　现在，裴负只能赌上一把，至于能否成功登上归墟岛，他只有听天由命。
　　“前方道友，等等我！”
　　一个洪亮的声音突然自裴负身后传来，让裴负心神不由一颤，归元佛手所内敛的灵能险些散去。他回头看去，却见一道流光闪电一般的剑光自身后扑来，虽然距离尚远，但是迎面扑来的仙力，让裴负感到吃惊。
　　他吃惊的不是来人对灵能的控制力，而是吃惊于对方所逸散出来的灵能，赫然超出了他的想像。
　　太强大了，强大到裴负有些无法相信的地步。
　　他连忙停止催动法剑行进，身体卓然不群的立于剑上，静静的观看着对方来到他的面前，待他看清楚来人的模样，裴负又是吓了一跳，眼神中不由自主的流露出戒备之色。
　　来人的年龄看上去和裴负相差并不算太多，也就是在二十岁上下的模样。圆圆的面庞，炯炯有神的双眸，鼻直口阔，齿白唇红，气宇轩昂，一身雪白长衣，令他看上去颇有些古风仙韵，好一个英俊的俏书生！
　　裴负一边心中赞叹来人堂堂仪表，一边凝神戒备。
　　这也怪不得他，谁让这里都是敌人，天晓得对方是不是看破了他的行踪？
　　来人似乎看出了裴负心中的忧思，微微一笑道：“道友不要误会，我是委羽山洞，大有空明天主人道法尊者门下弟子，沐宸。闻听昆仑仙境要剿灭截教邪宗，家师道法天尊命小弟前来助阵。”
　　委羽山洞？大有空明天？
　　裴负心头一震，那可是传说中十大洞天之中排名第二的地方。
　　这十大洞天在道宗玉简中有所记载，据说是昆仑仙境一品真皇般修为的仙人，所居住的场所。
　　尘世中发现的所谓十大洞天，大都是讹传。而真正的十大洞天，三十六小洞天和七十二福地，早在封神之战以后就绝迹于人间。
　　裴负没有想到，居然会在这里碰到十大洞天主人的传人弟子，于是再仔细打量来人一番，又发现这沐宸看上去当真是柔柔弱弱的，如同书生一般，怎么看也不像是一品真皇的弟子门人。
　　要知道，传说中十大洞天，是按照洞天主人的修为所排列。
　　大有空明天能排名第二，那位道法天尊的修为可见一斑。可如果不是沐宸御剑时发出的强大灵能，证明了他的修为不浅，从外表看，他倒是更像一个大学生。
　　沐宸见裴负眼中流出疑惑之色，以为他还不相信自己的身分。当下他从衣袖中取出一块紫晶令牌，递给了裴负，道：“道友若是不信，我这里有大有空明天家师令牌为证！”
　　裴负接过令牌，目光朝上面扫了一眼，立刻知道这令牌绝非凡物。先不说上面那用凡间难觅百炼朱砂书写的“大有空明天令”六字中，蕴含的强绝灵能，绝非修真者可以书写出来的字迹之外，甚至这块紫晶令牌，也是少有的仙灵法器。
　　“沐宸兄弟勿怪，因小弟是刚才登上封神台，所以……这令牌小弟暂且保管，待遇到我们头领之后，再还给兄弟如何？”
　　裴负说着，将令牌顺手揣入怀中，脸上露出一副极为恭敬的神色。
　　他正不知道该如何混入那些昆仑仙人之中，现在有了这块令牌，他心里已经有了主意。
　　沐宸倒是没有太过在意此事，他点点头，笑道：“不知道友如何称呼？”
　　“在下裴负！”
　　裴负心想：我又不知道封神台有什么仙人，反正三万人，我随便编一个名字，你待在大有空明天，也不可能知道我的身分！
　　果然，沐宸显然不清楚封神台上的事情，也没有再追问下去。
　　两人御剑飞行，朝着雷声传来的方向继续行进，一边走，沐宸犹自问道：“裴道友怎么一个人前往归墟岛？”
　　“哦，小弟修为浅薄，所以有些滞后。”
　　“原来如此！不过我倒是奇怪，看裴道友的修为，似乎尚未经过天劫，掌握灵能控制之法，怎么会登上封神台？”
　　沐宸的语音虽轻，但是听在裴负耳中，却如同惊雷炸响，让他顿时有种心惊肉跳的感觉。
　　“奇怪，真是奇怪！”
　　裴负强笑道：“道友奇怪什么？”
　　“虽然你没有掌握灵能控制之法，可偏偏又可以将灵能控制的丝毫不见逸散，这倒是我从来没有见过的事情。”
　　“是吗？这个、这个……”
　　裴负结结巴巴的，一时间不知道应该如何回答。
　　沐宸一笑，“裴道友若是觉得为难就不用回答，也许是小弟的错觉，也许是道友另有无上妙法修炼。这门派中的密事大都不好开口，小弟倒是可以理解！”
　　裴负心里不由松了一口气，暗自叫声好险。
　　当下，他不敢再和沐宸多语，催动灵能御剑急行，而沐宸依旧是不紧不慢的跟随，一边走，一边如同先前一样逸散出逼人的灵能。
　　裴负心里感到奇怪，这沐宸既然是大有空明天的弟子，为何看上去对灵能的控制之法较之自己还要差上几分？
　　只是，这疑问他不敢开口，弄个不好引起了沐宸的怀疑，那可就真的是作茧自缚了！
　　********
　　两人御剑急行片刻，眼前只见一片乌云遮日，再也看不到任何景物。身下的海水消失不见，耳边也听不到那汹涌的海浪声响，只有一片黑雾蒙蒙。
　　突然间，自乌云中闪出两道逼人的剑气。
　　裴负和沐宸连忙闪身躲过，刚要出手还击，就听一个洪亮声音自云中传来：“何方道友，报上名来！”
　　“大有空明天弟子奉师命前来襄助，敢问道友何人？”
　　裴负连忙开口应道，只是他说的很模糊，而沐宸更显然没有听出他话语中的破绽，傲然御剑立于半空之中。
　　“大有空明天？可有凭证？”
　　“天尊令牌在此，请查验！”
　　裴负说着，将沐宸交给他的令牌取出。一股大力骤然自云中夺出，灵能宛如绳索，奇异的锁住令牌，将令牌收入云中。
　　“封神台仙人好大的排场！”沐宸有些不满，对裴负轻声道。
　　裴负连忙做出噤声的手势，脸上露出无奈的苦笑。不过这笑容看在沐宸的眼中，倒是觉得裴负是向他道歉，当下冷哼一声，不再开口。
　　就在裴负和沐宸各自心有所思之时，乌云骤然分开，两道剑光自云中电射而出。
　　两名身穿道装，一派仙风道骨之状的道者立于剑上，朝着裴负和沐宸恭敬一礼，说道：“封神台崆峒山灵法，西华山闲云奉通灵大德灵仙之命，恭迎天尊门下，两位道友，请随我等前来！”
　　说着，两名道者将手上令牌恭敬托出奉还，沐宸刚要上前接住，没有想到却被裴负抢先一步。
　　“道友请！”裴负不给沐宸询问的机会，恭敬说道。
　　而沐宸也仅仅是一愣，旋即释然，微微一笑，御剑朝着两名道人飞去。
　　裴负紧跟在沐宸身后，身形没入乌云之中。
　　“道友，请先随两位师兄前去与灵仙统领相见，小弟归队覆命，而后再与道友畅谈，如何？”
　　沐宸点点头，“道友请便，小弟恭候！”
　　裴负再次松了一口气，连忙御剑追上前方两名引路道者，低声笑道：“两位道兄，这四周怎地尽是黑云翻滚？”
　　“哦，大德灵仙已经命我等摆出大衍周天法阵，将归墟岛围住。”
　　“那敢问归墟岛何在？”
　　也许是因为裴负是大有空明天的弟子，两名道者不敢有任何怠慢之处。毕竟，他们虽然身为封神台仙人，可是比之十大洞天出来的弟子，即使是修为超过，但地位却无法比拟。
　　闲云闻听裴负询问，连忙用手一指西北方，“道友请看，西北方法阵有蓝光闪烁，那里就是归墟岛的方位！”
　　裴负顺着闲云手指方向看去，果然见西北方向隐隐有蓝色灵能波动。他点点头，展颜笑道：“两位道兄，小弟想先去见识一下那归墟截教的厉害，我师弟随你们前去拜见大德灵仙，小弟片刻后回来，如何？”
　　闲云一愣，扭头看了一眼身后远远跟随的沐宸，迟疑一下后，立刻点头同意，并且将一颗紫色灵珠放在裴负手心，轻声道：“道友拿好灵珠，这样子就可以避免和守护法阵的各方道友发生冲突！”
　　“多谢！”
　　裴负心中狂喜，没有想到背了一个大有空明天弟子的身分之后，居然可以让两名七品仙人如此恭敬，这大有空明天，当真是不可小视。
　　他不敢再耽搁下去，转身朝着身后的沐宸拱手一礼，御剑朝着西北方急行而去。
　　看着裴负的背影，沐宸微微一笑，心下道：“这倒是一个满有礼数修养的道友！”
　　想罢，他催动灵能，跟着灵法和闲云两名道者朝着乌云中继续行进。
　　********
　　裴负离开沐宸等人，心中立刻松弛下来。他一边四下打量这大衍周天法阵，一边怀着得意的心情和阿显用心语交谈。
　　“妹妹，怎么样，你老哥我还算聪明吧！”
　　“奸诈！”阿显回答道。
　　“错，这可不叫做奸诈，这叫做随机应变，聪明过人！”裴负越想，越觉得自己除了鸿运当头之外，智慧更是高人一等。他在心中连叫道：“高，我实在是高！”
　　“恶心，自恋狂！”
　　“阿显，你从什么地方学的这些话？”
　　“阿魅姐姐教给我的！”
　　裴负不由心中有些不满，心道：“看样子以后要注意一下阿魅的教育问题，在尘世才多长时间，她居然学了这么多不文明的语言！”
　　“前方道友止步！”
　　就在裴负胡思乱想之际，突然自云中闪出两名道人，拦住了他的去路。
　　裴负一愣，心中立刻又紧张起来，看着两名道人，低声问道：“敢问道友何事？”
　　“道友何人，竟然跑到这大衍空绝阵，再朝前就是归墟岛所在。法阵尚未聚集大周天仙力发动攻击，灵仙有令，攻击之前不得越过空绝阵半步，难道道友不知道吗？”
　　大衍空绝阵，也就是大衍周天法阵的边缘所在。裴负虽然不明白周天法阵的奥妙，可是听两名道人一说，心里顿时明白了一点。
　　他连忙取出大有空明天令牌，“小弟大有空明天道法尊者门下，刚才赶到此地助阵，所以并不知道灵仙有此法令，还请两位见谅！”
　　“原来是大有空明天道友来到，恕罪，恕罪！”
　　两名道人立刻放松戒备，脸上也露出极为恭敬的神色。裴负此刻心中思绪千转，看样子要想到达归墟岛，就必须闯过这空绝法阵的阻拦。
　　只是，如何闯阵，自然需要好生琢磨，可惜时间已经不足让裴负深思，若是再等下去，说不准沐宸和大德灵仙说漏了嘴，自己的身分也就将暴露出来。
　　想到这里，裴负一咬牙，御剑上前，一手悄然自如意袋中滑出一粒火龙玉心，一手又暗自运集灵能于翻天印上，脸上带着灿烂笑容，来到两名道人身前。
　　“道友辛苦了！”
　　“哪里哪里……啊！”
　　就在两名道人拱手还礼的刹那，裴负骤然出手，一粒火龙玉心脱手激射一名道人，同时鼓动己身全部灵能于翻天法印之上，扣手朝着另一名道人恶狠狠的按去。
　　由于两方距离太近，而两名道人对裴负更是没有半点防备。火龙玉心在裴负灵能催动下发出巨猛呼啸，火龙自玉心中沸腾而出，当火龙龙首才一出现的刹那，玉心已经撞击在一名道人的胸窝之处。
　　紧跟着火龙咆哮，带着无可抗御的力量摧枯拉朽一般，自道人身体上穿射而出。三昧真火烈焰自道人体内蒸腾，当火龙离体刹那，道人的身体也随之砰的一声被炸开，法身化作一团血雨肉糜，弥散乌云之中。
　　同时，翻天法印的灵能已经在空中幻化成一把奇异的利剑，丝毫没有让另一名道人有还手之机。灵能剑气自道人的头顶穿过，只听一声凄厉惨叫，道人的法身被翻天法印硬生生劈成了两半。
　　裴负不敢再稍做片刻停留，身形化作一道流光，朝着归墟岛方向急冲而去。
　　身后，两名七品仙人的骤然死亡，已经惊动了整个法阵中的仙人，霎时间，无数道剑芒电射，朝着裴负疾扑而来。
　　两下攻击，裴负几乎是全力施为，攻击之后他已经再也无力施展，好在有剑灵厉魄控制沉香法剑，带着他的身体朝归墟岛蓝色防护结界飞去。
　　若用肉眼看，归墟岛的结界并不是太远，但实际上却尚有数十里的距离。而且失去裴负灵能催动的沉香法剑，飞行速度显然慢了许多，虽然有剑灵催发法剑的黑暗能量，可是由于大衍周天法阵聚集的却是天地间最纯正的灵能，恰好可以克制黑暗能量的爆发。
　　这样一来，裴负虽然心有余，但却已经力不足。
　　眼看归墟岛结界越来越近，而身后昆仑仙境中的仙人也正疯狂向自己逼近，而且从剑芒流影看来，数量相当庞大。
　　裴负心中狂呼不停，双手骤然在身前结出一个奇异法印。
　　神州道派特有的逆伏清流心法骤然运转开来，只见他大吼一声，周身立刻散发出一股灼热气流，体内如同爆炸一般，一股灵能骤然涌动他的四肢百骸。
　　逆伏清流心法可以激发人体的潜能，这是神州道派独有的一种心法。虽然这种心法对施法者的身体极有伤害，但是在此刻，却是最好的选择。
　　沉香法剑得灵能催动，速度再次加快。
　　眼看着就要到达归墟结界，裴负腾身而起，抓起法剑，就要劈开结界冲进归墟岛中。
　　就在这时，一个令裴负感到颇为熟悉的声音，骤然在他背后响起，“裴负道友，你可是把小弟骗得好苦！”





    实体版 第四集 天竺密事 第七章 逆伏清流
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:24 本章字数:5339

        
　　裴负不由心中苦笑。
　　如果在以前，他会十分高兴和沐宸斗上一斗，大有空明天的弟子和凡间修真者之间的决斗，的确是一件颇有意思的事情。
　　可是现在，裴负最不想碰到的，恐怕也就是沐宸。
　　原因就在于他对沐宸心怀愧疚，先前骗了对方，又骗走了大有空明天的令牌，这让裴负总觉得有些不好意思。
　　他停下来，祭出两粒火龙玉心，将他的身子虚空托起，乍一看，两粒火龙玉心蒸腾三昧真火，好似传说中哪吒三太子的风火轮。
　　沐宸立在他身后四五米的距离外，一如先前，脚踏仙剑，御剑立于空中。
　　“如果不是我好奇，向闲云道长询问你的来历，裴道友，你当真是将我骗过去了！”沐宸轻声道。
　　裴负露出羞愧之意，说：“沐宸兄弟，实在抱歉，我并不是有意想要欺骗你，只是当时的情形，我……”
　　“我知道，用我当挡箭牌是最好的选择，如果换做是我，我也会这么做！”沐宸笑道：“不过我始终不太明白，裴道友你应该属于人间修真门下，为何要帮助截教阐妙儿那妖妇和天下正道为敌？
　　“你应该知道，若是封神台发出追杀令，天下间的修真道友都会全力将你追杀，这后果你不会不知道吧！”
　　裴负不知道该怎么回答，他沉吟一下，轻轻道：“通天教主是我姐姐！”
　　沐宸一愣，但旋即笑道：“既然如此，那我就明白了！”说着，他朝着裴负伸出手，“不过裴道友似乎应该先把我的东西还给我，对吗？”
　　裴负点点头，将那块大有空明天令抖手扔给了对方。
　　沐宸将令牌接住，顺手放入怀中，扭头对身后逼来的一干仙人道：“大德道友，这是我和裴道友之间的私人恩怨，在下想要和他单独一斗，不知道是否可以？”
　　一个洪亮的声音自云中传来，“沐宸道友既然有此要求，大德自然也没有意见。不过，那厮是神州道派弟子，道友万要小心。”
　　说罢，那声音突然趋于严厉，“众仙家听令，继续守护大衍周天阵，无本仙手谕，众仙家不得擅离。”
　　一众七品仙人齐声应命，眨眼间消失的无影无踪。
　　归墟守护结界前，只剩下裴负和沐宸两人虚空而立，默默对视不语。
　　裴负心中颇感奇怪，他不太明白沐宸为何要做出如此决定。
　　“裴道友，以你现在的力量，若能挡我三击，尚能如此虚空凝立，那么沐宸立刻调头走人，不过若是你接不下我的三击，恐怕你只有兵解归天一途。”
　　沐宸的声音有些清幽，带着一种漫不经心的味道。
　　但是听在裴负耳中，却顿时心头火起。自他离开神龙身体之后，只有他对别人说出这样的话语，哪有让别人如此说他？沐宸的话，明显是瞧不起他，这不禁让裴负大感不满。
　　“是吗？”他冷冷回道。
　　沐宸一笑，“裴道友，或许你还不服气，但是沐宸以为，你除了那一手控制灵能逸散的心诀可以接下我两次攻击之外，恐怕第三击你是绝无法接下的！”
　　“那就让我们试试看！”
　　裴负说着，火龙玉心骤然升高，将他的身体托起，紧跟在两粒玉心发出巨猛的呼啸，带着裴负俯冲向沐宸。
　　沉香法剑黑雾笼罩，剑灵同时发出绝猛的咆哮。裴负催动己身全部的灵能，一式看似简单无比的力劈华山，却带起四周的空气涌动，霎时间，方圆十里，直如同一个真空的地带，令人顿感呼吸困难。
　　大巧不工，最简单的进攻方式，也就是最有效的方式。
　　裴负这一剑劈出，立刻将沐宸完全笼罩在他的剑式之中。
　　倒是沐宸依旧面带笑容，手中突然多出一支奇形的长杆。银色的杆子，长有两米左右，手柄处粗细有鸭蛋一样，但是杆身却呈现柔媚曲线，到了银杆的顶端，却已经成了游丝一般锋利无比的尖刺。
　　他轻声一笑，单手舞动银杆，就听一声清脆的鸣响，铮的一声，银杆立刻化作一道银电刺出，霎时间，刺眼夺目的银光暴涨，将沐宸的身体笼罩其中，一股不同于寻常的仙灵之力，随着银光流逝，发出犹如惊雷一般的巨响。
　　明明只有五六米的距离，可是给人的错觉却是一道贯通天地的银色长虹。
　　砰！
　　法剑撞击银杆，银杆的尖刺，奇巧无比的刺中法剑的剑脊。
　　裴负顿时有种全身被雷电击中的感觉，明明法剑是用沉香木制成，可是无俦的电流，却通过法剑传入他的身体，不但将剑上的力量化解，更奇诡无比的封死了他体内灵能的爆发。
　　他禁不住身形飞退，好在有火龙玉心托着他的身体，才不至于坠落海中。
　　连退十余米，裴负稳下身子，气色顿呈灰败之色，一口逆血喷出，让他感到了一种从未有过的虚脱感受。
　　“裴道友，大有空明天有十宗法器，这是排名第九位的雷刺。师尊自大荒时代起，取天下间最具灵力的金铁，以天罡北斗炉熔炼三千年，才得到这一公斤的铁精。然后又用混沌之中的惊雷闪电炼造，整整五千年，才造出了这雷刺。
　　“沉香法剑是上七品的法器，可是我这雷刺，却是大有空明天的神器！”沐宸话语中有些得意，看着狼狈不堪的裴负道。
　　这就是神器和法器的区别！
　　裴负心中一阵苦笑。论修为，他隐约感受到沐宸和他的修为并不差太多，虽然修炼法门比他的高一筹，可是真的斗起来，胜负各半。可对方有了这雷刺，立刻将两人之间的差距拉大，裴负心知，也许沐宸先前所说的那番话语，并不是口出狂言。
　　不过，越是这样子，裴负心中就越感到兴奋。
　　虽然一击败北，但是他却感到自己体内的热血沸腾不息。他吐出一口带血的唾液，笑道：“沐宸兄弟，一击之下，我还能虚空而立！”
　　沐宸脸色顿时一变，眼中流露出称赞神色，“是吗？”说着，他手中雷刺再颤，银杆曼妙的在空中滑出一道银色闪电，口中轻轻吐出两个字：“雷鸣！”
　　霎时间，天地间雷声轰鸣，震耳欲聋，焦雷连环，夺人心魄。
　　裴负手结法印，大喝一声，逆伏清流心法再次运转，一股燥热气息，自他身体毛孔中喷射而出，令他顿时感到体内灵能充沛。
　　这就是逆伏清流心法的奥秘，可以连续施展，可以不断激发体内的潜能。
　　可这其中的代价就是，施法者的身体将会遭受一次次的破坏。裴负拥有神龙法体，也就等同于超越常人的强健体魄，但即使如此，他每个月也只能施展三次逆伏清流心法，否则这心法的副作用，依旧不是他可以承受的。
　　“天鼓雷音，魃龙幻现！”
　　说话间，裴负扣动手印，手腕上绿芒闪烁，阿显听到裴负的呼唤，迅速附身在他的身体之上。
　　逆伏清流心法和大荒附身诀几乎是在同一时间完成，裴负脚踩火龙玉心，身体骤然滑出，手中沉香法剑再次挥击而出，剑灵呼啸，横扫千军。
　　眼见黑芒与银光将要碰撞，裴负可以清楚的看到沐宸嘴角上逸出的笑意，但是也就在此时，他也笑了！
　　手印再结，逆伏清流心法再次运转，霎时间，灵能暴涨，几乎是以几何般的速度增加，沉香法剑剑啸之声大作，配合著魃龙发出的天鼓之音，顿时将雷刺上发出的雷声，淹没的无影无踪。
　　沐宸的脸色变了，再也看不到那轻松的笑容。
　　轰！
　　法剑和雷刺再次撞击在一起，两股巨大的灵能，在霎时间汇聚成一个黑色和银色相互纠缠在一起的银色光球。
　　滋滋啦啦的声响自光球中爆发，而光球更是直落而下，在两人身体下数百米的海面上炸开。
　　巨大的灵能，震动归墟岛结界颤抖不停，而灵能更掀起冲天的海浪，令乌云之中水气弥漫。
　　激斗中，两人再次朝两边飞退，半晌一动不动。
　　片刻之后，裴负再次吐出一口猩红的鲜血，原本就灰败的面容，此刻更是不见半点血色。
　　两次连续施展逆伏清流心法，让他已经到了一个极限。
　　身外的衣服早已经脱落，一道道细若游丝一般的血痕，自他身体上的毛孔中流出，让他赤裸的上半身，在霎时间被鲜血覆盖，宛如一个血人一般。
　　沐宸也没有好到什么地步，苍白的面颊带着苦涩的笑容，他御剑站起，刚要开口说话，但一口鲜血先夺口喷出。
　　“裴道友，我小看你了！”
　　他的声音依旧清幽，可是却透着一种狂喜神色，“自我跟随恩师修炼，七百年间，你是第一个不但接下我天雷第二击，并且让我如此狼狈的人。嘻嘻，七百年，我几乎忘记了疼痛是什么样的感受！”
　　话音未落，一道蜿蜒的血痕自他额头滑落，沐宸伸手轻轻抹去，将蘸着鲜血的手指放在口中，“真是怀念呀！”他轻叹道。
　　可是裴负却更加惊奇，七百年，这俨然是一个比他自己更老不死的家伙。他两次爆发体内潜能，身体已经有些无法消受连续施展逆伏清流心法的副作用，可是这家伙，不但接下了自己融合魃龙灵力和己身灵能爆发的强大力量，而且看上去刚才自己这一击，还激发了沐宸的斗志。
　　难道再来三次逆伏清流心法？
　　裴负立刻否认了这种念头，他自己明白，如果再来两次，他自己的身体就要完全被摧毁。
　　“裴道友，看在你让我想起往昔岁月的分上，我让你领教我大有空明天中天雷第三击，雷神降临的厉害吧！”
　　沐宸说话间雷刺再次挥动，银杆笔直的指向裴负，杆身奇异的颤抖不停，一道道柔美的弧线出现在空中，银色闪电一道道、一条条的环绕着他的身体。
　　沐宸轻吟一句：“雷神降临！”
　　未等沐宸开口，裴负已经知道，自己想要接下这一击，恐怕当真是难上加难。
　　只是，他此刻已经没有别的退路，因为银杆虽然未曾击出，但所产生的巨大牵引力，让他连逃跑都难以做到。
　　脑海中突然进入一片空明世界，裴负突然收起沉香法剑，身体摆出一个奇异的姿势。
　　他的右手，用一种肉眼无法辨识的幅度膨胀、收缩，天佛八手的第二手伏魔，配合西天教主传给他的灵山大手印，已经蓄势待发。
　　同时，他的左手更藏在他的身后，不停的变化出奇异的手势，一次、两次、三次，每一次的变化，都产生出一种让人感到心惊胆颤的强绝灵力。
　　星芒创神，自那陨石上练成的超越修真界的强绝招式，也已经做好了一击的准备。
　　银芒将沐宸的身体包裹成一个巨大的银色光球，闪烁刺眼夺目的光芒。突然间，光球向内一收，紧跟着以吞噬天地的气势，朝着四面八方扩散。
　　光球中巨大的天雷之力，突然变得无声无息，以一种水银泻地般的方式朝着裴负扑去。
　　雷刺何在？
　　“阿显，把你的力量给我！”
　　裴负轻声喊道，一道奇异的光芒，此时突然在他的头顶升起，一个隐隐约约的灵体，悬浮在他的上空。
　　四肢百骸霎时间涌动着无与伦比的力量，伏魔大手印放射出神奇的光芒。
　　梵音回荡天空，如同有万佛同时吟唱，沐宸的脸色变了，与此同时，数道剑芒自云中破空而出，一个身材高大的道装男子，带着四名道人御剑来到了沐宸身后。
　　“天佛手，天佛手！”
　　道装男子喃喃自语，脸色变得极为难看。
　　沐宸却在此时嘶声吼道：“大德道长，不要理会什么天佛手，他的左手，左手是万法归宗！”
　　“什么？”
　　“你挡着他的天佛手，我来接下他的万法归宗！”
　　沐宸全不理大德的惊恐吼叫，大声喊道，说话间，光球滚动，朝着裴负飞扑而去。
　　大德和四名七品仙人也不敢再犹豫，合身扑向裴负，就在这时，梵音突然一片，一个巨大的掌印在空中浮现，迎着大德五人飞去。
　　轰！
　　轰！
　　连续两声巨响，天地仿佛在这一刻都颤抖起来。海面更掀起数百米的海浪，咆哮着，旋转着，蒸腾着，气势夺人心魄。
　　海浪中，五颜六色的光华，如同礼花一般在天空绽放，一个个光球拖着长尾四散飘逸，跌落在波涛汹涌的大海中，再次激起千尺巨浪。
　　沐宸也好，大德也罢，在这一瞬间都失去了知觉，眼前只有夺目的光彩，耳中只闻轰然的巨响。
　　磅礴的气浪，在空中一次次的爆裂开去，四名跟随大德前来的七品仙人，被爆裂的气浪撕裂、割扯，眨眼间消失的无影无踪。
　　不仅仅是那四名七品仙人，紧邻着几人争斗之处的空绝法阵，以及三四个小型法阵被瞬间摧毁，而护阵的那些七品仙人，也随着法阵烟消云散。
　　********
　　气浪咆哮，骤然消失。
　　方圆数十里的乌云也尽数消散。
　　大德在两名赶来的仙人搀扶下勉强立于空中，而沐宸，却倒在一名仙人的怀中，昏迷不醒。
　　裴负已经消失不见，仿佛蒸气一样在光球中消失。大德环视四周，突然一声长叹，心中所想的却是刚才那可怖的气浪。如果不是裴负突然消失不见，也许他现在已经兵解归天。
　　他看看昏迷中的沐宸，脸上露出难看的笑容。
　　“灵仙，我们现在怎么办？”一名仙人轻声道：“空绝、吞天等六个法阵已经完全被破坏，护阵三千道友魂飞魄散，我们怎么办？”
　　仙人的声音微微颤抖，显然还没有完全恢复过来。
　　大德苦笑一声，“道理天尊此次对归墟岛势在必得，如果我们回去说被一个修真者吓退，以后还怎么在仙境立足！重组大衍周天法阵，一个月后发动攻击。另外，派人将沐宸送回大有空明天，我立刻回转仙境，向天尊报告此事。”
　　“遵命！”
　　一名仙人转身离去，而大德则看着犹如水面一般冲天而起的归墟结界，喃喃自语道：“万法归宗，万法归宗……”
　　说完，他恶狠狠的一跺脚，身形化作一道流光，朝着远方疾驰而去。





    实体版 第五集 迷仙一曲 第一章 迷仙一曲
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:25 本章字数:11329

        
　　《山海经》中曾相传西南有昆仑，是西王母居住的地方。《太平广记》也有记载，周朝穆王曾驾八骏西游，与西王母相会于昆仑之巅。只是，千年过去了，却没有人知道西昆仑的具体方位，只留下了数不清的神话传说。
　　此时，就在传说中的西昆仑山紫宵峰顶，却站立着十个道骨仙风的仙人。
　　衣袂在风中拂动，四面尽是缥缈的氤氲，让他们看上去更有一种说不出的味道，恍若直欲乘风而去。
　　这十个人年龄看上去各有不同，年长的须发洁白，而年幼的看上去才及弱冠。
　　“道理天尊将我们十大洞天尊者召来，不知有何事吩咐？”
　　道理天尊身穿一件洁白的鹤氅，但是年龄看上去在十人之中，却是最小。他沉吟片刻，低声道：“各位天尊，你们可知道五方天地书出现在凡间？”
　　“什么！”九人同时惊呼。
　　道理天尊一声轻叹，“前日，我派前往归墟岛剿灭截教阐妙儿的时候，突然出现了一个人间修真者。他与道法尊者弟子沐宸在东海斗法，最后，竟然施展出了天佛八手和万法归宗的无上手法。”
　　霎时间，八双眼睛十六道目光，都齐唰唰的盯在了长须及胸的道法天尊身上。
　　道法天尊点点头，惊奇道：“自沐宸被送回大有空明天之后，我查看了他的伤势，的确是出自一种强大的道法之手，只是沐宸到现在还没有转醒，而送他前来的七品废柴，又说不清楚到底是怎么回事。道理师兄，难道真的是出自万法归宗？”
　　很明显，十位天尊对天佛八手倒是并不太在意，他们在意的是那“万法归宗”四字。
　　“不对呀，道理师兄，若是对方可以施展出万法归宗的手法，那绝对不会是一名修真者。修真者是无法施展万法归宗的，即便是那些五品废柴也无法施展出来，怎么会……”
　　道理天尊苦笑一声，“大德灵仙自登上封神台就拜入我的门下，也是我门下这五百年来最杰出的一名仙人。他不会看走眼，而且万法归宗还是出自沐宸师侄的口中，你们认为我是在危言耸听吗？”
　　道法天尊连连摇头，“师兄莫要误会，只是这事情来得太过突然，我们……师兄，五方天地书不是在众神殿中吗？怎么会出现在凡间？”
　　“这个我就不太清楚了！”道理天尊回道：“可惜道尊与神龙一战之后，就闭关不出，说是要领悟了太极天书之后才会出关。
　　“你们也知道，太极天书在五方天地书中排名第二，修行极为艰难。我是担心师尊不出来，而凡间若是任由那修真者闹下去，我昆仑仙境威名将会大大受损，所以才召来几位师弟商量一下该如何是好！”
　　“师兄，干脆派出三品以上的仙人去把那家伙干掉，如何？”
　　道理天尊脸色一沉，“道灵，亏你掌握左神虚幽天，你也不想想，如果那家伙只是会万法归宗的道法也就算了，若是他修习过五方天地书中的任何一章，配合万法归宗，恐怕连你我都要丢人现眼。
　　“归墟岛大衍周天阵即将发动，成败尚未可知，若是大衍周天阵败，再加上诛杀修真者的行动失败，那我们真的是无法再立足十大洞天了！”
　　众人一阵沉默，片刻后，十人中看上去年纪最小的道虚天尊，突然开口道：“师兄，我倒是有个办法！”
　　“哦，说来听听？”
　　道虚天尊冷笑一声，“前些日子，我和奥林匹斯山的血继大公爵聊天，他说西方神界现在颇为无聊，不如我们请他们出面，若是成功了，我们则黄雀在后；若是失败了，他西方神界的那些鬼畜们，也没有脸来耻笑我们。如何？”
　　道理天尊闻听略一沉思，立时大笑起来，“道虚师弟说的不错，不错！”
　　“还有，我们养在昆仑山下的那些废柴，也可以放出去让他们透透气。这些年的修炼，他们应该有不少人度过了天劫，让他们去凡世间捣乱一下，也好清理一下那些凡尘中的修真废柴，不知道师兄意下如何？”
　　道理天尊眼睛闪烁异采，轻轻点头，“只是如何让他们捣乱？”
　　“这个就让小弟出面好了，嘿嘿，用不了多久，我就会让那修真者在人间无处可走！”道虚天尊低声回答。
　　“那此事就交给师弟来处理好了！”
　　道虚点点头，又问道：“那个修真者叫什么？”
　　“好像是叫裴负，是两位长老的门下！”
　　“好，既然如此，小弟就先行一步，告辞！”道虚天尊说完，大袖一甩，身体立刻飘浮空中。也不见他动作，只见空中五彩光毫一闪，他立刻消失得无影无踪。
　　其余各洞天尊见事情有了解决的方法，纷纷拱手告辞。霎时间，紫宵顶上，只剩下了道理天尊和道法天尊两人。
　　“师兄……”
　　“什么事？”
　　道法天尊迟疑下，轻声道：“这件事这样做好吗？道虚师弟向来心术不正，若是让他执行此事，恐怕会引发起无边灾难呀！若是人间戾气太重，恐怕那南美神殿下的亚梭亡魂会……”
　　“这个我知道，道虚自师尊闭关之后，就有些不太对劲，我也想趁此机会看看，他究竟能玩出什么花样。
　　“至于亚梭亡魂……”道理天尊的脸上露出凝重之色，但旋即他释然道：“那又怎样，反正当初出手对付亚梭的，又不是我们。西方神界的那些鬼畜，这些日子也太过嚣张，让他们有点麻烦，我看也不错！”
　　“师兄睿智！”
　　道理天尊轻叹一声，“师弟，十洞师兄弟中，只有你和我一条心，师兄只能说感谢。这里小有清虚天特制的清虚丹一枚，我知道沐宸是你心爱弟子，你拿去让他服下，我想用不了多久他就会恢复过来。
　　“师弟，有时间让沐宸多出去走走，论修为，他可说是三代弟子中少有的杰出人物，只是经验太少了！”
　　“多谢师兄！那小弟先行告辞！”道法天尊连忙接过道理天尊手中那粒异香扑鼻的丹药，行了一礼之后，大袖一甩，立刻消失不见。
　　道理天尊一个人站在紫宵顶上，突然轻喝道：“听雨！”
　　“弟子在！”
　　随着一个娇媚的声音响起，一个身披淡青色宫纱、脸上罩着青色面纱的娇小身影，出现在道理天尊身后。
　　“你立刻前往人间界，一旦发现裴负的踪迹之后，就将他保护起来。听雨，听着，我要你用性命保护他，不能让他受到半点伤害。同时，有机会的话，就从他口中打听一下五方天地书的事情，如果可能，就将他引来小有清虚天见我。若是此事办得好，我自有奖励予你，明白吗？”
　　“弟子明白！”听雨说完，如同她来时一样，无声无息的隐去了身形。
　　“裴负！”道理天尊突然间自言自语道，嘴角随即逸出一抹高深莫测的笑容。
　　********
　　裴负昏沉沉的睁开眼睛，四周一片静寂。
　　他想要坐起来，却又发现全身如同针刺一般的痛楚，试了几次都没有能够成功。丹田内空荡荡的，曾经是那样充沛的真元灵能，仿佛都消失不见一般，让他感受到一种从未有过的无力感。
　　他转动脑袋，打量处身所在的地方。
　　这是一间看上去颇为古朴雅致的房间，靠在窗前的桌子上，还摆着一个香炉，里面点着一炉令人感到神清气爽的上等松香。一缕缕丝一般的烟雾自香炉中升腾起来，弥漫在屋中，颇有一些仙韵。
　　窗外翠竹亭亭玉立，潺潺流水声自外面传来，让裴负感到心灵莫名的宁静。
　　一刹那间，他倒是不在意体内灵能消失的事情，而是将精神全融入了这种奇妙的静寂、祥和之中，片刻后，他才想起要询问此刻究竟是身在何处，于是尝试着用心灵呼唤道：“阿显！”
　　可是，一向都与他心灵相通的阿显却没有回应。
　　裴负挣扎着撑起头，朝着手腕上看去，只见手环依旧扣在手腕上，可是色泽却黯淡了不少。
　　裴负一惊，他知道这是阿显元气大伤之后的情形，于是努力思索，这才回想起在归墟结界之外，他强运星芒创神的手法，重创了大有空明天的沐宸，和一个好像是头领一样的仙人。之后，他就什么都不记得了！
　　难道我被俘了？
　　就在裴负胡思乱想之际，突然间门外脚步声传来，阿魅俏生生的走进屋中。
　　她看上去依旧是那样活泼，眉宇间隐隐蕴涵紫色氤氲，这是修为加深之后的表现。
　　看到裴负睁开眼睛，她立刻惊喜的欢叫道：“哥哥，你醒了！”说着，她飞身扑到裴负的身上。
　　裴负却发出了一声惨叫，“阿魅，快起来，我身体禁不住你这么折腾！”说着话，他脸发白，头冒汗，龇牙咧嘴的露出一副痛苦模样。
　　不可否认，阿魅那颇有诱惑力的胴体扑到他身上的时候，换做以前的确是一种享受。可是现在，他却感到全身如同撕裂一般的痛楚。
　　阿魅连忙跳起来，连声道歉，脸上露出惭愧之色。
　　好不容易等那种痛苦的感觉消失，裴负问道：“阿魅，这里什么地方？我记得你应该是在太昊镜中呀！”
　　阿魅道：“这里是归墟岛，这是妙儿姐姐的房间。你先前连运你们道派的那个逆伏清流心法，让你的身体变得十分虚弱。之后又不知道用了什么道法，居然将你身体中的脉络尽数冲断。妙儿姐姐费了好大的力气才帮你恢复，现在她正在静修。”
　　从阿魅的口气中可以听出，她对通天教主的敌意已经完全消失。
　　只是裴负有些迫不及待，连忙道：“阿魅，快扶我去见姐姐，我有重要事情要告诉她！”
　　“不行！”这也许是阿魅来到人间之后，第一次拒绝了裴负的要求，她噘着嘴道：“妙儿姐姐说你绝对不能乱动，否则体内脉络势必再断，那样的话，治疗起来会更加麻烦。”
　　“可是……”
　　“哥哥，你别心急。妙儿姐姐说你这才用功太过，连阿显妹妹都受到了不小的伤害。好在你带了不少的能量晶丸，阿显妹妹才不至于元气耗尽而亡。哥哥……”
　　阿魅说着，突然眼圈一红，泪水在眼中不停打转。
　　裴负生平最怕的就是这种情形，顿时显得手足无措。他连忙低声劝慰道：“阿魅，别哭，你看你一哭哥哥就没主意了！你别哭，哥哥不动了，好不好……阿魅，你别哭呀，告诉哥哥你受什么委屈了？”
　　“哥哥，都是阿魅不好！”阿魅咧嘴哭道：“哥哥在战斗，阿魅却躲在一旁。连阿显都受了伤，可是阿魅却什么忙都没有帮上，呜呜呜……阿魅是个胆小鬼，阿魅不好！”
　　裴负不由长出了一口气，他还以为是什么事情，原来却是这回事。只不过，阿魅平时也不见哭，原来一哭起来声势如此骇人，泪水如江河流动，霎时间将裴负身上的衣服浸湿，紧跟着哭声如同雷动，泪水越发的湍急起来。
　　“阿魅，你别哭了，再哭我就要被淹死了！”裴负感到身下的床褥好像都湿了一般，无奈下苦笑一声，对阿魅轻声道。
　　阿魅这才止住哭泣，在裴负一番好生的劝慰之下，总算是破涕为笑。
　　就在这时，门外突然走进了一个年方二八模样的妙龄少女，明眸皓齿，长发披肩。一件雪白的宫装轻纱，披在玲珑浮凸的胴体之上，更显动人姿色。
　　少女才一走进屋中，裴负就觉眼前为之一亮。同时，一种似曾相识的感觉涌上心头，可是任他怎样去想，也想不起来这少女的来历。
　　“阿魅，小弟又欺负你了？”
　　少女的声音颇为娇媚，只是娇媚中，又带着一种让人不禁为之膜拜的威严。
　　阿魅脸一红，连忙扑上前去，搂着少女低声叫道：“妙儿姐姐，才不是哥哥欺负阿魅呢！”
　　裴负惊呼一声，“你是姐姐？”
　　少女一笑，道：“怎么？小弟不认识姐姐了？”
　　裴负感到万分惊奇。那声音的确是通天教主的声音，虽然间隔了百年，但是他依旧可以一下子分辨出来，只是，她的相貌变得未免有些太离谱了，看上去比自己还要小上几岁！当年仙狱之中，通天教主的灵体看上去就像一个成熟的少妇，可是现在……
　　通天教主看着裴负那张大的嘴巴，不由得噗嗤一声笑了起来。
　　这一笑，端的是一种可令鱼沉雁落、能让花羞月掩的绝美风情。即使是水青站在这里，也无法和眼前少女相比，裴负傻愣愣的看着对方，好半天才把嘴巴闭拢起来。
　　“姐姐，你怎么成了这个样子？”
　　通天教主一笑，“我的真身本来就是这副模样，有什么好惊奇的？”
　　“可是，可是……”
　　裴负“可是”了半天，最终却没有将后面的话说出来。
　　通天教主搂着阿魅，走到了床前，轻声嗔怪道：“小弟，你实在是太过莽撞，凭你的修为，竟然敢独闯大衍周天法阵？还有，真不知道你是从何处学来的手法，威力如此巨大，但是却不懂得引气之法，累得你百年修为废去，你说你……实在是太胆大了！”
　　裴负笑道：“姐姐骂得是，小弟听说姐姐有了麻烦，也就没有考虑太多。嘻嘻，反正迟早要和昆仑仙境的那些仙人对上，早一天、晚一天都是一样！”
　　“你呀！”通天教主伸出葱葱玉指，轻点裴负的脑袋，那样子，当真是如同姐姐面对淘气的弟弟，关爱和责怪之情兼而有之。
　　三人在屋中又聊了很久，裴负终于耐不住躺在床上，要求通天教主放他出去走走。
　　通天教主禁不住他一番苦求，当下和阿魅扶着他走出了房间。
　　********
　　归墟岛看上去不大，但是走起来却又是一番感觉。
　　绿水青山，鸟儿鸣唱，自海上带来的海风拂来，让裴负顿觉心情舒畅了许多。
　　只是，那蓝色的结界将整个岛屿圈住，让人无法看清楚外面的景象。裴负隐约只能看到结界外乌云滚动，时有雷声隐隐传来。
　　他突然想起一件事，连忙低声问道：“姐姐，你截教弟子都去了何处？怎么走了这么半晌，竟然看不到一个人影？”
　　通天教主一笑，扶着裴负登上一处山峰。
　　她手指远处隐现金光的地方，轻声道：“小弟可曾看到那金光闪动之处？”
　　裴负点点头，心中顿时有种不妙的感觉。
　　“昆仑大衍周天法阵，非寻常之力可以破除，即便是我有四剑守护，也只能让自己无虞。阐妙儿自反出昆仑仙境，又岂是肯独自偷生之人？在你来之前，我已经命我截教门下弟子摆出金光蚀日法阵，拼得我截教门下数万弟子的性命，也要和昆仑仙境那帮子杂毛来个鱼死网破！”
　　“金光蚀日阵？”裴负倒是第一次听闻这种法阵的存在，不由得微微一愣，迟疑了一下，他低声问道：“姐姐，那这金光蚀日阵究竟有些什么法力？”
　　通天教主冷笑一声，“逆转乾坤，毁天灭地！”
　　裴负心中苦笑起来。
　　昆仑仙境和西方神界要毁灭世界，通天教主也要毁灭世界！虽然说两者之间有本质上的区别，但是想一想，却又好像没有什么差别！
　　裴负不知道应该怎么说，反正心里面觉得怪怪的。
　　这世界未免也太脆弱了，这人类未免也太渺小了，动不动就会有人跑出来要毁灭世界，甚至连人类自己，都处心积虑的想要把自己毁灭。否则，那么多的核弹头摆在那里，不就等于让自己坐在一个随时都会喷发的火山口上吗？
　　裴负为神龙感到悲哀。
　　它一心想要守护的人类，它一力想要保全的世界，就是这样随时都处在被毁灭的边缘。
　　“姐姐，能不能有别的解决之道？”
　　阐妙儿说：“小弟，我知道你心里是怎么想的，但姐姐别无选择。让我向昆仑仙境那些杂毛们投降？那不如先杀了我好！还有三天，姐姐的金光蚀日阵也就要完成了。小弟，到时候你祭出四剑组成诛仙阵，这样子……”
　　“我不要！”裴负一口回绝，“姐姐，我还是希望你能好好的考虑一下！”说着，他将当日和通天教主分别后，前往道派山门的遭遇说了一遍。最后，他低声问道：“姐姐，你可认识组成神龙之躯的两位老祖？”
　　阐妙儿沉默一会儿，低声道：“那是我的师父！”
　　“姐姐，不论你和昆仑仙境有多大的仇怨，可是我觉得你这样做，是不是背叛了你的师父？”
　　“这……”
　　“两位老祖为了守护人类，甘愿化作神龙，没没无闻的守护着这片大好河山。可是你却要毁灭他，你不觉得……”
　　“小弟，你不要说了！”阐妙儿说：“让我再好好想想！”
　　裴负知道一时半会间也说不动阐妙儿，当下话题一转，从阿魅的手上接过如意袋，取出了那支引凤箫。
　　他说：“姐姐，你可知道怎样将龙气引出？”
　　阐妙儿默默接过引凤箫，仔细的打量了半晌，突然间惊奇的咦了一声，道：“小弟，这个是引凤箫，对不对？”
　　裴负点头，道：“没错，怎么了？”
　　“在我的印象里，引凤箫上似乎并没有这些花纹！”
　　“哦？”裴负接过引凤箫，在箫身上仔细打量。的确，他以前似乎并没有注意到有这样的花纹，当时他激动于箫中蕴涵的龙气，却没有想到这箫身上却另有文章。
　　其实，就算他以前注意到了也没有用处，毕竟他没有见过引凤箫，也不可能知道引凤箫上这突然多出来的花纹。
　　阐妙儿道：“小弟，你把箫再给我看看！”
　　裴负将引凤箫又递给了阐妙儿，只见她催动灵能，引凤箫八音齐鸣，发出好听的声音。
　　“小弟，龙气的确蕴涵其中，不过，却好像需要什么特殊的方法解开上面的封印！”
　　“那这个呢？”裴负说着，又取出通灵法相递给了阐妙儿。
　　阐妙儿皱着眉头又是一番打量，“这个好像和引凤箫里面的龙气很相似，但是也需要有特殊的方法来解开封印。我不知道是什么方法，可我有种感觉，这两种方法一定是完全不同的方法！”
　　裴负心里暗叫一声：“晕！”
　　原以为找到阐妙儿，可以得到一点提示，可是现在看来好像也没有什么用处。唯一的收获，就是知道了龙气是被封印的，还有一件事情就是，发现了引凤箫上他从来没有留意过的花纹。
　　阐妙儿从裴负手里要走了诛仙四剑，说是要给裴负摆出诛仙剑阵。
　　裴负知道，阐妙儿其实心里很乱，只是身为一教之主的她，在这种大敌当前的情况下，是不能够露出半点动摇的。
　　阿魅轻声道：“哥哥，有一件事情我想告诉你！”
　　“哦，什么事？”
　　“其实你刚才看到姐姐的样子是假的！”
　　“什么？”
　　阿魅迟疑了一下，“姐姐不让我告诉你，她灵体与真身融合的时候出了麻烦，修为只有以前的一半。所以，她的年龄看上去很小，是因为她体内真元大损的原因。通天第九诀是叫做轮回，对吗？”
　　裴负点点头，“没错！”
　　“姐姐现在就处在一个轮回期，只有她的灵能完全恢复，她的相貌也才能恢复到从前的模样！”
　　裴负觉得，这好像和某部小说里面的某个人物颇有些相似，可是一时半会之间，却又想不起来。
　　他这才明白，若是阐妙儿功力尽复，那么也许可以使用诛仙四剑摧杀敌人，可是现在，她功力受损，所以不得已才摆出了那个什么金光蚀日阵。
　　裴负一下子没有了游山玩水的兴致，于是让阿魅将他搀扶回去。
　　当晚，他尝试运转灵能，可是丹田内却没有半点反应。
　　裴负知道，阿魅还隐瞒了他一件事情，就是他的功力可能被废了！
　　其实这很简单，连续施展逆伏清流心法，又施展出超出他能力范围的星芒创神，修为被毁也是正常。反正他道基稳固，持之以恒，总能回到以前的状态，也许这就是阐妙儿和阿魅都没有告诉他的原因吧！
　　只是，不能帮助归墟岛度过这个劫难，裴负总是觉得心里难受。
　　他走出房间，沿着静悄悄的小道，朝着海边走去。海浪声传来，让归墟岛弥漫着一种清幽静寂的气息，裴负站在海边，深深的呼吸一口气，抬头向天空看去。
　　一轮上弦月高挂夜空，虽然四周乌云滚滚，但站在归墟岛上却犹自看得清清楚楚。
　　裴负心中觉得有些可笑，常听人说修道者清心寡言，与世无争，可是现在看来，修道者争斗得却比谁都要来得凶狠。
　　他不能让阐妙儿发动金光蚀日阵！这是他的责任。身为神州道派的弟子，在入门的那一天就发誓永世守护神州，守护神龙。
　　裴负取出引凤箫，坐在沙滩上吹奏起凤仙曲。
　　凤仙九章越是朝后，就越是需要灵能鼓动，可是偏偏第一乐章不需要半点灵能就可以吹奏。也许当时创出凤仙谱的人，并不是想要用凤仙曲来杀人、来毁灭；也许，他只是为了自己的兴趣。
　　箫声悠扬，回荡天际，不远处，阐妙儿站在一处沙丘上眺望裴负的背影，眼中却是泪光闪动。没有人理解她，除了眼前的这个弟弟。可是，她又不得不违背这个小弟的心愿，去发动金光蚀日阵，毁掉他痴心守护的世界。
　　阐妙儿哭了！
　　她的心随着那悠扬的乐曲声而飘荡，口中呢喃着：“小弟，姐姐也许没有办法满足你的要求了……”
　　“教主！”说话的是诛仙剑侍，他低声道：“难道真的没有挽回的余地吗？”
　　“这世上只有战死的阐妙儿，绝不会有偷生的通天教主！”阐妙儿刹那间又恢复到了女强人的本色，恶狠狠的说：“我截教门下向来没有贪生怕死的主儿，封神之战时候是这样，现在还是这样！”
　　“弟子明白！”
　　“诛仙，你听着，待我发动金光蚀日阵的时候，你什么都不要管，一定要把我小弟和阿魅守护好。他们若是少了一根汗毛，我就算是死，也会让你们四人求生不得，求死不能！”
　　“弟子遵命！”
　　阐妙儿的脸上再一次洋溢出温馨的笑容，她扭头朝着裴负看去，却突然听到裴负在沙滩上发出了一声惊呼。
　　她心头一颤，身形如闪电般射出，一边上前，一边高声喊道：“小弟，出什么事了？”
　　说话间，阐妙儿已经来到了裴负身边，却见他全身完好，正一脸惊奇的看着手上的引凤箫。
　　“姐姐，你做什么？怎么半夜跑来这里了？”
　　看着裴负那痴呆的模样，阐妙儿总不好说自己是因为担心他才半夜三更盯着他。不过，她很快找到了理由，“臭小子！你半夜三更不睡觉，跑来这里吹箫，吵得整个岛上的人都睡不着。”
　　“哦，对不起！”
　　“算了，你刚才叫什么？”
　　裴负立刻打起精神，指着手上的引凤箫说：“姐姐，你看，这引凤箫上的花纹，是不是一章乐谱？”
　　“乐谱？”
　　裴负点点头，就着月光指点引凤箫上的纹路，向阐妙儿解释。阐妙儿也是一个精通音律的奇人，听裴负这么一说，也立刻觉得其中颇有玄妙。于是姐弟两人在月光下打量箫身的花纹，不知不觉间，天色已经大亮。
　　“好奇妙的曲子！”终于，阐妙儿抬起头，惊呼道：“小弟，姐姐我也曾经见过无数美妙曲谱，但是却好像从来没有见过这个。真是奇怪，奇怪！让我来试奏一下！”
　　说着，阐妙儿将引凤箫放在唇边，真元催动时，却听到引凤箫发出一声惊天的巨响，只见箫身光毫闪烁，一股巨大的力量随之从引凤箫中发出，箫身硬生生从阐妙儿的手中挣脱出来，更将阐妙儿震得连连后退数步，方才站稳。
　　诛仙剑侍闪电般来到阐妙儿的身后，惊叫道：“教主！”
　　阐妙儿摆手道：“这引凤箫的乐曲有古怪，似乎是排斥一切灵能催发。”
　　“啊？”裴负惊奇的呼了一声，上前从沙滩上捡起引凤箫，仔细打量了两眼。引凤箫依旧是原来的样子，看上去并没有什么改变。
　　他看看阐妙儿，缓缓的将引凤箫放在唇边。
　　“小弟不要！你现在真元全无，势必被引凤箫中的力量反噬！”阐妙儿惊呼道，但没等她声音落下，却听见引凤箫发出一声委婉的音符，煞是动听。
　　音符才一出，裴负就觉得泥丸宫和黄庭窍处产生了一种奇异的震动，紧跟着，远处海面上轰的一声巨响，一道二十余米高的水柱冲天而起。
　　“姐姐！”裴负惊呼一声，“是不是大衍周天阵发动了？”
　　“发动你个大头鬼！”阐妙儿哭笑不得，一脸惊奇之色的来到裴负身边，“那是你吹奏出来的音符穿透结界产生的效果！”说着，她又从裴负手中将引凤箫拿过来，皱着眉头打量不停，口中犹自连声叫道：“奇怪，奇怪！”
　　裴负也觉得有些奇怪，他刚才吹奏的时候，全然没有带出半点真元之力，可是居然可以将那引凤箫上的乐谱吹奏出来，而阐妙儿那样深厚的灵能真元，反而让引凤箫产生排斥？
　　两人又研究了半晌，可是直到中午也没有理出一个头绪。
　　下午，阐妙儿因为要去打理金光蚀日阵的事情，所以没有和裴负继续研究。
　　阿魅是个乐盲，让她分辨曲子的好坏都难，更不要说让她来研究乐谱。她喜欢尘世中的摇滚乐，特别是那种在裴负看来是吵得让人觉得头疼的音乐，她最是喜欢，所以裴负也没有拉上她来研究。
　　先藉由阿魅的手打开了镇邪塔，然后将沉睡中的阿显，放进塔中的登仙祭坛之上休息，裴负将阿显的事情处理好之后，这才把阿魅打发走，一个人待在屋子里，静静的思索其中缘由。
　　他手里把玩着九粒龙气晶石，一手拿着引凤箫，桌子上，还摆着大威天龙罗汉的通灵法相。
　　突然间，他脑海中升起了一个奇异的念头，虽然有些模糊不清，但是却给了他一个小小的思路。
　　晚饭的时候，他也没有理睬阿魅的呼唤。直到夜半时分，他突然一个人走出了房间，朝着归墟岛上一座最高的山峰走去。
　　沿着蜿蜒的小路，裴负爬上了山。
　　明月高悬空中，满月恰如银盘。不知不觉中，已经是八月十五，裴负离开超灵学院已经有半年的光景了。
　　只是裴负自己倒不觉得时间过得如此之快，一时间，心中浮现出两个娇小妩媚的身影。
　　环儿，已经离开人世百年。
　　水青，犹自高不可攀。
　　裴负深吸一口气，将贪狼星龙气晶石放在身边，闭上眼睛深深的呼吸了一口气，口中低声呢喃：“环儿、水青，请听我为你们送上这迷仙一曲。”说着，他盘坐山巅，将引凤箫放在唇边。
　　一声悠扬的音符响起，紧跟着如梦如幻一般美妙的乐曲回荡在空中。裴负按照下午研究出来的曲谱艰难吹奏，只觉泥丸宫和黄庭窍连续不断的颤抖，在乐曲吹奏出来的刹那，引凤箫骤然闪烁出夺目的金光，将裴负的身体笼罩其中。
　　曲声呜咽，煞是动听。
　　归墟结界外的乌云在不知不觉中，渐渐的散去，月光下，数不清人数的仙人御剑立于空中，一脸敬慕之色，静静的聆听自归墟岛上传来的乐曲。
　　同时，曲声引来了阐妙儿和一干截教教众。
　　所有人站在山下，密密麻麻，却无一人发出半点声响。
　　那乐曲，缥缈若同天边全无形状的云彩，但是却又隐隐约约的，向人们诉说着一种奇异的道理。
　　阐妙儿率先清醒过来，她看了一眼周围的教众，又看了看岛外空中凝立的仙人，心头一阵狂颤。
　　她大袖挥动，状若乘风奔月的仙子，缓缓朝着山巅飞去。
　　在她的身后，诛仙四剑紧紧跟随。
　　霎时间，截教教众匍匐在地，朝着金光闪动的山巅行礼膜拜。
　　当阐妙儿踏上山巅的刹那，裴负的曲调却突然变了。
　　原本如同潺潺溪水，流入他泥丸宫和黄庭窍的奇异气流，突然间变得暴怒起来，如同山洪爆发，大江咆哮，轰然灌入了他的身体。
　　曲调随着这气流的变化，立刻变得极具煞气。
　　原本委婉的音符，竟然发出锵锵的金铁之声，好似铁马金戈，带着无可抗御的气势，刹那间笼罩苍穹。
　　海水中淡淡的腥气，在乐曲声中竟变得如同鲜血一般的刺鼻，冲入人的鼻中，立刻让人血脉贲张，整个脑海中都充满了杀伐之气。裴负身外的光芒变得通红，红得如同跳动的鲜血。
　　归墟岛外的仙人们立刻喧哗起来。
　　剑光霍霍，法器纵横，三万仙人竟然在海面上空自相残杀起来，哪里还有人再去理睬什么大衍周天阵？
　　一声声巨响，一团团光亮。
　　海水如同沸腾的火焰，在昆仑山道法的推波助澜下，变得如同火一样的燃烧着。呼号声，惨叫声，还有一道道化作流光划过天际的仙人魂魄，将夜色下的海面，渲染成一个巨大的血腥沙场。
　　好在乐曲是朝着归墟岛外发出，虽然归墟岛上的截教教众也受到了一些影响，但是却没有人发狂。
　　阐妙儿吃惊的看着在血色光芒中盘坐的裴负，久久说不出来。
　　这一曲奇妙音律，竟然引得昆仑仙境中那些仙人无法自持，大衍周天阵不攻自破？好在她早就已经练成了真皇法身，那音律虽然蛊惑人心，但是却无法撼动她的心神。
　　不过，她已经无暇再去考虑，裴负是从什么地方学来的这奇妙乐曲，灵能催动之下，诛仙四剑化作流光，隐入了她的真身之内。
　　紧跟着，四道色彩全然不同的剑气，冲天而起，阐妙儿闪身冲出结界，两手在空中奇异的幻出一个太极图形。
　　“法剑诛仙，周天循环！”
　　随着她冰冷的声音响起，四道剑气在空中连续的碰撞在一起，霎时间，夺目刺眼的金光在空中闪出，如同一轮金乌升起，光亮笼罩数百里海面。
　　轰！
　　一声巨响回荡苍穹，直径数百里的滔天海浪，疯狂的咆哮涌动，朝着四面八方狂涌出去！





    实体版 第五集 迷仙一曲 第二章 星戒龙魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:25 本章字数:11004

        
　　公元二０四二年九月十日淩晨三点，位于东海的海域中，发生了令人震惊的海啸。
　　位于东海的日本和朝鲜半岛，在一夜之间消失不见，沉没于海水之中。同时临近东海的中国沿海城市，也发生了规模五级以上的地震，而位于太平洋中的无数岛屿，也在这场史无前例的海啸中，从地图上消失。
　　为此，全球各国媒体极为关注此事，科学家用颇为权威的言词，确定了这场海啸的原因，是由于地壳的运动，各大陆板块的漂移而产生的结果。
　　有人将这场海啸，和一年前发生在中国甘肃的地震联系起来，于是反华和联盟的呼声不断高涨，在这种浪潮的影响下，各国政府用最快的速度做出了反应，一个全新的世界格局悄然形成。
　　在以中国为首的亚洲各国的带动下，非洲、大洋洲、以及俄罗斯等中亚和东欧国家，组成了“亚洲统一联盟”；而以美国为首的西方各国，也随之成立了“美利坚合众国并欧共体联盟”。“联合国”这一名词，永久性的成为了一个历史。
　　两大阵营的形成，带动了各国之间高科技的交流，各种研究机构如同雨后春笋般冒出，其中最令人瞩目的两大机构，就是隶属于亚盟的“超能研究院”，和西盟组织中的“０号调查局”。
　　这两者都是以超能力者为主体，在两大阵营形成之前，它们有一个共同的名字：特工。
　　不过，对于这些变化，身为始作俑者的阐妙儿却一无所知，也无心去了解。
　　裴负所吹奏出来的曲子，是龙气附着引凤箫时自动形成的一种保护措施。换句话说，也就是引发龙气的密码装置。
　　龙气引发，必须要拥有神龙体魄才能接受，阐妙儿虽然修为高深，但却无法被龙气认可。而裴负，却在无意间找到了引发龙气的方法，并且拥有神龙体魄的他，立刻被龙气所接受，成为了龙气的载体。
　　在此之前，裴负的灵能尽废，也使得他在引发龙气的时候，没有受到任何的冲突。不过神龙的龙气太过强大，强大到让他在不知不觉中竟昏迷过去。
　　********
　　光阴流逝，在不知不觉中，三年的时间过去。
　　阿魅在阐妙儿的调教下，以魔兽之躯练就天魔法体，完成了从兽到人的过度。而阿显，则在登仙祭坛上一睡三年，魃龙之力沁入大成，可以自由出入镇邪塔。
　　两女出落得更加漂亮，而且眉宇之间更富有人情味。
　　只是，在过去的三年中，两女的脸上都没有露出过半点笑容。裴负依旧昏迷不醒，三年来不见半点动静。
　　这一日，阿魅和阿显在归墟岛上的一个山谷中，采摘到一捧盛开的野花，回到家中想要放在裴负的床头，可是才一走进裴负的卧室，两女就看到阐妙儿静静的站在床前，默默的注视着裴负。
　　“你们回来了？”阐妙儿扭头看着手捧鲜花的两女，心中不禁也感到有些凄然。
　　她自然了解两女对裴负的情感，她也是一个女人，对女人的心思当然也十分清楚。一个曾是黑暗世界中的黑暗魔兽，虽然暗恋裴负，可碍于那人兽之分，不敢表露心中的爱意；另一个虽然是大荒生物之王，但和阿魅一样，同样不敢说出心里的话。
　　阐妙儿仿佛回到了过去，回到了三千年前那场血与火的战争之中，当年她第一个小弟，不就是因为爱上了一个不该爱上的生物，最终永远的离开了人间！
　　眼前的情形，和三千年前，是何等的相似，同样是她的小弟，同样是两个非人的生物。
　　虽说阿魅修成了天魔法体，虽说阿显也可以随意变化，可是她们终究不是人类！
　　想到这里，阐妙儿一声长叹，扭头看着床上的裴负，心道：“小弟呀小弟，你将来又会做出何种选择？”
　　“姐姐，三年了，哥哥为什么还没有醒来？”
　　阿魅的问话，让阐妙儿从回忆中醒来。她伸手把阿魅和阿显搂在怀中，轻声道：“小弟傻人傻福，虽然修为尽废，可是却成功的将龙气引入他的体内，要想消化这些龙气，需要足够的时间，三年，对于一个修真者来说，并不算长。”
　　“可是我看姐姐你好像有些担心！”
　　阐妙儿苦笑一声，轻轻颔首，“小弟本身就具有神龙体魄，引发龙气入体之后，也就成了真正的神龙之身。以前的修行对他来说，已经不再适合，我是担心，这以后的路，他要怎么走！”
　　“不适合？”
　　阐妙儿点点头，“神龙本是我恩师神农所化，据我所知，他当年所修炼的，是根据他本命龙相所独有的功法。至于轩辕所修炼的，和我恩师又不同。两人以本命龙相结合，化作神龙，然后又根据他们自己的道法，创出了适合人类修炼的道法，也就是小弟所在的神州道派！”
　　阿显奇道：“那又怎样？让哥哥重新修炼不就可以了？”
　　“笨龙，姐姐都说了，哥哥以前修炼的道法，是适合人类的道法。可是他现在成了神龙之身，自然……咦，姐姐，你是说哥哥不是人？”
　　阐妙儿噗嗤一声笑了，她点点头，“严格来说，小弟的身体已经不是人类的身体，是比之我们这些已经修炼到顶级的人都要强悍的神龙法体！”
　　阿魅和阿显顿时笑逐颜开，娇媚面颊更透着灿烂的笑容。
　　“怎么？”阐妙儿自然知道两女所笑是为了何事，当下明知故问道。
　　“没事！”
　　“真的？”
　　阿魅和阿显的脸腾的一下子红了。
　　阐妙儿没有再继续打趣两女，扭头静静的看着昏迷中的裴负，心中却在想着，该如何为他的将来打算。
　　********
　　裴负的身体在无声的发生变化。自他昏迷的那一天起，他的神智都始终保持着超乎常人的清醒，只是，他无法说话。
　　他清楚的看到他的四肢、他体内的脏器，被笼罩着一层淡淡的奇异光泽。他虽然在昏迷中，可是却又可以清楚的感觉到、看到他的身体被一股莫名强大的力量改造。
　　以往所修炼的神州道派心法，已经无法催动灵能运转，他只能看着身体内强大的灵能，却没半点主意。灵能无法运转，他的身体也就不能真正的苏醒过来。
　　突然间，他的脑海中闪过了四个字：太玄通天！
　　当日离开灵山，是大威天龙尊者曾经把这句出自西天教主的话，转告给他，只是他当时并没有在意。现在想来，西天教主绝不会无的放矢，这四个简单的字中，一定蕴涵着某种奇妙的法则。
　　太玄通天！
　　裴负心中默默的念叨着这四个字，一道灵光闪过，他好像捕捉到了什么。
　　通天，难道是通天九诀？
　　只是，那“太玄”两字，又该如何解释？
　　不过裴负已经没有时间再多考量，他按照通天九诀的心法，缓缓的催运体内真元，灵能在通天九诀的带动下，开始运转起来。
　　裴负已经达到了七诀同修境界，可是他发现运转体内这至刚至猛的灵能，却犹自显得力不从心。
　　通天九诀的第八诀“道化之诀”，却在这时悄然出现在他的脑海之中。
　　道经上说过，道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗；湛兮，似或存。
　　裴负熟读《道德经》，对这句话的含意自然认识颇深。只是以前他从来没有考虑过其中的玄妙，但在这时，却不自觉的想起了这一句话。
　　道化诀的关键在于一个化字，那么该怎样来理解这个字呢？
　　随着裴负渐渐了悟其中玄妙，体内的龙气也随之产生了变化，龙气流转的速度越来越快，随着道化诀不断循环于他的四肢百骸。
　　三个奇异的龙形元婴，分别在裴负的泥丸宫、膻中以及下丹田生成。
　　道门中有一气化三清之说，裴负现在正在按照这三清道化之法，将体内的元婴锤炼。只是，这龙形的元婴却是自古修真者都未曾出现过的奇异形状，而且一次三个元婴同时炼化，所需要的时间自然也非寻常可比。
　　在阐妙儿三女说话的时候，裴负体内的龙婴已经渐渐完成。
　　三个龙婴相互间发出奇妙的呼应，并且发出金色光芒，将龙婴相互连接在一起，乍一看，连接三个龙婴的金色光芒，赫然又是一条神龙的模样。
　　泥丸宫处为龙首，膻中大穴守龙身，而丹田处的龙婴，恰如神龙摆尾。
　　与此同时，裴负的身体笼罩上了一层淡淡的金色鳞光。他的双手发生了奇异的变化，恰如龙爪初成，他的身体覆盖金鳞，好似神龙之身，而他的双腿，又不住的颤抖，金色的神龙气芒，撕破了他的长裤。
　　阐妙儿三人呆呆的看着裴负这种奇异的变化，却又不知道该如何是好。在她们的眼中，沉睡的裴负现在就像一条蛰伏的神龙一样，或者说，出现在她们眼前的，就是一条龙。
　　阐妙儿率先清醒过来，灵能运转处，两手光芒闪烁，分别按在了裴负的膻中大穴和丹田要穴。雄厚的真元透入裴负身体中，裴负缓缓的睁开了眼睛。
　　霎时间，阿魅和阿显同时欢呼，而阐妙儿则有些疲惫的退后一步，苦笑着看着恢复人形的裴负，正一脸迷茫之色。
　　“姐姐？”
　　阐妙儿点点头，“小弟，你总算是醒过来了！”
　　裴负看看面带欣喜笑容的阿魅和阿显，心中颇为感动。这三年来，阿魅和阿显在他耳边倾诉情思，他都记得一清二楚。只是，他不知道该怎样表达他的心情，跳下床来道：“阿魅、阿显，你们辛苦了！”
　　“啊！”屋中三女同时惊叫，反倒是把裴负吓了一跳。只见阐妙儿满脸通红的手指他的身体，裴负低头看去，这才发现他全身都是赤裸裸的。
　　他噌的一下跳上床，用毯子将身体遮挡，羞怒道：“不许看！”
　　“呸，谁要看哥哥的丑东西！”
　　阿魅红着脸，拉着阿显跑出了房间，而阐妙儿则是满脸通红，从衣柜上取下一身黑色的衣服，放在了裴负的身边，转身离去。
　　衣服触手颇为柔软，让裴负有种熟悉的感觉。
　　这衣服赫然是当年他所用的金刚衣，从神龙宝库出来之后，金刚衣因为破烂早已失去了原来的效用，只是由于它颇有些纪念价值，所以裴负一直没有将它丢弃。
　　现在，金刚衣已经补好。并且，在阐妙儿强大灵能的加持下，金刚衣的防护效用较之以前更加强大。
　　裴负用手轻轻抚摸衣服，脸上不由得露出一抹温馨的笑意。
　　********
　　当晚，裴负身穿由原来的金刚衣改造而成的黑色西装，坐在归墟岛上的截教大厅里，左右两边分别是阿魅和阿显相伴。
　　阐妙儿坐在大厅正中的一张大椅上，先是询问了一下裴负这三年修炼的状况，然后轻声问道：“小弟，你可知道你现在进入到了什么样的境界？”
　　裴负摇摇头，困惑的回道：“我也说不来！好像是已经度过了登涉期，进入了地真的修行阶段，但是又好像不是！”
　　阐妙儿说：“那就是了，你现在所修行的道路，是一条从来没有人走过的路。所谓的修真、修神的那些阶段划分，已经不再适合你的情况了。”
　　裴负愣住了。
　　阐妙儿笑着把他这三年来身体情况的改变说了一遍，然后道：“小弟，你现在已经成了神龙法体，这是一种谁也没有经历过的修行道路，我们姑且把这种修行称为修龙吧。至于怎样修龙，我也不太清楚，只能说，通天九诀在目前来说还可以勉强帮助你修行，但是以后怎样走，我想只有靠你自己来摸索了！”
　　裴负点点头，心中不由得苦笑起来。原以为功力尽复，哪曾想却变成了什么神龙法体。这神龙法体究竟有什么样的作用，会将他带到何种修行的方向？他也颇感到有些迷茫。
　　阐妙儿说：“另外，小弟你虽然已经承受了第一道龙气，可是从目前来看，你还不能熟练的把这道龙气运用。如果你体内的龙气一旦爆发开来，首先会让你化作龙形的生物，然后就是龙气爆体，所以，我建议你应该好好修炼一下龙气的运用，同时也要强化一下你己身的体魄，这样子才可能有所精进。”
　　说着，阐妙儿示意诛仙剑侍，取出一枚青玉做成的玉简，递给了裴负。
　　“这是我为你制定的一个修炼方案，从明天开始，你要按照上面的要求内外兼修，阿魅，阿显，你们两人给我盯着他，不许他偷懒，听到没有？”
　　阐妙儿说话间，俨然一派师长的模样，裴负苦笑着点头，看看阿魅和阿显，心里面却已经开始盘算着要如何才能让她们放水。
　　“三个月后，姐姐要迎来第八次轮回天劫，我要你来做我的守护人。小弟你要好好的修炼，姐姐的性命可是在你手里握着。”
　　裴负惊叫一声，心知自己的小算盘已经被阐妙儿看出了破绽。
　　只不过，这天劫守护人的责任，实在是太过重大，一般来说，修道之人都是寻找分量相等的修道者来做为守护者，以阐妙儿的修为，恐怕也只有如同十大洞天尊主那样的人物才能守护，甚至四剑侍都比他更有资格。
　　不过，裴负虽然心中叫苦，可是他知道阐妙儿的主意一旦拿定，是绝对不会改变的。
　　于是，他苦着脸，起身朝着阐妙儿欠身领命。
　　********
　　第二天，裴负在阿魅和阿显的监督下，开始了他为期三个月的修炼。在此之前，裴负向来都是督促别人修炼，却从来没有想过有朝一日，他自己也会过上这种凄苦的生活。
　　他总算是明白了，为什么当初阐妙儿要诛仙四剑特训，四剑侍那一脸凄然惨笑的原因。因为，只有经历过阐妙儿的手段之后，才可能明白她的厉害。
　　阿显从镇邪塔中召唤出来大荒四圣兽，一头圣兽的重量足足有千余斤。裴负的任务就是要在完全没有龙气加持之下，抱着一头圣兽，绕着归墟岛跑上一圈。
　　若是有法力加持，裴负自然可以轻松完成这个任务，可是偏偏阐妙儿封住了他的气脉流转，所以他只有拼着吃奶的力气，气喘如牛的每天拖着大荒圣兽在归墟岛上漫步。
　　如果回去晚了，没有饭吃；如果偷懒，不让睡觉。虽然这些凡人的生活习惯，对于裴负来说并没有什么，可是日子长了，他还是觉得顶不住。
　　除了像个白痴一样抱着圣兽在岛上散步之外，阐妙儿还给裴负安排了各种稀奇古怪的体能训练项目。
　　而阿魅和阿显在此时，也是丝毫没有松懈，严格的监督着裴负完成这些修炼不说，甚至有时候还会把诛仙四剑侍找来，一起合作操练裴负。
　　到了晚上，裴负还不能休息，因为阐妙儿为他准备了一个系统的制器课程。
　　制器对于修真者来说是一门必修的功课，在神州道派的典籍中，也有许多制器的法门。可是裴负在此之前有太多的上好法器，根本不需要去制器，所以也一直都没有用心学习过。现在，阐妙儿要为他补上这一课。
　　三个月的时间很快过去了，裴负知道，他修龙生涯中的第一个试炼，就要到来了！
　　这一天，裴负赤裸着身子，全身上下只穿着一件沙滩裤头躺在沙滩上，享受着明媚的阳光。四剑侍和裴负一样的打扮，坐在他的身边，聚精会神的看着正在海水中嬉戏的三个女人。
　　阿魅、阿显、还有一个竟然是化作人形的春雨刀灵。
　　经过一番修炼，春雨已经可以自由的脱离凶刃，以灵体之身在外嬉戏。这自然要归功于阐妙儿的教导，春雨才能达到目前的境界，开始她做为一个完整灵体的修真生涯。
　　“身材真好！”戮仙剑侍看着在裴负一番苦劝之后，总算是穿着比基尼在海边嬉戏的三女，发出了一声长叹。
　　其他三位剑侍同时点头，眼睛盯着春雨曼妙的体态，连连叹息。
　　“戮仙，把你的分身弄死吧！”绝仙剑侍低声道。
　　裴负感到放在身边的沉香法剑微微一颤。
　　“是呀，弄死算了，这样一个美人给他，实在是可惜了！”陷仙剑侍赞同道。
　　沉香法剑颤抖得更加厉害。
　　“我同意！戮仙，要是你不忍心下手，那我们哥三个可以帮你弄死他！”四剑侍之首的诛仙剑侍，更是提出了具体的实施方案。
　　裴负听到了藏在法剑之中不敢露头的剑灵厉魄，发出一声悲鸣。
　　戮仙剑侍脸色阴沉，好半天才回答道：“其实，我一直在想，究竟用什么方法才能弄死他！”
　　裴负在一旁听着，强忍着想要放声大笑的冲动，看看身边嗡嗡发出轻响的沉香法剑，也不由得为里面的剑灵感到悲哀。
　　不过，这也是剑灵厉魄自作自受，在某日月黑风高的晚上，他兽性大发，在如意袋中夺走了春雨的初夜。也是他没有觉悟，上了春雨也就算了，他竟然带着春雨在他四位老祖宗的面前晃悠。
　　于是，早就对春雨垂涎欲滴的四位剑侍大人，自然感到很不高兴，从那一天开始，他们已经在计画着如何把剑灵灭掉，然后夺走春雨。
　　裴负实在有些听不下去了。
　　四剑侍说的越来越恶毒，而且所说的手段更是五花八门，让裴负叹为观止。特别是戮仙剑侍，他似乎忘记了剑灵本是他的分身，当他谈起如何灭了剑灵厉魄的时候，那手舞足蹈的样子，当真令裴负大开眼界。
　　就在这时，远处跑来一人，背上两翼鼓动，眨眼间来到了裴负的面前。
　　“师叔祖，祖师叫您前去见她！”
　　“莫世奇？”裴负惊奇的看着眼前的人，险些认不出来对方。如果不是那一大一小的眼睛格外醒目，他恐怕真的无法确定，眼前这个人就是当日在阿格拉古堡中的天妖。
　　自裴负来到归墟岛之后，天妖莫世奇正式拜入了截教门下。虽然他无法成为阐妙儿的弟子，可是却得到了阐妙儿的亲自指点，修为突飞猛进，在三年的时间里，数次突破天妖门的修炼密法，基本上身体已经变成了一具成熟的人身。
　　前些日子阐妙儿告诉过裴负，莫世奇将要开始他修行中的第一次天劫，从一个天妖，过度到人的重要阶段。
　　只不过，裴负这些日子被操练得太狠，也没有工夫去关心莫世奇，可现在看来，莫世奇已经成就了完整的人身。
　　莫世奇恭敬的点头，并且向诛仙四剑侍一一行礼。
　　裴负知道阐妙儿的第八次轮回天劫将近，这三个月的修行成果，也将要面临一次考验。
　　他和四剑侍低声交代了一声，没有叫上阿魅和阿显，带着沉香法剑，迳自朝着归墟岛上那座最高的山峰掠去。
　　********
　　阐妙儿看上去情况很不好，距离裴负上次见她的时候，也不过是短短数日，但是她却变得如同年过四旬的妇人，不论容颜或者是气息，都不复裴负之前见到她时的模样。
　　裴负惊道：“姐姐！”
　　阐妙儿一笑，声音略带沙哑，低声道：“小弟，你做好准备了吗？”
　　裴负由于练就神龙法体，没有天劫的顾虑，可这并不代表他不懂得天劫的含意。原本他只是以为所谓的轮回天劫，不过是一种修行上的过渡，但是看到阐妙儿现在的模样，当真是和真正的天劫到来一模一样。
　　他点点头，语气里第一次显得有些没有底气，他说：“姐姐，要不我把四剑叫来吧，您这情况……”
　　“小弟，你听我说。”阐妙儿轻轻咳嗽两声，道：“我这通天九诀的轮回诀，不同于普通的修炼。由于我的灵体经过三千年的修炼，而肉身却一直停留在三千年前的状态，所以在灵体和肉身结合的时候，我不得已开始轮回诀的修炼。虽然以前我已经练成了轮回诀，可是……
　　“我在肉身和灵体融合的时候，将灵体做出了九次封印，每一次封印解开，灵体中的灵能就会产生爆发。越是靠后，这爆发的力量也就越是强大。我这次要你为我护法，你将会承受我三千年前被困在仙狱之前的灵能力量，如果你无法抵挡住，你也就只有死路一条。”
　　“可是，姐姐，你为什么要我来当你的护法？”
　　阐妙儿笑了笑，“不过天劫，你又怎知道那成就仙人的苦楚？”
　　“啊？”裴负一时间不太明白阐妙儿话中的含意。
　　阐妙儿没有解释，而是取出一枚奇异的戒指，递给了裴负，“三年前，你解了我归墟岛的大难，这枚蕴涵龙魄的晶石，经我三年苦炼，终成了一枚‘龙魂星戒’。”
　　裴负接过了龙魂星戒，轻轻的戴在手指上。指环是用一种近似于迷金一样的物体做成，上面绘有截教特有的符咒花纹。戒面上镶嵌着一枚闪亮的晶石，裴负一眼认出，这晶石就是当日他在山顶引发龙气时，放在身前的贪狼星龙气晶石。
　　自他醒来之后，一直都以为晶石已经毁去，却没有想到是被阐妙儿拿去做成了戒指，只是这戒指又有什么用处？裴负疑惑的看着阐妙儿，等待着她的回答。
　　“小弟，这龙魂星戒会成为什么样的法器，我也不知道，我只是将它的身体做成，而它的灵魂，却要由你来赋予！”说着，阐妙儿缓步走到地上一面由白、黑两种色彩分明的玉石所建造的太极图上，闭上眼睛，盘坐太极图中。
　　“小弟，要开始了！”说话间，阐妙儿轻轻呼出一口浊气，两手在胸前做出一个玄奥的法印，紧跟着一声低喝。
　　裴负只觉得固定在地面的太极图动了。黑白鱼逆向旋转，一股巨大的吸力自太极图中央发出。阐妙儿口中连声轻喝，只见一道银光自她天灵处骤然冲出，形成了一道奇异的光柱。
　　灵能光柱刺破天际，清朗的天空隐隐雷声鼓动。
　　裴负被太极图吸入进去，飘然来到了阐妙儿的身边，没等他站定，突然间就听天空中一声沉雷炸响。一道犹如婴儿手臂粗细的闪电，轰然朝着太极图上的两人落下。
　　裴负的身体被牢牢的吸附在太极图中央，有心躲闪，可是却无法移动半分。而且，身前的阐妙儿此刻全然没有半点防御，身体一动不动。
　　眼见如此，裴负不得不运转体内灵能，闪烁着金色灵能的神龙之气，随着道化诀的运转而涌出体外，将他和阐妙儿两人的身体笼罩起来。
　　“轰！”闪电撞击在光幕之上，发出惊天动地的声响。
　　天地间最为纯正的雷电气息和裴负的龙息碰撞，产生了一个巨大的灵能漩涡，霎时间，整个山巅都好像随着漩涡的转动，一同旋转起来。
　　********
　　山脚下，阿魅和阿显抬头望着晴朗天空中突如其来的闪电，脸色苍白无比。
　　随着山头的巨响传来，两女似乎再也无法冷静下来，飞身就要朝山上冲去。四剑侍挡在她们身前，也不说话，任凭两女如何哀求，脸上却是一派冷肃，丝毫没有半点情绪的波动。
　　“诛仙大哥……”阿魅两人几次冲击，但都被四剑侍挡下，她扑通一声跪在诛仙剑侍面前，开口就要哀求。
　　“阿魅小妹，不是我们心硬。教主释放己身灵能，引发天劫到来，无论是对她还是对那臭小子，都是万分重要。教主有令，天劫结束之前，任谁都不得登上山顶。如果硬闯，不论是谁，我等都可以先斩后奏！”
　　阿魅和阿显面面相觑，她们没有想到，阐妙儿会传出这样一个命令，心中自然也知道想要登上山顶，恐怕已经无望。两人默默站起，看着山顶上电闪雷鸣的景象，同时默默祈祷。
　　********
　　此刻，裴负却好像回到了三年前与沐宸一战时的情形。
　　天空中不断坠落的雷电，让他心神俱裂，银白色的电光，好像是沐宸手上的雷刺，每一次轰击在他释放出的光幕上时，就好像刺在他的心上。
　　裴负至今也不承认他害怕沐宸，可事实上，三年前和沐宸的一战，他的确是败了！
　　如果不是他最后拼了性命，连续使用逆伏清流心法，如果不是他耗尽元神之力，借着天佛八手的力量发挥出了星芒创神的力量，他绝对无法躲过沐宸的最后一击。
　　裴负不是个自大的人，同时还有点小小的自卑，这和他幼年时候的经历有些关联。在他离开师门之后，他的自信是在一次次的胜利中得来的，从宝山刺杀松井石根开始，他的道路可以说一直都是一帆风顺，直到他遇到了沐宸。
　　对方的年龄比他大三百岁，但是所展现出来的力量，却已经是远远超过了三百年。
　　修神者和修真者的差别，让裴负再一次感受到了自卑，虽然从他醒过来之后，一直都表现的十分开朗，但是那份自卑却深深的埋在了他的心中。
　　阐妙儿引发出来的天劫，让他再一次感受到了当时他和沐宸之战时的心情，那埋藏在心底的自卑情绪，也在不经意间爆发出来。
　　他完全没有想去反抗，眼见这天地间至刚至猛的雷电之力，轰击在他发出的光幕上，脑海中却是一片空白。
　　雷电越来越猛烈，每一次闪电的撞击，都让裴负感到心神俱裂。终于，在一道强猛的闪电轰击下，他只觉心脉一阵气血翻腾，张口吐出一口鲜血，温热的鲜血，落在阐妙儿的身上。
　　紧靠在裴负双腿的身体，突然间一阵剧烈的颤抖。强猛的天雷气息，冲破了裴负做出的光幕，令正在吸收体内灵体力量的阐妙儿，也感到了恐慌。
　　但，也就是这一阵颤抖，让裴负终于回过神来，他想起了他还负有为阐妙儿守护的职责。
　　体内龙气流畅的运转了一个周天，裴负将光幕内的天雷之气驱散，然后凝神抵抗不断坠落的闪电。
　　通天教主相信他！为什么他不相信自己？
　　在一道天雷砸落的刹那，裴负突然一声怒吼，双手高举过头顶，两道金光色的龙气光幕向外骤然暴涨，龙魂星戒光芒闪动，一道道奇异的灵能自晶石上发出。
　　裴负再次回到了三年前和沐宸一战之前的心情，那时候，他面对对方的雷刺，心里只有说不出的兴奋。
　　天雷闪电轰鸣，在他的眼中就好像是雷刺发出的攻击。
　　如何抵挡雷刺上的雷电？
　　裴负心中想着，手指上的龙魂星戒，却在此时出现了他意想不到的变化。
　　一面由雷电组成的银白色盾牌在他的双手上形成，天雷轰击在盾牌上，却全无半点声息。
　　裴负只觉得龙魂星戒在吞噬天雷的力量，并且将那种大自然的力量传遍了他的身体，在游转了一个大周天之后，他手上的雷电盾牌，突然脱手飞起，朝着天际升腾而去。
　　雷盾在空中不断暴涨，几乎可以将整个归墟岛覆盖起来。
　　一道道闪电轰击在盾牌上，同时又被盾牌托起，朝着天际反击，那景象，当真是诡异极了！
　　裴负可以清楚的感受到，他身体内的龙气不断的和天地间的雷电之气融合，那三个沉睡在他体内的龙婴，受到天雷气息的牵引，缓缓的苏醒过来，冲出了他的身体，在他周围盘旋不停。
　　归墟岛上空晴空万里，却偏偏雷电交加。
　　惨亮的银蛇和阳光交相呼应，组成一道极为奇异的景观。这一刻，无数人都在关注着这位于东海的一隅之地，三年前的海啸，今日的奇观，令许多人感到忧心忡忡。
　　此时，一架波音飞机从新疆机场悄然起飞，一位年方双十的妙龄女子，坐在头等舱的座位上，透过飞机的窗子，默默注视着天边绮丽的景观，嘴角逸出一抹妩媚的笑意。
　　“裴负，是你吗？你终于出现了！”她轻声自语道。
　　与此同时，座落在爱琴海克里特岛上的奥林匹斯众神山，一名身披黑色斗篷的男子，带着他的亲卫，也悄然的离开了众神山，他们眺望东方天际那闪烁银电的苍穹，同时发出了冷戾的笑声。
　　********
　　轰！
　　随着一声巨响回荡天际，苍穹银电突然消失得无影无踪。
　　裴负站在阐妙儿的身边，看着万里无云的天空，一时间却呆愣住了！
　　他挺过去了吗？
　　“小弟，恭喜你炼成雷龙之魂星戒！”阐妙儿悄然站起身来，看着裴负笑盈盈的说道。她的年龄看上去一下子年轻了许多，好像恢复到了二十上下的模样。雪肌流转晶莹光采，眉宇间更有一股紫色氤氲蕴涵其中。
　　裴负愣道：“姐姐，天劫过去了？”
　　阐妙儿笑着点点头，手指着山顶周围，“第八道灵体封印解开，姐姐现在的修为已经达到了真皇之境，只要再多加努力，解开第九道封印，我就可以完全恢复，拥有昔日的力量。”
　　“是吗？那恭喜姐姐！”
　　裴负说着，低头朝手上的星戒看去，只见晶石中仿佛有了生命一般，隐约可见银蛇流转。
　　龙魂星戒，如同阐妙儿所说的那样，已经拥有了它的生命，雷电的生命。
　　这时，山下人影闪动，四剑侍带着阿魅和阿显登上了山顶。
　　两女一见裴负安然无恙，顿时齐声欢呼，扑上前一把搂住了他，又是笑，又是跳，就如同两个小孩子一般。
　　阐妙儿此时轻声问道：“小弟，姐姐天劫已经过去，距离第九次轮回天劫的到来，还有漫长的时间。你是要在这里陪着姐姐，还是另有打算？”
　　裴负低头想了想，轻声道：“姐姐，我打算继续寻找龙气！”





    实体版 第五集 迷仙一曲 第三章 七煞古阵
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:26 本章字数:11729

        
　　阐妙儿没有挽留裴负。虽然她很想把裴负留在身边，虽然她知道这样对于裴负来说是最安全的一种方法，但是，她不能！
　　身为神龙道派的弟子，裴负从成为修真者的那一天开始，就注定了要为神龙、要为神州而奋斗，这是神州道派千年来的命运，谁也无法改变。
　　只是，她很担心裴负体内的龙气，虽然他可以一气化三清，可是龙气的玄妙之处，即使是她也无法明白。
　　毕竟，裴负走的是一条从来没有人走过的修行道路，升龙道，这是她为裴负的修行而取的名字。
　　究竟是升龙，还是变虫？
　　阐妙儿无法预测，裴负也无法掌握。
　　裴负在归墟岛上又停留了半个月，终于动身启程。
　　这一次，阐妙儿没有把诛仙四剑和十二奴才再送给他。裴负明白，至此之后，和他为敌的，不再是普通的修真者，而是昆仑仙境的仙人。一味的依靠诛仙四剑和十二奴才，会让他难以有所精进。
　　他拜别了阐妙儿，带着阿魅和阿显离开了归墟。
　　阿魅依旧变成了魔兽小猫的样子，藏在裴负的怀中，而阿显又重新化作护腕，套在裴负的手腕。
　　裴负祭起沉香法剑，踏剑御风而行。
　　法剑中的剑灵，似乎十分高兴摆脱了他那四位祖宗，才一离开归墟岛，就发了疯似的急行着。
　　以至于裴负在海上飞行了许久，却看不见陆地的踪影，最后经过他一番推敲，终于明白，原来剑灵急于离开归墟，不分方向的一番疾驰，居然是和神州大陆背道而驰，如今连裴负也不知道他到底是在哪里。
　　裴负只能苦笑。
　　剑灵真的是被那四位诛仙剑侍给吓怕了！
　　他认了一下方向，朝着神州大陆的方向御剑飞去。也不知道飞了多久，裴负突然有种颇为奇异的感觉。他不由得停下来凝空而立，四下打量。
　　阿魅从他怀中探出头来，懒洋洋问道：“哥哥，到了吗？”
　　裴负摇摇头，道：“还没有！”
　　“那为什么停下来了？”
　　裴负问道：“阿魅，你有没有感到有点不太对劲？”
　　阿魅一愣，溜到裴负的肩膀上四处张望，然后轻轻摇首，“没什么不对劲呀？哥哥，你怎么了？”
　　“我记得以前看地图的时候，在这个方位应该是一片岛屿，对不对？而且，我感觉到好像有一种灵能就在这附近，奇怪，怎么什么都看不到？”
　　“扶桑岛屿？”阿魅惊道：“怎么成了海洋了？扶桑岛屿呢？我记得这里应该是扶桑岛屿的所在！”
　　扶桑？那不就是环儿的家乡？
　　裴负心中突然一动，真元运转处，思绪散开，片刻后轻声道：“阿魅，扶桑岛屿就在我们身下！”
　　“哪里？”
　　“海水下面！”裴负说着，体内龙气骤然爆发，身外一团淡淡的金色光芒闪动，他一手掐诀，口中低声念出奇异口诀，沉香法剑骤然朝着海面飞扑而去。
　　海水自动朝两边分开，为裴负让出了一条通道。
　　海水下，是一座颇为奇伟的山脉，山峦起伏，隐隐发出一种强大的灵能，朝着裴负扑面而来。
　　“阿魅，扶桑岛屿中哪座山最有灵力？”
　　“鸟出云根！”
　　裴负心头一震，那种奇异的感觉在此涌上心头。
　　沉香法剑带着裴负来到了海面下的岛屿，海水重又合拢起来，恢复了先前的模样。
　　金刚衣在龙气的催运下，避水诀自动运转起来，将海水阻在裴负身外三尺之处。
　　海水下，风景绮丽，数不清的海中生物从裴负的身边游过，对这位奇怪的访客颇为好奇。裴负凝神打量四周，景物清晰可见，山石、峭壁、悬崖，一处处本应在人间出现的景致，一一出现在他的面前。
　　难道这里真的是鸟出云根？
　　根据记载，鸟出云根是原先扶桑岛的根基所在，也是一切东瀛神话传说的发源地。在这里，诞生了曾经闻名于世的忍者文化，最早的甲贺、伊贺忍者流派，就是从这里传播到整个世界。
　　裴负记得环儿曾经和他提起过鸟出云根，只是却从来没有来过此地。
　　第一次跑来扶桑，没有想到竟然是在这样的情况下，领略了鸟出云根的风景。怀着对环儿的一分思念，裴负缓步走在海中，静静的也不说话。
　　阿魅似乎感受到了裴负思绪的纷乱，也不打搅他，又溜回他的怀中，不见动静。
　　片刻后，裴负在一片奇异的石林前停下了脚步。
　　他疑惑的看着眼前参差不齐又错落有致的石林，心中突然多了一份茫然。这石林倒是没有什么奇特，只是自石林中传出一道道灵能，让他感到十分惊奇。那灵能十分杂乱，不仅仅是一种灵能。
　　纤柔的、阴戾的，还有一种灵能，竟然是裴负十分熟悉的神州道派中特有的气息。
　　不过，这种气息较之当日在崆峒山上广成洞前的气息，更加纯正，更加雄浑，他一时间竟呆愣住了。
　　难道神州道派有前辈曾经来过此地？
　　怀着这种奇怪的想法，裴负缓步走入了石林。
　　但是，当他刚一走入林中的时候，四周的海水突然间好似沸腾了一般似的翻涌起来。一种奇异的力量，一种带着强大阴戾气息的力量，从四面八方挤压过来，海水汩汩响起，带着一股股肉眼无法察觉的黑气，朝着裴负涌来。
　　霎时间，虽然被海水浸泡，但是却生长着各种生物的土地，变成了一片片黑灰色，土地表面奇异的干裂起来，一块块的裂出了一道道古怪的地缝。
　　一股股黑气自地缝中冲出，浓黑的烟雾，合著海水一下子让四周变得漆黑一片。
　　游鱼消失，生物枯死，海水中涌荡的，是一股让人作呕的死臭之气。
　　“咦？”阿魅从裴负怀中钻出头来，向四面八方打量一下，脸色顿时变得有些难看。她惊声叫道：“哥哥，这是黑暗世界中的七煞古阵！”
　　“什么？”
　　可惜没等阿魅回答，地面再次颤抖起来。
　　裴负运转天眼，只见从那一个个地缝中，竟钻出了数不尽的人影。只不过，那人影散发着腐臭难闻的味道，口中呵呵的嘶喊着，朝着裴负缓缓逼近。
　　僵尸？
　　裴负心中不由惊叫一声，手上立刻握紧沉香法剑，大声叫喊道：“阿魅，这里怎么会有这么多的僵尸？”
　　“七煞古阵，本来就是凝聚死亡阴戾之气而成的凶灵厉魄法阵，这里一定发生过什么事情，否则也不可能有这么多僵尸存在，哥哥小心！”
　　说话间，一个僵尸已经飞扑上来，僵硬的肢体看上去笨拙无比，可是两手却奇异的结出了一个虎形法印，张口就朝着裴负喷出一口黑色的火焰。
　　“哇靠，水里能喷火？”
　　裴负说着，闪身让过那黑色的火焰，法剑抡起，一道金色剑芒闪动，僵尸立刻被切割得四分五裂，散落地面。
　　阿魅此时也化作人形，两手虚空转动，四面海水在灵能的带动下，扭曲变形，犹如有形的利爪，刹那间将几个逼近的僵尸撕扯粉碎。
　　只是，这些生长在地底的僵尸毫无恐惧之心，虽然大都是肢体残缺，身体腐烂，露出森森的白骨，可是却能够结出各种奇异的法印，用一种极为诡异的方式，朝着裴负和阿魅发起了猛烈的攻击。
　　黑色的火焰，是阴戾之气凝聚的阴火；白色的闪电，是白骨化成的利刃。
　　水雾、巨石、冰箭，霎时间铺天盖地的把裴负和阿魅包围起来。
　　这些僵尸居然懂得忍法，懂得忍术！
　　裴负大吼一声，法剑舞出一道道黑色的剑芒，在身前交织成一面剑网，挡下那些忍法的攻击。同时，一个奇异的念头在他脑海中突然升起，他不由得大声叫道：“真阴之乱，阿魅小心，这些都是忍者僵尸！”
　　阿魅自然知道什么是忍者，但是却不明白，裴负所说的“真阴之乱”又是什么事件。不过，从裴负的脸上她可以看出，也许这真阴之乱，和他有着莫大的关连。
　　阿魅闪身躲过一个僵尸喷出的火球，随手一掌击出，将几个逼近的僵尸击碎。
　　“哥哥，春雨给我！”她大声叫道。
　　没等她声音落下，裴负已经探手从如意袋中取出春雨，扔给了阿魅，身体突然向前飘动，沉香法剑嗡的一声，发出一道数米长的黑色芒影，将身前的僵尸扫倒了一片。
　　真阴之乱这个名词，裴负还是从张无忌的口中得知。对他来说，这个名词之所以印象深刻，很大程度上是由于环儿也牵扯其中。
　　裴负也无法形容环儿在他的心目中，到底是占据了什么样的位置，但是不论怎样，环儿却是他一生中第一次喜欢的女人。
　　当年由环儿发起的真阴之乱，令日本黑龙会元气大伤。而双方最后的决战之地，也就是在这鸟出云根山中。
　　难道那熟悉的气息是环儿？
　　裴负不敢想像，只是他已经决定要探出这七煞古阵之中的秘密。
　　他突然收回了手中的沉香法剑，左手胸前结出伏魔法印，天佛八手第二手随着他体内龙气催发，也发出了强大的威力。
　　金芒闪动，裴负的身体被笼罩在这金光之内，如同一尊庄严的佛像。
　　海中响起奇异的梵音，裴负身外的金芒，如同利剑一般的，朝着逼近的僵尸扑去，光芒所到之处，僵尸们发出凄厉的吼叫，身体也随之发出滋滋的声响，一道道带着恶臭气息的烟雾，从它们的身上发出。
　　霎时间，数百个僵尸化作一滩血肉，在海水中翻了两个滚，随即就消失得无影无踪。而此时裴负的伏魔手已经蓄势待发，只见他手臂突然暴涨变粗，一股强大的真元灵力在他手掌的奇异收缩之间，释放出来。
　　轰的一声巨响，真元在海水中炸开。
　　刺眼夺目的金光，伴随着无坚不摧的巨力，摧枯拉朽一般的朝着四面八方挤压而出。海水受到这股巨力的牵引，化作数不尽的水箭，呼啸着舞动在这一片海底世界，蓝芒、金光，还有一道道黑色的气芒，把这狭小的空间填得满满当当。
　　阿魅几乎没有出手的机会，眼睁睁的看着四周的僵尸，在眨眼间被消灭得一干二净。虽然她知道裴负得到了第一道龙气，可是却从来没有领教过这龙气是何等的威力。从表面上看去，裴负的修为似乎是降低了，但是从这出手的效果来看，得到龙气之后的裴负，又比之以前更加的强悍了！
　　********
　　僵尸消失不见了，地面的裂缝也不见了。
　　湛蓝的海水无声的流动，四周静静的，如同一个死域。
　　出现在裴负和阿魅面前的，是七根式样奇异的柱子。那柱子说不清到底是用什么做成，柱体上红白相间，色泽搭配得极为古怪。
　　不论是阿魅还是裴负，都在这刹那间，感受到了一种极为强大的灵力，自那七根错落有致的柱子上扑来，两人不由得同时向后倒退了一步。
　　“阿魅，这是什么？”
　　阿魅摇头回道：“不知道，我只知道，七煞阵是用七名修为高深的修真者以灵魄组成，但这……这七根柱子好像有些古怪！”
　　一向是无所不知的阿魅，也被眼前的柱子难住了。这让裴负不得不更加谨慎起来。
　　可怖的僵尸忍者，古怪的柱子，还有那看不见踪影、但却组成了这七煞古阵的七个凶灵。
　　裴负沉吟片刻，轻声问道：“阿魅，我们要不要进去？”
　　阿魅立刻回道：“不要进去！哥哥，这七根柱子的错落看上去像是一个法阵，但是却又好像不是。还有那七个不知躲在何处的煞灵，我们最好不要冒险！”
　　“既然这样……我们走吧！”
　　裴负说着，拉着阿魅的手扭头就要离去。可就在这时，他感到他手腕上捆绑的如意袋轻轻的颤抖了一下，他立刻又停下了脚步。
　　如意袋中的如意世界，已经和裴负的精神完全拧系在一起。刚才刹那间的颤抖，赫然是袋中的龙气晶石跳动，似乎要从如意袋中的世界出来。
　　裴负自从将第一道龙气引入体内之后，与如意袋里龙气晶石的联系更加紧密，即使是晶石最细小的颤动，他也可以感受得出来。从他得到晶石之后，晶石一共产生过两次这样的颤抖，而每一次的颤抖，都是因为龙气的原因。
　　难道这里也有龙气的存在？
　　裴负想到这里，立刻从袋中取出了那枚跳动的晶石，放置在手心之上。
　　晶石闪烁出奇异的光采，如同天边的繁星跳动，光芒闪烁间，晶石嗡的一声，自动从裴负的手中飞起，朝着前方的那七根柱子所围拢起来的空间飞扑而去。
　　眼见着晶石将要从两根柱子之间穿过，突然轰隆隆的一阵奇异声响，自柱子上发出，七根柱子奇异的移动起来，如同有了生命一般，飞快的穿梭不停。
　　晶石在空中飞舞，好像那柱子中央有着它最宝贵的事物，一次次的变化角度，想要强行闯入。
　　但无论它怎样的移动，都被移动的柱子挡了回来，每一次晶石和柱子相碰撞，必然发出一声“砰”的轻响，一抹柔和的光晕自柱子上发出，眨眼间又消失得无影无踪。
　　裴负皱着眉头，静静的看着晶石和柱子之间的碰撞，突然闪身上前，摘星手施展出来，将晶石收入手中，然后又飘然退到了阿魅的身旁。
　　“阿魅，看出什么名堂了没有？”
　　阿魅再次摇摇头，脸上显露出疑惑神色。
　　“哥哥，你有没有发现，这柱子的移动，没有依靠任何外界的力量，也没有外力的操控，完全是自行运转？”
　　裴负轻轻点头，眼中闪过一道晶亮的冷芒。
　　“阿魅，你看这七根柱子，会不会就是那七个煞灵所在的地方？”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　阿魅一脸笃定之色回道：“哥哥，天下间的灵体，除了像姐姐手中诛仙四剑那等级别的灵体，是依靠着纯正的灵能修炼之外，所有的厉魄煞灵，所承受的都是来自于黑暗世界的力量。我出身黑暗世界，对那样的力量感受最是灵敏，刚才这七根柱子移动时所逸散出来的灵能，可是最精纯的灵力，没有半分黑暗世界力量的味道。”
　　裴负不由得感到迷惑了！
　　不是黑暗之力，那也就是说，这七根柱子并非是煞灵组成的七煞阵，那它们又是什么来历？
　　好奇心，再加上龙气晶石的颤动，还有那心中的一丝期盼，让裴负最终决定要一探这七根柱子中的奥妙。
　　“阿魅，我们走！”
　　裴负的语气中带着不可动摇的坚定意味，阿魅知道这个哥哥的心意已决。
　　两人纵身朝着柱子扑去，裴负顺手将沉香法剑收起，双手胸前结出一个古怪的法印，口中轻声低喝：“阿显，大荒附身诀，瑶光护体！”
　　霎时间，华光耀目，霓虹绕行。
　　一声龙吟响起，裴负的身体，立刻被一层碧绿的青光覆盖起来，周身恍如魃龙盘旋环绕，组成了一件式样颇为华丽的战甲。
　　魃龙九变之中的瑶光护体，是防御力最为强大的附身诀之一。
　　裴负抱起阿魅柔软的腰肢，身形电闪，朝着那七根移动不停的柱子飞扑而去。如果说裴负的扑击快如闪电，那么七根柱子的移动甚至比闪电还要迅猛。柱子移动间，带出一道道诡异的残影，旋转中组成了一面坚实的屏障。
　　砰！
　　光毫闪烁，裴负的身体狠狠的被柱子拦住，硬生生将他逼退。
　　这一退，却让裴负心中的怒气顿时升起，只听他大吼一声，手掌轻轻一转，掌心吐出刺眼夺目的金光，夹带着强绝的灵能，朝着阻挡在他面前的屏障，恶狠狠的击去。
　　轰！
　　一声巨响回荡海底，海水的流动在刹那间仿佛停止一般。七根柱子的移动速度也禁不住微微一滞，就在这电光石火的刹那光景，裴负的身体强行突入，闪身闯进了七根柱子的空间之中。
　　嗡的一声轻响，地面泥浆滚滚，一股巨大的灵气，仿佛是从地底逸散而出，令湛蓝的海水不停涌动。
　　泥浆落下，海水止息，七根柱子却静静地矗立在原处，一动不动。
　　********
　　柱子中的世界，如同一处宁静祥和的世外桃源。
　　裴负举目四望，只见处处鸟语花香，一处琼楼玉宇，赫然耸立在他的面前。他呆住了，眼前的景象他似曾相识，好像是在什么地方见过一样，仔细回想，在他的这一生中，的确到过和这里相似的地方，仙狱！
　　难道这里是另一处仙狱？
　　裴负疑惑着看了看四周，这里的确和仙狱的景色相似，不过相比之下，仙狱却更显勃勃生机，而这里，却是弥漫着一股难言的死寂之气。
　　阿魅站在裴负的身边，眼中流露出恍惚之色，皱着眉头盯着那前方的琼楼玉宇，突然间发出了一声惊呼。
　　“哥哥，这里是传说中的北斗七星殿！”
　　裴负一愣，“什么北斗七星殿？”
　　阿魅显得十分兴奋，连忙解释道：“哥哥，相传在大荒时代以前，天上星宿也曾驻留人间。他们选择人间的名山大川，择地而居，建立起他们的家园，这北斗七星殿，是传说中北斗七星宿所居住的地方。不过在大荒时代结束之后，北斗七星殿连同其他仙灵府邸，一同自人间消失。”
　　裴负问道：“阿魅，你怎么知道这里就是北斗七星殿？”
　　“你看！”阿魅说着，用手一指前方那琼楼玉宇前的巨大楼牌，“楼牌上绘有北斗七宿图形，不是北斗七星殿，还能是什么？”
　　“笑话，绘有北斗七星，就是北斗七星殿？赶明儿我回超灵学院，在古堡上也绘上北斗七星，我也说那是北斗七星殿。”裴负不服气的争辩道。他心里倒已经是同意了阿魅的说法，只是觉得有些不太舒服。
　　阿魅所表现出来的博学多闻，让他感到莫名的嫉妒，想想他也曾经在超灵学院的图书馆里苦读，可是和阿魅比起来，他的水平简直可以称作孤陋寡闻。
　　阿魅嘻嘻的笑个不停，对于裴负心中的酸意，她早就体会出来。不过，她不会放弃任何打击裴负的机会，能好好的打击他一下，也省得他将来目中无人，狂傲自大。
　　两人不再说话，举步朝着那琼楼走去。
　　走得越近，裴负就越发感到，自那绮丽华美的楼阁中所散发出来的灵气，逼迫得他几乎无法呼吸。
　　好强大的灵力！
　　“哥哥小心！”阿魅突然拉住了裴负的手，低声道：“有黑暗能量的气息！”
　　裴负一愣，凝神将真元散开，的的确确，那楼中隐藏着一股股强大的煞气，只是在楼中的灵力掩盖下，若不是阿魅这等对黑暗气息极为敏感的人，常人绝难感受的清楚。
　　“七煞？”
　　阿魅点点头，真元催动，手中的春雨发出嗡的一声轻响。那一声刀啸，并不同于寻常的颤鸣，而是带着一种极其蛊惑的声响，就如同是思春少妇的呻吟一般，诱惑极了。
　　裴负眉头微微一皱，心中颇有些奇怪，阿魅从何处学的这种古怪的运刀之法。如此狐媚的刀啸之声，却是他从来没有听说过的。
　　阿魅扭头轻声道：“姐姐传授给我的，她说我真元不似你那样精纯，所以应该在技巧上多多用心。”
　　既然是阐妙儿传授的，裴负自然无话可说，只是春雨的诱人呻吟声越发的厉害起来，饶是他有龙气护体，却依旧感到有些无法抵抗。
　　琼楼之中，突然间传出一声声野兽咆哮般的吼声，七道黑影，自楼中闪电般的窜了出来，在空中古怪的扭动，瞬间化作七个面目狰狞的白发老人。
　　说他们面目狰狞，是因为他们看上去就像一头头发春的狗一般，龇牙咧嘴，甚至比不得裴负沉香法剑中的厉魄。一直以来，裴负认为自己的剑灵已经是极其的猥琐，但是和这七个煞灵一比，他倒是觉得，自己的剑灵简直是风度翩翩。
　　“阿魅，站在我身后！”
　　裴负冷笑着横身挡在了阿魅的身前，手中突然取出了心轮佛珠。
　　对于拥有黑暗力量的灵魄而言，大梵天妙境之中的心轮佛珠，无疑是最好的武器。佛珠在裴负的手中，发出青幽的光芒，每一粒佛珠上的心经梵语，隐隐透出了刚正强猛的力量。
　　阿魅的脸色有些苍白，不过较之以前她看到心轮佛珠时的景象，她此时的表现，已经是好了许多。
　　七个煞灵，口中说着裴负完全听不懂的日语，神情有些激动。
　　“阿魅，他们说什么？”
　　“他们问你是什么人，问我为什么会有他们新阴流的至宝。哥哥，春雨是他们那个什么流的宝贝吗？我不要还给他们！”
　　裴负心中惊奇阿魅的语言天赋，同时又感到颇为可笑。
　　没想到，他居然会在这里遇到新阴流的忍者，不过看这七个煞灵的样子，功力可是当真不浅。
　　“阿魅，问问他们为什么会在这里？这北斗七星殿又是怎么回事？”
　　阿魅立刻将裴负的话翻译了一遍，没想到却引得七个煞灵咆哮不停，面容扭曲的甚是吓人。
　　“他们说应该你先回答他们的问题，而且说你凭什么让他们回答。哥哥，他们好嚣张呀！”
　　“嚣张？”裴负冷笑一声，“新阴流的忍者恐怕向来都是这么嚣张！”
　　说话间，他催动真元，手中心轮佛珠嗡的一声轻响，霎时间，这奇妙天地中回响着阵阵仙乐般的梵音，佛珠自裴负的手中激射而出，在空中闪烁出绚美的光芒。
　　煞灵一声吼叫，七道黑影，在佛珠的空隙间闪动不停。
　　黑影金光交织在一起，在空中组成了一幅美丽的图案，与此同时，裴负双手在胸前结出归元手印，真元催发之时，让心轮佛珠更显出强大的威力。
　　佛珠自动散开，一粒粒滚圆的青玉佛珠，在空中不断的涨大，梵音也随之更加的响亮。那声音，就好像天佛在九霄之外吟唱，心经梵语自佛珠中脱飞而出，闪烁着金色的光芒，组成了一道弥天的大网。
　　天佛八手的归元佛手，本来就是佛门的调息之术，而心轮佛珠更是佛门少有的强大法器。佛门心法，配合佛门法器，发挥出前所未有的力量，金光刺在楼牌上的七星图案之上，令那七颗闪耀的星宿，也发出银白色的夺目光芒。
　　这七个煞灵，本是新阴流中辈分最老、修为最深的七个长老级人物。自真阴之乱后，他们依靠着北斗七星殿的灵力护持，加上从七煞古阵中吸取的阴煞之力，修为已经接近了灵体。
　　但是在这至刚至大的佛门之力下，他们的力量却显得如此不堪一击。在眨眼的工夫，七个煞灵被佛珠组成的天网笼罩，化作七个鸭蛋大小的圆珠，在金光中哀鸣、滚动。
　　“阿魅，问他们，到底是什么人？”
　　“……哥哥，他们不回答哦，这几个煞灵倒是满强硬的！”
　　“强硬？我让他们魂飞魄散！”
　　裴负冷哼一声，真元再次催动，心轮佛珠组成的天网立刻向内一缩，煞灵哀嚎声更响，一道道肉眼难以察觉的黑烟，在佛珠的金光照映下消失，而黑色圆珠的体积更是不断的变化、缩小。
　　但是，煞灵却始终没有回答裴负的问题。
　　就在这时，春雨突然自刀身上飞出，跪在了裴负的面前，低声道：“主人，主人，请放过他们吧。”
　　“为什么？”
　　“小婢本是新阴流历代供奉的法器，实在是不忍心……”
　　“他们不甩我！”
　　春雨连忙回道：“主人，忍者向来是只有战死，绝不会投降的。但是您是他们的宗主呀，你可以向他们展示您的身分，他们自然会向您表示臣服！”
　　“我是他们的宗主？”
　　“您忘记了，您手上戴的，可是新阴流历代宗主的身分象征呀！”
　　对呀！
　　裴负这才想起来，他手上可是有翻天印，那也是新阴流的宗主象征。自从阐妙儿向他讲明了这宗主扳指的真面目后，他只记下了翻天印这个名字，却忘记了这翻天印在日本，还有另外一个身分。
　　经春雨这么一提醒，裴负立刻收起心轮佛珠。
　　他伸出手，对着那七个犹自惊魂未定的煞灵道：“你们看清楚，我手指上戴的是什么？”
　　说话间，裴负真元催动，手指上翻天印立刻闪烁出奇异的光华。
　　七个煞灵一见这翻天印，立刻惊声呼道：“宗主？”
　　“见到宗主，还不赶快参见！”
　　春雨厉声喝道，这七个煞灵这才注意到，在裴负身后飘浮的红衣春雨。他们没有见过春雨，但是从她身上所散发出来的气息，他们相信，眼前这个看上去颇为妩媚的红衣女子，一定就是他们新阴流历代供奉的凶刃春雨中的刀灵。
　　七个煞灵先是被裴负打得狼狈不堪，紧跟着又看到了宗主扳指，最后春雨的现身，让他们彻底放弃了抵抗。
　　他们化作人形，恭敬的跪伏在裴负面前，“新阴流七煞忍者，参见宗主！”
　　“什么是七煞忍者？”裴负传音问道。
　　春雨连忙恭敬的回道：“主人，所谓的七煞忍者，就是新阴流忍者中的守护忍者。他们大都是由本宗辈分最高、修为最深的长老担任，负责维护新阴流一派的使命！”
　　裴负恍然大悟，那不就是和传说中的护法一职有些相似？
　　想到这里，他伸手示意七煞忍者起身，沉声道：“那么现在你们可以回答我的问题了吗？”
　　七煞忍者中的一人连忙回道：“请宗主息怒，我等先前因为并不知道是宗主到来，得罪之处，请宗主见谅！”
　　裴负突然发现，这七煞忍者居然说得一口流利的中国话，心中不由感到奇怪。
　　“你们会说中国话？”
　　“是的，新阴流虽然脱胎于鸟出云根，但我们所使用的忍术，大都还是来自于纯正的中国道法，所以……”
　　裴负默默的听着那七煞忍者的回答，渐渐的，对这北斗七星殿也有了大概的了解。
　　说起来，新阴流算得上是忍者流派中的革新派，他们并不是单纯的依靠伊贺、甲贺流传下来的忍术，而是不断的从中国数千年流传下来的道法典籍中吸取精华，融会在他们的忍法之中。
　　当年，甲贺诸流派中，新阴流之所以能异军突起，在一百多个忍者流派中独占鳌头，并非无因。当然，这里面也有真阴流没落的原因，但是更主要的，还是新阴流自身的成长。
　　一百年前，新阴流第十二代宗主，小泽原一郎，奉命前往中国，之后就消失得无影无踪。数年后，真阴流突然发难，和泉雅子率领真阴流公然和黑龙会作对，做为黑龙会第一流派的新阴流，自然和真阴流发生了激烈的冲突，这也就是忍者中流传的“真阴之乱”。
　　至于这北斗七星殿，是当年八国联军打进北京城之后，当时的新阴流宗主从清廷宝库得来的一件宝物，在真阴之乱结束时，北斗七星殿也随之被七煞忍者另作其他的用途。
　　裴负听完那七煞忍者的陈述，沉吟一下，问道：“那这七星殿到底是做什么用途？”
　　“启禀宗主，当年真阴之乱，和泉雅子以爆体术，令甲贺、伊贺数百精英忍者丧命于她手，黑龙会会长命令我们要让和泉雅子魂飞魄散，所以，我们七个人，以七煞分体术将她困在了炼魂炉中，七星殿中除了装有和泉雅子灵魄的炼魂炉之外，还有就是我们七人的真身所在！”
　　裴负连连点头，要是这么一说，一切倒也算是有了一个解释。
　　想来北斗七星殿外的那些僵尸，就是这七煞忍者用七煞古阵聚集起来，用以护法之途。只是，这和泉雅子的名字，怎么听起来这么耳熟？
　　他唤过阿魅，又让春雨回到刀身之中。
　　“我们去七星殿看看吧！”
　　裴负说着，举步朝大殿走去，可是没等他脚步迈出，他又“啊”的发出了一声惊呼。
　　“哥哥，怎么了？”
　　“和泉雅子，和泉雅子！”裴负激动的大声喊叫，“阿魅，那是环儿，和泉雅子，那是环儿！”
　　“你说什么呀！”
　　裴负顾不得向阿魅解释，厉声对七煞忍者喝道：“快带我去炼魂炉！”
　　“遵命！”
　　七煞忍者并不知道裴负为何如此激动，但是看他的样子，想来是和那和泉雅子有些关系。
　　他们心中暗自叫苦，早知道就不说得那么清楚了。看样子，宗主与和泉雅子还有一段不清不楚的关系，而他们居然要将和泉雅子的魂魄炼化，如果和泉雅子没事，那还好说，如果真的被炼化了，那可真是麻烦大了！
　　七个人不敢迟疑，带着裴负和阿魅飞身抢入了七星大殿。
　　********
　　七星大殿分一个主殿和七个偏殿。
　　偏殿被称为“七宿殿”，每个偏殿都被冠以北斗七宿的名称。
　　而主殿正中，摆放着一张色泽漆黑、式样古拙的青铜桌案，案头雕刻七宿星辰，透着一股强绝的死气。
　　在桌案上，有一个香炉大小的铜炉，炉身火红，好似一团燃烧的火焰。在黑色的桌案上，看上去极为鲜艳醒目。
　　铜炉顶端，插着一面绘有七星图案的黑色小旗。
　　旗面是用一种奇异的黑色金丝织成，上面绣有银色闪亮的北斗七宿。
　　裴负一眼看出，不论是那桌案还是那铜庐，都是少有的宝物。而且，一股巨大的真元灵气自铜炉上发出，让裴负有种窒息的感觉。
　　龙气！
　　没错，正是那吸引他前来的龙气！
　　裴负连忙取出左辅龙气晶石，就见那晶石骤然闪烁出银白色的光亮，嗡的一声直扑铜炉，并且围绕着铜炉转动不停。
　　“那是什么？”
　　“宗主，那就是炼魂炉！”
　　裴负二话不说，飞身扑上前去，探手就朝着铜炉抓去。
　　霎时间，炉顶上的黑色小旗突然无风自动，裴负只觉得原本空荡荡的大殿，立刻烟霞明灭，风雷滔滔。
　　恍惚间，他竟然不知到底身处何方，四面八方只有一片奇异的荒寂。
　　只不过是片刻，裴负却觉得好似千年万载一般的长久，他连忙运转真元，伏魔手配合著翻天法印的无俦灵力，朝着虚空之中狠狠轰击出去。
　　轰！
　　一声震耳欲聋的奇异声响，在裴负的耳边回荡，一股仿佛是来自荒寂空间深处的强大死冥之气，朝着他轰然击出。
　　饶是裴负运转龙气护体，又有金刚衣将那股死冥灵气阻挡，也禁不住倒飞出去。
　　四周的景色再次恢复了正常，裴负发现，那黑色的青铜桌案，居然距离他只有咫尺，但是却又好像十分遥远。
　　“哥哥！”阿魅看着神色惊慌的裴负，不由关切的问道。
　　裴负没有回答，扭头朝着那七煞忍者问道：“这是怎么回事？”
　　七煞忍者露出苦涩笑容，“宗主，这也就是我们为何在这里的原因。北斗七星殿的枢纽，就是那面黑色的小旗，当初我们是为了用这北斗七星殿镇住炼魂炉，却没有想到，那小旗一经真元催发，就自动有了生命，非但是镇住了炼魂炉，连我们也一起被困在这北斗七星殿中。”
　　裴负一下子傻了！





    实体版 第五集 迷仙一曲 第四章 北斗七兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:26 本章字数:11666

        
　　北斗七星殿，传说是昆仑仙境中最强大的防护法阵。
　　七星殿的枢纽就是一面黑色的小旗，旗面上的七枚星辰，分别代表着七种阵法。即使是真皇金仙，抑或是灵山神佛，在这北斗七星殿前，都只能望而却步。
　　而这七种阵法，又是北斗七星殿的命脉所在，富有极为强大的攻击力量，也是北斗七宿生死的象征。
　　在昆仑仙境，通天教主阐妙儿所掌握的诛仙剑阵，被称为寓攻守为一体的阵法，号称昆仑、灵山甚至西方仙神之中的第一阵法，但是阐妙儿说过，其实昆仑仙境中，还有一种能够和诛仙剑阵并列的阵法，那就是北斗七星殿。
　　裴负坐在主殿的地上，听着阿魅娓娓讲述这北斗七星殿的厉害。
　　“不对呀，阿魅！你看，我们刚才闯进来的时候，不是很容易吗？”
　　“哥哥，那七个笨蛋根本没有将北斗七星殿的防护阵法启动！”阿魅苦笑道：“他们只是展开了七星殿，但是却没有打开法阵护持。不过这样一来，进来是容易了，可是出去就麻烦了！”
　　“为什么？”
　　“哥哥，你看到那黑旗了吗？七星阵法拥有灵性，自动运转阵法，守护中枢。你刚才也试过了，对不对？”
　　裴负连连摇头，“不对，不对，你刚说阵法没有运转，怎么这会又说阵法运转起来了？”
　　“这阵法两种用途，一个是加持七星殿，一个是守护中枢……这个说起来太复杂了，反正就是这阵法要么守护中枢，要么守护七星殿，反正我们现在已经被困在这里。不取下七星旗，也就无法控制七星殿，更不要说救出环儿姐姐！”
　　裴负禁不住大骂：“笨蛋，笨蛋！”
　　“弟子该死，弟子该死！”七煞忍者惶恐的跪在裴负身后，连声回道。
　　看着七个老者的样子，阿魅颇有些不忍心，于是好生的劝慰了裴负一番，这才让他逐渐冷静下来。
　　裴负深吸一口气，“那我们现在怎么办？”
　　“哥哥，我记得妙儿姐姐说过，要想破去诛仙阵，就只有进入阵中和四剑侍相拼。既然如此，那么这北斗七星殿中，说不定也有什么破阵之法，对不对？”
　　“好像有点道理！”
　　“哥哥，你看！”阿魅说着一指大殿，“七星旗上有七星，七星殿里有七殿，我们不妨就从这七座偏殿里面找些线索，如何？”
　　裴负点头同意。事到如今，也只有按照阿魅所说的法子实施，但愿这七个偏殿里面真有破阵之法。抱着这样的念头，裴负和阿魅在七煞忍者的引导下，转遍了七星偏殿。
　　七间偏殿里，其实和主殿一样空荡荡的，除了每个偏殿正中有一根粗大得不可思议的玉柱之外，再也没有任何事物。
　　转了半晌，裴负在一间偏殿正中的玉柱前停下脚步，默默的凝视着，一句话也不说。
　　阿魅走到了他的身边，轻声问道：“哥哥，你是不是觉得这柱子很奇怪？”
　　裴负点点头，迟疑了一下道：“阿魅，你难道不觉得在这偏殿里面，这根柱子看上去很不协调？”
　　“宗主，当初我们来到这里的时候，也发现了这一点，只是一直以来，我们都无法看出这里面到底有什么奥妙。”
　　听了七煞忍者的话，裴负心中微微一哂，凝神仔细的打量眼前这根玉柱。
　　玉柱粗有十人合抱，上达穹顶，下至无底，其长度究竟有多少，令人无法猜测。眼前这个玉柱，色泽呈现出淡淡的金黄色，只是若不仔细观察，很难看出来这金黄色的光泽存在于晶莹的玉柱之中。
　　裴负微微一愣，突然闪身冲出了偏殿。
　　阿魅和七煞忍者面面相觑，也不知道他到底是发现了什么。
　　片刻之后，裴负再次回到偏殿之中，大声问道：“阿魅，北斗前四星叫做什么？”
　　“斗魁，又叫做璇玑，怎么了？”
　　“那后三星呢？”
　　“斗柄！”
　　“那好，你跟我来！”裴负说着，一把拉住阿魅的手，转身冲出了偏殿的大门，转入了另一间偏殿。
　　他指着殿中的玉柱，“如果刚才那根玉柱是天枢，那么这一根玉柱应该是什么？”
　　“天璇！”
　　“看清楚它的颜色，你跟我接着看！”
　　裴负拉著有些呆傻的阿魅，一间间的走过了偏殿，最后又回到了最早时他们所在的偏殿之中，七间偏殿看完，阿魅似乎已经明白了裴负的意思。
　　原来，七间偏殿之中的七根玉柱，色泽共分为两种：一种金黄，一种烂银。只是这两种颜色显得都十分隐密，所以七煞忍者在这北斗七星殿里被困了将近百年，却始终没有发现其中的奥妙。
　　按照北斗七星的排列方位来讲，头四间偏殿的玉柱，组成了一个璇玑阵法；而后三根玉柱，又组成了另外一种阵法。两种阵法相互呼应，七根柱子，也恰好和七星旗上的七星对应起来。
　　也就是说，这个七星旗所设立的法阵，一共有两个，破了这两个法阵，也就等于拿到了七星旗、破解了北斗七星殿的中枢。
　　现在要做的，就是要计算出七星的方位，依次摧毁七星玉柱。
　　两人在七煞忍者的帮助下，迅速找到了北斗第一星，天枢星所代表的那根七星玉柱。
　　“阿魅，要动手了哦！”裴负有些紧张的说。
　　“动手吧！”
　　“你真的确定这就是天枢七星玉柱？”
　　“刚才不是你说的吗？按照方位，这根柱子就是天枢！”
　　“万一我说错了呢？”
　　阿魅无言。
　　“要不我们再确认一下？”
　　“哥哥，你再不动手，环儿姐姐就没命了！”
　　裴负闻听，立刻不再犹豫，伏魔手配合翻天法印，龙气真元催动，就见一道夺目的金光在众人眼前闪过，轰的一声，偏殿在巨响声中颤抖不停。
　　众人连忙飞身倒退数步，静静的看着那全然没有半点痕迹的七星玉柱，都傻在了原地。
　　这七星玉柱的坚硬程度，已经超出了裴负的想像。刚才的一击，他自认就算是封神台的七品仙人，也无法全身而退，可是……
　　就在他正不知所措之时，七星玉柱突然发出了一声奇异的声响。
　　那声响，仿佛来自九幽之下，带着无尽的死冥之气，回荡在偏殿之中。紧跟着，玉柱金光闪烁，一抹奇异的图纹在柱身上浮现，从隐隐约约到清晰可见，只是瞬息的工夫。
　　一条肋生双翼，生有九尾，大小如同牛犊一般的狐狸，出现在了众人的面前。
　　“九尾！”七煞忍者忍不住发出一声惊恐的呼喊。
　　在扶桑，九尾代表着死亡，九尾代表的是至高无上的力量。
　　在各大忍者流派之中，九尾可以说是一种超乎常人想像的存在，在七煞忍者的记忆里，每一次九尾出现，就代表着一次疯狂的杀戮，而且，出现在他们眼前的这只九尾，形状已经超出了他们的想像，这自然更加深了他们心中的恐惧。
　　裴负看着这九尾，浑然不知一旁阿魅骤然化身做翼虎的模样。
　　身为九品魔兽的阿魅，在第一时间感受到了来自于九尾的威胁，而且，她感觉到这肋生双翼的九尾，拥有着不弱于七品仙人一般的强大力量。
　　“什么人唤醒了奴家的好梦？”
　　九尾开口问道，那双狐媚的眸子，却闪烁着一种兴奋，一种嗜血的光芒。它看到阿魅变做的翼虎，只是微微一愣，但是当它看到了裴负，那眼睛却顿时一亮。
　　“小哥哥，是你吗？”
　　没等裴负回答，阿魅厉声喝道：“臭狐狸，不许打我哥哥的主意！”
　　“嘻嘻，小猫猫，难道你吃醋了？他是你的情人？”
　　一虎一狐，若无旁人的对话着，俨然两个吃醋的女人一般。而七煞忍者脑海中此刻已经是一片空白，他们是当真没有想到，一直对他们和颜悦色的阿魅，居然也是一只……一只如此奇怪而又可怖的魔兽。
　　裴负拉住了阿魅蓝色的双翼，看着那九尾，沉声问道：“你是什么人？”
　　“小哥哥是问奴家吗？嘻嘻，奴家生于浑沦，本是七宿之首，在洪荒二十八兽之中名列第三，人们称我为‘斗翼狐’，也有人称呼我做‘天枢’！”
　　“洪荒二十八兽？”这是裴负第一次听到这样的一种说法，但是一旁的阿魅却不由自主的一颤，身体不由得向后退了一步。
　　“阿魅，怎么了？”
　　“哥哥，小心！传说中的洪荒二十八兽……哥哥，我们打开的不是七星玉柱，而是封印洪荒二十八兽之一的斗翼狐！”
　　传说中，在已经无法说出年代的遥远洪荒，在天地之间，存在有二十八头洪荒野兽。它们每七兽组成一个团队，肆虐人间，无人能敌，人们根据东南西北四个方位，对应二十八宿，将它们分别排列。
　　在北方的洪荒野兽，又被称之为“冰封七兽”，按照北七宿的名称，它们分别是斗翼狐、青牛怪、女水蛇、虚空豹，危血狸，室女罗刹、壁水龟。
　　在很久之前，二十八兽横行天下，即使是封神台上的仙人，也无法阻止它们，直到有一天，二十八兽突然一起消失，从此再也没有出现在人间。
　　天枢静静的听着阿魅的陈述，眼中流露出一种享受的神光。它似乎是在回忆过去，狐媚的眼中，竟然闪烁出一抹奇异的笑意。
　　裴负此时头皮都炸起来了！没想到破七星玉柱，居然破出来了这么一个怪兽，连仙人们都阻止不了的洪荒野兽，他能是对手吗？
　　“阿显，战天灵甲！”
　　他大吼一声，想要披上大荒战甲，但是没有想到，一直对他都言听计从、随叫随到的阿显，这一次居然没有理睬。
　　阿魅苦笑道：“哥哥，不用叫阿显了，北斗七兽是创造出大荒生物的祖宗，光是斗翼狐的气息，已经足以让阿显不敢出头。”
　　裴负心中悲叫一声：“天哪，怎么大荒生物居然还有祖宗？”
　　“小哥哥，你打搅了我的好梦，你说我应该怎么惩罚你呢？”天枢看着裴负，如同自语一般的低声道：“或者让你陪着我？嘻嘻，看你也不是很难看，不如待在这里，乖乖的做奴家的小情人吧！
　　“还有你们七个家伙，记得每天给老娘烧水做饭，至于你嘛……”她话锋一转，看着阿魅道：“姐姐是不会在意和你一起服侍他的。”
　　“无耻！”身为九品魔兽的阿魅，虽然对于斗翼狐有着天生的恐惧，但是却依旧羞怒的骂道。话音中，她蓝色双翼鼓动，呼的一下子腾空而起，四爪夹带着摧枯拉朽一般强大的黑暗真元，二十道黑色气芒笼罩斗翼狐。
　　天枢娇笑一声，九尾轻轻舞动，一条火红的尾巴瞬间暴涨，将阿魅的真元气芒挡下，另外八尾闪电般在空中甩动，只见红光一闪，阿魅哀鸣一声，被死死的缠绕起来，一动也不能动。
　　“小猫猫，姐姐改变主意了。嘻嘻，你的修为不配和姐姐一同享用他，这样吧，你当姐姐的宠物好了！”
　　阿魅无语，竭力的挣扎，而裴负却惊呆了，阿魅的身手虽然他没有试过，但在阐妙儿的调教下，已经是十分厉害。可是没有想到，她居然连一个回合都没有抵挡住，现在看来，这斗翼狐的力量，恐怕不会比阐妙儿差太多。
　　面对这样的对手，他该怎么办？
　　“小哥哥，奴家的建议你同意吗？嘻嘻，再不回答，你的情人妹妹可就要没命了！”天枢悠闲的看着裴负，笑盈盈的问道。
　　裴负脸色微微一变，“放开阿魅！”
　　“那你要答应奴家的要求哦！”
　　“哼，就凭你？还想当我的女人？一把年龄不说，单单是凭你的本事，也就是欺负一下阿魅她们，若是和我交手，三招让你命丧黄泉！”
　　“你说什么！”天枢暴怒起来，九尾一甩，将阿魅狠狠扔了出去，身体骤然向前跃进一步，“小子，就凭你？你连我三招都挡不住！”
　　“你就吹吧你！”
　　高傲的天枢毛发乍立，九尾在空中舞动不停，“小家伙，若是你能挡我三招，我就永远向你臣服！”
　　“你说的！”
　　“君子一言！”
　　“驷马难追！”
　　裴负心中顿时大定，举手祭出沉香法剑，真元运转处，法剑发出一声巨猛的轰鸣，剑出力劈华山，带着无俦的气势，将斗翼狐的身形笼罩起来。
　　“雕虫小技！”天枢冷哼一声，九尾在空中奇异一扭，结成了一个颇为奇怪、如同法印一般的结扣。
　　红光闪烁，光芒暴涨，就听“冲”的一声，结扣撞击在沉香法剑的剑脊之上，裴负只觉一股强绝无俦的力量传来，身体立刻倒飞出去，砰的一声摔在地上，吐出大口鲜血。
　　“小子，你连我一招都接不下！”
　　没等天枢话音落下，裴负却突然爬了起来。他抹了一把嘴角的血迹，嘿嘿笑道：“臭婆娘，一招！”
　　天枢的脸色变了，她已经明白了裴负的意思，看样子他就算是拼了性命，也要挡下她三击。若是平常，以裴负的身手，恐怕连一击都挡不下，可是偏偏斗翼狐对眼前这个小子颇有些好感，一时间竟然下不出狠手，这让她不由感到为难。
　　“第二招！”就在天枢犹豫之际，裴负已经出手。
　　九粒火龙玉心轰然击出，火龙在空中翻腾，朝着天枢恶狠狠的扑来，同时，裴负更运转逆伏清流心法止住身上的伤势，沉香法剑空中一转，只听他大吼一声：“万剑归宗！”
　　法剑在空中立刻分化出数不尽的剑影，如同雨点般的朝着天枢直落。
　　天枢怎料到裴负居然有如此多的法宝，九尾堪堪挡住了九粒火龙玉心，沉香法剑幻化成的剑影，带着强绝无俦的剑气，已经扑面而来。
　　斗翼狐两只火红的羽翅突然鼓动，速度快如闪电一般。霎时间，羽翅鼓荡出数不尽的虚影，天枢冲天而起，张口朝着裴负吐出一粒只有拇指大小的蓝色晶丸。
　　“砰！”晶丸在万千剑影之中，准确的撞击在了裴负的法剑之上。
　　彻骨的寒流涌动，裴负感到他的全身都僵硬了一般，血液随之停止流动。他倒退一步，归元手猛然催发体内龙气，凝结在他体外的坚冰，被强猛的真元震碎，他张口吐出一小口鲜血。
　　天枢刚要开口说话，但没想到裴负却不停顿，在退了一步之后，身形突然猛进，体外骤然彩霞蒸腾，一片光雾将他笼罩，灿烂如云锦一般，照耀大殿。
　　此时，沉香法剑已经跌落尘埃，而裴负的手上却已叠出两种星芒创神的无上手法，在他真元的催动下，三条小小的龙婴环绕在彩霞光雾之中，那景象当真是绚丽夺目极了。
　　偏殿里，劲风鼓荡，将七煞忍者逼出了殿外。
　　阿魅蜷缩在角落里，她这是第一次看到裴负施展出星芒创神的手法，虽然较之上次施展的时候威力小了许多，但是她犹自被惊骇得倒在地上，一动不动。
　　“住手！”就在这时，天枢突然一声大喝，裴负的身形也不禁随之停顿下来。
　　这一顿，令星芒创神的手法也随之半途而废，体外的彩霞光雾，一同消失得无影无踪。
　　斗翼狐眯着眼睛，上上下下的打量裴负不停，半天也不说话。
　　裴负被它的目光看得心里发毛，忍不住大声问道：“看什么看？没见过这么帅的帅哥？”
　　“嘻嘻，帅哥奴家见得多了，可是能施展出万法归宗的帅哥，奴家还是第一次见到！”天枢笑嘻嘻的回道。
　　裴负愣住了！
　　万法归宗？又是万法归宗！
　　之前他在决斗沐宸的时候，也听过这个名字，在归墟岛的时候，阐妙儿也提过这个名字，但是一直以来，他都没有来得及询问。
　　“万法归宗？什么万法归宗？”他问道。
　　天枢噗嗤笑了起来，“小哥哥，你不用管什么万法归宗，奴家只是想要告诉你，奴家认输了！”说完，也不管裴负是怎样的反应，张口吐出了一粒鸭蛋大小的水蓝色内丹，飘然浮在了裴负的面前。
　　待裴负将内丹收起，它才又开口说：“七星舍利，是奴家这些年借用这北斗七星殿中的灵力，所修炼出来的本命内丹。现在，内丹交给你，奴家也算是完成了你我的赌约！”
　　裴负拿着内丹，有些不知所措，“你把内丹给我是什么意思？”
　　“小哥哥，你真是好可爱！”天枢一阵娇笑，“既然是把内丹给你，就是要和你结成血契。什么？你不会？那好办，我教你！”
　　裴负没有注意到阿魅在一旁朝他连连摇头，他已经被天枢这突如其来的改变主意，弄得不知所措。
　　在天枢的指点下，裴负在那枚七星舍利上印下了自己的真元印记，紧跟着又按照天枢所教授的咒言，双手结成印契，然后念动咒言。
　　七星舍利突然就光芒闪动，化作光雨，自裴负手中脱飞而出。
　　光雨浮于空中，如万点繁星洒落，轻飘飘归于天枢的身体。天枢的身体开始发生奇妙的变化，在光雨中，一个曼妙的裸身美女，俏然站在了裴负的面前。
　　裴负本被这光雨绮丽的景象所吸引，当他看到那陌生而又娇媚的裸女时，心头顿觉小鹿乱跳，从鼻子里流出两行鲜血。
　　好一个美女，好一个裸女。
　　阐妙儿、水青、阿魅、阿显，甚至包括环儿，都可以称得上是人间少有的美女，但是和眼前这裸女比较，却又都好像逊色不少。
　　阐妙儿雍容大度，但是少了一份温婉；水青气质高贵，但少了一分人间的味道；阿魅娇媚可爱，但又不如眼前裸女成熟；阿显虽然俏丽，也不似这裸女的性感；而环儿，和前面三位比较起来，似乎就显得有些小家碧玉，和这裸女相比，自然又差了几分。
　　眼前这裸女，似乎凝聚天下间所有女人的优点，简直就是男人梦想中的情人。
　　“哥哥！”阿魅见到裴负这失魂落魄的模样，心中有种酸酸的味道。她不满的大声叫道，缓步走到裴负的身边，低声道：“你上当了！”
　　“上当，上什么当！”
　　没等阿魅回答，裸女那双狐媚的眼眸射出森冷的寒意，吓得阿魅立刻闭上了嘴巴。裸女妩媚一笑，上前抱住了裴负的胳膊，并且将他的胳膊置于两团温香软玉之中。
　　裴负的脸涨得通红，看着这裸女结结巴巴的说：“你、你、你……”
　　“怎么？小哥哥，难道你不认识奴家了？”
　　“天枢！”
　　裴负心中一声哀鸣，没有想到这血契已成，天枢居然变成了一个如此动人的美人，这又是一场不小的麻烦。
　　“天、天枢，你能不能穿上衣服？”
　　“嘻嘻，小哥哥既然这么说，奴家又怎敢不听从？”
　　说着话，天枢身上红光一闪，一件看上去与阿魅身上服装颇为相似的衣衫，罩在了她的体外。只不过，和阿魅不同的是，她的衣衫是红色的，配合她的人，就像一团热情的火焰，散发着让男人失魂落魄的无尽风情。
　　虽然隔着衣衫，裴负犹自感受到天枢胸前的温软。他有心挣脱，却又感到有些不舍。
　　“小哥哥，奴家以后跟着你了！”
　　“这、这……不太好吧！”裴负的眼睛，忍不住在天枢那成熟丰满的身体上晃动，嘴里艰难的说：“我、我可是有心上人的，你跟着我很容易被人误会的。”
　　“那你为什么又要和我签下了灵魂契约？”
　　裴负一愣，“什么灵魂契约！”
　　阿魅在一旁实在是忍不住了，道：“哥哥，灵魂契约，就是你的灵魂和她的灵魂融合在一起，你们将是一体的，永远不会分开。”
　　“什么！”裴负惊叫一声，看着天枢道：“你不是说那只是一个简单的契约吗？”
　　“是呀，是很简单呀！小哥哥，以后奴家就是你的人了，你可不能对奴家不好……”
　　天枢说的是楚楚可怜，裴负却是越听越觉得头昏脑胀。这平白无故又多了一个美女在身边，在别的男人看来是好事，可是在他眼里，却是一桩灾难。
　　斗翼狐呀！
　　那可是阿显的祖宗，这不是全都乱了套？
　　裴负苦着脸看了一眼阿魅，想要让阿魅帮忙，但是阿魅摇摇头，看了一眼天枢，做出了一个闭嘴沉默的手势。
　　强悍如阿魅，同样是不敢招惹天枢。
　　“好了，我们去找找我的六个伙伴吧！”
　　“什么伙伴？”
　　“自然是被封印在七星玉柱之中的伙伴。”
　　天枢说着，拉着裴负就朝殿外走去，阿魅默默的跟在两人身后，脸色变幻莫测，也不知道心里在想些什么。
　　走出偏殿大门，却看到七煞忍者惶恐的站在门外。
　　刚才裴负和天枢的激斗，将他们逼出了偏殿，所以对于殿内的变故，他们并不了解。只不过，当他们看到天枢的时候，呼吸都禁不住有些急促，他们看看裴负，眼中流露出的，却是无尽的羡慕之色。
　　裴负多么想要拉着七煞忍者一顿爆揍。
　　天枢的确动人，动人得让他从一开始，身体就产生了不争气的反应，直到现在还没有冷静下来。
　　他保持着这样一种尴尬而别扭的姿势，在天枢的指导下，走进另一间偏殿。
　　青牛怪的本尊是一头形容可怖的青牛，脾气更是暴躁无比。只不过，他对天枢十分恭敬，在天枢一句话之后，他立刻乖乖的吐出了自己的七星舍利，和裴负签下了主仆契约。
　　这一次，天枢没有再欺骗裴负，所以这契约自然也就成了裴负为主，青牛怪为仆。
　　一路走下来，北斗七兽的收服工作都十分顺利。
　　每一头野兽出现，看到天枢后都十分高兴，自然也都顺利的和裴负签下了契约。裴负发现，北斗七兽里面以女性居多，除了青牛怪天璇和虚空豹天权之外，其余的四个都是女性。而且，四个女性一个比一个漂亮，当然和天枢比起来，又差了一点。
　　天枢对其余六兽介绍裴负时，已经用了“我的小官人”这样的称呼，这自然又让以女水蛇天玑为首的玉衡、开阳和瑶光四女眼中异采闪烁。裴负读懂了她们的目光，心里更加有种心惊肉跳的感觉。
　　他都不知道这种契约对他来说是好是坏，要知道，北斗七兽可都是强悍无比，也就是看在天枢的面子，否则天晓得又是什么样的结果？
　　这样一来，在他的身边就有了七个强悍的帮手，可是也等于有了七个危险的定时炸弹。
　　********
　　七星偏殿之中的七根玉柱里的七个怪物都收服了。
　　可是裴负还是无法靠近七星旗。好在天枢告诉他，要拿到七星旗，七星玉柱是关键，一定要将七星玉柱打碎才可以拿到七星旗。
　　裴负已经试了七次了，他自认凭自己的修为是做不到这一点的，好在有了天枢七人真元雄浑，力量强大，硬生生将七根玉柱击碎。
　　玉柱碎了，出现在裴负面前的，却是七根如同筷子一般粗细长短的玉棒。
　　“小哥哥，这就是七星玉柱的精华所在，取走了它，也就等于拿到了七星旗。”
　　当天枢玉柱被击碎的时候，天枢对裴负含情脉脉的说道。
　　裴负上前来到那一根玉棒的跟前，探手想要取出。但是玉棒却如同焊在了那里似的，饶是他怎样用力，也无法撼动它分毫。
　　阿魅在一旁指点道：“哥哥，用吞灵大法！”
　　裴负点头听从了阿魅的指点，逆转清净心诀，吞灵大法运转处，玉棒闪烁出五彩的光毫。
　　光毫消失后，裴负发现玉棒已经消失不见，他疑惑的看看阿魅，却见阿魅妩媚笑道：“哥哥，不用担心，天枢玉柱已经和你身体融合，嘻嘻，也许这又是一件不可多得的宝贝哦！”
　　七根玉棒就这样被裴负收走了！
　　当他再次幻出这玉棒时，竟发现七根玉棒已经连接在了一起，成了一把光毫闪烁夺目的玉剑。
　　天枢笑着说：“小哥哥，恭喜你哦，这七星法剑，可是北斗七星殿中最珍贵的宝物，你的那柄黑木剑和它比起来，简直就无法相提并论。”
　　裴负点点头，心中却颇不以为然。
　　在他看来，就算是这七星剑再宝贵，也比不得他的沉香法剑，那可是他师父给他留下的唯一纪念。
　　“不过七星剑初成，并不会有什么威力。”天玑在一旁说：“我记得七星剑的剑谱，就在七星殿的七星台上，这么多年了，不知道还在不在？”
　　“去看看不就知道了！”
　　天枢说着，拖着裴负回到了七星主殿之中，只见大殿中的景色依旧，那张黑色的桌案上，除了炼魂炉之外，竟然多出了两件物品。
　　炼魂炉左边，放的是一把紫晶玉尺，玉尺上镶嵌有七个奇异晶石，一闪一闪，耀眼夺目。
　　天枢走到案前，拿起了那玉尺，面容上的表情看上去极为古怪，怀念、爱怜、仇恨……总之，裴负觉得她的表情在这一刻，最富有人性化。
　　“大姐，你还是无法忘记那个人吗？”天玑低声问道。
　　青牛怪也说：“是呀，大姐，已经这么多年了，外面的世界都不知道已经变化了多少，何必再为这个负心人感怀？”
　　天枢转身一笑，看着天璇几人低声道：“你们说的不错！”说完，她招手示意裴负上前，将手中的玉尺递给了他，说：“小哥哥，这天心玉尺，是我当年为一个人专门打造的。
　　“但是，我没有想到他最终背叛了我们的感情，并且将我们封印在了这七星玉柱之中……想一想，都是很久以前的事情了，小哥哥，这玉尺我现在就送给你，如果有朝一日你能碰到那个人，就代我用这玉尺，狠狠的教训他一顿。”
　　裴负看着天枢苦涩的笑容，心里也不由感到惨然。
　　从天枢骗他签下了灵魂契约之后，他对天枢的观感都不太好。可是现在一想，又觉得她也当真是可怜。
　　“那个人是谁？”他问道。
　　“嘻嘻，到时候你就知道了，不过就凭你现在的修为，恐怕连他一招都接不下！”
　　“啊！”
　　天枢看着裴负吃惊的样子，不由得开心的笑了，“好了，小哥哥，你有这份心，奴家已经很开心了。”
　　说着，她拿起炼魂炉右边的一个黑色玉匣，递给了裴负。
　　裴负呆呆的接过玉匣，手指扣动玉匣的崩簧开关，嘎崩一声，匣子打开，露出了里面的事物。
　　两本不知道是用什么材料制成的书，和三枚奇异的果子。
　　天枢招手示意阿魅上前，又让裴负唤出了阿显。她拿着两粒果子，对阿魅两女道：“两个小妹妹，我的小官人要为我出气，那么以后的敌人也会十分强大。如果你们跟在他的身边，就必须要有足够的力量。姐姐没什么送你们，这天魔果，是我当年从北地洪荒中得到的，你们服下，也许对你们会有些许帮助。”
　　阿魅两女接过天魔果，却有些迟疑。
　　这算是什么？示好吗？
　　两女在心里并不接受天枢，可是如果接受了天枢的馈赠，也就等于要接受她。而且，天枢后面还有四个对裴负虎视眈眈的女人，这个头一开，恐怕……
　　天枢看穿了两女的心思，拉着两人低声说了两句话，阿魅和阿显的脸一红，不约而同的点点头。
　　“哥哥，我们要回镇邪塔！”
　　“啊？”
　　裴负被阿魅两人这突如其来的要求弄得感到有些奇怪，不过他看着两女手中的天魔果，也就立刻明白了她们的意思。他召唤出镇邪塔，将两女收了进去，突然间他才想起来，这塔中似乎还有另外一个人。
　　张玉，那个被他关进塔中的刁蛮女人，现在不知道怎么样了？
　　“小弟，你的零碎还真是不少呀！”天枢笑道，说着拿起另一枚天魔果，对他道：“这枚天魔果嘛，你看着办吧，送给谁，你自己做决定。”
　　说完，她又指着匣中的两本书道：“这两本书，一本是七星剑谱，你可以根据这里面的内容炼制七星剑，并且上面还有一招剑法，虽然比不得你的万法归宗，可是威力还是不小的。至于这本《北府天券》，是我们当年修炼的道法，你看看里面的内容对你是否有用！”
　　天枢说到这里，声音突然压低，“里面的封兽诀你要好好学一下，可以对付他们！”
　　“他们”指的自然就是天璇等六兽，而天枢因为和裴负结下了灵魂契约，所以不会受到影响。
　　裴负点点头，将玉匣合着，放进了他的如意袋中。
　　他抬起头看看天枢，又看了看天枢身后那柄插在炼魂炉上的七星旗。
　　天枢立刻明白了他的意思，闪身让开，笑道：“小哥哥，快去救你的情妹妹吧，嘻嘻，奴家倒也想看看，究竟是什么样的女人，竟然让你如此痴迷？”
　　裴负脸一红，有些尴尬的笑了笑。
　　他上前一步，深吸一口气，一把抓住了七星旗的旗杆，然后长吐一口浊气，让激动的心情平息下来。
　　“开！”
　　随着他一声大吼，七星旗应声被裴负拔起。
　　轰隆隆！
　　北斗七星殿在七星旗被拔起的刹那，也随之颤抖起来。七星偏殿一间间的从裴负面前消失，紧跟着主殿也消失得无影无踪。
　　在一眨眼的工夫，裴负发现他又回到了大海中，那七根柱子已经不见，在他面前的，只有一鼎色泽火红的炼魂炉，静静的摆放在地上。
　　裴负呆住了，他看看身边，只见天枢等人自动结出了一个结界，将海水逼开。
　　不远处，七具身穿忍者服装的身体，静静的盘坐在地上，七煞忍者一声欢呼，围绕着那七具身体转个不停。
　　就在裴负这一愣神的工夫，炼魂炉突然颤抖不停。
　　炉顶上的盖子砰砰的响动，炉中好像有什么事物要从中飞脱而出。
　　“宗主，小心！”
　　没等七煞忍者话音落下，炼魂炉突然间砰的发出一声轻响，炉顶火红的盖子被一股强绝的力量冲起，一抹红光，从炉中冲出。
　　那红光，在结界上空化作一团如同燃烧的火雾，炙热的气流迎面朝着裴负袭来，让他禁不住连退两步，大脑甚至没有考虑，九粒火龙玉心呼的一下子朝那火雾激射而去。
　　奇异的事情就在这时发生了！
　　火龙玉心并没有像往常一样爆发它应有的力量，只见火雾在玉心飞行的同时，突然间向外暴涨，如同长鲸吞水一般的将九粒火龙玉心卷入了火雾之中。
　　炙热的气流，变得让人无法忍受，七煞忍者慌忙结出黑色真元，护住了他们的身体。
　　而在天枢等人结出的结界中，地面也出现了明显的液化，结界之外，海水汩汩的冒出气泡，就好像沸腾了一般。
　　裴负一边运转真元，抵抗着强大的炙流，一边紧张的看着那团体积不断增加的火雾。
　　不过，炙流虽然强大，但是对于天枢七人却全无影响。
　　只是天枢此时脸色显得有些凝重，她看着那翻滚的火雾，喃喃自语道：“火灵，居然是火灵？”
　　“你说什么？”裴负大声问道。





    实体版 第五集 迷仙一曲 第五章 火灵忍者
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:27 本章字数:4845

        
　　天枢没有回答裴负的问题，因为眼前的火雾再次发生了奇妙的变化。
　　只见火雾不再是以一片雾状的样子存在，而是在空中不断扭曲，不断的颤动，吞噬了九粒火龙玉心，也就等于将九条火龙精魄，一同吞噬下去。
　　对于天枢，或者是对于北斗七兽所有的人来说，火灵只是一个传说中的存在。据说那是天地间最精纯的天火化成的精灵，可以操驭世上一切火的力量，无坚不摧，力量骇人至极。不过，在北斗七兽的记忆中，他们没有见过火灵，只是听说过这样的一个名字。
　　想要修炼成火灵，首先就要舍弃了自己的身体，以纯粹的灵魄开始修炼。经过天地间最纯正的三昧真火炼化，从那真火中获得火的力量，重塑灵魄的真身。
　　这里面有多少凶险、多少艰辛，无人知晓。因为从来没有任何一种灵魄能抵御住三昧真火的炼化，大都是从一开始就魂飞魄散。
　　可是，天枢却可以肯定，眼前的这片火雾，就是火灵。
　　在火雾刚冲出炉中的时候，尚属于婴儿的阶段，力量并不十分强大；可是当她吞下了九粒火龙玉心，得到九龙的力量，火灵在瞬息间进入了成长期，现在的她，可就真的是不好对付了。
　　天枢等人要想收拾火灵，倒也轻松。
　　身为北斗七兽的他们，天生就拥有与火相抗衡的冰封力量，而且他们的修为已经无法用年分来考究，对付一个才进入成长期的火灵，他们自然不在话下。
　　不过，天枢摇首示意其他六人不要妄动，她很想看看自己这个小情人的身手到底如何。一个用万法归宗手法打动了她的人，又会给她带来怎样的惊喜。
　　裴负没有得到天枢的回答，只能眼睁睁的看着眼前的火雾，在片刻中化作了一个通体燃烧的女人。
　　火红的发色，火红的身体，火红的眼瞳。
　　她仿佛来自火焰中的精灵，带着强大而又无可抗御的气势，出现在裴负的面前。
　　“忍法，火球连弹！”
　　火灵双手结出虎形法印，身体瞬间的收缩，张口吐出一连串灼热的火球。这是真阴流火球术的变异法术，裴负曾经领教过这种忍法的厉害。不过，现在的他和百年前的他已经大不相同。
　　脑中几乎不做考虑，他探手取出沉香法剑，剑灵呼啸，在空中化作一道道黑色的剑芒，朝着扑面而来、犹如雨点一般的火球迎去。
　　劈哩啪啦的声响，犹如雨打琵琶一般的急促。
　　剑芒和火球同时消失，双方竟然斗得不分上下。
　　但是火灵并没有在意，在火球连弹术尚未消失的刹那，她的第二个虎形印契已经结成。她的身体突然膨胀起来，张口呼的一下吐出一个犹如银盘一般大小的火球，朝着裴负再次闪电般的扑去。
　　火球在空中行进，速度极为迅猛，快如疾电。
　　裴负摆剑相迎，神州道派中秘传千年的大周天剑法施展出来，剑式圆转，一下子将火球笼罩其中。
　　砰的一声，火球撞击剑脊之上。
　　裴负禁不住连连后退，他清楚的听到了剑灵的惨叫，而沉香法剑在火灵的大火球术下，剑身也随之被灼烤得发出焦糊的味道。
　　裴负恼怒了！
　　这沉香法剑，可是他师父明松留给他唯一的纪念，竟然被这个叫做什么火灵的怪物差点毁去，这让他怎能不心生怒意？
　　他收起沉香法剑，催动龙气真元。
　　一抹刺眼的金光从他体内发出，霎时间，他的身外好像被一层金色的鳞甲覆盖，在他的身体上，三条龙婴隐隐浮现于鳞甲之上。
　　“法印翻天，归元引气，破！”
　　天佛八手配合翻天印发出了强大的力量。金光闪动，在空中形成了一个古拙的字体，翻天法印的破字诀在龙气真元和天佛八手的催动下，以前所未有的浩然力量击向了火灵。
　　“忍法，火雷术！”
　　在裴负施展出翻天法印的同时，火灵也毫不迟疑的再次发起了攻击。
　　轰！
　　一个由一道道红色闪电跳动的红色晶球，和裴负的翻天法印撞击在一起。
　　霎时间，火光冲天，一片波浪般的火焰，在两人之间散开，吓得裴负禁不住连连后退。待他停下脚步，要再次发出攻击的时候，火灵突然一声娇呼：“扫把星！”
　　正在结印的双手僵住了！
　　裴负看着从眼前火海中走出来的火灵，结结巴巴的说：“你是环儿？”
　　虽然他知道炼魂炉中有环儿的灵魄，但是他却没有想到，这火灵竟然就是环儿。
　　火灵再次发生变化，身外的火焰渐渐的隐去，出现在裴负面前的，赫然是一个黑色长发披肩、身穿传统和服、脚穿木屐的妙龄少女。
　　还是那熟悉的眼眸，还是那让他心动的风情，一百年过去了，环儿还是以前的样子，还是当年从道派洞府中分手时的动人模样。
　　裴负看着环儿，大脑中却是一片空白。
　　这戏剧性的变化，让天枢等人看得津津有味，而七煞忍者，却感到胆颤心惊。
　　“扫把星！”依旧是一如从前的称呼，环儿看着裴负，兴奋的叫道：“你终于来看我了！”
　　裴负不知道该怎样回答。那是百年前的一句承诺，现在他来了，环儿依旧是以前的样子，可是他心里却觉得有些怪异。
　　见到裴负的环儿，显得十分兴奋。
　　她扑到裴负的面前，唧唧喳喳的说个不停，那如同秋水转动一般的眼波里，除了兴奋，还有说不出的情愫。
　　裴负试探着拉着环儿的手，温软如玉。
　　他忍不住问道：“环儿，你不是……”
　　后面的话他最终没有说出口。倒是环儿清醒过来，目光一转，扫过站在裴负周边的众人。
　　“她是谁？咦？七煞老怪物，你们还没有死，给我死来！”
　　环儿先是指着天枢，满怀醋意的问道，但没等裴负回答，她的目光突然在护着真身的七煞忍者身上停住，脸色顿时大变。
　　一团晶莹如同红玉一般的火球，在她掌心外凝成，结界之中立刻涌动着那炙热的气流，吓得七煞忍者面无人色。
　　“环儿！”裴负一把抱住了她的娇躯，低声道：“他们是我的手下！”
　　环儿虽然奇怪七煞忍者怎么会成了裴负的手下，但在裴负这一抱之下，她立刻放弃了对七煞忍者的攻击，轻轻的依偎在他的怀中。
　　等了一百年的一次拥抱，虽然环儿的真身不再，可是她依旧可以清楚的感受到裴负身上传来的气息。她没有羞涩，而是忍不住将她的手臂，环住了裴负的腰身。
　　没有人打搅他们，虽然对两人之间的故事充满了好奇，但是却没有人打搅这一刻难得的静寂。
　　“环儿，我听说你不是已经……”
　　“自爆了？”
　　在一阵激动过后，环儿和裴负都恢复了平静。他拉着环儿询问道，一旁的天枢等人立刻支起了耳朵。
　　环儿娇笑着点点头，用手一指七煞忍者，笑道：“其实这还要感谢他们！”
　　“感谢他们？”
　　“这七个傻子在把我的灵魄封入炼魂炉之前，也没有好好的检查里面。这炼魂炉是你们炎黄二祖之一的炎帝神农以前炼制丹药的炉子，里面残留着不少当年炼丹时留下的丹药精华。那些精华经过炉内三昧真火千年的炼化，凝结成了一粒金丹，嘻嘻，我就是靠着那粒金丹，然后凭着里面的丹气，才能活下来的。”
　　“啊！”七煞忍者禁不住一声惊呼。
　　而裴负则惊奇的问道：“有这种事？可你当时是魂魄，怎么服用金丹？”
　　“嘻嘻，那粒金丹其实早就已经成熟。这炼丹炉也不知道有多少年没有被使用过，这七个笨蛋引发出炼丹炉的三昧真火，却正好将那粒金丹融化。
　　“我靠着金丹融化后的丹气存活下来，正好你当年给我的笔记，也就是鬼雷子先生留下的那本笔记的最后面，有一种真魂修炼的法门，我就靠着那个法门在丹炉中修炼，结果就变成了现在这个样子！”
　　裴负不知道该怎么说了。
　　当日一时匆忙，把鬼雷子留下的笔记交给了环儿，却没有想到，那本笔记又帮助环儿度过了这一场劫难，天下间一饮一啄之事，果然难以琢磨。
　　不过，不管怎么样，环儿回来了！这才是让裴负最感到高兴的事情。
　　他说服环儿放弃对七煞忍者的追究，毕竟他们现在是他的手下。在归墟岛外的一战，面对着那么多七品仙人，裴负第一次觉得，他应该拥有自己的人马，而七煞忍者对他来说，则是比较不错的选择。
　　看在裴负的面子上，环儿没有再去追究七煞忍者，这让七煞忍者对裴负更是心存感激，同时，裴负也给了他们一种高深莫测的感觉。
　　先是九尾服帖，然后是六个妖兽降服，紧跟着，那个对他们来说和死神并没有什么分别的环儿，居然还是他的情人。
　　难道人长得帅，真的是这么受欢迎？
　　七煞忍者一边感怀自己的年华逝去，一边在青牛怪的帮助下，将煞灵归于自己的身体。
　　然后，裴负将炼魂炉放进了如意袋。
　　炼魂炉，不，应该叫做神农炼丹炉，炉上附有龙气，已经是确信无疑的事情了。这是裴负找到的第三道附有龙气的法器，对他来说，这简直就是一个意外。
　　如果不是他对扶桑岛屿的突然消失感到好奇，如果不是他在鸟出云根想到了环儿，如果不是……
　　反正，一连串的意外，最终让他得到了龙气法器，也找到了他的初恋情人，环儿。
　　他的心情是愉快的，可是等到一切收拾妥当，他又不得不面对一个棘手的问题。
　　天枢、北斗七兽！
　　先不说这七个人的力量是如何强大，单单是带着那个性感无比的天枢走在人间，就不知道会惹出多大的麻烦。
　　最好能想个办法将他们藏起来，否则也太抢眼了。
　　对于裴负这一无礼的要求，北斗七兽予以了十分坚决的否定。
　　好在天枢还算是通情达理，在狠狠的讹诈了裴负一番好处之后，这才代表北斗七兽同意了他的请求。
　　现在，有一个很严肃的问题摆放在裴负的面前。
　　天枢等人不愿意去如意袋的如意世界，说那里太闷；而镇邪塔，他们更是予以否决，说那里光线不好，对女性的皮肤有损。
　　天晓得，七头野兽哪来的这么多规矩？
　　于是，裴负在天枢的劝说下，不得不再次支起了北斗七星殿，在大殿中苦读《北府天券》中的封兽诀，一晃就是数日光景。
　　裴负在天枢的帮助下，终于练成了封兽二十八诀。
　　在此期间，他除了要抵抗来自天枢时不时的引诱，而且还要处理环儿、阿魅、阿显三女之间错综复杂的关系。
　　原以为醋意奇大的环儿会不爽阿魅两人，可没有想到，三女不到片刻就变成了好友，经常在一起轮流操练七煞忍者，令七煞忍者苦不堪言。他们数次向裴负提出抗议，可是裴负又能怎样？
　　三个女人一台戏，女人联合起来的力量大无边！
　　七煞忍者，请你们暂且忍受着吧！
　　********
　　海底世界不知岁月流逝。
　　某年某月的某一日，裴负施展出封兽诀，将北斗七兽化作七张恰如信用卡一样的金属卡片，放在了自己的怀中。
　　这是天枢的要求，她要求和裴负做亲密接触，就算变成了卡片也要让裴负贴身收藏，用她的话语，就是要闻一闻裴负的味道。
　　处理了北斗七兽，而阿魅两人要继续在镇邪塔中修炼，所以裴负只带着环儿和七煞忍者，一行九人收起了北斗七星殿，破海而出，朝着远方的大陆飞驰而去。
　　********
　　西元二０四五年十二月，阔别神州几近四年的裴负，再次踏上故乡的土地。
　　岁末严寒，北方大地冰封万里，白雪覆盖大地，银装素抹之中，透着一股子浓浓的庄严气息。
　　自四年前的海啸发生之后，大批来自扶桑岛屿和朝鲜半岛的移民，登陆东北三省。亚洲统一联盟政府考虑到原先东瀛倭人和华人之间的仇恨，所以在长白山脚下一块颇为贫瘠的土地上，划出了一块土地，供倭人居住生活。
　　裴负等人来到了长春，却不得不面临着一个新的困难。
　　自亚洲统一联盟政府成立以来，原来使用的货币和身分证明都已经作废，现在，他们就等于是九个没有身分的人，不要说是住酒店，恐怕连吃饭都成了问题。
　　好在裴负不需要吃饭，而环儿则是火灵之躯，也不需要吃饭，而七煞忍者肉身上带有忍者专用的兵粮，总算是让众人免去了这肚子的麻烦。
　　当晚，裴负在郊外祭起北斗七星殿，众人在殿中休息，回到人间大陆的第一天，就这样悄然的过去了……





    实体版 第五集 迷仙一曲 第六章 再见沐宸
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:28 本章字数:5796

        
　　从踏上陆地的那一刻起，裴负就觉得有些不太对劲。
　　七煞忍者对于扶桑岛屿的消失，倒也没有太过在意，毕竟对忍者而言，他们的思想里只有宗主一人；而环儿，更是早就抛去了她的国籍，一心一意的跟着裴负，就算是裴负让她亲手毁去自己的国家，她也会心甘情愿。
　　可是裴负却觉得奇怪。扶桑岛屿怎么会消失？这个所谓亚洲统一联盟，又是什么东西？
　　在长春几日，裴负一方面想要和超灵学院的水青联系，一方面也在街头打听这几年来变化的缘由。
　　原因是打听出来了，可是水青却一直没有联系上。
　　也不知道是谁想的鬼主意，打个电话也要身分识别码。什么是身分识别码？裴负不知道，他只知道由于他们九人连日在长春街头游荡，已经被警察盯上了。
　　为了避免不必要的麻烦，裴负和环儿商量了一下，决定离开长春。
　　千年积雪万年松，直上人间第一峰。
　　来到东北，如果不喝上一顿热辣辣的烧酒，你体会不出东北人的热情。而如果不去长白山走走，也算是白来这东北一遭。
　　长白山是满族人的发祥地，也是朝鲜族人的圣山。万顷长白雪松，千般风情雪韵，白雪皑皑的长白山，就犹如一个玉洁冰清的美丽仙女，亭亭玉立在林海雪原之上。
　　裴负很早以前就听说过长白山的美景，在离开长春时，他突发奇想，意欲来个长白山一日游。
　　这个建议立刻得到了环儿的支持，而七煞忍者虽然有心反对，但在环儿的掌心冒出一团小小的火球之后，也只能连连点头。
　　就这样，在离开长春的第二天，裴负一行人已经进入了苍茫的长白雪原，目的地是长白山天池。
　　环儿说，冬日的天池，水结成冰，就像一块映天的宝镜镶嵌在长白山之巅，风景美极了。
　　不过等裴负登上了天池，看着如莲花瓣一样环抱天池的长白十六峰，那天池的宁静，群峰的伟岸，给人无言的力量，让人发自心底的感到敬畏。这又怎是一句“美极了”就可以形容出来的景色？
　　腊月严寒，天池不见一人。
　　裴负负手站在山边，任由寒风吹动衣衫猎猎翻卷，心中有种直欲乘风而去的感觉。
　　一股刺骨的寒流吹来，裴负忍不住纵声长啸。
　　啸声恰如龙吟，在山间回荡不息，雪松上的积雪扑簌簌的被震落，雪花随着寒风在空中曼舞。环儿等人被这美景、被裴负那飘然若登仙一般的出尘风姿，惊住了，惊呆了，八个人静静的站在他的背后，默默不语。
　　长啸持续了一刻钟方才止歇。
　　自登陆以来，裴负心里总有种沉甸甸的压抑，在这一啸中，悒郁的心情也随之消失。
　　但就在他神清气爽的止息了啸声的刹那，在长白山深麓，一声犹如凤鸣般的唳啸突然传出，那啸声好似是在向裴负发出挑战，不但是裴负，就连站在他身后的环儿等人，脸色也微微一变。
　　啸声由远及近，初闻时犹自感到是在千里之外，眨眼的工夫，那啸声变得如同焦雷翻滚，在裴负等人耳边不停炸响。
　　七煞忍者率先抵挡不住，连忙盘膝坐下，吐呐真元抵抗那啸声。
　　而身为火灵之身的环儿，早就抛弃了肉身凡胎，她的发展方向，将会是和诛仙四剑一样强大的存在，因此那啸声虽然夺人心魄，对她而言，却不受半分的影响。
　　裴负有些恼怒了，他运转归元诀，催动真元，撮口再次发出长啸。
　　两种声音全然不同的啸声，纠缠在一起，就如同两个手执兵器的武士，在半空中发生激烈的碰撞。
　　曼舞在空中的雪花，受到这两种用真元催发的长啸影响，在空中形成了一个巨大的白色圆球。球体急速转动，将曼舞空中的雪花吸引过来，不断的变大，眨眼的工夫，一个直径接近一米的雪球，在空中出现。
　　裴负一边撮口长啸，一边心中暗自惊骇。
　　来人好强悍的真元，居然可以和他的真元相抗衡，而且是不分伯仲。
　　好在对方的啸声并没有和裴负的啸声纠缠太久，片刻之后，啸声突然止息，裴负也掩口停住了长啸，神色显得有些凝重。
　　环儿义无反顾的站在了裴负的身边，传音低声道：“扫把星，是什么人？好像很厉害呀！”
　　裴负摇摇头，又默默的点了点头。
　　没等他开口回答环儿的问题，天际一道寒光出现在两人的眼中。一股巨大并四溢的灵能在天地间鼓荡，那种强大的感觉，让裴负心中涌起了熟悉的感觉。
　　“裴负道友，四年未见，一向可好？”
　　清雅古拙的声音在裴负的耳边回响，霎时间，他的脸色大变，脱口惊声道：“沐宸？”
　　寒光在裴负身前三十米外的距离停下来，一个身穿黑色西装、黑色风衣的英俊青年，御剑立于空中，寸短的头发，黑色的墨镜，裴负怎么看怎么觉得，对方和电影里那些黑社会大哥有些相似。
　　沐宸，大有空明天道法天尊的得意弟子。
　　依旧是温文尔雅，依旧是一脸的笑容，可是配上他那一身衣服，裴负怎么看怎么觉得有点不伦不类。好好的修神弟子，没事居然穿的和黑社会大哥一样，用张帅的话说，穿着这么一身衣服走在大街上，非要被人打得头破血流不可。
　　“怎么？不认识了？”沐宸见裴负目瞪口呆的样子，不由得笑了起来，他低头看了看自己身上的装扮，笑道：“怎么样，我这一身行头够帅吧！”
　　听他的语气，好像并没有什么敌意，倒是让人感觉十分亲切。
　　环儿低声道：“扫把星，这个男的好奇怪呀！”
　　裴负哭笑不得，点点头，然后对沐宸说：“沐宸道友挂念了，四年不见，道兄风采如昔，裴负甚感开怀！”
　　沐宸笑了笑，迈步朝着裴负走来。
　　三十米的距离，虚空一步，他已经来到了裴负身前。这种本领裴负也可以做到，只是能否如同沐宸这般做的洒脱，他心里也没有底。
　　沐宸收起了空中的长剑，打量了一眼裴负，“咦，道友你的修行虽然有些退步，可是看上去却好像又有不少的进步。奇怪，真的是奇怪！”
　　裴负没有回答沐宸的问题，而是依旧一脸的戒备之色。
　　“这位小姐是……”
　　环儿没有裴负的指示，心中决定坚决不和这稀奇古怪的男人说话。她一扭头，装作没有听见沐宸的问话，举步朝着七煞忍者走去。
　　“沐宸道兄此次来到人间，不知是否是要找裴负的麻烦？”
　　沐宸笑道：“道友多虑了，四年前沐宸败在道友手上，败的心服口服，没什么好怨恨的，而且，此次沐宸下山，师尊再三嘱咐，坚持不能和道友冲突，所以道友你不用太过紧张。”
　　“哦？”
　　沐宸见裴负还不相信，于是接着道：“其实沐宸此次下山，主要是为了来看看我师尊当年在这里留下的一处洞府，师尊说这是对我个人修行的一次考验。”
　　“原来是这样！”
　　裴负见沐宸似乎真的没有敌意，于是也就不再小心防备。
　　两人在天池边上又聊了一会儿，裴负告辞想要离去，沐宸似乎也要开始他的修行，于是也不挽留。
　　裴负叫上了环儿，带着稍稍恢复一些的七煞忍者转身朝山下走去。
　　就在这时，沐宸突然叫住了他，“道友，你此次回到人间，小弟有一言相告。”
　　裴负停下脚步，一脸疑惑之色看着沐宸，“裴负恭听道兄教诲。”
　　沐宸迟疑一下，轻声道：“不要相信任何人，记得，不要相信任何人！”
　　“啊！”
　　“道友，有些话我也无法说得太明白，如今人间修真界已经和几年前大不相同，你……道友，你自己多多保重吧！”
　　沐宸最终也没有和裴负说明白，这自然让裴负感到有些莫名其妙。不过，他心中还是多了一分提防，于是向沐宸道了一声谢，带着环儿等人离开了天池。
　　待裴负等人的身影消失在茫茫雪原中，天池上空一道奇异光芒跳动，道法天尊突然出现在了沐宸的身边。
　　“师尊！”沐宸连忙行礼，低声道：“弟子已经按照您的吩咐，向裴负透露了一些消息。”
　　道法天尊拈着花白的胡须，朝着裴负等人消失的方向看去，发出一声幽幽长叹，“自从道尊闭关之后，十大洞天、三十六小洞天之间的争斗，较之以前更加激烈了。现在所有的人都盯在了这个年轻人的身上，呵呵，看样子用不了多久，十大洞天之间原本均衡的势力，就会因为他的出现被打破。”
　　“那我们……”
　　道法天尊摆手止住了沐宸的话语，他神色凝重地说：“沐宸，这些事情并不是你应该去想的，现在你要做的事情只有一样，就是通过为师为你设下的考验。人间有句俗话，叫做‘神仙是人做’。嘿嘿，可惜众位道友都好像舍本求末，为了这么一个家伙整日里勾心斗角，却不想想怎样来培养自己的弟子，可笑，真是可笑！”
　　说着，道法天尊轻声道：“你准备好这次试炼了吗？”
　　“弟子准备好了！”
　　“那么，我们开始吧！”
　　********
　　长白山在微微颤抖，清朗的天空隐隐传来轰鸣的雷电，一道道肉眼无法察觉的闪电在空中舞过，雷电的气息，回荡在山麓上空。
　　“扫把星，那个沐宸是什么人？”环儿忍不住开口追问。
　　裴负想了想，不知该怎样回答环儿的问题。说白了，环儿并不算是个修真者，忍者的忍法，不过是从修真道法中脱胎出来的一种变体，天晓得说些修真的事情，环儿是否能够认同？
　　“扫把星，你说话呀！”
　　裴负苦笑一声，说：“环儿，你相信这世上有神仙吗？”
　　环儿摸了一下鼻子，“以前不太相信，但是现在，我相信了！嘻嘻，就拿我来说，不也是一种无法解释的存在？”
　　七煞忍者连连点头，他们也从心底里认同环儿的说法，于是，七人好奇的看着裴负，等待着他继续说下去。
　　裴负想了想，“在修真界，有仙山名为昆仑，山上有一座封神台，据说那就是人和仙的分野，登上了封神台，人就成了仙。”
　　“那个沐宸是仙人？”
　　裴负摇摇头，“仙人分七品，七品之外有洞天。环儿，你听说过十大洞天、三十六小洞天和七十二福地的说法吗？”
　　“听说过，听说过！”环儿连连点头，表示知道。
　　裴负接着说：“沐宸是十大洞天排名第二位的大有空明天弟子，说起来，他也是仙人，但是却比仙人更加厉害！”
　　“原来是这样！”环儿喃喃自语：“好大的来头，不过他看上去那么年轻，真的那么厉害？”
　　“年轻？”裴负不由得笑了起来，“他可是比我年龄还要大的老妖怪，你说他年轻？呵呵，不过七百来岁的年龄，也许真的算得上年轻吧！”
　　裴负一句话，引得环儿等人一阵惊呼。不过，他们没有再追问下去，因为裴负突然停下脚步，站在一处山丘上向原处眺望。
　　“扫把星，我们接下来去哪里？”
　　“我不知道！”裴负摇摇头，脸上也露出迷茫神色。
　　是呀，接下来他们应该去什么地方？短短的几年，这世界似乎变化了很多，他已经又一次感受到他和这世界有种格格不入的感觉。
　　“我们去新疆吧！”他低声道：“也许我还能在那里找到一些朋友，得到一些帮助！”
　　“那好，我们就去新疆！”
　　行程就这样被决定了，可是方向有了，裴负又感到有些为难了。七煞忍者肉身凡胎，他总不成一次带着八个人御剑飞行吧。可是如果不御剑飞行，那只有靠着双腿从东北走到新疆，因为，他们身上目前可以说是身无分文。
　　好在环儿解决了这个难题，她认为七煞忍者可以先不用跟着一起前往新疆，让他们在长白山修炼一下，也许更有好处。
　　毕竟，长白山灵气逼人，也算是一处上好的修炼场所，而七煞忍者的身手在目前来说，实在是太差了。
　　对于环儿的这个意见，裴负立刻表示赞成。
　　虽然七煞忍者不太愿意，可是在环儿眼睛一瞪之后，他们也就不再反对。就这样，众人分别，七煞忍者在长白山中择地修炼，而裴负则祭起沉香法剑，带着环儿御剑破空而去。那飘飘然的神仙风姿，让七煞忍者好生的羡慕。
　　环儿第一次感受到御剑空中飞行，开始的时候有些紧张，但片刻之后，那紧张的情绪就一扫而空，她咯咯的娇笑不停，不住的催促裴负快点再快点！
　　裴负只得全力催动灵能，带着环儿如同流星划空而过一般的急速前进。
　　两人中午动身，在傍晚的时候，就已经来到超灵学院的古堡之外。
　　但是，让裴负感到吃惊的是，古堡已经消失不见，只剩下一片废墟。甚至，连原来保护古堡的陨石群也不见了，巍峨的古堡废墟，在一片风沙中显得格外的苍凉。
　　难道水青出事了？
　　裴负心中有些惶恐，他带着环儿御剑绕空而行，方圆百里之地，他尽数搜索了一遍，可是没发现任何动静。
　　难道……
　　裴负的情绪开始急躁起来。
　　环儿心细，自然发现了裴负这种焦躁不安的情绪。女人敏锐的直觉，让她感到扫把星的焦躁情绪，一定是和女人有关系。虽然心中有些醋意，但是她还是低声的安慰，毕竟，对她来说，能够和裴负再次相聚，她已经满足了。
　　大漠的死亡杀阵！
　　裴负在环儿一阵低声安慰之后，突然想起了，当年超灵学院设在大漠中的死亡杀阵。
　　如果死亡杀阵在，那么超灵学院可能是遭到了不测，而如果死亡杀阵不在，那就说明水青他们可能是自己离开。
　　想到这里，他御剑直飞大漠深处，风沙狂舞，令整个世界显得一派迷蒙景象。
　　死亡杀阵也消失了！
　　裴负心中多少感到有些安慰，可是与此同时，一种失落的感觉也在他心头升起。
　　水青去了哪里？
　　“扫把星，我们现在怎么办？”
　　裴负摇摇头，低声道：“我不知道！”
　　“那我们回长白山吧！”环儿提出了建议。在她看来，能和裴负平平安安的生活在一起，是一件比什么都要幸福的事情。
　　裴负何尝不明白环儿的这份心思，他何尝不想找一个安静的地方，平静的生活？可是当年对神龙的一句承诺，还有他身为道派弟子的责任，让他比谁都清楚，那种平静的生活对他来说，是一种可遇不可求的奢侈。
　　他站在苍茫大漠之中，举目四望四周的景物，突然道：“环儿，我们去北平吧！”
　　虽然张帅曾多次指正过他的这个错误，但是裴负却还是习惯把北京称作北平或者燕京。习惯的问题，不是一下子能改变的事情，幸好环儿对此倒不在意，她也不知道北平已经改名，于是轻轻点头。
　　“那我们走吧！”
　　“走？你们要走去哪里？”
　　突然间，风沙乱舞的天空里传出一个阴冷的声音，紧跟着迷蒙的天空，骤然间光芒闪动，淩厉的剑气、无俦的灵能真元，仿佛是凭空幻出，一下子在空中凝结成一面巨大的天网，铺天盖地一般，朝着裴负挤压过来。





    实体版 第五集 迷仙一曲 第七章 绝杀血令
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:28 本章字数:6557

        
　　这突如其来的变故，着实让裴负吓了一跳。
　　但面对迎面而来的各种攻击，他不慌不忙的转动真元，手上的龙魂星戒放射出炽白的光芒，在他的身外形成了一个流转着电芒光影的巨大光罩。
　　轰！
　　无数道强大的真元几乎是在同时，轰击在光罩之上，四溢的劲流，在广阔的沙漠中央，形成了一个直径十余米的风柱，好似一条黑色的风龙一般，席卷而出，尘砂漫天飞扬，狂风令人几乎窒息。
　　裴负的脸色苍白如纸，龙魂星戒中的雷之魂，虽然接下了大部分的攻击力量，可是做为龙魂星戒的主体，他依旧承受了不小的打击。
　　他不知道这一击，是由多少人组成的，但这一击足以让他感到气血翻腾不止，最难受的，还是心里那种好似烈火燃烧般感受，体内的真元，也随之滞塞起来。
　　风沙散去，四周出现了百余名年过花甲的老者，一个个须发洁白，道貌岸然，御剑凝立空中，风吹过，掀起这些老者的衣襟，令人在感受到脱尘仙韵之外，又产生一种古怪的感受。
　　裴负在环儿的搀扶下勉强站稳身形，喉头鼓动两下，哇的吐出一口鲜血，胸中的郁闷感觉随之消失，真元的运转再次恢复如常。
　　他看着当先的一名熟悉的老人，厉声喝问：“希夷，你什么意思？”
　　老者赫然是蜀山剑派上代剑主，希夷尊者。只见他此刻一脸愧疚之色，也不抬头，低声道：“裴负，你为祸人间，肆意杀戮，更违背天神之命，帮助邪教，今日我等神州三教十二派的弟子，奉命要将你击杀，你……不要怨我！”
　　“那你呢？”裴负目光淩厉，看着站在希夷身边的张无忌，“你竟然联合外人，谋害本派宗主？”
　　张无忌也是一脸羞愧，讷讷无语。
　　裴负怒笑一声，“既然如此，那就让我看看你们神州三教十二派，究竟有些什么神通，要将我这大魔头击杀在此地！”
　　说话间，他呼的一下子拔出沉香法剑，剑灵一声厉啸，剑气骤然催发。
　　逼人的剑气，让那百余名修真者的脸色都不禁为之一变，随着希夷一声大喝，道符法器，光毫皓皓，直照映得日月无光。
　　轰隆隆的声响接连不断，一道道七彩的光毫朝着裴负激射而来。
　　面对几乎汇聚了神州修真界所有的精英，裴负巍然不惧，沉香法剑脱手飞出，在空中不断的分化，一道道黑色的剑芒呼啸而出，剑气淩厉，几让人难以呼吸。
　　与此同时，环儿腾身跃起，身体化作火灵的本相，双臂张开，好似两只飞鸟羽翼，一道夺目的红光扑出，轰然落在人群之中。
　　轰的一声，火灵无俦的真火之力在修真者中炸开，灼热的气流，瞬间将十几名修真者吞没在一片火海之中。
　　裴负一边结印，控制空中飞剑，一边催动真元，翻天法印闪烁着光毫，强大的龙气透过翻天法印催发出去，与十几名修真者的法器碰撞一起，发出天崩地裂一般的声响，一团巨大的光球在沙漠中升起，逼人的劲流，在地面上挖出了一个巨大的沙坑。
　　“道宗大人，不要在这里缠斗，我们只是奉命将你牵制，各派消失已久的耆老和昆仑山的七品仙人，马上就会赶到，快点突围！”
　　裴负杀得正是兴起，耳边却响起了张无忌的传音之声，心中不由得微微一愣，他有心询问，却发现张无忌一脸苦涩笑容，挥剑朝他恶狠狠的劈来。
　　“裴道友，快点走！”希夷尊者的声音也在裴负耳边回荡，让他心中更加的迷茫不解。
　　不过，从两人出手的情况他可以看出，不论是张无忌或者是希夷，都保留了己身的力量。于是，裴负心中虽然充满了困惑，但是却也不再迟疑，口中大喝一声，挥剑劈出。
　　砰！
　　张无忌和希夷联手接下了裴负这看似淩厉、但是却并非全力施展出来的一击。
　　两人同时一声惨叫，口吐鲜血，身形倒飞出去，重重的摔入那沙坑之内，霎时间，一个缺口在裴负面前出现。
　　裴负这一击有多大的力量，他自己心里清楚，一见这种情况，他立刻大声喝道：“环儿，走！”
　　说话间，他祭起法剑，身形纵身跃起，踏剑空中一转。环儿颇为默契的高高跃起，飘然站在了裴负的身后。两人目光稍一接触，裴负也不犹豫，真元催动，沉香法剑呜的一声，带着四溢的巨大灵能，在空中划出一道闪电般的光亮，朝着远方疾驰飞出。
　　身后，修真者们的喊叫渐渐的远去。
　　*********
　　“扫把星，到底是怎么回事？”
　　裴负一手搂着环儿纤细的腰肢，轻轻的摇了摇头，“不知道，天晓得是怎么回事！靠，我记得我好像是神州修真联盟的名誉主席，怎么一下子，所有的修真者都好像要对我赶尽杀绝似的？”
　　“好像？”
　　裴负说：“无忌和希夷两人看上去好像另有苦衷，也不知道到底是什么意思。刚才若是他们两个人全力出手，我自认虽然可以将他们击败，但是也要身受重伤。奇怪，他们说什么各派消失的耆老，我真的是糊涂了！”
　　“消失的耆老？”环儿似乎若有所悟，轻声道：“扫把星，我好像听说过这么一回事！”
　　裴负不禁扭头朝环儿看去，眼中露出询问之色。
　　环儿想了想，说：“我记得在我很小的时候，爷爷曾经和我谈过一件事情。在鸦片战争之前，华夏神州曾经发生过一件很奇怪的事情，那就是在短短十年的时间里，神州三教十二派中的修真者，凡是修为达到了结丹阶段的长老、弟子，一下子消失得无影无踪，而且没有半点先兆。
　　“那一次失踪，也造成了各门派力量大幅减弱，成了现在的这种局面。”
　　“你是说……”
　　“扫把星，他们所说的失踪耆老，是不是就是指当年失踪的那些长老、弟子？”
　　裴负皱着眉头想了想，“很有可能！”他低声对环儿道：“如果这些耆老都是被昆仑仙人带走……环儿，我想起当年西天教主曾经和我说过一句话。”
　　“什么话？”
　　裴负说：“四年前我在灵山大梵天妙境的时候，西天教主告诉我，昆仑仙境派出了三万七品仙人，前去剿灭截教。
　　“当时他说过一句话，‘昆仑仙境好像是在清理位子’！当时我急于前去归墟，并没有在意，但是现在想想，会不会是昆仑仙境想要将封神台上那些已经没有发展的仙人找个借口清除，然后让那些被他们收拢的耆老们接替？”
　　环儿知道裴负这些年奇遇颇多，但对于他这番话犹自感到震惊。
　　“扫把星，那倒是很有可能！”
　　“嗯……”裴负突然苦笑起来，“如果是这样的话，那我这次恐怕就真的要有麻烦了！”
　　“哦？”
　　“这些耆老们重新出现在尘世，而且号令三教十二派的弟子对我围剿追杀，那是不是说明，我已经被封神台注意，然后又真的是惹恼了那群仙人，定要将我杀死才觉得心满意足？”
　　听了裴负这番话，环儿忍不住咯咯的笑了起来。
　　裴负没好气的道：“环儿，这有什么好笑的？我堂堂神州道派的宗主，现在却成了天下修真者们的眼中钉、肉中刺，今后我们的麻烦只会多，不会少！”
　　“嘻嘻，那有什么了不起的？当年我也曾带着一群忍者和黑龙会作对，不照样让他们头破血流？你们中国有句古话，兵来将挡，水来土掩。大不了拼个鱼死网破，只要能和你这个扫把星在一起，怎么样我都愿意。”
　　“环儿！”
　　“扫把星……扫把星，你看清楚路，我们这是在什么地方？”
　　裴负禁不住停下脚步，低头朝着身下看去。只见脚下高楼林立，更有无数数不清的古典建筑参杂其间，看上去，倒好像是都城。
　　裴负心中一愣，脑海里突然闪过一个念头，道：“环儿，这里是不是北平？”
　　环儿用不确定的目光朝身下的世界打量了一番，轻声回道：“好像是，但我不敢肯定。一百多年前我来过北平，不过那时候的北平和现在，恐怕已经是两个模样了吧！”
　　裴负想了想，也颇觉有些道理。
　　他脑海中突然闪现出一个名字，元默……也许他能给自己一些帮助？
　　裴负之所以有这种想法，是因为元默总归算是水青的弟子。他死都不相信水青会找他的麻烦，毕竟他也算是追求了她一场，虽然最后并没有明显的结果，可是她也算是对自己动了一点小小的情。
　　而且，水青的师门好像只有她一人，难不成她会对自己动手？
　　想到这里，裴负轻声对环儿说：“我们下去看看！”
　　对裴负的建议，环儿向来都是百分百的遵从，自然也不会提出什么反对的意见。
　　两人在郊区人烟稀少的地方收起法剑，环儿跟着裴负走进了市区。
　　********
　　市区颇为繁华，高楼大厦，遮天蔽日，路上行人，接踵擦肩。
　　只是，弥漫在空中的污浊空气，总是让人感到有些压抑，裴负带着环儿在偌大的北京市转了一圈，直至夜晚到来，华灯照映，还是不知道该怎样和元默联系。
　　裴负想起来，当初张凤曾经和他说过，九司一处在三里屯有一家酒吧，是元默自己办的秘密据点。
　　那个酒吧据说没有多少人知道，除了元默、张凤和水青等几人清楚之外，甚至在九司一处的档案里面都没有记载，不知道在那里是否可以得到一些帮助？
　　裴负带着环儿来到三里屯，凭着自己的记忆在街道上寻找，终于在一个街道的拐角处，看见了这间名为“红豆”的酒吧。
　　南国生红豆，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思……不知道当初元默他们建这酒吧的时候，心中正在想着谁？
　　裴负感到有些激动，他深深的吸了一口气，牵着环儿的手走进了酒吧的大门。
　　叮当！
　　酒吧大门的铃铛轻摇，发出动听的声响。裴负走进酒吧，才发现这酒吧当真是冷清，除了寥寥的几个客人坐在角落里窃窃私语之外，再也不见一个人影。
　　舒缓轻柔的古筝乐曲回荡在酒吧里，这里弥漫着一种古香古色的韵味，和其他酒吧的喧闹比起来，红豆更具一种别样的温馨气息。
　　空气中淡淡的香气，让裴负觉得自己好像回到了孩童时，在扬州的街道上穿行。他的面容不经意流出一抹笑意，缓步走到吧台前坐下。
　　“先生，要点什么？”
　　“空谷幽兰，冰香美人！”裴负说着，将当日里元默交给他的证件取出来，放在吧台上，推给了那站在柜台后的青年，“我想找元默！”
　　青年的眼睛闪过一抹晶亮，看着裴负半晌不语。
　　裴负眉头微微一扬，“怎么？这里没有这种饮料？”
　　“不，请您稍等一下，这种酒水的制作需要特殊的原料，我立刻让人取来！”青年说着，送了两杯啤酒给裴负两人，然后拿起那证件转身匆匆离去。
　　环儿看着那青年的背影，半晌后低声道：“扫把星，你觉得这样好吗？”
　　“嗯？”
　　“你难道没有发现，这个世界和你当初所认识的世界，已经有些不同？先不说你要找的人是否还在，就算是在，他是否可靠？”
　　裴负沉吟一下，说：“我不知道！”
　　“那你……”
　　裴负笑道：“我在赌！”
　　“赌？”
　　“呵呵，就算这里也是个陷阱，就算那个人已经背叛了我，难道我还会害怕不成？了不起鱼死网破，大家杀个两败俱伤。”说着，裴负心中不由得涌起一股豪气。
　　他抓起啤酒杯，咕咚咕咚的一口喝干，看着环儿说：“环儿，你要不要和我赌这一把？”
　　环儿眼光凄迷，轻轻颔首，“扫把星，只要能和你在一起，天塌下来我也不怕。”
　　“那好，干杯！”
　　裴负说着，抓起环儿面前的啤酒杯，将啤酒分给自己一半，笑着和环儿举杯一饮而尽。
　　********
　　酒吧的青年过了一会儿，就回到裴负两人的面前，他带着裴负两人转过了柜台，走进后面的一间小屋。
　　“请两位在这里稍等，空谷幽兰马上为两位送来！”说完，他还送来酒水点心，然后才悄然退了出去。
　　裴负在房间里打量了一圈，看着墙上的壁画，嘴角逸出一抹笑容。
　　那壁画一看就知道是出于高人之手，而且还是一个裴负很熟悉的高人，水青，那栩栩如生的壁画，纤柔的笔画，无比衬托出水青的风格。
　　环儿静静的坐在房间的黑暗角落里，好似一个没有生命的人一样，一言不发。裴负知道，这是环儿身为忍者的一种习惯。她习惯于隐藏在角落中，默默的不去引人注目。
　　在这种情况下，环儿的这种选择无疑是最好的，除非对手已经知道了她所拥有的力量，否则任何对环儿的轻视，都会是一件可怖的事情。
　　时间悄然流逝。
　　大约过了一个小时，门外传来一阵急匆匆的脚步声。
　　元默大步走进屋内，他一见到裴负，脸上立刻露出惊喜之色，“道宗，您总算是回来了！”
　　裴负心里咯登一下，但脸上却露出极为平静的笑容，“默默，好久不见！”
　　“四年前我们听您的命令离开之后，就一直等待着您和我们联络……道宗，您也许还不知道，这几年修真联盟发出绝杀血令，命令凡是修真弟子，见到您都要立刻通报，刚才我接到电话后，真的是吓了一跳。”
　　裴负微微一笑，“哦，这件事我已经知道了，而且，今天还和一群修真道人在沙漠里火并了一场。”
　　“道宗……”
　　“对了默默，我找你呢，一个是想让你给我一个身分，另外一个是我现在身无分文，行动十分不便，不知道你能不能江湖救急一下？”
　　元默没有考虑，爽快的答应了裴负的请求。
　　他从衣袋中取出一张身分证明和一张信用卡，递给了裴负，“道宗，这个我们早就给您准备好了！”
　　“多谢！”
　　“还有，家师想要见你一面！”
　　裴负面容一颤，迟疑了一下问道：“什么时候？”
　　“现在！”元默轻声道：“家师现在行动十分不方便，一举一动都被人盯着，所以……我来之前，家师说，如果有可能的话，让弟子带您前去和她见上一面，她就在郊外的一处地方等候您前去和她会面。”
　　“哦？”裴负想了想，笑道：“那么我们现在就动身！”
　　“对了，您不是还有一个同伴？”元默好像突然想起了什么，环视屋中一圈，却没有看到环儿。
　　裴负知道，环儿做为灵体，可以自由出入，而且只要她想，即使是如自己这般功力，也不易察觉到她的存在。她看样子也察觉到了……
　　“哦，我的同伴已经走了！”
　　“走了？”
　　“其实她也不能说是我的同伴，只不过是结伴而行罢了，她有事情，所以在你来之前已经走了！”
　　“原来是这样。”
　　元默的面容微微一动，旋即释然一笑，带着裴负走出了房间。
　　********
　　酒吧门外停着一辆黑色的红旗轿车，开车的赫然是张凤。
　　她看上去有些憔悴，看到裴负，微微一笑，“道宗大人，好久不见！”
　　“凤儿，好久不见哦！”裴负笑着和张凤打了一个招呼，然后钻进了轿车的后座。
　　元默坐在副驾驶的位置上，他看了张凤一眼，张凤点点头，一踩油门，轿车立刻窜出了街道的拐角。
　　一路上，张凤沉默寡言，没说一句话。
　　倒是元默兴致勃勃，嘴巴上不停歇的说个没完。裴负只是微笑着点头，偶尔的开口，也只不过是应那么两句，不过在大部分的时间里，他都是一副若有所思的模样。
　　轿车疾驰了两个小时，来到了郊外。
　　这是位于香山边上的一处庄园，四周空旷寂静，不见一个人影出没。
　　张凤把车停在庄园里唯一的建筑物，一座白色小楼前，扭头对裴负道：“道宗大人，到了！”
　　“谢谢你，凤儿！”裴负朝着张凤点点头，笑着走下了车。
　　那一句感谢的话语，让张凤一愣，但旋即就释怀的笑了。
　　元默带着裴负走到了小楼门前，一边开门，一边道：“道宗，我师父就在里……”
　　那个“面”字没等他说出口，一股强大的真元，如同闪电般的从他背后涌来。无坚不摧的真元力量，击在他的背部。元默哇的喷出一口鲜血，身体好似断了线的风筝一样，狠狠的撞在了门上，又朝着屋中飞去。
　　扑通一声，元默落在屋中的地面上。
　　他吃力的惊望着站在身后一脸阴冷笑容的裴负，一口鲜血夺口喷出，他颤声问道：“道宗，为什么……”
　　“默默不会称呼我道宗！”裴负嘿嘿冷笑，“他要么称呼我做裴先生，要么叫我裴大哥，但是绝不会叫我做道宗。你自以为模仿的很像，可没有想到从开口见我说的第一句话开始，就已经露出马脚了吧！”
　　“你……”
　　“我跟你来，是想看看你们到底要玩什么花招。好了，现在是不是可以告诉我，你到底是什么人？”
　　元默看着裴负，突然间仰天大笑起来。





    实体版 第五集 迷仙一曲 第八章 环儿失踪
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:28 本章字数:10076

        
　　“好厉害的裴负，怪不得三教十二派的那些废柴都拦不住你！”
　　元默的声音变了，变得柔媚婉转，清脆好听。那声音赫然是一个女子的声音，带着一丝放荡的味道。
　　一道光毫闪烁，在裴负面前出现了一个身披黑色轻纱、尽显浮凸柔美曲线的妙龄绝色女子。
　　裴负眉头一皱，看着眼前的女子，心中古井不波。
　　“你是什么人？”
　　“你猜！”
　　女子荡笑一声，身形突然灵动起来，朝着裴负闪电般扑击而出。
　　裴负心中一惊，这女子的动作当真太过迅猛，迅猛得甚至超出裴负的想像。眼前只见一道流光掠起，香风扑面，强大的灵能已涌到了裴负的身前。
　　他不敢再去考虑这女子的来历，右手一翻拍击而出。
　　砰！
　　裴负被女子强大的真元震得向后连连倒退。他实在无法想像，一个已经被他打伤的对手，居然还有这样的力量。
　　而且，女子的灵能仙力中，带着一种摧枯拉朽、超乎他想像的诡异力量。
　　那力量涌入他的体内，立刻变成仿佛要将他身体融化的奇妙气劲，那种酥麻酸软的感觉，让裴负有种腾云驾雾般的飘然感受。
　　他心中一惊，催运体内龙气真元，化解了这股奇异的气劲。
　　“你到底是什么人？”裴负大声吼道，因为这女子的灵能实在是太过诡异，在他的记忆中，好像从来没有听说过，有哪一个修真门派中有这样古怪的力量。
　　“都说了要你猜嘛，怎地这般没有情趣？真不晓得水青那丫头喜欢你哪一点！”
　　“你说什么？”
　　一旦是牵扯到水青的事情，裴负就有些沉不住气了。他怒吼一声，催运真元，蕴涵精纯神龙之气，一掌朝着女子狠狠劈出，可刹那间，他的身体又突然僵硬住了。
　　在他的面前，赫然站立着冷艳高贵的水青。
　　裴负明白眼前的水青，不过是那神秘女子变成的模样，可水青是他挚爱的女人，一个让他魂牵梦绕、难以忘怀的女人。就算他明知道对方是假的，可让他狠下心去攻击对方，他还是无法做到。
　　女子咯咯地笑了起来，那双狐媚的眼眸中闪过一丝异采。
　　“有道是难得有情郎，没想到堂堂的神州道派宗主，也是个贪恋女色的人！”
　　说着，她揉身而上，拳脚带着足以将裴负打得魂飞魄散的强大力量，粉拳玉足雨点般朝着他打去。
　　裴负几次想要出手，可是每每看到水青的面容，心中就会产生一丝不忍。
　　女子的修为算起来和他只在伯仲之间，而且攻击起来全无半点留情，更没有丝毫防守的意思。这让裴负陷入了一种尴尬的局面，有心出手，但却不忍下手，只能狼狈的防守，做不出半点有效的攻击。
　　眨眼的工夫，女子已经完全占据了上风。
　　裴负心知这样下去，他迟早要被对方击杀，心中开始变得急躁起来，同时一丝疑问在他心中升起，环儿去了哪里？
　　如果有环儿在这里，他大可以将对手交给环儿来对付。
　　论起修为，女人恐怕高于环儿，可是环儿具有先天的火灵之力，三昧真火的力量不需要耗费什么精力，就可以施展出来，说起来，也算是棋逢对手。
　　可是，环儿至今没有出现，难道……
　　裴负的焦躁情绪越来越重，几次想要冲出房间，但却又被对方死死的缠住。
　　眼看着水青的面容，他心中的怒意渐渐的掩盖了那一份柔情。他闭上了眼睛，不再去看对手的模样。
　　思绪、灵觉将四周覆盖起来，虽然看不到对方的行动，但裴负却清楚的感受到了对方的移动轨迹。
　　龙气真元催运，翻天印光毫闪烁。
　　裴负大吼一声，挥拳击出。
　　砰！
　　对方的灵能和他的真元碰撞在一起，让他心中一阵气血翻腾。
　　这是一次不分伯仲的接触，裴负却感到无比的兴奋。毕竟，他可以摆脱出对方幻象的束缚，真正的施展出自己的力量。
　　小楼在四溢灵能真元的撕扯下，轰然倒塌了！
　　裴负祭出沉香法剑，凭着灵觉发起一次次凶猛的攻击。
　　法剑在他灵能的催动下，剑啸声接连不断，剑灵厉魄好像是在发泄一般，藉由裴负的真元，在空中奇妙的划出一道道黑色的芒影，雨点般飞闪的剑芒，在空中交织成一面奇异的剑网，将对方牢牢的锁在其中。
　　女子的行动有些迟缓下来。
　　裴负凶猛的攻击，让她感到沉重的压力。
　　“啊！”女人一声惊叫，用一种凄婉的语气叫道：“裴负！”
　　裴负心中一颤，那声音俨然和水青的声音一模一样，虽然明知道是假的，可是他还是忍不住睁开了眼睛。
　　就在他眼睛睁开的刹那，女人娇媚的笑声传入了他的耳中。
　　眼前一抹黑云骤然出现，女子身上那一袭轻纱奇异的离体而去，在空中展开。水青，不，应该说是那女子黑发亮如漆墨，瀑布似的倾泻在她雪白光洁的娇美胴体上。那玲珑的曲线微微起伏，美得让人心痛，美得让人血脉贲张。
　　她好像一只八爪鱼一般朝着裴负扑来，黑发在黑夜中舞动，绝美的风情，在她眼眉间流转。
　　裴负惊呆了！
　　他没有想到对方会有这样的招数。水青是他心目中的女神，而当他心目中的女神赤身裸体的朝他扑来的时候，就算他明知道那是假的，心中还是不由得一动，身形随之呆滞下来。
　　女人扑入了他的怀中，四肢好像八爪鱼一样的缠绕在他身体上。
　　温软腻滑的肌肤，虽然隔着一层薄薄的衣衫，依旧将那无尽的热度传到了裴负的身上。就在裴负这一愣的刹那，胸口、腹部遭到了一连串狂野的打击。
　　那女子贴着他的身体，粉嫩的拳脚带着那种蚀人心魄的灵能，如同雨点般的打在了他的身上。
　　裴负张口，吐出一口猩红鲜血，身体软绵绵的滑落地面。
　　他目光中充满了惊怒之色，看着女子倒翻出去，将那件飘落下来的黑纱重新披在了身上，笑盈盈的朝他看来。
　　“无耻！”裴负怒声骂道。
　　女子却显得毫不在意，微微一笑道：“裴负，你败了！”
　　“前辈！”就在这时，张凤突然出现。她的脸上带着愧疚神色，看了裴负一眼，然后哀求道：“我已经完成了你的要求，是不是可以放出我弟弟和元默了？”
　　“嘻嘻，小丫头你放心，我不会食言的。”说着，女人朝裴负看去，妩媚的眼眸中，闪过一抹森冷的寒芒，说道：“不过，我要你杀了他！”
　　“什么？”张凤惊叫一声，“前辈，道宗是我道派宗主，我身为玄宗弟子，背叛他已经是大大的不该，怎么能……”
　　“难道你不想要你弟弟和你小情郎的命了吗？”
　　“我！”
　　裴负此时已经明白了其中的缘由，不由苦笑一声，道：“张凤！”
　　“道宗大人！”
　　“听她的吧！”裴负说着，朝女子看去，“不过我有些疑问想要请教，不知道阁下能否为我释疑？”
　　“哦？”女人此刻胜券在握，说起话来又是另一番滋味。她看着裴负，笑道：“道宗大人又有什么疑问？”
　　“阁下究竟是什么人？”
　　“我？”女人说：“你听说过成德隐玄天吗？”
　　裴负脸色一变，艰涩的回道：“十大洞天？你是道理天尊的人？”
　　女人摇了摇头，缓缓走上前，说：“我可不是天尊的门下，看你这么可怜，我也不妨实话实说。嘻嘻，姑娘我也不妨告诉你，我叫风三娘，是道虚天尊门下十大弟子之一。
　　“我实在不明白天尊为何要对你如此看重，在我看来，你也不过就是灵能深厚一些，不过比之大有空明天的沐宸，应该还有些差距。真不晓得你是有什么狗屎运，居然能把他打得昏迷一年。”
　　裴负没有回答，喉头鼓动两下，又吐出一口鲜血。
　　“那三教十二修真门派的耆老，也是那个道虚一手安排的？”
　　风三娘摇摇头，“这个你倒是误会了天尊的美意。那一干老家伙虽然是天尊安排，可天尊却没有想过要害你性命，他只是想要试探一下你的本事，看看是否值得他对你出手。嘻嘻，不过现在看来……”
　　风三娘说到这里，脸色突然变得凝重异常，“裴负，我只问你是否知道五方天地书的下落？”
　　“五方天地书？”裴负不由失声叫道。这个名字他自然十分熟悉，那可是他拜托水青去查找的一件龙气附着法器。
　　“看来你是知道的，对吗？”风三娘眼中闪过一抹笑意，低声问道。
　　裴负看看风三娘，又看看张凤，突然道：“你放了我门下弟子，我自然可以告诉你五方天地书的事情。”
　　“当真？”
　　“君子一言！”
　　风三娘娇笑一声，手上光芒一闪，一个精致的紫金葫芦，出现在她的手中。
　　“张凤！”她伸手示意张凤上前，将手中的紫金葫芦递给了张凤，道：“小丫头，看样子你们道宗还是很有人情味的。这里面有三粒金丹，可以解开你弟弟和你那小情郎身上的禁制。现在……你走吧！”
　　“道宗！”
　　裴负惨然一笑，示意张凤不要再说。
　　张凤眼中闪过一抹泪光，点头转身离去。
　　风三娘笑盈盈道：“怎样？现在你要我做的事情我已经做到了，你是不是可以告诉我一些我想知道的事情？”
　　裴负不置可否的点头，目送张凤的身影远去之后，又开口问道：“风三娘，我的朋友呢？”
　　“你的朋友？”
　　风三娘一愣，脸上露出不解的神情。
　　裴负一颗悬在空中的心一下子落地了。看样子风三娘并不知道环儿的底细，她所做的一切都只是针对自己，不过，为什么环儿至今没有出现？
　　想到这里，裴负那颗刚落地的心呼的一下子又悬了起来。
　　“裴负，你到底说不说？”风三娘显得有些不耐烦了，她看着裴负大声喝问。
　　裴负愣了一下，看着风三娘道：“说什么？”
　　“五方天地书！”
　　裴负露出恍然大悟的神色，身体突然一阵颤抖，禁不住剧烈的咳嗽起来。
　　一缕蜿蜒如细蛇般的血痕，自他嘴角流出，在夜色中看上去格外醒目。风三娘眉头微微一皱，眼中那仅存的一抹戒备神色，也随之消失得无影无踪。
　　“你走近一些，我告诉你五方天地书的事情。”
　　风三娘迟疑了一下，莲步轻移，朝着裴负缓缓走来。
　　一股扑鼻的体香涌来，裴负做出贪婪的样子耸动鼻子，深深的吸了一口气。
　　他的这种举动，让风三娘眼中闪过一抹讥讽之色。她脚下速度加快，来到裴负的身边，柔声道：“好了，现在你可以说了吧？”
　　裴负却在这时笑了起来。
　　“事实上，我想告诉你的事情就是，我根本不知道五方天地书是在什么地方！”
　　当裴负脸上笑意涌起的刹那，风三娘心中立刻升起一种不祥的感觉。但没等她反应过来，眼前四抹幽森的光毫一闪，四种全然不同的淩厉剑气，带着摧枯拉朽般的力道刺入她的体内，瞬息间，将她体内的经脉尽数切断！
　　风三娘一声惨叫，一口鲜血自樱唇中喷出，血雾在夜色中更见凄迷色彩。
　　但没等她有所举动，裴负祭起翻天印，挥拳恶狠狠的击在了她的胸口。强悍的龙气真元，配合翻天印的无上法力，撞击在风三娘的身上，将她的身体打得淩空飞起，直飞行了数十米的距离，才扑通一声摔落尘埃。
　　“你……”
　　风三娘面色苍白如纸，身体外闪出一抹奇异的光芒，那光芒在夜色中如同星辰一般散去，点点滴滴，闪烁不停，看上去美丽极了。
　　她看着裴负，一脸惊怒之色，眼中更是流露出不可思议的眼神，一个“你”字刚一出口，一口鲜血再次喷出，体外的那抹灵动的光芒，逸散得更加迅速。
　　即使是仙人也一样会遇到散功的情形，更何况风三娘在全无防备之下，被裴负连续两记致命打击，就算是十大洞天的尊主，也不会感觉到舒服。
　　裴负站起身来，掸去身上的尘土，走到了风三娘的面前，笑道：“风三娘，现在应该是我来问你一些我想知道的事情了！”
　　风三娘看着裴负，惨白面容上露出妩媚笑容，“裴负，我小看你了！”
　　裴负冷笑道：“呵呵，你们这些师出十大洞天的弟子，向来眼高过顶。我们这些凡夫俗子，又怎么能入得了你们的法眼？”
　　风三娘也不说话，而是用一种非常认真的目光，上上下下的打量着裴负。
　　片刻后，她突然间笑了起来，用温婉好听的声音对裴负道：“裴负，这一次你赢了，不过你不要以为事情就这么算完，嘻嘻，我们的游戏，才刚刚开始！”
　　“你这话什么意思？”
　　“想知道吗？来昆仑仙境吧，那里自然会有你想要的答案！”
　　风三娘说完，娇笑一声。霎时间，逼人的灵能仿佛凭空幻出一般，一道奇异的光芒自她的体内发出。
　　裴负被那逼人的灵能迫得连连后退，眼睁睁看着风三娘在光芒中消失得无影无踪。
　　一块通体黝黑的圆形令牌，出现在风三娘先前倒地的地方。
　　令牌上正面是一个古拙的“道”字，四周绘有盘旋的飞龙。裴负走上前去，捡起令牌，翻转过来，只见令牌的背面尽是奇怪的纹路，似乎有些玄机，可又看不出这些纹路中，到底隐藏着怎样的奥秘。
　　昆仑仙境？
　　风三娘临走时的话语，让裴负怦然心动。不过，昆仑仙境又在何方？
　　他拿着那块令牌，反覆的观瞧着，半晌后，他毫无头绪的将令牌放进了如意袋中。
　　接下来该去何方呢？昆仑仙境吗？
　　一时间，裴负感到思绪有些混乱，禁不住一声长叹。
　　看样子，人类的世界，自己是无法再停留下去了，昆仑仙境的绝杀令，让他在这块土地上再难有立足之地。
　　可是，神龙之气到现在他只找到了三道，还有六道龙气下落不明，如果要说有线索，恐怕也只有那不知所谓的五方天地书了。
　　就在这时，他蓦的想起，环儿已经半天没有出现了。
　　他忍不住运转体内龙气真元，将思绪如同波浪一般向外延伸出去。
　　环儿是个灵体，拥有着超乎寻常的灵能波动，可当裴负用灵觉把方圆百余里的空间搜索了一个遍，也没有找到任何奇异的波动。
　　一种不祥的感觉涌上他的心头，原本就有些不太平静的心，立刻躁动起来。
　　“环儿！”裴负大声叫喊道。
　　空旷的庄园内，只有他的声音回荡在苍穹之中。
　　“风三娘，出来！”
　　依旧是寂静，静得让裴负感到一种彻骨的寒意涌上心头。环儿绝对不会连个招呼都不打的离去，她这样无声无息的消失，只有一个可能，那就是她遇到了麻烦。
　　可凭着环儿的修为，普通的修真者根本不可能是她的对手，就算是七品仙人，也不见得就能拦住她。
　　难道她遇到了比风三娘还要厉害的人物？
　　裴负心中好像有一团火在燃烧一样，片刻后，他忍不住取出了天枢的卡片，用灵能将她唤出。
　　“小哥哥，找奴家出来有什么事？”天枢的声音依旧是柔媚动人，她身披一件火红色的轻纱，在夜色中仿佛一团燃烧的火焰。
　　裴负没有心情和她胡闹，当下皱着眉头，将发生的事情说了一遍。
　　“小哥哥，这件事情，恐怕奴家也给不得你什么帮助！”天枢轻声说：“不过火灵的本事不低，你倒也不必太过担心，这世上也许有人可以制服她，但是想要消灭她，却是万万不能的事情。”
　　“哦？”
　　“火灵乃是取自浑沦中三昧真火而成，加上你那九只火龙精魄的力量。想要杀死她？就算是那昆仑仙境中的道宗，恐怕也无能为力。”
　　“可是……”
　　“小哥哥，关心则乱哦！”天枢打断了裴负的话语，笑道：“让自己冷静下来，一定可以找到一些蛛丝马迹。不过对于这种凡俗中的事情，奴家一点兴趣都没有。嘻嘻，只要你性命无虞，奴家是不会插手这人世间的纷争的！”
　　“可这已经不是人世间的俗事，天枢，这可是和昆仑仙境有关连呀！”
　　“那又怎样？”天枢妩媚笑道：“若非十大洞天尊主那一级别的人物出来，其他人对于奴家来说，都了无半点兴趣。”
　　裴负默然无语。
　　“小哥哥，你不妨把这事情当作一次对你的考验。嘻嘻，其实只要你用心，一定会找到线索，而且，也许你还可以从中找到一些小小的乐趣。”
　　乐趣？裴负实在是不明白天枢是怎么想的，在这种事情里面还能找到乐趣吗？
　　可没等他再开口询问，天枢已经化出一抹光亮，重又变回卡片，回到了他的手中。
　　裴负愣愣的在旷野中站了半晌，动身朝市区走去。
　　********
　　回到了市区，裴负凭借着风三娘送给他的身分证明和信用卡，在一家十分豪华的酒店住下。
　　看样子，风三娘真的只是来试探他，送给他的身分证明和信用卡都能够使用，这使得他少了许多麻烦。
　　不过，环儿的失踪让他无心去观赏都市的美景，整日里的寻找环儿的踪迹，但始终没有任何头绪，环儿是真的失踪了！
　　三天的时间很快就过去。
　　裴负甚至不知道自己是怎么度过这三天的，他没有再去红豆酒吧，因为修真联盟的追杀令和风三娘的出现，让他无法再去相信张凤、元默甚至于水青。
　　这是他从离开他的时代以后，第一次感受到那种痛苦无助的感觉。
　　又是毫无头绪的寻找了一天，裴负疲惫的回到了酒店。
　　但是他没有想到，两个不速之客，已经在他的房间里等候着。
　　元默、张凤！
　　裴负惊异的看着两人，迅速用灵觉探查了四周的情形。在确定没有任何敌人的踪迹之后，他这才放松了一些警惕，上上下下的打量着元默。
　　“裴大哥！”元默自然看得出，裴负目光中所流露出来的警惕，也知道这其中的缘由。他轻声叫了裴负一声，然后接着道：“大哥请放心，今天只有小弟和凤儿两人前来，并没有其他人跟随！”
　　裴负冷笑一声，“你凭什么证明你就是默默？”
　　“凤儿可以证明！”
　　“她？”裴负脸上冷笑之色更浓，说：“张家的人我现在一个都不会相信，如果你没有其他的证明，嘿嘿！”
　　元默和张凤的脸色霎时间变得格外难看。
　　裴负话语中冷冰冰的，除了那浓浓的不信任口气，更有一股杀意也在无形中散发出来。元默呆呆的看着裴负，嘴巴张了两张，却不知道该怎样回答。
　　“好了！”裴负说：“我知道默默和凤儿是情侣，这样吧，你们打个啵，我就相信你的身分！”
　　“什么？”元默和张凤的脸腾的一下子，都好似熟透了的苹果，看着裴负张口结舌。
　　裴负眼中闪过一抹笑意，迳自走到沙发前坐下，说：“我现在相信你是默默了！嘿嘿，反正也只有你这种闷瓜葫芦总是张着嘴发傻，风三娘那骚婆娘是做不出这样子的！”
　　“裴大哥！”
　　“道宗！”
　　元默和张凤同声嗔怪，同时也如释重负般的长出了一口气。
　　两人在裴负的示意下，坐在他的对面，只是依旧显得有些忸怩的不知道该如何开口。裴负见两人的模样，立刻知道这两人定是无事不登三宝殿，如果不是出了什么棘手的事情，恐怕他们两个也不会在这时候跑来找他。
　　“说吧！”裴负神色淡然的说：“是不是遇到什么麻烦事了？”
　　两人脸一红，神色尴尬的点点头。
　　裴负问：“我真是不明白，你们就算是遇到了麻烦，可以去找你们师父或者是希言那些老家伙，怎么会想到跑来找我？嘿嘿，我还是那句话，你们凭什么让我出手相助，又怎么证明这不是一个陷阱？”
　　“道宗！”张凤忍不住说：“我们其实也知道这样对您不公平，可是……修真联盟现在已经被一干耆老所控制，神州十二修真门派，现在全力执行成德隐玄天发出的血令，说是要将你诛杀后，才能腾出手来帮助我们！”
　　裴负笑了起来，“好呀，既然如此，我自然应该是好生的躲藏起来，为什么要帮助你们？”
　　“可是……”
　　“凤儿！”元默厉声喝止了张凤，脸上依旧带着尴尬之色，看着裴负轻声道：“裴大哥，我本来也不想这样子来麻烦你，可事出有因，小弟也是不得已才跑来找你。”
　　裴负抿着嘴，看着元默说：“你怎么知道我一定会帮你？”
　　“这……小弟本来是不想来麻烦裴大哥你的，但是我师父说，这件事只有你能帮上忙！”
　　这是裴负再一次听到了关于水青的消息，心中不由感到一热，从元默口中说出的，他可以相信，而水青的性格属于那种外冷内热的，越是这样子，说明他在水青的心里，还是有一席之地。
　　裴负想了想，问：“到底是什么事情？”
　　“那么裴大哥答应帮忙了？”
　　看着元默有些激动的样子，裴负不置可否的一笑，道：“先说来听听！”
　　“裴大哥，你还记得血杀团吗？”
　　裴负眉头微微一皱，轻轻颔首道：“当然记得！”
　　元默迟疑了一下，轻声说：“血杀团抢走了太极铜镜！”
　　“什么？”这下子裴负有些坐不住了。他吃惊的看着元默，半晌后问道：“太极铜镜不是被你们九司一处严密的保护起来了吗？怎么会……”
　　元默苦笑着解释道：“裴大哥，九司一处里的超能精英，大都是神州十二修真门派门下的弟子。他们接到各派耆老发出的指令，离开九司一处，在全球各地寻找你的踪迹，以完成成德隐玄天的命令。”
　　裴负默默不语，心中却起伏跌宕。
　　太极铜镜是人世间仅有的两件打开黑暗世界门户的法器，如果它被血杀团得到，那么用处也就只有一个，那就是招引黑暗世界中的黑暗魔兽光临人间。
　　裴负不在乎黑暗魔兽，可是并不代表着其他人也会不在乎。比如阿魅那样的魔兽，即使是初临人间界的时候，已经是少有对手，就算各大修真门派有耆老坐镇，可对付那数不尽的黑暗魔兽，恐怕依旧是有些捉襟见肘。
　　更何况，在阿魅的上面，还有那些魔将、魔王，他们是怎样的修为，裴负不知道，而那些修真耆老们恐怕也不知道。
　　想到这里，他的脸色有些凝重起来。
　　元默后面又说了些什么，裴负并没有用心听，在他心中，太极铜镜和环儿究竟孰重孰轻，他必须做出一个选择。
　　半晌后，裴负轻声说：“默默，对不起！”
　　“啊？”
　　“我也很想帮助你，可我现在实在是抽不出手来理睬这件事情。我的一个好朋友，一个非常好的朋友，现在行踪不明，而我需要找到她，也必须要找到她，否则……”
　　“可是……”张凤忍不住插嘴道：“裴大哥，我神州道派的宗旨是维护人世间生灵性命，你身为神州道派的道宗，怎么为一己之私而不顾大局？”
　　元默想要阻拦，可是为时已晚。裴负的脸色霎时间变得铁青，看着张凤说：“张凤，神州道派的使命不是维护人世间生灵性命，而是维护神龙的安全。在这一点上，我自认并没有半分懈怠。倒是你们张家，我很想问问你们做了什么？你又有什么资格来批评我？”
　　“我……”
　　“凤儿，别说话！”元默喝止张凤继续狡辩下去，他迟疑了一下，问：“裴大哥，你不要理睬凤儿的话，我代她向你道歉！”
　　裴负没有言语，而是默不作声的看着元默，眼中的怒气渐渐的平息下去。
　　“我相信裴大哥的朋友一定和你有颇为不浅的交情，否则大哥定不会这样说话。只是……这样吧，裴大哥，你的朋友叫什么名字？也许我们可以帮上一些小小的忙。”
　　“不用了！”
　　“裴大哥，我知道您的修为深厚，可您毕竟只有一个人。而我们则可以动用整个联盟的人员来调查，总好过您一个人好似没头苍蝇似的瞎找一通，对吗？”
　　裴负抿着嘴，沉默了半晌，也没有开口。
　　“这样吧，裴大哥，我留下我的电话，如果你需要我们帮助，那么就请你给我打个电话，小弟一定竭尽所能帮助大哥。”
　　元默说着，从衣袋中取出一张名片，放在了裴负面前的茶几上。
　　然后，他拉着张凤站起来说：“大哥，那我们先告辞了！”说完，他带著有些不满的张凤，大步走出了裴负的房间。
　　裴负呆坐在沙发上，脑子里显得有些混乱不堪。如果元默继续请求他帮忙，他也许会毫不犹豫的拒绝，可是元默来了这一手，他有些不知道该如何是好了。
　　抢太极铜镜，还是寻找环儿？
　　两个念头，在裴负的脑海中激烈的冲突不停，感情和道义之间的矛盾，更让他有种难以取舍的感觉。
　　如果阿魅在这里，那该多好？
　　突然间，裴负想到了和阿显一同在镇邪塔中练功的阿魅，对于这种事情，也许阿魅可以帮助他出些主意！
　　想到这里，他连忙取出镇邪玄珠，口中念动镇邪口诀的同时，真元也随之运转起来。镇邪玄珠光芒一闪，他的身体也随之进入了镇邪塔中。
　　镇邪塔内，冷清清的不见一个人影，只有那登仙祭坛静静的摆放在中央，散发出充满了死寂气息的黑暗能量。
　　一声声轻叱自远处传来，裴负隐隐约约的感到，那声音来自于玄灵火狱之中。
　　他心中不由得感到一紧，连忙祭出太昊镜，闪电般朝着玄灵火狱的方向飞扑而去。
　　身外的护体龙气金光闪烁，他穿过了镇邪塔顶层和玄灵火狱的分界壁障。霎时间，眼前紫芒纵横闪烁，恰似一道道紫色的闪电，在玄灵火狱的上空飞舞盘旋。
　　在紫色的闪电中，一道如同轻烟般的蓝色身影，和一抹恰似鬼魅一般的黑影穿梭不停，春雨发出血色的刀芒，滑出绮丽绝美的红色弧线，在空中不断和紫电发生碰撞。
　　而阿显，则身着绿色长裙，手中执着一柄形如欧洲特有的细刺剑一样的武器，静静的站在一旁。她看着紫、蓝、红三色纵横飞舞，眼中闪烁出跃跃欲试的光采。
　　裴负运转龙气，抗御着强猛的劲风，他来到阿显的身后，凝神看去，却禁不住“啊”的发出一声惊呼。





    实体版 第六集 人间公敌 第一章 改造生物
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:29 本章字数:10727

        
　　蓝色的身影自然是阿魅，但是那道黑影却让裴负大吃一惊，赫然是张家的二小姐，张玉。
　　张玉在镇邪塔内的玄灵火狱中修行，是裴负一手安排，他本无须如此吃惊。
　　让他感到吃惊的是，张玉修为的精进当真是太过迅猛，短短数年的时间，她居然可以和阿魅斗个平分秋色。虽然不清楚张玉如今到底达到了怎样的程度，可是从目前来看，她至少不会马上落败，虽然略处下风，但却也有攻有守。
　　而且，张玉的手臂看上去十分怪异，俨然如同一只金精乌母一般的坚硬，和春雨数次发生碰撞，飞溅出四溅的火花。
　　“哥哥！”阿显见到裴负，惊喜非常，她拉着裴负的手臂，摇晃着问道：“哥哥，你怎么有时间来这里玩耍？咦，环儿妹子呢？”
　　裴负面色不由一沉，迟疑了一下，强笑道：“阿显，阿魅怎么和张玉打起来了？”
　　“嘻嘻，她们两个已经斗了好久了！”阿显笑道：“你在归墟岛昏迷的时候，她们两个就时常在这里较量。哥哥，这个张玉好厉害，三年前她连阿魅一招都接不下来，可是现在，她已经可以和阿魅斗上百余个回合，而且不分伯仲。”
　　裴负点点头，凝神朝着激斗中的张玉看去。
　　张玉移动的速度甚是惊人，虽然依旧无法和阿魅相提并论，可是做为一个修真者，这种瞬间挪移的速度，足以说明她的修为已经突破了结丹的境界，达到了极言阶段的修为。
　　想一想，数年前，张玉的修为在裴负的眼中还属于不值一提，可是这一眨眼的工夫，她居然精进如斯，真的是出乎了裴负的意料。
　　“阿显，她进步的速度是不是有点……”裴负苦笑着问道。当年他是为了惩罚张玉，可没有想到这张玉居然变成了如今的模样，当真是应了那句话：塞翁失马，焉知非福。
　　“哥哥，你不知道，这镇邪塔本来就是得天地精华而出的宝贝，聚集着世间最为精纯的灵力。而这玄灵火狱，固然能够去秽诛邪，但却也是聚集天火而成。比之环儿妹子的火灵或许不如，可比之修真者使用的真火，却又高了许多等级。”
　　“这么说来，我本想惩罚张玉，可是却成全了她？”
　　阿显点点头，说：“在这镇邪塔的底层，有许多大荒生物留下的遗骸。哥哥，你可不要小看那些遗骸……三年前，张玉吞食了一粒从遗骸中找到的圣兽舍利，体质发生变化。加上她本来修炼的蜀山仙法，让她可以不畏玄灵之火，这三年的修炼，可以比得上修真者的三百年修炼。”
　　裴负听罢，心中立刻产生一种酸酸的味道。
　　“阿魅姐，小心！”
　　就在裴负为这种吃不到葡萄说葡萄酸的心理自哀自怜的时候，阿显突然间惊声大叫。没等阿显的声音落下，一声低吟仿佛来自于九天之外，初时微细难闻，可到了后来，竟犹如焦雷炸响，占据了整个天地一般，声声连环，夺人心魄。
　　九通天雷！
　　裴负心中一声惊叫，没想到张玉居然也精通神州道派一门的法术，而且还将这单纯的音杀术，融于仙法的攻击之中，比之她的祖父张无忌，甚至还要高出许多。
　　阿魅也知道这九通天雷术的厉害，当初裴负在青城山一啸，险些让她魂飞魄散，至今她想起来犹感到心悸。虽然如今她的修为较之当初不知道要高出了多少，可是乍一听这连环焦雷声，也不禁感到一惊。
　　她知道，张玉是个任性高傲的女人，连败三年对张玉而言，已经是达到了一个极限。
　　张玉披头散发，一手化作利爪，另一手同时祭出六柄小剑，随着她的九通天雷术的施展，六柄小剑脱手飞出，青光暴涨，剑气逼人。
　　蜀山剑派的万剑诀，令六柄小剑化作万道剑芒，朝着阿魅雨点般的扑去。阿魅明白，只要她此时心灵稍有松懈，立刻会被这万道剑芒打得体无完肤。
　　她口中低啸一声，空中春雨凶刃立刻飞回她的手中。
　　两人都到了紧要的最后关头，阿魅一颤手中的春雨，在一声奇异的刀啸声中，春雨划出极为美妙的血色弧线，朝着漫天的剑雨缓缓击出。
　　剑和刀以缓慢的速度不断接近，可偏偏又似乎快如奔雷流星。
　　阿魅和张玉都清楚的明白对方的意向所在，刀和剑，在一刹那间变成了两个具有生命而且极富性格的个体，似乎已经不再受两人的控制一般。
　　站在一旁的裴负感到惊骇无比。因为自他的角度看去，按照两人现在的攻击速度，发展到最后的时候，阿魅的刀会砍去张玉的头颅，而张玉的剑会刺透阿魅的脑袋。
　　这可是一个两败俱伤的结果！
　　可他也明白，不论是阿魅还是张玉，都已经无法再控制她们手中的兵器，春雨或者是张玉的小剑，都已经脱出了两人的控制范围。
　　“阿显，附身！”
　　裴负没有犹豫，随着他的一声大吼，阿显立刻化出一道碧芒，附身在他的体外。
　　他飞身冲入两女之间，一手祭出沉香法剑，在半空中化作一个直径数米的黑色剑轮，而另一手在龙气的催运下，竟变化作一只附有金鳞的龙爪，朝着春雨扑来的刀芒一把抓去。
　　轰！两声巨响几乎是在同一时间响起，仙力碰撞产生如同飓风一般的风轮，鼓荡玄灵火狱的上空，令火狱中的玄灵之火呼的一下子蒸腾而起，将三人的身体一下子吞没在一片刺眼夺目的白色火焰之中。
　　阿魅和张玉被震得倒飞而出，两女在半空中翻转了一个跟头，方才站稳身形。
　　火光渐渐消失，裴负在阿显的扶持下气色有些灰白。他看看两女，张口想要说话，但没想一口鲜血却直喷而出。
　　“哥哥！”
　　“道宗！”
　　阿魅和张玉这才看清楚接下两人一击的居然是裴负，立刻慌张起来，和身扑向裴负。两女的脸上，都带着惶恐神情，就好像两个犯了错误的孩子一样。
　　两女都是全力击出，张玉的那一击还好，可是阿魅的那一刀可当真是接得勉强。
　　虽然藉着阿显附身后消去了大部分力量，可自春雨刀中传出的力量，依旧让他感到有些吃不消。他伸手示意阿显带着他离开玄灵火狱，回到了镇邪塔的顶层。
　　“哥哥，对不起！”
　　裴负看着忧急的阿魅和惶恐的张玉，苦笑一声后道：“先不要和我说话，我要静坐调息一下，阿显，扶我上登仙台！”说着，他在阿显的搀扶下走上登仙台，盘膝坐下，五心朝元。
　　阿魅的黑暗能量和张玉的大荒之力，真的是已经超乎了他的估计，如果不是他已经修炼成神龙法体，如果不是阿显附身，仅仅是这一击，甚至比之当初与沐宸一战时候遭受的打击还要沉重。
　　他默运通天九诀，费了好大的精神才化解了阿魅那一击之力。
　　“哥哥，对不起！”阿魅的声音带着一点点的颤抖，当她看到裴负睁开眼睛的刹那，眼圈不禁一红，泪水夺眶而出。
　　张玉也跪在裴负的面前，低着头一句话也说不出口。
　　裴负跳下登仙台，将阿魅搂在怀中，轻声安慰了两句之后，又把张玉从地上拉起来，笑道：“张玉，恭喜你！”
　　张玉一愣，抬头看着裴负，有些不太明白裴负话中的含意。
　　“当初我将你困入镇邪塔中的时候，原本是想要略施小惩，可没想到你却能藉此一难而进入极言境界，呵呵，这当真是出乎我的意料。”
　　张玉抬起头看着裴负，眼中的神采莫名变化，古怪非常。
　　半晌后，她轻叹一声，朝着裴负深施一礼，说：“张玉当初刚入镇邪塔时，心中对道宗有诸多恨怨。
　　“可这三年来，我日夜受这玄灵真火的煎熬，对道宗的那份怨念却渐渐的淡泊了。当年也是我年轻气盛，目中无人……再说，若不是道宗这番苦心，张玉又怎能有所精进？从今后，张玉愿重归道派门下，请道宗收录！”说着，她屈身重又跪在裴负的面前，叩首三下。
　　裴负一笑，拉起张玉。他沉吟一下，轻声道：“张玉，你想要归入我道派门下，若在以前我自然会十分高兴，可是现在……”他摇摇头，发出一声长叹。
　　这一下，不仅是张玉愣住了，甚至连阿魅和阿显也愣住了。
　　“哥哥，是不是出了什么事？”
　　裴负点点头，将封神台发出追杀令的事情，详细的说了一遍之后，对张玉说：“张玉，你原本出身蜀山剑派门下，可是现在，神州十二道派耆老重回各派，引得整个修真联盟追杀于我，甚至连你张家也被逼参与。嘿嘿，你跟着我？你可知道你要面对的敌人除了你昔日的师兄弟之外，还有你的爷爷！”
　　“啊！”张玉这下子傻了，她万没有想到事情会发展到这样的地步，何去何从，一时间她也不禁犹豫起来。
　　阿魅蛾眉微蹙，“哥哥，事情真的很严重吗？”
　　裴负点头说：“不仅仅是这样，现在连环儿也失踪了！”
　　“啊！”阿魅和阿显两人吃惊的张开嘴巴，看着裴负问道：“环儿妹子也失踪了？怎么失踪的？哥哥，你有没有什么线索？”
　　裴负摇头回答：“到目前为止，我一点头绪都没有！”说完，他又将环儿失踪当晚的事情说了一下，而后万分苦恼地说：“环儿的失踪，当真是有些古怪，以她的修为，我相信人间修真界少有人是她的对手，更不要说……”
　　“那你看是不是昆仑仙境的那些人搞的鬼？”
　　裴负点头说：“我也这么认为，只是那天晚上风三娘看上去并不知道环儿的存在，以她的身手，绝不可能把注意力放在一个无名之辈的身上。我怀疑如果不是环儿遇到了急事离去，那就是还有一股和昆仑仙境一样强大的敌人在暗处捣鬼！”
　　阿魅若有所悟，轻声问：“哥哥你是说……”
　　“血杀团！”裴负闭上眼睛，沉吟半晌后又摇了摇头，“按道理说，血杀团的人应该是斗不过阿魅的，可是从现在看来，他们的嫌疑却是最大！”
　　“那就找他们去！”阿魅冷冰冰的说，话语中所透出的杀气，让站在一旁的张玉不觉身体一颤，一股寒意自心头随之升起。
　　阿显在一旁默默无语，纤细的蛾眉微蹙一起，点点头，又摇了摇头。
　　“阿显，你有什么意见吗？”
　　阿显说：“哥哥，难道你不觉得有些奇怪吗？”
　　“奇怪？”
　　“以环儿的身手，又岂是寻常人间修真者可以对付的？你说昆仑仙境的仙人也许不会对环儿动手，可是你忘记了，除了昆仑仙境之外，还有另外一股力量存在于这个世上，那可是和昆仑仙境一样强大的力量。”
　　“你是说－－”裴负一惊，立刻体会到了阿显话中的含意，他心头不由一沉，脸上透出凝重之色。
　　的确，在这世上，除了昆仑仙境之外，还有灵山宝境，还有奥林匹斯山。
　　西天教主想来不会再插手人间的事物，可是却保不定奥林匹斯山上的那些西方神只，也会对此坐视不理。
　　可是，裴负实在是不记得他和奥林匹斯山有什么过节，也想不透，那些西方神只有什么理由和他作对。
　　“哥哥，昆仑仙境和奥林匹斯山的那些家伙似乎休戚相关，之间的关系千丝万缕，错综复杂。我觉得阿显说的不是没有道理，我们如果要找环儿妹子的话，除了血杀团之外，还要把注意力多放在西方。”
　　裴负有些为难，一个昆仑仙境就够他焦头烂额，现在又多了一个奥林匹斯山，那不是在给自己找麻烦？
　　可是，他也知道阿显和阿魅说的并没有错，当下点点头，心里立刻显出了另一番计算。
　　“道宗！”张玉突然开口：“弟子还有一个主意！”
　　“哦，说来听听！”
　　张玉沉吟一下，轻声道：“若是道宗相信弟子，弟子可以回去修真联盟做个卧底，一方面可以帮助道宗打听环儿的消息，另一方面，也可以探听一下联盟中的内幕。”
　　“这……”裴负犹豫了一下，但旋即释然道：“若是如此，那自然是最好，不过你怎么让那些老家伙相信你呢？”
　　“这个道宗不必担心，弟子曾经拜在蜀山剑派门下，而且又被你困入镇邪塔中，这件事情许多人都看在眼里，所以他们定然不会怀疑弟子。不过，在此之前，弟子还想麻烦道宗一件事情。”
　　裴负问道：“什么事？”
　　“道宗可知道苦肉计？”
　　“你是说……”
　　“不错，若是弟子带伤前去，更容易骗取他们的信任。”
　　裴负这下子有些为难了，张玉所说的一点都不错，毕竟以张玉的修为，想要完好无损的从他手中逃脱，说出去绝不会有人相信。苦肉计自然可以让她更容易解释，只是在他而言，这狠手可当真是不好下。
　　“我们出去再说！”
　　裴负说着，念动真诀，带着三女离开了镇邪塔，回到酒店的房中。
　　四人又秘密商议了很久，得出了一个完善的方案，只是给张玉这苦肉计的一击，裴负却始终下不得手。
　　最后，还是阿显有些不耐烦了，出手将张玉打得口吐鲜血，这才让整个方案得到了一个圆满。
　　张玉负伤而走，剩下的就只有太极铜镜的事情。
　　裴负打了一个电话给元默，告诉元默他答应帮忙追回太极铜镜，因为血杀团的行踪诡秘，靠他个人的力量，恐怕难以查找对方的踪迹。更何况，碍于水青的面子，裴负也不好拒绝此事。
　　反正他始终都要和血杀团做一次接触，既然如此，所以顺水推舟，还可以给水青留个好印象，这又何乐而不为呢？
　　接到了裴负的电话，元默很快的来到了酒店。
　　当他走进房间的时候，阿显变化成手环扣在裴负的腕上，而阿魅则幻出小猫的模样，静静的伏在裴负的腿上。
　　裴负并没有起身迎接，他只是朝着对方颔首示意，然后摆手让元默在他对面的沙发上坐下。
　　“我决定帮助你们！”裴负等元默坐好，看门见山地说：“但是相应的，我也需要你们的帮助！”
　　元默点头，“裴大哥需要我做什么？”
　　“我有一个朋友失踪了，我需要你帮我找她的消息。”
　　“这个简单，我立刻动用我手下的所有关系。裴大哥的朋友叫什么名字？长得又是什么样子？”
　　裴负苦笑一声，说：“我的朋友不是人！”
　　“啊！”
　　“她是个灵体，本名叫做和泉雅子，又叫做环儿，是扶桑真阴流忍者宗主。”
　　元默呆住了。灵体？那不是和鬼一样？
　　“裴大哥，你这不是让我大白天找鬼吗？如果是人的话，那还好办，可是灵体……这个我可就不好说了。”
　　“默默，我不是要你找环儿，而是要你调查一下来自西方、具有神秘力量的人。”
　　“什么意思？”
　　裴负沉吟一下，“你不要问那么多，反正你记住，如果发现可疑的人，千万不要和对方冲突，那些人不是你可以对付得了的。”
　　“好吧，我知道了！”
　　元默知道裴负并不是危言耸听，如果连他都感觉棘手的人物，想来自己也无能为力。
　　一时间，两人都沉默了。
　　裴负坐在沙发上，手指轻轻拂过阿魅的蓝色毛发，皱着眉头沉吟不语。
　　半晌后，他低声道：“默默，你要我对付血杀团，不知道你有没有什么线索？要知道，血杀团的踪迹一直都十分神秘，如果让我去寻找，无异于大海捞针。”
　　“有！”元默的回答十分干练，他说：“北京在过去的一年时间里，时常出现外来人员失踪的案件。而且，警方多次在小巷中发现失踪人员的尸体，其形容极为可怖，好像是被人开膛破肚一样。”
　　“哦？”裴负似乎有了兴趣，眉毛轻轻一挑，看着元默，等着他继续说下去。
　　“在一年的时间，我们一共发现了大约六十具这样的尸体，警方对此束手无策。
　　“凤儿曾经到现场勘查，确定那些死者在生前都曾经被奇异的法术进行改造过。根据她的判断，这种法术，就是修真界已经失传了千余年的炼妖术！”
　　“炼妖术？”裴负清楚的感受到，他怀中的阿魅在听到炼妖术这三个字的时候，娇小的身体没由来的微微一颤，他连忙用心语传音道：“阿魅，你知道炼妖术吗？”
　　“哥哥，那是不应该存在于人间的黑暗法术，即使在整个黑暗世界中，也只有魔将级别的人物会使用这种法术。”
　　裴负一惊，问：“阿魅，你的意思是……”
　　“哥哥，我怀疑暗灵陛下可能派人来到了人间。”阿魅的声音微微颤抖，带着一丝说不尽的恐惧。
　　裴负有些不太明白，就算是黑暗世界有人前来，可依照着阿魅的性子，也不应该表现的如此模样，难道这里面还有什么奥妙不成？
　　他有心再去询问，但元默的话却又引开了他的注意力。
　　“裴大哥，我和凤儿曾经组织多方人力调查这件事情，最终的结果显示，这一切命案都和血杀团有着千丝万缕的关系。
　　“而且，超能力研究院的古越院长也认为，如果这些事情和血杀团有关系，再结合太极铜镜被夺走的事情，足以说明血杀团的最终目的，一定是想要招引出黑暗世界的恐怖生物。”
　　裴负微蹙眉头，说：“那他们为什么要招引黑暗世界的魔兽呢？”
　　“这个我们还不清楚，不过有一点可以肯定的是，血杀团在过去的几年中，一直在试图用炼妖术对人体进行改造，在炼妖失败之后，他们才动手抢走太极铜镜。”
　　元默说的十分笃定，而裴负却陷入了沉思。
　　他想起了罗育昆，那位他经过时空移挪之后结识的第一个大哥。
　　百年光阴过去，每逢他想起罗育昆，总还是有种心痛的感觉，他是通过罗育昆才知道血杀团的存在，不过在当时，血杀团给人的感觉好像还是一个正义的组织，可现在听元默说起来，这血杀团的性质，似乎已经改变了许多。
　　裴负对于这个世界并没有什么感情，可是做为神龙的护法者，他也继承了神龙对尘世中生命的态度。对于尘世中的生命，他始终抱有一种奇异的感怀，只是这种感怀一直隐藏在他的心里，从来没有表露出来。
　　改造人体，是一种对生命的藐视，这让他感到十分愤怒。
　　“默默，那你有什么计划？”
　　“计划？”元默迟疑一下，低声说：“根据我们的分析判断，血杀团在夺走太极铜镜之后，一直都还没有进一步的行动，而且这两个月里，北京以及各地，频频传来人口失踪的消息，这说明他们并没有放弃人体改造的炼妖计划，所以……”
　　“所以什么？”
　　元默露出为难之色，“血杀团行踪诡秘，所以我们认为最有效的方法就是，进入他们组织内部。”
　　裴负面容微微抽搐一下，他看着元默，眼睛不自觉的眯成了一条缝。
　　不知为何，自那眼缝中射出的精芒，让元默感到全身都有些不自在，一刹那间，他有种被剥光衣服的感觉，好像在这一刻，他竟是赤裸裸的站在裴负的面前。
　　半晌后，裴负说：“我同意你的方案，具体事情你来安排，我等待你的消息。”
　　一句话，让元默有种如释重负的感觉。
　　他点头起身，向裴负告辞准备离去。在他走到房门的刹那，裴负突然又将他喊住。
　　“默默……”
　　“裴大哥还有什么事？”
　　裴负犹豫了一下，红着脸低声问道：“你师父近来好吗？”
　　元默会心一笑，说：“师尊最近忙于应付修真联盟那些人的责难，已经有些日子没和我联系了。前些天她给我电话的时候，只是说让我来找你求助。”
　　裴负心下黯然，明白做为一个修真者，水青同样面临着尴尬的情景，想来她一直没有和自己见面，和修真联盟一定也有着密不可分的关系。他想了想，冲着元默轻轻颔首道：“这样子的话，我没事情了！”
　　“裴大哥，还有一件事情你要注意。超能力研究院的古越院长，也就是我的顶头上司，也在寻找你的踪迹，不过我看不出他的目的，所以一直以来也都是敷衍了事。反正如果你将来遇到他的话一定要小心，那家伙是个小心眼的人。”
　　元默的话，让裴负心中更有一种悲哀的感觉。
　　一心想要摆脱这尘俗中的纠纷，但没想到又偏偏被卷入其中。他猜想，古越找他，一定和他当年在超灵学院教训了大小杰森有关连，也许在不久的将来，他还会再加上一个敌人，想到这里，裴负只有苦涩一笑。
　　元默走了。
　　当房门关闭的刹那，裴负怀中光芒一闪，阿魅俏生生的出现在他的面前。
　　她的脸上带着惊慌，看着裴负说：“哥哥，我有一种不好的感觉。”
　　“哦？”裴负看着阿魅问道：“阿魅，你是不是有什么事情在瞒着我？”
　　阿魅颔首回答：“哥哥，你还记得我初来人间戴的那枚灵力增幅器吗？”
　　裴负点点头，探手从如意袋中取出已经许久没有使用过的银环。他将银环拿在手里，轻轻抚摸，低声问：“你说的是这个东西？”
　　阿魅再次点头，“在黑暗世界中，这枚银环又叫做‘灵月’，是暗灵陛下手上的一件宝贝，拥有不可思议的神奇力量。我只能开启它增幅灵力的功能，但实际上，‘灵月’还有着其他的功用，只是我并不清楚。”
　　裴负听了这话，心中有了一个大概的了解。
　　他迟疑道：“阿魅，告诉哥哥实话，就算是天塌下来，哥哥也会帮着你。”
　　“哥哥……”阿魅颤声叫了裴负一声后，泪水唰的一下流了下来，“哥哥，对不起，我不应该骗你。”
　　裴负将阿魅轻轻搂在怀中，缓步走到房间的窗前，看着窗外阴沉的天空，久久不语，好半天，他低声说：“阿魅，说出来吧！”
　　“我不是赢了什么魔兽争霸赛才得了灵月，它是我从暗灵陛下手中偷来的。”
　　“哦，为什么？”
　　“黑暗世界的五个国度之间有一个约定，每一百年会有一次祭祀大会，而祭品就是我们这些魔兽。”
　　裴负眉头微蹙，低头看着埋首怀中的阿魅，问：“然后呢？”
　　“我是暗灵陛下为黑暗祭祀而准备的祭品，不过在此之前我并不清楚，直到有一天我看到了陛下的日记后，才知道了这其中的奥秘。
　　“我当时怕极了，所以就偷了灵月，想藉助灵月的力量逃出南十字城，结果正好碰上那个血杀团开启黑暗门户，所以我才来到了人间。”
　　裴负听罢笑了，“阿魅，不要害怕，这才多大点的事情？”
　　“不是！”阿魅连忙道：“哥哥，你不知道暗灵陛下的厉害……而且，炼妖术绝对不应该出现在人间，那是黑暗世界中的专有法术，所以……”
　　“阿魅，你到底想要说什么？”
　　“哥哥，我觉得南十字城的黑暗魔将，已经来到了人间！”
　　“啊！”阿魅这突如其来的消息，让裴负吓了一跳。他看着阿魅道：“阿魅，你不是说人间只有两个开启黑暗门户的法器吗？登仙台在我手中，太极铜镜也不过是刚刚被血杀团抢走，他们怎么可能这么快就打开了黑暗门户？”
　　“哥哥，只要人类世界有人用足够的鲜血祭祀，就可以召唤黑暗世界的魔将出来，只不过那样召唤出来的魔将或者魔兽，都还只是少数。
　　“而太极铜镜和登仙台开启的黑暗门户，则代表着黑暗世界的生物，可以自由来往于人间和黑暗世界。”
　　裴负挠挠头，心知阿魅所说不虚。
　　如果阿魅说的是真的，那接下来他要面对的敌人，还要再加上那黑暗世界中的生物，想一想，他就感到有些头疼。
　　不过，在表面上他却没有将这种心思流露出来，而是轻轻一拍阿魅的脑袋，低声安慰不停。
　　也许是阿魅对她口中的那位暗灵陛下真的是万分恐惧，虽然裴负好言劝慰，可她却依旧表现得十分恐惧。
　　到了最后，裴负有些不耐烦了。
　　他冷声喝道：“阿魅，你现在这样子，如果真的遇到了你们黑暗世界中的生物，那只有等死！拿出你当日对付天枢的勇气，那暗灵再厉害，总不成比之天枢还要强大？你连天枢都不害怕，为什么要去害怕那个暗灵？”
　　一句话，阿魅的身体止住了颤抖。
　　她抬起头看着裴负，眼中流露出凄迷的泪光，“哥哥，阿魅不害怕死，阿魅害怕的是有朝一日和哥哥你分开！”
　　裴负的心不禁一颤，将阿魅紧紧的搂在怀中，默默不语。
　　“阿魅，不管遇到什么事，我都不会离开你，就算是那位暗灵陛下前来，也是这样子的结果。兵来将挡，水来土掩，我身边还有天枢，还有归墟岛的妙儿姐姐，了不起鱼死网破，大家谁都别想过好日子。”
　　“嗯！”阿魅听了裴负的话，慌乱的心一下子平静下来。她闭上眼睛享受着裴负有力的拥抱，两手不知不觉中也紧紧的抱着裴负的腰肢。
　　日子过得飞快，裴负和阿魅在数日之后，终于接到了元默的通知，行动开始。
　　新春刚过，北京却下起了鹅毛大雪，裴负裹着一身厚厚的棉衣，看上去臃肿不堪。他蹒跚的走在一条偏僻的小巷里，眼中带着一种呆滞的光芒。
　　这是元默的主意。
　　由于血杀团下手的对象，大都是一些外地的民工，所以裴负也要打扮成外地人的模样，以吸引血杀团的注意。
　　裴负对此倒也没有太多意见。他小时候也曾流落街头，对这种流浪的生活颇有心得，加上他一口带着扬州口音的普通话，这种打扮对他来说倒也颇为贴切，至少在阿魅和阿显眼中是看不出半点破绽。
　　不过，一连月余，血杀团却没有任何动静。
　　裴负心中焦急，不仅仅是血杀团没有动静，连修真联盟也似乎偃旗息鼓，消失得无影无踪。环儿依旧音讯皆无，张玉离开后也没有半点消息，这种种烦心的事情，让他时常感到焦躁。
　　夜色渐渐笼罩了京城。繁华的街道上车来车往，看上去拥挤不堪。
　　在外面晃悠了整整一天的裴负，一如往常准备收工回家，他的家被安排在一个僻静的小巷深处，是一间破旧不堪的简易出租房。
　　他独自走在小巷里，看上去疲惫不堪。
　　小巷的道路崎岖不平，而且悠长深邃的胡同中竟没有一星一点的灯光。裴负裹着棉衣，一边走，一边催动体内灵力，思绪蔓延开来，将整条胡同笼罩。
　　胡同的前方，突然出现了两个晃动的人影。
　　裴负看得真切，那是住在他隔壁的两个外地民工。一个叫做王辉，另一个人的名字他有些记不清楚，反正是和王辉住在一起。
　　王辉是个满健谈的人，据说还是个小工头。裴负在过去的一个月中和他经常闲扯，所以并不陌生。
　　“兄弟，今天怎么样？”当双方还有数米的距离时，王辉似乎也看清楚了裴负，于是热情的询问起来，“有没有找到工作？”
　　裴负心里有种古怪的感觉，可是却没有太过在意。
　　他摇摇头，用沙哑的声音回答：“原来是王辉兄弟，吓了我一跳！唉，哪有什么工作？现在北京的活越来越难找，我打算过几天就回家去。”他一边说着，脚下却没有停留。
　　就在他把话说完的刹那，王辉两人一左一右和他擦肩而过。
　　霎时间，他激灵打了一个寒颤，因为就在这时他想起来，在如此漆黑的环境中，寻常人就算是面对面也不一定能看清楚对方，而王辉居然在数米之外，就看清楚自己的模样，这未免也太不寻常了？
　　难道他们就是……
　　没等裴负念头闪过，两道冰冷的劲气自他身后突然升起。
　　疾电一般迅猛的劲气，带着一股彻骨的冰寒之力刺入了他的体内，裴负心中暗叫一声不好，本能似的想要运功化解，但旋即又硬生生的将这个念头按下。
　　只见他身体一软，滑向地面。紧跟着，两只有力的大手将他的身体抓住，裴负只觉得两道奇诡真力涌入体内，好似要闯入他的思想一般。
　　探心术！
　　他心中暗叫一声，连忙悄然运转体内灵力，将自己的六识封闭起来，同时逆转灵犀术，将强大的精神力藉由王辉两人发出的真力，传入对方的精神之中，一种奇异的精神联系，就这样不知不觉间出现在裴负和王辉三人之间。





    实体版 第六集 人间公敌 第二章 黑水魔将
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:29 本章字数:11596

        
　　http:///showbook.asp?bl_id=82393这是本人新书《星空浪子》欢迎大家前去捧场！已经写完，起点首发！
　　王辉正是血杀团的成员！
　　裴负清楚的感受到了这两人心中所有的想法，包括这一年来所发生的一连串人口失踪之谜，也随着他和王辉两人之间那奇妙的精神联系而一同解开。
　　只是，他依旧昏迷着，任由对方摆弄他的身体，全无半点反抗。
　　待王辉两人在确认裴负已经没有任何意识后，从衣袋里取出手机，低声细语了两句。紧跟着，裴负感觉自己的身体被王辉两人抬起，走到小巷口外。
　　一辆白色的红旗轿车不知何时停在巷口外，王辉两人迅速将裴负放入轿车的后备厢后，也随着一同钻进了轿车。
　　裴负感到很难受，后备厢的面积不大，加上他的身材也算是高挑，所以就显得十分拥挤。不过，这并没有妨碍到他运转体内的龙气，他将自己的思绪悄然延伸出去，进入轿车之中，偷听对方的谈话。
　　轿车里一共有三个人。除了王辉两人之外，还剩下一名开车的司机。
　　王辉说：“老三，那边等急了吧！”
　　“废话！”
　　这是一个裴负十分陌生的声音，想来是那位开车的司机。
　　只听他不满道：“阿辉，你们这次是怎么回事？这么一个肉货，居然用了这么久的时间？那边可是有点不太高兴了哦！”
　　“靠，他们还有脸说！”王辉不满地说：“前些日子他们是怎么搞的？居然把废品扔在大街上，这不是自找麻烦吗？我听说，连超能研究院的那帮子废物都惊动了，就连老大都没有办法把事情压住。幸好主持行动的是原来一处的那群废物，否则我们可真的是麻烦了！”
　　“嘿嘿，既然是废物，你们怕个鸟？”
　　“你***才是站着说话不腰疼。一处的人我是不怕，我怕的是他们的后台。如果把那群呆子引出来，恐怕连老大都要头疼。这次的肉货还是我们观察了好长时间，在确定没有危险之后才决定动手，否则……你们就等着提货吧！”
　　王辉骂骂咧咧的发泄着不满，可听在裴负的耳中，却又变成了另外一种味道。
　　还有一位老大！而且听他们的语气，这位老大还是在政府里面工作、身居高位的大人物。
　　这位老大，会不会就是血杀团的团长？而现在的血杀团团长，会不会就是当年罗育昆口中的团长大人呢？
　　裴负隐隐觉得自己的推测并不是没有道理，因为既然对方能知道在元默背后还有修真联盟这样的组织，想来也一定是个修真者。一位修真者，活上百八十年，也是极为普通的事情。
　　他越发认为自己所猜测的不错，心中随之有些激动。
　　“我说老三，前些日子给你们送去了那么多肉货做实验，到底成功了没有？催得这么紧，不会是又失败了吧！”
　　说话的依旧是王辉，他的语气中透着强烈的不满。
　　车中沉默了一会儿，陌生的声音响起：“听说是快要成功了！真不知道老大是从什么地方请来的家伙，一个个跟见不得人似的，还傲气得要死。真不明白，费了那么多钱，死了那么多兄弟，好不容易得来的宝贝却放在一旁不用，实在不知道老大是怎么想的。”
　　“老三，住嘴！”
　　声音很熟悉，是那个和王辉住在一起的人。在平时，这个人也不喜欢说话，所以裴负对他并没有什么太深的印象。不过从他一句话过后，车中立刻陷入一种死一般的沉寂来看，这家伙似乎在血杀团中的地位不低。
　　裴负心中暗叫自己看走了眼，于是捺着性子继续偷听。
　　只是，在那人一声沉喝之后，车中人都闭上了嘴巴，再也没有任何声响。过了一会儿，司机打开了车中的音响，这才多少缓解了一下车里面那令人难受的寂静。
　　裴负见偷听不到什么，当下将思绪收回。
　　他透过后备厢的缝隙向外看去，只见道路两边的高楼大厦渐渐稀少下来，到了最后，竟是一片漆黑的荒野。
　　汽车已经驶出了郊外！
　　裴负心中想着，一边偷眼打量外面的景致。
　　在这次任务开始之前，他曾经按照元默的吩咐，把北京周围的郊区都转了一个遍。而且，在阿魅的提示下，他还记下了一些紧要的标志，所以在看了一会儿外面的景致之后，他已经确定了汽车是朝着郊外延庆的西北方山区行驶。
　　他不知道元默的人是不是已经跟上，不过从目前的情况来看，这一帮子人显然有恃无恐，估计就算是元默等人赶到，也不会对自己有任何的帮助。
　　看样子还是要靠自己！
　　裴负心里冷笑着，轻轻调整了一下身体的姿势，试图让自己能够更舒服一点。不过，在他的心中还是有些紧张，而这种紧张却是来自于司机的一句话。
　　那位老大请来的人，会不会就是阿魅所说的来自于黑暗世界中的人？
　　于是，抱着这样的一种念头，裴负一动不动的躺在后备厢里，等待着目的地的出现。
　　轿车如裴负所预料的那样，驶进了一片连绵的山区。
　　又过了一会儿，汽车在一条隐秘而又寂静的峡谷前停了下来。裴负听到两声喇叭鸣响，紧跟着一阵衣袂飘动声传入他的耳中。
　　在一阵稀奇古怪的对话之后，后备厢被打开。
　　裴负感到自己被一个五大三粗的汉子背起后，腾云驾雾一般的在峡谷中飞掠。这汉子的修为不错，而且也是一名修真者，用裴负的眼光来看，这家伙至少已经达到了藏精的水平，比起当年张凤姐弟俩的水平，当真是不知道高了几筹。
　　看样子，这血杀团里还有不少出色的人物！
　　裴负这样想着，心里却突然多了一些小小的期盼。他觉得，至少这一次和血杀团的碰面，不会显得太过无趣。
　　就这样，裴负趴在汉子的背上，不一会儿的工夫就来到一个峪谷中。
　　峪谷三面是笔直陡峭的岩壁，岩壁上藤蔓纵横。
　　裴负透过灵觉，发现在藤蔓的后面，岩壁上布满了不易察觉的人工雕凿石室。汉子在岩壁下撮口发出两声夜鹰的啼鸣，紧跟着纵身腾起，没入了其中的一间石室。
　　走进石室后，裴负才发现这里面当真是别有乾坤。
　　石室的门很小，可是里面却极为宽敞，而且石室与石室相通连，或大或小，形成了座神奇的山中迷宫。
　　汉子背着裴负，老马识途一般的在这迷宫里转了一会儿，来到一间分为上下两层、并配有耳房的石室里。他将裴负放置在一间耳房中，然后悄然走出房间，随手又将房门锁上，随着哢哒一声落锁声响，脚步声飘然渐远，慢慢的消失无踪。
　　裴负躺在冰冷的石床上，一动不动。
　　他不敢随便乱动，因为担心在这狭小的耳房里，会有什么高科技的监视器具，所以，他用思绪将整个耳房、包括外面的石室都搜索一遍，并且在确定没有什么人在监视他之后，这才悄然起身。
　　耳房的面积很小，一张狭窄的石床，就占据了其中三分之二的面积。而且，耳房没有门窗，也看不到外面的景象，只是从铁门缝隙中传来一股血腥气息，并且，在这血腥气中，还掺杂浓浓的阴秽之气和刺鼻难闻的药水气味。这股难闻的气味，让裴负不禁眉头微微一蹙。
　　不知道元默那些人是不是跟上了？
　　裴负想着，抑或者元默他们真的就像王辉所说的那样，只不过是一群废物？不过，不管元默他们是否追踪到这里，他都不愿意再停留在这间狭小的耳房中。
　　想到这里，他将手放在铁门上，一道金芒闪动，门外的铁锁立刻被他震断，铁门吱呀一声的被推开。
　　两层的石室，廊柱历历，空间极为宽敞。
　　在石室的中央，一座高大的祭坛拔地而起，在通往祭坛上方的石阶上，暗黑色的血迹醒目万分。
　　裴负将阿魅喊出，同时又扣上了阿显幻化而成的手环，举步走上祭坛。
　　祭坛的周边，按照八卦的方位摆放着八个奇异的印石，印石的旁边，都放有一个巨大的水槽。水槽底部是一个手臂粗细的透明圆柱，连接着地面上八道地槽。这八道地槽，在祭坛中央的一座高有数丈的直立透明柱体下汇聚起来，而祭坛的四周，又连接着许多杂乱无章的电缆线。
　　看到这祭坛的样子，阿魅脸色立刻惨白。
　　裴负蹙着眉头，仔细打量整座祭坛，半晌却没有理出半点头绪。
　　“阿魅，这是做什么用的？”
　　“炼妖……”阿魅说着，一指祭坛中央的透明柱体，说：“如果我猜测的不错，这根柱子是放置炼妖的主体，而周围的八个水槽，则是放置炼妖的混合物。这祭坛，按照八卦方位排列，在黑暗世界中就叫做鬼兽天台。”
　　裴负摇摇头，表示不太明白。
　　阿魅当下手指石室四周的耳房，刚要开口，就在这时，两个身穿黑衣的男子走进石室，当他们看到站在祭坛上的裴负和阿魅时，不禁先是一愣，紧跟着张口大声喊喝：“你们是什么人？”
　　“阿魅，杀了他们！”
　　裴负一声轻喝，可没等他话音落下，阿魅已经闪电般窜了出去，蓝色的衣衫在半空中划出水蓝色的残影，就好像是一汪蓝色的水，扑向那两名黑衣男子。
　　身手已经近乎于妖仙级别的阿魅，出手极为狠辣。
　　只见空中显出一片水蓝色的雨云，紧跟着两声惨叫声响起，阿魅已经退回了祭坛之上。
　　两名黑衣男子，身体被打得千疮百孔，一个个如同黄豆大小的血洞，遍布在他们身体上，血注喷涌，溅射四方。
　　裴负没有理睬两人，手指两边的耳房，问：“那里面是什么？”
　　“也许存放炼妖所用的主体和混合体！”
　　“什么主体、混合体的！”裴负说着，闪身跃下祭坛，来到一间耳房前停下脚步。
　　此时，石室外传来纷杂的脚步声，很显然，那两声惨叫已经引起了其他人的注意力。
　　裴负自如意袋中取出春雨，甩手扔给了阿魅，面容阴沉似水，一拳将一间耳房的铁门击飞，里面的景象，让他顿时惊呆了。
　　耳房里，呈现出诡异的暗红色光芒。
　　墙壁上，挂着各种裴负叫不上名字的仪器，纵横交错的管线，铺满了整个耳房的地面。房间中央，不是石床，而是一个巨大的封闭式水箱。管线和水箱连接，墙壁上的仪器光芒闪烁跳动。
　　让裴负吃惊的，是在水箱粘稠透明的暗红色液体里，一个看上去应该是男子的人，正在这水箱中蠕动。
　　说他“应该是男子”，是因为裴负根本看不出他的性别，只有从那腐烂裸露的骨架上，隐隐看出他的年龄。
　　那人的肌肤已经腐烂，肚子上裂开了一个可怖的口子，裴负可以看见他的内脏全无，只有一些看上去令人作呕的毛茸茸物体，在里面一动一动。
　　这已经不能算是人，说他是怪物也许更为贴切一些，只有那双眼睛，似乎依旧有着一些人类应有的气息，他盯着裴负，似乎是在向他祈求着什么。
　　“有奸细！”
　　就在裴负闭上眼睛，不忍心再去打量水箱里的怪物时，一个高亢尖锐的声音回荡石室大厅。
　　紧跟着，一声声哀嚎响起，裴负缓缓转过身，眼中如同燃烧火焰一般，爆射出骇人的精芒。
　　裴负也杀人，但他杀人都是为了自卫，而且，他也从来没有用这样残忍的方式来残害一个生命。人的性命卑微，可是也是一种生命，绝不应该如此残忍的对待。
　　“你们还是不是人！”
　　他厉声喝道，喝声中，他的身体骤然消失在耳房门前，再次出现时，已经来到了一群手执各种武器的黑衣人中。
　　裴负真的是愤怒了！
　　龙气第一次不受控制般在他的身体内暴走，只见一团夺目刺眼的金光，笼罩着他的体外，光芒所到之处，血肉横飞，黑衣人被那金光中闪烁跳动的三条金龙撕裂，残肢断臂纷飞半空之中。
　　这些黑衣人中，有修真者，也有超能力者。
　　相对于寻常人而言，他们所拥有的力量的确是骇人，可是在裴负和阿魅的面前，那一点点卑微的力量，简直就是不值一提。
　　受到裴负那暴虐杀气的影响，阿魅也变得有些失去了控制。
　　黑暗能量本就是一种极端暴虐的力量，在四周一片血色光芒的吸引下，在那浓浓的血腥气的带动下，阿魅开始暴走了。
　　春雨在半空中划出一片惨红的光芒，如同一片铺天盖地的红云扑来，瞬息间将聚拢在她周围的黑衣人笼罩。红光中，刀光霍霍，刀气纵横，冰寒冷厉的刀锋，将黑衣人的身体切割成一块块全然不成模样的碎片，在一声声哀嚎中飞溅。
　　血雨纷飞，将石室的地面染成一片红色。
　　这场全然不属于一个级别的战斗，或者用屠杀两个字来形容更加贴切一些，在眨眼的工夫就结束了。百余名黑衣男子，在瞬息间就变成了一堆如同烂泥般的血肉，散落在石室四周。
　　裴负喘息着，神色狰狞的站在血肉中央。
　　他看着已经平静下来的阿魅，突然间大声吼道：“阿魅，他们不是人，他们是一群没有人性的畜生。”
　　在这个时候，阿魅只能上前劝慰。
　　只是，先前所见到的凄惨景象，已经深深的刻在了裴负的脑海中，那种沉重的感觉，压得他有些喘不过气来。
　　好半天，裴负在阿魅的劝慰下总算是回复了一点平静。
　　他咬着牙来到那间耳房门前，看着水箱中的男人，轻轻闭上了眼睛。他伸出手，龙气催运，一团如同黄豆大小的火珠在他指尖上方跳闪。
　　“朋友，我一定不会放过那些畜生的，你放心吧！”说着，他弹指射出火珠。
　　砰！
　　火珠撞碎了水箱的玻璃，在那粘稠的液体中轰的一声炸响。火光灼热得可以将钢铁融化的气流，随着这一声炸响，朝着裴负狂涌而来。
　　粘稠的液体似乎是一种易燃的物品，在火光冲起的刹那，也随之爆炸，将耳房两边的墙壁撞塌，火蛇迅速蔓延进其他的耳房之中。
　　一连串的巨响，将石室房顶的灰尘震得扑簌簌的掉落，整间石室都好像燃烧起来，从一间间的耳房中，冲出凶猛的火焰。
　　裴负全无感觉，只是静静的站在那里。
　　他清楚的看到，当他摧毁水箱的刹那，水箱里那人的眼中，所流露出的感激光采，那光采，让他感到心酸。
　　阿魅站在裴负的身边，周身如同薄雾一般的水蓝色光芒，将两人的身体笼罩其中。
　　“哥哥，不要难过了，对于他来说，死才是一种真正的幸福！”
　　裴负依旧一动不动，看着眼前一片凶猛的火焰，好半天才低声说：“阿魅，如果你被他们抓回去，那种所谓的祭祀，是不是也是这种样子？”
　　阿魅身体一颤，轻声说：“差不多吧！”
　　裴负一把将阿魅搂在怀里，在半晌沉默之后，他开口道：“阿魅，我发誓，如果谁敢动你一根毛发，就算是天王老子，我也会让他们死无葬身之地。我保证，我向你保证！”
　　“哥哥，我知道，我知道！”阿魅也搂着裴负的身体，语音带着颤抖。她颤抖，不是因为那可怖的祭祀让她害怕，而是一种幸福，一种她渴望很久的幸福，让她全身都在颤栗。
　　裴负深深吸了一口气，扭头看看石室中央的祭坛。
　　“黑暗世界的东西，就让它回到黑暗世界中吧！”
　　他说着，掌中金芒一闪，一道如同闪电般的金光直飞向祭坛。轰隆隆的巨大声响，回荡在这双层的石室中，巨大的祭坛，在裴负那无坚不摧的龙气下，立刻轰然倒塌，粉尘飞扬半空中，夹杂着火焰，令这狭小的空间呈现出一种奇诡无比的溟蒙气息。
　　“我们走吧！”裴负搂着阿魅，举步就要离去。
　　可就在这时，火光中却突然传出一个阴森可怖的声音，“咦，这不是南十字城的小猫吗？嘿嘿，暗灵大人悬赏千金而不得，却没有想到竟是来到了人间。哈哈哈，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　阿魅乍一听这声音，不由心中一震。
　　但没等她有所举动，裴负已经冷哼一声，挥手打出一道如同箭矢般的金芒，朝着那声音的来源处飞去。
　　金光没入火焰，只听一声砰的声响，浩然正大的龙气，与一股蚀骨阴寒的黑暗能量碰撞在一起，刹那间产生出奇异的气漩，将方圆十米空间中的火焰尽数驱散。
　　火光散开，只见一名身穿血杀团特有血色服饰的怪物，静静的站在那里，眼中流露出一种奇异的光采，上下不停的打量着裴负。
　　说他是怪物，裴负倒是觉得有点侮辱“怪物”这两个字。
　　一对冲天犄角，一张血盆大口，一双铜铃般的眼睛，一脸浓密的胡须。裴负认真的找了半天，却没有发现这怪物的鼻子究竟是在何处，难不成是隐藏在那如同丛生杂草一般的胡须里面吗？
　　想到这里，他禁不住噗哧一声笑了起来。
　　倒是阿魅在一旁敏锐的注意到，在怪物的眉心毛发里，隐藏着一个不易察觉的图案。就着火光，她清楚的看到，那图案赫然是一枚如同潜在怪物额头肌肤中的青色徽章，徽章的纹路，恰恰是《易经》中的坎水卦象。
　　“哥哥小心，他是北十字城的魔将！”
　　裴负一愣，脸上戏谑的笑容立刻收起。他用一种全新的目光审视着对方，半晌后一声长叹，用阿魅感到陌生的语气说：“妹妹，黑暗世界人才济济，直到今日，我才相信这并非是虚言。”
　　“啊？”阿魅呆住了。自她跟随裴负之后，从来没有听到裴负主动去夸奖什么人，而眼前的这位魔将，难道真的那么不凡？她就是看不出来，这长了犄角的魔将，究竟有什么出奇的地方。
　　按理说，阿魅如今已经晋级到妖仙的水准，虽然和黑暗五城中的魔将还差了一些，论实力，两者之间的差距却绝不会太大。
　　魔将咧开血盆大口，大笑道：“小子，你真有眼光，一眼就看出老子不同凡响的地方。嘿嘿，不错，不错，待会儿老子会让你死得痛快一点，算是对你的奖赏，如何？”
　　裴负也笑了！
　　只不过，在他的笑容中，隐藏着难以察觉的浓浓杀意。他眯起眼睛说：“当然，老兄你一看就知属于相貌不凡的人物。只不过在下还未请教，老兄您到底是何方神圣？”
　　“小子，看你有眼光，老子就告诉你。嘿嘿，你应该感到荣幸，老子的名字，一般人是不会告诉的。”说着，这位魔将一腆略显腐败的肚子，大声说：“老子就是北十字城黑冰陛下八大魔将之一，黑水大人，小子你记清楚了？”
　　“记清楚了！”裴负脸上的笑意渐渐的收起，眯起的眼中，也随之透出冷厉的杀气。他轻声说：“蠢材，记得你爷爷的名字，裴负！”
　　说话间，他的身体突然消失了。
　　别看黑水是个粗线条的家伙，可能名列黑暗世界的八大魔将，这家伙自然有着非同寻常的本领。眼见裴负消失，他不禁心中一惊，口中发出一声大吼，眉心中的徽章骤然放出冷幽的青芒。
　　那青芒在空中化作奇异如星辰一般的点点幽绿，围绕着他的身体旋转不停，好像是一层奇妙的屏障。
　　“哥哥小心，这是黑暗世界坎七品法器，青霄鉴！”
　　随着阿魅这一声惊叫，虚空中冷厉的声音，“青霄鉴？当真是那么厉害吗？”
　　说话间，四周的火焰突然向黑水聚拢过去。隐约间，阿魅可以看到在火焰中升起的点点星焰。
　　散形大法！阿魅心中暗自叫喊。
　　这散形大法本是裴负从莫世奇身上学来，不过在获得龙气之后，他结合神州道派的道法，融合己身的龙气，将这奇妙的道法加以改变，创造出一种可以利用身体粒子的能量来改变周遭事物、并配合以攻击的散形大法。
　　在归墟岛的时候，裴负曾经在阐妙儿面前演示过一次，令通天教主也赞赏不已。
　　如今，他藉由散形大法将身体粒子融合在火焰之中，并且控制周遭的火焰，向黑水发动迅猛的攻击。
　　黑水的青霄鉴本是属水性法器，与裴负如今所控制的火焰正是相克。不过，说是相克，那还要看各自的修行程度，水可以灭火，但如果火势强猛，水也可能会被蒸发。
　　裴负所具有的龙气，本就是一种刚猛无俦的先天灵能，此刻配合这火之刚猛，更显出不凡的威力。
　　水火交击，轻烟缥缈。
　　青霄鉴，这本可比拟昆仑上八品仙器的黑暗法器，果真是不同凡响。
　　裴负利用散形大法数次与青霄鉴碰触，却落了一个不分胜负。
　　黑水在青芒中嘿嘿冷笑，不断催动着黑暗能量，一股股黑芒注入青霄鉴，更令青霄鉴发出刺眼夺目的青光，冰冷的寒气，如针一般刺入火焰，两人在刹那间纠缠在一起，一时间难以分出胜负。
　　阿魅见此情形，身上的蓝色绣衣无风鼓荡。她一摆手中春雨，一纵身形就要扑上前去，帮助裴负与黑水决出高下。
　　“阿魅，退下！”火焰突然间一扭，一道火墙挡住了阿魅的身形。火光中，裴负冷声道：“这是我和这畜生之间的战斗，你不许插手！”
　　“可是……”
　　“去查探周遭房屋，但凡发现血杀团的人，杀无赦！”
　　裴负从来没有用如此口气和阿魅说过话，这让阿魅不禁一怔。
　　不过，她无法抵抗那威严的声音，在裴负厉喝之后，她竟好像回到了南十字城的时候一样，恭敬的朝着火焰欠身，“遵命！”
　　“嘿嘿，小子，有性格，我喜欢！”黑水发出一阵大笑，“你这性子，比那只会藏头缩脸的家伙好了许多，可惜……小子，老子就让你见识一下什么叫做魔将的力量！”
　　说话间，黑水的身体骤然发生奇异的变化，壮硕的躯体在青光与火焰中扭曲。
　　裴负一惊，撤去散形大法，身体立时恢复原状。
　　青芒中，黑水的头颅迅速幻化，变得圆圆扁扁，身体外生出冒着黑色幻雾的奇异鳞甲。
　　他头顶的犄角暴涨起来，只在眨眼的工夫，就变成了一对长约一米左右的黑色怪角。这对怪角，如同两柄黑色的短矛，闪烁出逼人的寒气。
　　这才是黑水的本尊之像！
　　裴负心知对方将要施展全力一战，可自己偏偏没有半点恐惧之意，反倒是生出了一股莫名的激动。
　　黑水嘶声狂吼，铜铃般的双眼鼓胀凸出，放射出血红的凶芒。
　　嘶！
　　一条近两米长的血红长信，自它的血盆大口中吐出，显出那口中的森森獠牙。它的衣服炸射开来，化作万千碎帛。双手双脚急剧的收缩，没入了体内，身体扭曲着，在青芒中竟变得越来越长，刹那间，一条数十米长的双角巨蟒，出现在裴负的眼前。
　　裴负倒吸一口冷气。
　　这黑水究竟是什么怪物，怎么看上去倒好像是魔兽一般的可怖，难道黑暗世界的魔将，就是从魔兽修炼而来不成？
　　不过，他虽然在惊异于这黑水的可怖真身，但手上却丝毫不见半点迟缓。
　　“魃龙九变，天地战矛！”裴负手结印契，口颂大荒附身诀。
　　他的手臂光芒闪烁，阿显立刻化作一把长有三米、通体碧绿的巨型战矛。只不过，这战矛并非是握在裴负的手上，而是让他的手臂和战矛连接在一起，其诡谲之处，丝毫不比那黑水的真身差上许多。
　　与此同时，裴负祭出沉香法剑，剑灵在龙气的催逼之下，发出了奇异的咆哮，一团乌芒在他的左手前升起，就这样，裴负左剑右矛，合身朝着对方猛扑过去，身形化作一抹幽影，而强绝的仙力，瞬息间将石室里蒸腾的火焰尽数逼散开去。
　　轰！战矛撞击黑水头顶双矛，而青霄鉴则以一种无可抗御的力量，和沉香法剑碰触在一起。
　　嗤嗤嗤，强大的灵力摩擦，在空中幻出一朵朵美丽绝伦的青色花朵，带着冰寒的灵力，飘然落在石室四周的火焰中，发出一声声沉若奔雷的声响。
　　黑水的双角之力当真是强横无比。若不是阿显附身之力，裴负自认是抵挡不住，不过一击之下，他心里已经有了一番主意，当下大笑一声，沉香法剑自动飞掠，心轮佛珠在空中组成一张青芒闪烁的光幕，带着强绝无俦的力量，轰然落向黑水。
　　黑水凄厉嘶吼。
　　心轮佛珠本就具有克制一切黑暗能量的作用，在佛珠窜起的刹那，整个石室内都回荡着缥缈的梵音。
　　黑水巨大的身体在青色的光幕中翻滚扭曲，裴负清楚的看到，那念珠化作青雨，恶狠狠的砸入它那丑陋的躯体，发出一声声清脆的爆炸声响，黑色的液体自千疮百孔的伤口中流出，一股恶臭扑面而来。
　　裴负冷笑一声，嘴角逸出残忍的笑意。
　　只见他左手在胸前奇异的变化着，结出各种美妙无比、而又变化无穷的手印，然后口中一声沉喝，掌心闪烁刺眼金芒。
　　天佛八手的金刚掌，脱胎自西天灵山一切根本经，金刚经，具有大无畏的金刚法力。
　　而裴负手臂上的战矛，也随着他金刚掌的施展，轰然发出巨吼，扑向那痛苦挣扎的黑水。
　　轰！一团金芒，夹杂着一道碧绿青光，在石室中炸开。
　　黑色的肉糜，恶臭的液体，飞溅在半空中，化作细雨一般的事物飘落下来。周遭的火焰，被强绝的灵力扑灭，整座石室，都在这刹那间倒塌了一般，粉尘纷扬。
　　黑水消失了！
　　一个巨大的深坑里，只剩下数十粒獠牙和两只短矛一般的黑色犄角，青霄鉴，静静的躺在一旁，通体黯淡无光。
　　裴负扑通一声瘫坐地面，口中喘着粗气。一瞬间的工夫，他已经耗尽了己身的灵力，令他在此刻显得虚弱不堪。
　　阿显化作人形，飞扑到他的身边将他扶起。
　　“哥哥，你没事吧！”
　　“你说呢？”裴负笑了起来，脸上露出满足的神情，“这家伙不简单，害得我用了这许多法器才把他收拾住，黑暗魔将，靠，黑暗世界里到底有多少黑暗魔将？”
　　阿显噗嗤一声笑了起来。她喜欢裴负现在的样子，没有什么畏惧，永远都是那样开心。
　　石室已经变得狼藉一片，裴负在阿显的搀扶下，缓缓走出了石室。
　　阿魅迎面走来，手中的春雨，犹自滴着浓稠的鲜血，看上去，她似乎也十分满足。
　　“搞定了，哥哥！”
　　“你搞定我？”
　　“不是……”阿魅连忙摆手说：“这山腹石室中，共有二百七十名血杀团成员，尽数被我击杀，一个都没有留下。而且，我还找到了这个！”她说着，将一个黑皮日记本递给了裴负。
　　裴负接过日记本，有些疑惑的看着她，问：“这是什么东西？”
　　“打开来看不就知道了！”
　　看着阿魅那娇憨的笑脸，裴负不由也笑了。
　　就在这时，远处传来一阵杂乱的脚步声，隐约间还有各种奇怪的声音响起，夹杂着阵阵惊呼，回荡山腹。
　　裴负笑道：“根据电影里面的情节，一切结束之后，该是警察之类的人物登场了，你们说会是谁？”
　　“嘻嘻，除了你那位默默小弟，还能有谁？”
　　“不一定哦，说不准会是血杀团的大佬，哈哈哈！”
　　元默的声音自远处传来，“是裴大哥的声音，快点，往那边走！”紧跟着脚步声逼近，一群身穿黑色西装的人匆忙赶来，为首的两人，正是元默和张凤。
　　看着神情慌张的两人，裴负心中突然有些不太舒服的感受。
　　元默和张凤，本来可以成为优秀的修真者，因为他们具有一切修真者所具备的条件。资质，背景，名师……这对于修真者而言，是难能可贵的先天条件，可是现在，他们只能沦落为不入流的修真者，甚至连那些血杀团的家伙，都比之不如。
　　俗世的生活，俗世的纷争！
　　裴负心中苦笑，不禁为眼前的两人感到悲哀。
　　只可惜，他帮不上什么忙，正所谓一入江湖岁月催，即使是修真者，也有属于他们的江湖。
　　想到这里，裴负也只能一声叹息。
　　“裴大哥，你没事吧！”
　　“默默，你们怎么现在才来？”
　　元默迟疑一下，说：“裴大哥，本来我们是可以早点来的，可是九司一处无权调动超能研究院的人，所以……一得到批准，我就立刻带人前来，大哥，你真的没事吧！”
　　“废话！”裴负笑骂道，说着，他一指身后的石室，说：“都在里面，如果你们还能找到什么的话。”
　　元默一摆手，紧跟在他身后的几名男子立刻冲进了石室。
　　他轻轻吐出一口浊气，这才发现依偎在裴负身边的阿魅和阿显，不禁呆愣一下，脱口问道：“大哥，这两位是……”
　　“我妹妹！”裴负笑道：“你就不用打主意了，嘿嘿，我发现凤儿的眼神可是不对了哦！”
　　一旁的张凤啐了一声，脸腾的一下红得好似熟透的苹果。
　　突然间，阿魅一声厉喝：“把那些东西放下来！”
　　裴负扭头看去，只见一名超能者一手抓着两只黑色的犄角，一手捧着数十枚森寒锋利的獠牙，和一块小小的青色徽章。这是黑水残留下来的物品，裴负当时并没有在意，可是在阿魅的眼中，这些事物自然又是非同凡响。
　　她上前拦住那名超能者，手指他手中的事物，“这是我们的东西！”
　　“阿魅！”裴负上前一步，低声说：“你做什么？”
　　“哥哥，青霄鉴可以比拟昆仑上八品法器，而黑水留下来的角和牙齿，无一不是炼制上等法器的原料，甚至它们本身就是了不得的上等法器！”
　　阿魅用心语向裴负诉说，而裴负原本笑呵呵的面容，在听阿魅说完之后，立刻变得严肃无比。
　　他伸出手，说：“那些是我们的东西，还给我！”
　　“这……”超能者为难的看了一眼元默，只见元默轻轻颔首。
　　元默知道，裴负看上的东西绝不简单，可是要他去得罪裴负，他自然又是不敢。
　　超能者见元默同意，于是将手中的物件向裴负递去。
　　就在这时，室外突然传来一声厉喝，“慢着！”紧跟着，两名青年大步走进了石室中，眨眼的工夫就来到了裴负的面前。
　　为首的一名青年，神色严峻，他看看元默，又看看裴负，冷声道：“元默，你做什么？这些东西必须上交研究院，不能给他！”
　　没等元默开口，裴负却发出了一声惊异的呼叫，他说：“咦，你这王八蛋居然到现在还没有死？” 
　　————————————————
　　顶不住了，先更这么多，明天再来





    实体版 第六集 人间公敌 第三章 太阳子爵
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:29 本章字数:11106

        
　　恐怕裴负作梦都没有想到，居然会在这里遇到昔日超灵学院的熟人，这也是他自归墟岛回来后，第一次和超灵学院的旧人相见。
　　只是，这个不是那四位大名鼎鼎的贱客，而是当年他差点把对方废了的小杰森。
　　元默显然并不知道裴负和小杰森之间的这段恩怨，以至于裴负那句粗话出口的刹那，他吓了一跳。
　　倒是阿魅和阿显饶有兴趣的打量了小杰森半晌，齐声问道：“哥哥，你认识这个衰鬼吗？”
　　裴负心情大好，连连点头，“当然认识，当年超灵学院的ＶＩＰ，我怎么会不认识？”
　　一句话，让小杰森的脸色顿时变得难看起来。
　　他可以在任何场合输给裴负，可让他在两位千娇百媚的少女面前失了面子，他又怎么能接受。
　　“裴负，你不要太过分，当年的事情我还没有和你算帐！”
　　裴负笑道：“算帐，欢迎欢迎！没想到张帅这厮说的一点不错，你还真的是一头非常有意思的猪！”
　　“你说什么！”小杰森被裴负撩拨得羞怒万分，他怒吼一声，向前迈出了一大步。
　　“小杰！”就在这时，又是一个熟悉的声音在裴负的耳边响起，紧跟着人影一闪，大杰森横身挡在了小杰森和裴负中间。他向裴负颔首示意，说：“裴先生，没有想到我们居然会在这里见面，世界真的是很小，对吗？”
　　裴负对大杰森倒是颇有些好感，当下也颔首笑道：“是呀，世界真小！”
　　裴负和大杰森似乎颇为友善，裴负和小杰森却又剑拔弩张，而杰森兄弟之间的关系，又不是一句话可以形容。
　　于是乎，元默干脆站在一旁，也不说话。
　　倒是大杰森对他说：“老默，我一直还以为你请来了什么人，没想到居然是裴先生。嘿嘿，事前你也不和我们说清楚，害得我们这一路可是担心得紧啊！”
　　元默似乎职务比大杰森小，神态间显得很恭敬。
　　“这个……我以为只要能完成任务就好，所以就没有和你汇报，请原谅！”
　　大杰森点点头，目光落在阿魅和阿显身上的刹那，那双有神的眼睛，立刻闪烁出灿烂的光采。“这两位是……”
　　“我妹妹！”
　　裴负淡淡介绍，而大杰森的兴致也好像一下子高涨起来。
　　“原来是裴先生的妹妹，在下眼拙！两位姑娘容光清丽，在下有些失礼了！”
　　“哥！”小杰森不满的叫道，而裴负站在一旁却又觉得满不是味道。
　　什么叫他眼拙？
　　什么叫两位姑娘容光清丽？
　　联系起来，不就是说他不怎样，看上去和阿魅两女不搭配吗？裴负心中暗自咒骂大杰森骂人不吐脏字，可表面上，也只能露出一丝强笑。
　　不过，阿魅和阿显对这杰森兄弟并不感兴趣，而是扭头和元默说起话来。
　　“小杰，你为什么和裴先生冲突起来了？”大杰森讨了一个无趣，于是扭头对小杰森问道。
　　小杰森将事情的来龙去脉说了一遍，然后恶狠狠道：“根据规定，现场发现的物品必须要充公，可是这家伙却说是他的东西，而且还口出污言秽语辱骂我。按照研究院的条例，应该将他关押。”
　　大杰森转头看着裴负，问：“裴先生，是这样子吗？”
　　“差不多吧！”裴负带着一脸笑容，和煦的点头。
　　“裴先生，小杰说的并没有错，按照规定……”
　　“那是我的东西！”裴负没等大杰森说完，立即打断了他的话语，依旧是一脸笑容，和声向对方说：“我不管你们什么规定，我的东西就是我的东西，如果有人想拿走我的东西，我不介意让他再变成废人！”
　　“你敢！”小杰森怒道。
　　“我敢不敢，你试试看？”
　　裴负的语气依旧是轻柔，可站在一旁的元默，却不禁打了一个寒颤。
　　小杰森自然不会去动手，而是站在他兄长的身后，大声的叫嚣。
　　大杰森也是一脸为难之色，在沉吟半晌后，突然展颜一笑，对一旁不知所措的超能者说：“把东西还给裴先生吧！”
　　“大哥！”
　　“给我住嘴！”大杰森当真是有种不怒自威的气势，在小杰森刚一开口反对的刹那，他厉喝一声，立刻让小杰森闭上了嘴巴。
　　他的眼中透出一抹凶光，在小杰森身上扫了一眼，然后扭头对裴负笑道：“我弟弟不懂事，裴先生不要生气。不过，既然这些东西是裴先生的，我想物归原主也是正常的事情。在下希望今后能与裴先生多多合作，当然，如果裴先生愿意的话。”
　　裴负接过青霄鉴等一干物品，立刻显出颇有礼貌的模样。
　　“当然，那是在下的荣幸！现在，这里已经没有我什么事情了，告辞！”说完，他转身就走，甚至连元默都没有理睬，带着阿魅和阿显，眨眼间就消失得无影无踪。
　　看着裴负消失的方向，小杰森狠狠的一跺脚，也转身离开。
　　而大杰森，则露出一副痴迷的模样，朝着已经不见裴负三人踪迹的通道，张望不停。
　　元默和张凤相互对视一眼，嘴角同时逸出一抹奇异的笑意。
　　裴负带着阿魅两女离开峪谷，沿着崎岖的山道缓慢前进。
　　在路上，他突然开口道：“阿魅，阿显，那个大杰森好像对你们有意思哦！”
　　“哥哥，他不是好人！”阿魅说：“我可以感觉得到，那个大杰森是一个心狠手辣的家伙，而且心计十分阴沉。哥哥，以后你要和他打交道，一定得多加小心。”
　　“哦，真的吗？可我觉得那家伙还不错，至少比起他老弟，他还算是个不错的人。”
　　阿显一旁插嘴，“哥哥，我和阿魅姐姐的看法是一样的，千万不要相信他，那人是个笑面虎。”
　　“怎么说？”
　　“在默默解释完为什么没有向他们说明你的身分后，虽然他的脸上带着笑容，可他的眼睛里却有一股杀气。”
　　裴负不禁停下了脚步，蹙眉沉吟不语。
　　“哥哥，你怎么不说话了？”
　　“阿魅，我突然有个大胆的设想，只是……”
　　“什么设想？”
　　裴负深吸一口气，整理了一下思路。他说：“在来这里的时候，我听王辉说，他们的老大是个很有权势的政府人员。默默没有告诉他上司是我来充当这个角色，所以他的上司就会认为，他请来的无非是一些修真者，就没有放在心上。”
　　阿魅睁大眼睛，似乎猜到了裴负的想法。
　　“所以，默默的接应来的很晚，是因为被他的上司拖延。而拖延的原因，无非是因为在他们的实验场里，有一位来自于黑暗世界的魔将。一般的修真者，哪怕是那些顶级的修真者，都不可能是黑水的对手，对吗？”
　　裴负点点头，说：“我知道我的这个猜测很荒唐。呵呵，我都不知道是怎么有了这么一个念头，可是我却无法推翻这个猜测。
　　“据默默说，太极铜镜隐藏的地方很隐秘，知道的不会超过三个人，而这三个人，也包括水青。我们再猜测一下，默默说水青一直都在修真联盟，而且据我分析，她现在被那些废物看管的很严密，所以不可能走漏风声。”
　　阿显连忙接口说：“所以走漏风声的人就是另外两个人，而这两个人中，就有那位古越院长，对吗？”
　　“没错！”裴负一拍手，说：“如果是古越院长透漏的风声，而他现在还坐在院长的位子上，结果只有两个……”
　　“一个是他已经死了，坐在他位子上的人是个假货，另一个可能就是他和血杀团勾结，甚至，他就是血杀团的一员！”
　　“Bingo！”裴负欢叫一声，紧跟着说：“如果他已经死了，他的儿子不可能感觉不到这其中的变化，因为就算是扮得再像，总会有一些生活习惯的不同。而且，大杰森不是简单的人物，我知道他不是好人，可是他却不是一个蠢人。”
　　“所以……”
　　没等阿魅说完，阿显突然笑了起来，说：“哥哥，阿魅姐姐，你看我们现在都成了福尔摩斯。好了，好了，这些都只不过是我们的猜测罢了，没有证据的事情，我们最好还是不要乱说。”
　　裴负也笑了起来，“没错，我们都是在胡乱猜测。呵呵，现在我们的目标是酒店！我们走！”
　　说着，三个人身形在山道间微一晃动，眨眼间就失去了踪影。
　　片刻后，山道上玄白色光芒一闪，大杰森和一位身穿米黄色休闲西装的中年男子，骤然出现在先前裴负三人谈话的地方。
　　“阿杰，看到了吗？”
　　“看到了！”
　　中年男子满意地点头，说：“团长果然是眼光不凡，向我们介绍的这个人，的确有些本事。”
　　“是呀，我真没有想到他居然能击杀黑水先生。”
　　中年男子摇头说：“阿杰，我认为团长之所以看上他，武力只是其中的一个方面，论单打独斗，我相信团长和几位长老都不会输给他。嗯，你难道不认为他的智慧也不简单吗？虽然只是胡乱猜测，可居然能猜得八九不离十，嘿嘿，幸好他只是乱猜，否则可就真的是麻烦了。”
　　“父亲，那我们现在怎么办？”
　　“怎么办？阿杰，和他结交，一定要把他掌握在手里。还有一点，不要去动那两个女孩子的主意。水青，还有这两个女孩子，就好像是裴负的逆鳞，所以，千万不要去动她们，不要去触怒裴负。”
　　“可是……父亲，裴负说那两个女孩子是他的妹妹呀！”
　　“情妹妹吧！”中年男子说着，面容骤然一变，说：“给我盯紧小杰，如果他敢乱来，就立刻制止他。”
　　“父亲，小杰不一定会听我的。”
　　“没有关系，如果他真的不听你的话，就给我把他……”中年男子咬着牙，做出一个杀的手势，然后长叹一声，说：“都是我太过溺爱他了，否则他也不会变成这个样子。不过，不管是谁，如果影响到我们的计划，一律杀无赦，明白吗？”
　　“明白！”
　　大杰森欠身应命，眼珠滴溜溜的转动，心里却又是另一番主意。
　　裴负回到了酒店，任由阿魅两人怎样劝说，却再也没有从沙发上站起。
　　他静静的看着摆在茶几上的事物，一枚青霄鉴，一对黑水刺，一把黑水獠牙，还有一本黑皮日记。
　　他拿起日记本，翻了两页，发现里面尽是一些关于血杀团在实验场炼妖的记录。
　　这些记录对他并没有什么用处，让他觉得有兴趣的，是一段奇怪的文字。经过阿魅翻译，他知道了这文字的来历，正是黑暗世界中的文字，记载的却是一段关于炼妖术的口诀。
　　裴负觉得很有意思。
　　因为他觉得这一段炼妖术的口诀，似乎触动了他大脑皮层下的某一处。将龙气混合入身体之中，造成了他现在的这种体质。有时候他的手可以化作龙爪，不正是和这炼妖术有些雷同的地方？
　　回想一下，裴负甚至认为，当初神龙也是一种炼妖术的产物。
　　两种完全不同的龙相，成就了护佑神州的神龙，做为主体的炎龙，和做为混合体的黄龙本相融合，然后又分离出创造神州道派的道宗……
　　想到这里，裴负不禁笑了起来。
　　他对自己的这种胡思乱想而感到好笑，可在内心里，他又觉得自己的这种想法，也许是正确的。
　　他长出一口气，把日记本放下。
　　抬起头，他看见阿魅和阿显正一脸不高兴的坐在他的对面，诱人的小嘴噘得老高，看上去可爱极了。
　　“阿魅！”
　　“干什么！”阿魅没好气的应道。
　　“我记得你也是坎水之身，对吗？”
　　“对！”
　　“那这枚青霄鉴就送给你好了！”
　　“什么？”
　　裴负看阿魅的脸色缓和，于是笑道：“青霄鉴属于坎七品的黑暗法器，力量当真不弱。只可惜，那黑水角蟒之身，本是土性的魔兽变化，佩戴这青霄鉴非但不能发挥出全部的力量，还会对青霄鉴产生一种压制。
　　“但是对于你而言，青霄鉴不但无害，还可以帮助你修炼，是个不可多得的好宝贝。妙儿姐姐说，你现在正处在由魔兽向妖仙级别过渡的时候，青霄鉴能让你事半功倍。”
　　“可是……”
　　“好了，不要可是了，拿着！”裴负说完，将青霄鉴推到阿魅的面前，又拿起黑水双角，在手里掂量了一下，戏谑道：“我觉得我们好像是在分赃！”
　　“嘻嘻，本来就是分赃！”阿魅把玩着手里的青霄鉴说。
　　“阿显，这黑水双角虽然蕴涵的是黑暗能量，但是它的土性却和你的体质吻合，你拿去，虽然不一定有用，可当成个玩意儿，也不错。嘿嘿，你要知道，这世上可没有多少人能拿着黑暗魔将的双角当玩具，你是第一个！”
　　“谢谢哥哥！”阿显欢叫一声，毫不客气的抓过黑水双角，在手里掂量了一下，分量正好合适。
　　她立刻催运灵能，呼的一声将双角刺出，一股巨猛的黑暗能量随之发出，若不是裴负连忙做出结界，将那股力量拦下，恐怕这豪华的客房，就会被她这一下给毁得乱七八糟。
　　阿显连忙道歉，但裴负并没有责怪。
　　他一把将黑水獠牙收起，“这角蟒嘴里的臭东西就留给我吧，嘿嘿，臭是臭，可是对我倒有些用处。”说完，他伸了一个懒腰，笑道：“好了，分赃完毕，下面我们该做些什么？”
　　叮铃铃！
　　没等两女回答，一旁的电话却突然响了起来。
　　三人相视互望，裴负显得不满的道：“一定是那个死默默，这家伙就不能让我清闲一下，使唤人还上瘾了不成？”说着，他一把抓过电话，冲着电话怒声吼道：“说话！”
　　电话的另一头沉默了一会儿，紧跟着张玉的声音从另一端传来。
　　“道宗，我是张玉，我打听到关于环儿的消息了！”
　　裴负一震，连忙问道：“什么消息？”
　　张玉说：“道宗，我现在在酒店的咖啡厅里，你可以下来吗？我不能在电话里说太久，因为……”
　　“好，我马上下去！”裴负挂上电话，起身对阿显和阿魅说：“有环儿的消息了！”
　　“什么消息？”两女齐唰唰站起来问道。
　　裴负摇摇头，说：“还不清楚，张玉现在在楼下的咖啡厅等着，我们去了就知道了！”
　　阿魅和阿显相视一眼，一个抓起裴负扔在沙发上的西装，一个身体光毫闪动，化作手环扣在裴负的腕上。
　　阿魅将衣服扔给裴负，“那还等什么！”说着，她连推带搡的拉着裴负走出房间，来到了位于酒店二楼的咖啡厅。
　　这是一间仅供酒店客人使用的咖啡厅，寻常人是无法来到这里消费，这也使得咖啡厅里的人不多，显得十分幽静典雅。
　　悠扬的萨克斯乐曲回荡半空，当裴负走进咖啡厅的时候，一眼就看到了坐在角落的张玉。
　　他和阿魅快步走到张玉对面坐下，在要了两杯福建安西特产的观音之后，才对张玉说：“玉儿，怎么样？在那里还好吗？”
　　张玉并没有回答裴负的问题，而是笑道：“道宗，这间酒店的咖啡是最有名的，为什么不试试？”
　　“和药差不多，喝不惯！”裴负笑着回答，然后看着张玉，等待着她的答覆。
　　张玉沉默了一会儿，轻声说：“目前联盟里很乱，那些失踪很久的耆老回来之后，大肆安排亲信，整个联盟如今大都被一群来历不明的人控制。那些人的力量十分强大，我估计是来自封神台的仙人。”
　　“哦？”裴负蹙眉，眯着眼睛说：“那你有没有听过风三娘这个名字？”
　　张玉摇首，“根据希言师祖透露，联盟中目前并没有风三娘这个人。不过，师祖说他现在只是外围的人，所以对联盟的核心人物也不清楚。另外，苦肉计虽然令他们接受了弟子，可是要想真正进入联盟的核心，弟子估计还需要一些时间。”
　　“玉儿妹妹，你觉得那些人的修为如何？”
　　张玉看了一眼阿魅，轻声说：“难说！根据弟子的观察，蜀山剑派的剑主，哦，就是希言师祖的师父，修为大致已经进入了地真的境界，至于他们请来的那些人，弟子看不出他们的修为，只能说如果要弟子一对一和他们斗，胜虽不可能，不过他们要想击败弟子，恐怕也要付出一点代价。”
　　裴负和阿魅相互对视一眼，心中已经对昆仑仙境派出的人马，有了一个大致的了解。
　　应该是封神台的七品仙人一级的对手，一对一阿魅可以胜，一对二阿魅可以险胜，一对三，那将会是两败俱伤的结果。至于裴负自己，他自认同时对付四个七品仙人，恐怕就要到了极限。
　　“他们有多少人？”阿魅又问。
　　张玉皱着眉头想了想，说：“据我所知道的，这些人都属于联盟的核心人物。如今联盟的主席是我太师祖太素先生，我向我师兄调查过他的资料，发现整个剑派中，对他并没有太多的记载，只知道他已经失踪了大约三百年的时间。
　　“嗯，联盟里除了他之外，还有一个护法会，成员都是那些奇奇怪怪的人，人数在一百三十个上下。不过，护法会的会主据说有十个人，可整个联盟中没有人见过他们，也没有人知道他们的名字。”
　　裴负的眼睛几乎眯成了线，表面上他没有什么反应，可是心里却感到震撼。
　　一百三十个七品仙人，他能对付四个，阿魅、阿显加起来收拾六个，还有一百二十个对手，该怎么对付？
　　而且居然还出了十个会主，裴负估计这十个身分不明的会主，修为最少是在六品仙人之上。
　　六品仙人，又会拥有怎样的一种力量？
　　裴负觉得自己面对的对手越来越强大了，而到了现在，他还是孤军奋战。身边虽然有北七兽，可天枢他们又不愿意出手，难不成跑去归墟岛，向阐妙儿求援？
　　想到这里，他就觉得头好像炸开了一样，一时间脑子里浑噩成一团乱麻，再也理不出一个头绪。
　　倒是阿魅保持着冷静。“玉儿妹妹，说说环儿的消息吧！”
　　张玉点头，说：“事情是这样的，我回到联盟之后，开始太素太师祖并不相信我，后来还是我师兄出面说明，他才对我多少有了一些信任！”
　　“你师兄？”
　　张玉脸一红，“就是当日在青城山张家宅院里的那个人，阿魅姐姐应该还记得他吧。”
　　阿魅颔首，“记得，记得！”
　　“他现在是太素太师祖的亲传弟子，辈分和希言师祖相同，而且还是剑派下代剑主的继承者。他很得太素太师祖的信任，所以对联盟的事情也很清楚，很多消息，我都是通过他打听的。”
　　阿魅不由笑了起来，问：“玉儿妹妹，你这位师兄应该……”
　　张玉的脸更红了，她默默颔首，说：“师兄一直都很喜欢我，以前我也认为我喜欢他。可是，三年镇邪塔修行，让我想明白了很多事情。这次见他，我觉得他变了很多……反正，就是那样子啦！”说着，她偷眼看了看一边愁眉苦脸的裴负，垂下螓首，不再说话。
　　一股醋意顿时涌上阿魅的心头！
　　又一个情敌出现了！她心里想着，手上更恶狠狠的掐住裴负的胳膊，狠狠的一拧。
　　“啊，阿魅你掐我做什么？”
　　正在思考问题的裴负，被阿魅这狠狠的一掐，立刻清醒过来。他不满的大声抗议，却惹得坐在他对面的张玉面容羞红。
　　张玉心中明白，自己心里的那点秘密，已经被阿魅发现了！
　　阿魅掐完了裴负，顿时觉得神清气爽。她微笑着对张玉说：“玉儿妹妹，你不用担心，你的想法我明白，只是那个人是根木头，不要理他就好，迟早他会明白的。嘻嘻，我们还是谈环儿妹子的事情吧！”
　　不知为何，张玉心里觉得轻松了很多。
　　阿魅的那句话，让她好像是找到了什么依靠，她瞄了一眼犹自一脸白痴相的裴负，然后对阿魅道：“前些天，我师兄告诉我说，联盟里有一个客卿，是个欧洲人。而且，这个人十分厉害，可以自由操纵十八种火焰，拥有超乎寻常的力量。师兄说，那个人的力量，绝不是属于凡尘中的力量。”
　　“欧洲人？”裴负想起阿显的分析，心中不禁一动，“什么样的欧洲人，叫什么名字？”
　　“好像叫什么伊阿宋，具体的我记不住。你知道欧洲人的名字大都是臭长，越是古老的家族，姓氏就长得乱七八糟。我没有见过这个人，只不过听师兄说这个人很秀气，是个少有的美男子。”
　　“伊阿宋？”裴负重复着这个名字，但就在这时，他清楚的感受到阿魅在他身边微微一颤。他连忙问道：“阿魅，你听说过这个名字吗？”
　　阿魅苦笑着点点头，眼中尽是苦涩。
　　张玉说道：“我师兄称呼他的时候，一直都是用子爵大人这个称谓，阿魅姐姐，你能说说这个人的来历吗？”
　　阿魅想了想，点头说：“你们都知道，在东方有昆仑仙境，而在西方，则有奥林匹斯众神山，两者的地位相等。
　　“伊阿宋是在古希腊神话中的一名勇士，曾经做过许多了不起的事情。后来，人们创造出了太阳神阿波罗的形象，其实就是根据伊阿宋的原型来塑造的。我记得暗灵陛下曾经说过，伊阿宋来自于奥林匹斯众神山，专修火之术法，所创造出来的十八种火焰，每一种都是威力强横。”
　　说到这里，她停顿了一下，喝了一口茶，接着道：“昆仑仙境仙人分七品，而奥林匹斯众神山的神人，同样也分为七个等级。子爵就是其中的一种，相当于昆仑仙境中的四品真仙。哥哥，你这次麻烦大了！”
　　“四品真仙。”裴负心里暗自念叨，何止是麻烦大了，简直就是要他去死嘛！
　　他有自知之明，也许对付六品的仙人他还有希望获胜，可这四品仙人的力量，他却从来没有领教过。
　　难不成，真的要去找阐妙儿帮忙？
　　他心里想着，脸上却显得十分平静，他对张玉说：“玉儿，你接着说关于环儿的事情。”
　　“是！”
　　张玉心中也是万分惊骇，可不知为何，当她看到裴负那平静的模样，心里也随之变得一片祥和宁静。
　　她喝了一口咖啡，说：“后来，我多方打探，总算是得到了一点消息。这位伊阿宋子爵据说在一个多月前，也就是我们商议苦肉计之前，从荒野中捕捉到了一只火灵。
　　“听说，伊阿宋想藉火灵之力再有突破，所以最近一段时间里联盟中对你的猎杀行动，他一直都没有参加。”
　　“你确定？”
　　张玉连连点头，“我确定！”
　　裴负轻轻吐出一口浊气，手指在桌案上急促的敲击。他现在心里很乱，因为对手是他从未接触过的四品真仙，而且在伊阿宋周围，还有许多来自封神台的仙人，这种力量，已经不是他可以承受得起的。
　　“对了，玉儿妹妹，你有什么主意？”阿魅一旁开口问道。
　　张玉苦笑着摇摇头，说：“我也没有什么主意。说实话，对于联盟核心的事情，我能打探到的消息不多，毕竟他们并不相信我。我这次能够出来，还是因为联盟里出了事情，我是奉命出来执行任务，这才偷空和你们联系。”
　　“哦，出了什么事情？”
　　“三天前，五名修真者叛出联盟，在击杀了十八名看守她们的修真者后，逃匿无踪。太素剑主对此大为恼火，命我们搜寻她们的踪迹，我这才有机会离开他们。”
　　张玉说完，从衣袋里取出一张卡片，推给阿魅，“这是伊阿宋的住处，联盟护法会的人大都出去执行任务，所以……我不能在这里太久，否则会被怀疑，不过，我有个意见，你们可以参考。”
　　阿魅笑道：“什么意见？说来听听。”
　　“修真联盟超脱世俗，可是又不能和世俗分离，这是他们现在的根本问题。我觉得你们可以通过一些官方或者非官方力量，隐藏自己也好，打击对方也罢，虽然不能动其筋骨，可也能让他们焦头烂额。当然，前提是你们要有这方面的力量。”
　　阿魅心中一动，一个近乎疯狂的念头在她脑海中形成。只是，她没有表露出来，而是微笑颔首，默默无语。
　　张玉站起身告辞，裴负和阿魅将她送到咖啡厅外。
　　她似乎突然想起了什么，对裴负说：“还有一件事，裴大哥你认识一个叫做水青的女人吗？”
　　裴负一愣。
　　水青的名字让他精神立刻紧张起来，以至于他甚至没有听出张玉对他称呼的改变。他点点头，问道：“水青？水青怎么了？”
　　张玉轻声说：“这次反出联盟的五个人，为首的就是水青。”
　　“什么！”
　　“具体情况我不清楚，只听说联盟想要她做什么事情，她死活也不同意，所以，太素剑主就将她软禁起来。几天前，她的管家和超灵学院的几名学生，突然潜入囚禁她的地方，杀死了看守的人之后，带着水青逃离联盟。”
　　裴负惊呆了。他甚至不知道自己是怎么回去房间的，也不记得张玉临走时说了一些什么，脑子里只有一片空白。
　　他呆坐在沙发上，一言不发。
　　就这样，一天的时间在不知不觉中过去了。
　　裴负甚至没有觉察到天色已经昏暗，独自一个人只是坐着，一动不动。
　　阿魅和阿显虽然尽力的开导他，可是却没有半点用处。
　　环儿有消息了，可对手是一名传说中拥有四品真仙力量的西方神人；水青也出现了，却又面临着整个修真联盟的追杀。裴负不知道自己的运气到底为什么会这么坏，可这一次，他真的有点不知所措。
　　客房里的时钟敲响了十二下，子夜来临。
　　裴负呼的一下子站起身来。
　　虽然他的动作很轻，可依旧惊动了睡在一旁的阿魅和阿显，两女睁眼一看，齐声道：“哥哥，有什么事？”
　　“我要去归墟岛！”
　　阿魅立刻明白裴负的意思，她迟疑一下，问：“去找妙儿姐姐吗？”
　　裴负点头，说：“如今的局面已经不是你我可以对付的。一百多名七品仙人，加上一群修真者，水青的危险不小；一位西方的子爵，可比拟四品真仙的伊阿宋，也不是我们可以对付。水青和环儿，我都要救，可靠我、你、还有阿显，是不可能的。”
　　“那你是不是可以让天枢他们……”
　　“不要！”裴负眉头一皱，说：“天枢他们不愿意帮忙，自然也有他们的道理，我不会强人所难。”
　　“可是……”
　　“阿魅，不要可是了！”裴负打断了阿魅的话语，说：“这样吧，你和阿显立刻前去归墟岛，求助妙儿姐姐帮忙。我留在这里，盯着那个伊阿宋，同时设法保持和张玉的联系。”
　　阿魅一震，沉吟不语。
　　半晌后，阿显低声道：“哥哥，你不会是想要自己冒险吧？”
　　裴负摇头，说：“当然不会！你们看我像是那么不自量力的人吗？”
　　阿魅和阿显都没有再说什么，两人相视，都露出忧心忡忡的样子，只是她们看裴负的模样，知道他已经拿定了主意。
　　于是，阿魅和阿显连夜在裴负的催促下，离开了酒店。
　　而裴负则一个人坐在客房的客厅沙发上，拿着张玉留下来的地址，眉头紧锁一起。阿魅的顾虑并没有什么偏差，从根子上来说，裴负是个很胆大妄为的人，这一点，从他敢独闯昆仑仙人组成的大衍周天阵就可以看出。
　　他之所以让阿魅和阿显去求助，从某种程度上来说，其实也是为了让她们离开。因为他已经决定去营救环儿，而且是独自一人。
　　他担心，伊阿宋如果是那种很谨慎的人，随时都会变换住处，一旦失去，他也会失去环儿的线索。而这个线索，却是张玉费尽了心思才找到的。
　　至于水青那边，他有信心。
　　只要水青能藏得好，修真联盟的废物们一时半会是找不到她们的。这一点，他从自己身上得到了证明。修真联盟追杀自己已经不少日子了，可是他还安稳住在这里，人海茫茫，不显山露水，谁又能轻易找到？
　　他可以做到这一点，而水青，这个对尘世异常了解的聪慧女子，自然也知道这个道理。等修真联盟找到了她们，估计阐妙儿的援兵也就到了。
　　裴负闭上眼睛，吐出一口长长的浊气，心里的主意也随之拿定。
　　他给元默打了一个电话，把伊阿宋的地址告诉了元默，并且要求他谨慎的监视，等待他的指令。
　　然后，他静静的坐在沙发上，仔细的盘算着第二天的计划。
　　时间就这样悄然的流逝着。
　　当客厅的时钟时针指向三点的时候，一直静默的电话却突然响了起来，裴负睁开眼睛，看着身边的电话，心里颇为疑惑。
　　这个时候，又会是谁打来的电话呢？
　　他怀着这种疑惑的心情，拿起了听筒。
　　“谁！”他问道。
　　“请问您是裴先生吗？”
　　听筒传来的声音，居然是极为纯正的英语。一时间，裴负的汗毛都乍立起来，他认识的外国人几乎没有，这么突然的来一个说鸟语的人，他真的有些不太适应。
　　不过，不适应倒是小事，他在担心，他的行踪已经暴露，更担心，这个讲着一口流利鸟语的家伙，莫非就是伊阿宋？
　　他沉默了一会儿，稳住心神，低声道：“不错，我是裴负！”





    实体版 第六集 人间公敌 第四章 与虎谋皮
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:30 本章字数:6324

        
　　一阵令人窒息的沉默。
　　对方在片刻之后再次开口：“裴先生，您还记得我吗？”
　　“你是谁？”
　　“我叫彼得！”
　　这一次，他说的是很纯正的中国话，熟悉的语调，让裴负立刻想起来对方的身分。彼得，不就是水青身边那个追求了她许多年的家伙？
　　裴负对彼得的印象并不深，只记得他是欧洲某个显赫家族的后裔，可具体是哪个后裔，他一直都没有询问。之所以他对彼得有印象，很大程度上还是由于彼得也在追求水青，是他的情敌的缘故。
　　他没有想到，打电话来的居然是彼得，这不禁让裴负心中一阵激动，彼得在，那么水青也一定在。
　　“你在哪里？水青好吗？你……”
　　“裴先生，我就在你酒店下面，如果方便的话，我想和您当面谈一谈，不知道您意下如何？”
　　“上来吧，没有事！”
　　裴负放下电话，努力平息着激动的心情。才听到水青的消息，彼得就打了电话，彼得既然来了，那么水青一定也在，想一想马上就要见到水青，他刚才平复的心境，立刻重又激动起来。
　　哒哒哒！
　　轻微的敲门传来，裴负三步并作两步冲到门前，一把将房门拉开。
　　彼得并没有什么变化，依旧是一身黑色的西装，举止儒雅，颇有贵族气息。见裴负开门，他微微欠身，说：“裴先生，很久不见，还好吗？”
　　裴负点点头，眼睛却四下张望。
　　只有彼得一人！
　　空荡荡的走廊上，再也没有其他人的踪影，他忍不住问：“水青校长呢？”
　　“我正是为了此事而来！”彼得并没有在意裴负的失礼，而是彬彬有礼的问：“请问我可以进去吗？”
　　裴负见水青没有来，心中有些失望。
　　不过他依旧热情的将彼得让进了房间，在关门的时候，他忍不住又一次探头打量走廊，在确定真的没有人之后，他带着一丝失落，将房门关闭。
　　在一番谦让之后，裴负和彼得都坐了下来。
　　两人面对面的坐着，裴负一时间竟不知道该从何说起。而彼得也没有开口，只是静静的看着他。
　　过了一会儿，彼得终于开口道：“裴先生，这几年不见，你风采依旧。只是当年的超灵学院已经没有了，这个世界也在发生着翻天覆地的变化。”
　　裴负点头，忍了又忍，但最终还是忍不住问：“水青校长好吗？她怎么没来？”
　　“校长她并不好！”彼得微笑道：“也许你还不知道，她遇到了一点麻烦。”
　　“是不是修真联盟的麻烦？”
　　彼得一愣，惊异的看着裴负，说：“看样子您已经知道了一些事情，这样很好。实际上，校长除了修真联盟的麻烦之外，还有一些其他的麻烦，不知道裴先生有没有兴趣听在下说一说？”
　　“什么麻烦？”
　　“她被绑架了！”
　　裴负一时间没有明白，脱口问道：“她不是已经从修真联盟那里逃出来了吗？”
　　“嗯，逃出来了，不过……她现在又被绑架了！”
　　“什么？”裴负这时才听出一点味道，他看着彼得，呆愣一下之后，也不见他有所举动，身形骤然幻现在彼得的身前，一把将彼得的衣领子抓在手里，咬牙切齿的问：“你刚才说什么？再说一遍！”
　　“裴先生稍安毋躁！”
　　彼得浑然不在意裴负的这番举动，依旧是一脸彬彬有礼的笑容。
　　他轻声说：“您这样子，让我很难和您继续谈下去，而我们如果不谈下去，校长的麻烦也就会越来越大。所以，我建议裴先生还是冷静一些，这样我们才好交流。”
　　裴负盯着彼得，面颊抽搐两下，最终还是屈服了。
　　他退回原来的座位，眼睛又一次眯成了一条线，沉声说：“好了，你现在可以说了。”
　　“其实，最不希望校长受到伤害的人是我，这一点希望裴先生能够明白。”
　　“有什么屁就放，不要吞吞吐吐。”
　　彼得靠在沙发上，慢条斯理的说：“我早就知道裴先生是一个爽快人，那么我也就不妨开门见山。”
　　他停顿了一下，说：“裴先生有我想要的东西，如果您能将那东西还给我，我可以保证校长毫发无伤的回到您的身边。”
　　裴负一愣，不解地问：“我有你想要的东西？什么东西？”
　　“一本日记！”
　　“什么日记？”
　　彼得笑了起来，说：“裴先生，你这就不对了。以前中国有句古话：君子不可方之！我既然来了，自然是有把握的，您为什么要装做不知道呢？”
　　裴负有些丈二和尚摸不着头脑。
　　他迟疑一下，说：“我真不知道你说的是什么日记，你把话说明白了！”
　　“昨天裴先生在古居崖我们实验场里得到了一本日记，对吗？”
　　裴负心中一惊，呼的一下坐直了身体，盯着彼得，一字一顿地说：“你是血杀团的人？”
　　彼得笑了。
　　他说：“裴先生总算明白了我的意思。不错，我是血杀团的成员，而且还是血杀团早期的创始人之一，也是现任血杀团的供奉。你昨天大闹我的古居崖实验场，甚至杀死了我亲自从黑暗世界召唤来的黑水先生，真的是出乎我的意料。”
　　裴负嘴角抽搐一下，看着彼得默不作声。
　　彼得接着说：“我的要求其实并不高，您还给我那本日记，我放了校长。说实话，那本日记对您来说并没有什么用处，可对我们来说，却是珍贵无比。
　　“如果您放得下校长，如果您愿意看着我们把那些实验重新再来一次，我也无话可说。我来到这里和您见面，其实已经对我的生命不再感到怜惜，毕竟，我已经活了二百多年，对于一个凡人来说，足够了。”
　　他说的依旧是慢条斯理，可听在裴负的耳中，却是另外一个味道。
　　裴负沉吟半晌，从如意袋里取出那本黑皮日记本，扔在彼得的面前，冷冷道：“东西在这里，我想知道，我什么时候可以见到水青？”
　　“很快！”
　　彼得拿起日记，翻了两页之后，就随手将日记本放在怀中。他取出电话，用英语和人交谈起来，裴负凭着他那不太熟练的外语水平，总算是听懂了几个单词，彼得的大致意思归结起来就是两个字：放人。
　　他不禁长出一口气，准备做出送客的架式。
　　“裴先生，这件事就这么说定。下面我想和您谈一笔生意，不知道您的意见如何？”彼得放下电话，并没有急于离开，而是颇为悠闲的坐在那里，笑盈盈的说：“我知道这些日子你在寻找一个叫做环儿的人，而且也知道你得到的线索是一名来自于欧洲的人。这一点，我也许可以帮忙。”
　　裴负一听，不得不忍住心头的火气，等着彼得继续说下去。
　　“我通过我的关系打听到了一个可疑的人，叫做法尼，来自于希腊。不过，我们认为他的名字是假的，也许连他所使用的身分证明，也是假的。
　　“我之所以认为这个人就是您要找的人，是因为我感到他所具有的力量非常强大，而且从他的住所中所透出的气息，不但是强大，而且还十分古怪。”说着，彼得从西装口袋中取出一张卡片，放在茶几上推给了裴负。
　　裴负接过卡片，目光在上面扫了一眼，发现彼得这张卡片上所写的，正是张玉打听到的伊阿宋住所所在。
　　“这个人和修真联盟的关系很密切。”彼得继续说：“我不知道这个人究竟是什么来历，也不知道修真联盟什么时候和梵蒂冈形成了盟约。不过，我想单单依靠您一个人的力量，恐怕会有些棘手，对不对？”
　　裴负冷声道：“你到底是什么意思？”
　　“我的意思很简单！”彼得说着，直起身子说：“我可以帮助你。我是说，血杀团可以给你一些帮助。”
　　裴负笑了，“就凭你们血杀团的力量？不要说我小看你，你们血杀团的力量我见识过，也不过是一些不入流的人物。”
　　“是吗？”
　　彼得并不动气。他沉吟一下，突然间身体自沙发上奇异腾起，在他腾起的一刹那，他却又消失了！
　　裴负一震，灵能催发，强大的精神力瞬间笼罩了整个房间。可是，他竟然找不到彼得的半点气息，这让他心中不禁又是一惊。
　　“裴先生，小心了！”
　　彼得的声音曲转缥缈，却无从捉摸。裴负眉头微微一蹙，顺手取出心轮佛珠，一手掐出归元诀法印，一手托起佛珠，甩手抛向半空。
　　佛珠在半空中闪烁耀眼青芒，霎时间化作一张无边的巨网，一粒粒念珠悬浮在半空，轻轻颤抖着，似乎在寻找什么。
　　“心轮佛珠？”
　　彼得惊叫一声，紧跟着身形骤显。他似乎是要说什么，可念珠在裴负真元的催运下一发现目标之后，立刻发出奇异的梵音，如同流星追月一般，朝着彼得飞扑而去。
　　彼得双手执着两支如同骨头一样的兵器，化作一片森冷的白色光幕，抵挡住飞扑而来的念珠。
　　雨打琵琶般的声响不绝于耳，巨大的灵能潜力，随着佛珠与那光幕的碰撞激荡涌动。
　　好在裴负事前已经结出了一个空间结界，使得客房中的物品不受损伤。不过，出乎他意料之外的，是这个彼得的修为居然也颇为深厚，虽然他并未全力发动攻击，可心轮佛珠配合归元诀的力量，绝不是一个普通修真者可以抵挡得住的。
　　嗤！
　　彼得手中的一根白骨脱手，朝着裴负射来。
　　裴负眉头一皱，反手按出翻天法印，轰的一声将白骨击成粉碎，与此同时，他收回佛珠，而彼得也同时将另一根白骨在手上一转，奇异的没入到他的身体之中。
　　两人一站，一坐，静静对视。
　　“你认识罗育昆？”
　　裴负面颊抽搐一下，轻轻颔首。
　　“他在哪里？当年我要他找来神州道派的典籍，结果他一去不回，一百多年了，我一直没有他的消息，他……”彼得说到这里，突然惊叫一声，道：“你就是当年那个神州道派的弟子？”
　　不知为何，裴负此刻一点要动手的念头都没有。他再次点头，看着彼得说：“我记得罗大哥告诉我过，血杀团是他们一帮子热血修真者所建立，怎么……”
　　“这……”彼得迟疑一下，“既然如此，我也不再瞒你。血杀团建立的时间，是在一八四０年，那个时候发生了什么事情，我相信你一定知道，对吗？”
　　“第一次鸦片战争！”
　　“不错！”彼得点头一笑，“就是第一次鸦片战争，而当时成立血杀团的人，则是一位了不起的东方修真者。”
　　“是吗？”
　　裴负的脑海中升起了一条条清晰的线路，将血杀团、罗育昆、还有眼前这个彼得，在不知不觉中串连起来。神秘的血杀团，原来是这样子形成，一八四０，不就是神龙被打散龙气的那几年吗？
　　难不成，这血杀团的成立，和神龙之间又有什么奇异的联系？
　　这个念头刚在他脑海中升起，但旋即又被他否定。和神龙有关连的人，又怎么可能做出他在古居崖实验场中所见到的那一幕？神龙代表的，是一种对生命的热爱，可血杀团分明是在毁坏生命，哪里有什么热爱？
　　裴负越想，越觉得自己的想法荒谬。
　　他稳了一下心神，说：“好了，我们言归正题，我和罗大哥之间是我们自己的事情，我不想和你们血杀团有任何的关连。看了你的身手，我似乎对你们有点兴趣了，说说看，我们的生意是怎么做？”
　　“看样子裴先生对血杀团还是有误解！”彼得苦笑一声，面容随之一变，“不过我相信以后裴先生一定会明白我们的苦衷的。”
　　“是吗？我希望我永远不要去明白！”
　　“裴先生，中国有句话叫做，‘成大事者，不拘小节’……”
　　“好了，好了，我对你们的大道理没有兴趣。你们打天下也罢，想做什么也好，我都不想知道。”裴负说着，深深吸了一口气，说：“我只想知道，你要和我做什么生意。”
　　彼得心知，此时无论他说什么，裴负都不可能听得进去。当下他点点头，说：“好，我们说生意。裴先生，接着我们刚才的话题，我们可以在你营救你朋友的时候，全力给予你支持和帮助，不论是人力物力，都可以。”
　　“哦，那代价呢？”
　　“代价？”彼得一笑，变戏法般的从身上取出一本杂志，推到了裴负的面前。
　　裴负拿起杂志，扫了一眼之后，有些不太理解地问：“这是什么意思？”
　　“请翻开第三十六页！”
　　裴负依言而办，翻开了杂志的第三十六页，只见一行醒目的黑字标题映入眼帘：消失在亚马逊丛林中的金字塔！
　　“我不明白！”
　　“其实很简单。一百三十年前，在亚马逊丛林中，出现了一座距今有数千年之久的金字塔。这座金字塔的发现完全是一个偶然，一名前去亚马逊丛林探险的摄影师，偶然拍摄到这金字塔的冰山一角，可惜，这位摄影师并没有注意，可没过两年，他就离奇的死去。”
　　“我没有心情听故事。”
　　彼得笑了笑，说：“那好，我们就直入主题。十年前，那张照片被发现，这座金字塔也随之被发现，只不过外界并不知道这座金字塔的具体情况，包括这篇报导。裴先生，您相信吗？那座金字塔是一座几近悬浮半空的金字塔，面积大约有一座小型城市的大小。”
　　裴负一蹙眉，说：“那又怎样？”
　　“我们曾经派人数次想要进入这座金字塔，可发现在这座金字塔中，蕴涵着一种奇异的力量，一直阻止我们进入。
　　“在一百二十年前，也就是一九二四年，血杀团的一名元老成员，藉由一把拥有神奇力量的青龙锥，成功的进入塔中之后，就再也没有出来。根据他留下的资料，我们确定，在金字塔中有一种巨大的能量，也饱含着一种也许是已经消失的文明。”
　　“神奇力量？”裴负低声重复，他似乎联想到了什么，可一时间又说不出来。
　　“不错，神奇的力量，而且我可以告诉您的是，那把青龙锥是当年清廷皇宫中的一件宝物。”
　　龙气！
　　裴负打了一个寒颤，脑子里立刻闪过了两个大字。
　　一定是龙气，具有神奇力量的青龙锥……或者说附有龙气的青龙锥。
　　他明白，单单是这个青龙锥，就足以让他没有理由去拒绝彼得的建议。至于什么能量，什么失去的文明，他并没有放在心上。
　　他沉吟了一下，开口问道：“什么时候去？”
　　“当然越快越好！”彼得正色道：“不过还要看您是否有时间，我们可以等待。”
　　“成交！”裴负站起身，“不过我们的合作只限于此，明天晚上十一点，我们在这个地方集合。当我找到了我要找的人之后，我就会履行我们的合作。合作结束之后，我定不会放过你们血杀团的任何一个人。”
　　“世事难料，到时候也许裴先生就会改变心意。”
　　“是吗？”裴负冷笑一声，问：“水青什么时候送来？”
　　“裴先生，您认为让校长和您一起冒险，合适吗？”
　　“你什么意思？”
　　彼得也站起身来，说：“明晚将会发生战斗，而我们的对手也很强大。依着校长对您的情意，她定会出手帮忙，到时候如果遇到了危险，您说……不如这样，让校长先在我那里，等明天事情结束，您就会和她见面，如何？”
　　裴负想了想，彼得说的也有几分道理。
　　他点点头，说：“好，那就这么说定。不送！”
　　“告辞！”
　　彼得大步离去，当他走到房门口的时候，裴负突然想起了一件事情，“彼得！”
　　“什么事？”
　　“为什么要我去进入那个什么金字塔？你们凭什么认为我可以进去？”
　　彼得沉吟一下，微微欠身道：“因为我们的团长大人认为，您可以进入金字塔。”
　　“为什么？”
　　“这个……等到了时候，您自然就会明白。”说完，彼得打开房门离去。
　　房间里只剩下裴负一个人，他呆呆的站在屋中，半晌一动不动。这一晚上发生的事情，足以让他感到迷茫。原本已经形象清晰的血杀团，在彼得离去的一刹那，又变得模糊起来。
　　血杀团！
　　他反覆的念叨着这三个字。恍惚间，他似乎看到一个个模糊的身影在眼前晃动，可当他想要去看清楚那些人的面容时，那些身影却又消失得无影无踪。
　　血杀团，你当真是如雾一般的不可捉摸。
　　裴负想到这里，不禁摇摇头，苦笑起来……





    实体版 第六集 人间公敌 第五章 惨遭败绩
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:30 本章字数:9580

        
　　夜色阴沉，半空中翻滚着厚厚的云。
　　漆黑得不见五指的夜，仿佛是在预示着什么一样，让人心里觉得沉甸甸的，好像有一块大石压在心上。
　　裴负站在春熙花园的一棵大树上，面无表情的看着花园后的山坡上，孤零零矗立着的双层别墅，心中也感到十分紧张。
　　经过一日的休整，他将自己的状态调整到了最佳，可是想一想对手的身分，他还是觉得没有把握。
　　元默和张凤悄然来到裴负的身边。
　　一根细细的枝桠，居然能够承受三个人的重量而丝毫不见半点弯曲。
　　“裴大哥，人员都已经撤下去了。”
　　裴负点点头，轻声说：“默默，你和凤儿也走吧！”
　　“裴大哥……”
　　“这里的事情不是你们可以对付的，你们留在这里，只会给我增添麻烦。而且，我已经约了帮手，过一会儿就要到了。”
　　元默和张凤默默相视，心知裴负的话虽然有些伤人，可也的确是事实。
　　“裴大哥，那你小心！”
　　“嗯！”裴负颔首，当元默和张凤转身正要离开的刹那，他突然又叫住了对方：“默默，凤儿，辞了你们的职务吧。做一个纯粹的修真者，不要再在这世俗中沉浮了。屈居凡人之下，还要遭受修真者的冷眼，你们觉得这是你们应该过的日子吗？”
　　“裴大哥！”元默和张凤愣住了，他们看着裴负，半晌后突然道：“我们会听从您的安排，过两天等处理完了古居崖的事情，我们就立刻请辞。”
　　“好自为之，你们去吧！”
　　“是！”
　　元默和张凤同时躬身一礼，之后两人化作两道淡淡的流影，眨眼间消失在沉沉的夜色之中。
　　裴负长长出了一口气，抬头看看半空中低压的乌云。
　　“山雨欲来风满楼！”
　　他好像自嘲一般的轻轻自语着，嘴角随之闪出一抹苦涩的笑意。他觉得自己刚才好像是在向元默两人提出最后的忠告，就好像是……好像是遗言一样！
　　“呸呸呸！”裴负突然连呸了几下，就如同孩子一样的说：“童言无忌，大风吹吹去。妈的，好端端的怎么会想这些事情？”
　　就在这时，一阵轻微得几乎无法察觉的衣袂破空声，传入他的耳中。
　　裴负纵身跃下，飘然落于地面。就在他双足站稳的刹那，十余个人影骤然出现在他的面前，为首一人一身红色衣衫，蒙着脸，只露出一双目光灼灼的眼睛。
　　“裴先生？”
　　裴负冷漠的扫了这些人一眼，竟意外的发现，这十几个人居然都是修真者，而且最弱的一个，修为也达到了九层道意的阶段。
　　一直以来，裴负始终都认为，人间修真者的力量并不强横，可一下子出来了这么多修为不弱的家伙，不禁令他感到万分惊奇。
　　为首的红衣人恭敬的说：“裴先生，我们奉二长老之命前来协助您，不知道您有什么安排？”
　　裴负知道红衣人口中的二长老，想来就是那位彼得。
　　他点点头，手指山坡上的别墅，轻声说：“法尼不在，据说在下午的时候就离开这里，到现在还没有回来。里面现在有大约八个人，他们的修为……”
　　裴负说到这里，目光中带着一丝忧虑，看了面前的十几人一眼，没有再说下去。
　　“裴先生放心，那八个人我们会拦住的，绝不会让他们干扰到您的行动。”
　　“可是……”
　　“裴先生，我知道那八个人很厉害，可是我们绝不会比他们差！”
　　“那拜托你们了！”裴负沉吟片刻，说：“我要你们帮我把那八个人引出来，能引出来几个算几个，剩下的人我来搞定。总之，我们一定要在法尼回来之前离开，如果一旦被他给拦住，你我恐怕都难以活命！”
　　“明白！”
　　红衣人不再赘言，他做了一个手势之后，带着他的人迅速朝着别墅的方向奔去。
　　裴负并没有急于行动，而是站在原地，静静的看着红衣人的身影消失无踪。他很想看看，血杀团的人究竟是用什么样的方法来引出屋子里的人。同时，他也想藉此机会，了解一下血杀团的实力。
　　在此之前，他所接触到的血杀团成员，大都是一些不入流的家伙，可现在，他的想法已经改变，他需要知道更多的信息。
　　轰！
　　随着一声巨响，血杀团用最直接的方法，向别墅中的人发出了挑战。十几名修真者，同时祭出法器，夜幕下，十几道如同流星一样的光芒朝着别墅恶狠狠的砸去，灵能闪烁奇异光采，巨响回荡半空，让空中的云，翻滚得更加猛烈。
　　裴负有些吃惊！
　　因为他知道，伊阿宋的随从，绝不会是什么弱手。如果血杀团谨慎设伏，用其他手段，也许还能收拾了对方，可如此明目张胆的行动，实在是太冒险了吧。
　　不过他旋即就明白过来，血杀团是要速战速决。
　　裴负在一边观察思考，而山丘上却如同炸开了锅一样的热闹起来。
　　六道人影自别墅中闪出，口中喝骂着一种裴负全然不懂的言语。不过，血杀团的人更绝，一看别墅里有人出来，立刻收回法器，转身就走。
　　伊阿宋的随从自然不会放过他们，紧追不放。
　　于是，十几道人影在空中幻灭不停，眨眼间消失得无影无踪。
　　裴负立刻闪身朝着别墅扑去，一手掏出一把黑水獠牙，真元催运入其中，另一边，他将体内的龙气催运到了极限，体外一抹金鳞隐现。
　　屋中还有两个人，裴负已经下定决心，一击必杀。
　　否则，如果让两个人反应过来和他拼斗，天晓得要闹成什么样的局面。
　　当他来到别墅大门前，两个金发蓝瞳的男子也来到了门前。他们显然不太清楚到底发生了什么事情，当看到裴负的时候，两个人都不禁微微一愣。
　　裴负不等两人反应过来，手中黑水獠牙发出一声声凄厉的呼啸，破空激射飞出。
　　同时，他体外的金光暴涨，三条金龙盘旋其中，瞬息间笼罩住一名男子。
　　黑芒没入男子体内，金龙盘绕，撕裂了另一名男子的身体。
　　这只是在电光石火间的交锋，当战斗还没有开始，裴负就已经结束了战斗。
　　血雨纷飞，肢体散落。
　　他站在门前的血泊中，看着另一名全身好像被打得如同筛子一样的男子，扑通一声跪倒地上，一口鲜血喷出。
　　虽然对方并没有来得及反击，可在本能的反应下，在瞬息间做出的防御，依旧是显示出了他们强横无俦的力量。裴负觉得体内好像有一团火在燃烧，烧得他几乎失去了所有的行动能力。
　　不愧是伊阿宋的随从！
　　裴负心里这样想着，同时催运龙气，以化解侵入体内的那股如火一般的灵能。他足足用了三分钟，才算将那股灵能化解，不过虽然如此，一层细密的汗珠却布满他的脸上，全身都有种虚脱一般的感觉。
　　轰！轰！轰！
　　寂静的夜里，突然回响起一连串的爆炸声。裴负扭头看去，只见在遥远的地方，三道冲天火柱蒸腾而起。
　　他暗自估量了一下，爆炸应该是在十余里之外，而如此远的距离，他依然可以清晰的看到火柱，足以想像那爆炸是何等的巨大。
　　难道……
　　裴负立刻又否认了这种想法，他认为太过荒唐，血杀团的人怎么可能用这种壮烈的手段来帮助自己？
　　于是，他站起身来，举步走进了别墅。
　　别墅分为两层，面积很大。
　　裴负找遍了两层的所有房间，可就是没有发现环儿的线索。他运转体内刚才回复的灵能，将思绪透出体外，笼罩了整个别墅。
　　一楼没有！二楼也没有！
　　难不成是在地下？
　　他蹙起眉头，找了半晌，总算是在一间如同储藏室般的房间里，找到了一个十分隐秘的入口。
　　这入口是用一面喷了红漆的铁板盖着，乍一看，就好像是和地面的颜色一样。
　　不过，铁板上似乎加持了一种如同火一般炙热的灵能，任是裴负试了两下，却没有将这铁板撞开。
　　时间已经不多了。
　　他心里想着，情绪开始焦躁不安起来。
　　他再次吐出一口浊气，运转体内龙气真元，一手在金芒中化作龙爪的模样，狠狠的插向铁板。
　　呼的一下，他的手指没入了铁板，那加持在铁板上的巨大灵能，仿佛在烧灼着他的手指，饶是有龙气抵挡，可他依旧感到难以忍受。
　　裴负一咬牙，单臂用力，就听匡铛一声巨响，铁板带着一股橘红色的火焰自地面冲起，强大而灼热的气流扑面涌来，他不禁向后连退数步，方才化解了那股气流。
　　他跃入地洞，眼前却是一片红色。
　　这种红色很妖异，令人神智昏沉，而且，地洞里涌荡着奇异的炙流，若是寻常人进入，恐怕不用走动，就会被这股炙流灼干体内的水分。
　　裴负用龙气紧锁住身体上的毛孔，防止体内的水分蒸发。
　　同时，金刚衣在龙气的催运下，也放射出一种淡金色的光芒，将炙流阻挡在外，他沿着崎岖的地道走着，大约走了有十分钟后，眼前才豁然开朗起来。
　　这是一间半圆形的密室。
　　一座看上去十分古怪的仪器矗立在正中，在仪器最上方的一个椭圆形玻璃罩中，环儿周身放射着近乎白色的火焰，昏沉沉的闭着眼睛，一动不动。
　　白色火焰在玻璃罩内流动，透过底部的一根看上去十分纤细的管子，连接在仪器之上。
　　仪器正在运转，发出奇异的声响。而在仪器下方，两把式样奇特的护手轮刺，在白色的火焰中散发出强大的灵气。
　　裴负一下子明白了！
　　伊阿宋是要借用环儿己身所具有的火灵之力，来炼制那两把轮刺。
　　他心中升起一股怒意，因为伊阿宋所使用的手段实在过于残忍，那是借用仪器的力量抽干环儿的生气，转换为火之灵能，注入轮刺。
　　轮刺固然会成为一件强大的武器，可是环儿却会魂飞魄散。
　　这种手段和血杀团改造人的生命，又有什么分别！
　　裴负想到这里，纵身跃上仪器顶端，在玻璃罩外大声叫喊着环儿的名字。也许是这玻璃罩隔音，也许是环儿已经昏迷，总之她没有睁开眼睛。
　　“环儿，醒醒！环儿，醒醒！”
　　裴负在连叫几声没有得到回答之后，心中焦躁情绪越发的强烈起来。
　　他大吼一声，右手再次化作龙爪一般模样，狠狠的击向那椭圆形的玻璃罩。
　　轰！
　　一声巨响，破碎的玻璃片在龙气的包裹下，极有规律的向四周飞散。与此同时，仪器停止了运转，并且发出一声声刺耳的锐啸。
　　裴负也不理睬这些，怀抱着环儿自仪器上跃下。
　　“环儿，环儿！”
　　在他一声声急促的叫喊中，环儿睁开了她美丽的眼睛，当她看到裴负的面容时，无神的双眼闪烁出惊喜的光采，“扫把星，你怎么来了？”
　　裴负笑了，他抱着环儿的身子，激动得一句话也说不出来。
　　环儿也无力说话，但她却努力的开口说：“扫把星，快走！那台仪器和伊阿宋的元神相连接，仪器停止转动，伊阿宋也会立刻回来，你不是他的对手，快走！”
　　“好，好，我们这就走！”
　　裴负说着，抱起环儿的身体转身就要离去，可环儿却突然唤住了他，轻声说：“扫把星，不要忘了把太阳轮拿走，那里面蕴涵了伊阿宋的十八种火焰之力，是一件少有的火之上品法器。”
　　裴负不知道什么叫做火之上品法器，也不稀罕那太阳轮究竟有什么力量，不过，环儿既然这么说，他自然不会拒绝，上前一把将两柄轮刺收起，扔进了如意袋中。
　　“扫把星，把我放进镇邪塔，我需要玄灵之火来回复我的元气！”
　　裴负依言照办，将环儿收入镇邪塔中。
　　他看了看摆在密室中央的仪器，心里有股子怒气涌荡。
　　什么狗屁神人！
　　什么狗屁奥林匹斯的子爵！
　　什么狗屁四品真仙！
　　如此的做为，和血杀团又有什么区别？
　　裴负在古居崖的时候，虽然愤怒，但那些受害人毕竟和他没有关系，而环儿不同，伊阿宋折磨的是和他有着密切关系的女人，这让他更感愤怒。
　　“去死吧！”
　　他挥手击出一道金芒，将那座仪器打得支离破碎。然后，他转身沿着来时的地道飞奔，眨眼间回到了储藏室中。
　　储藏室外很安静，没有半点动静。
　　可当裴负走出储藏室的刹那，一种令他全身都为之颤抖的悸动涌上了心头，他禁不住停下脚步，向四周张望。
　　没有一个人！只是，门前的死尸却已经消失不见……
　　他不禁心中苦笑一声，知道麻烦从现在才算是真正的开始了！
　　“出来吧，奥林匹斯山的太阳神，尊贵的伊阿宋子爵！”
　　在一刹那间，裴负的心灵进入了极为冷静的状态，不论他在此之前对伊阿宋如何的愤恨，可现在，他的心里再也没有半点愤怒的情绪。
　　屋中沉默了一会儿，一抹微弱的红芒在半空中一闪即逝，一个俊美神武的青年，出现在裴负的面前。
　　看到这青年，裴负觉得很自卑。
　　人们在形容一名男子俊美的时候，常会用“貌比潘安、宋玉”这样的词句。不过，这潘安和宋玉是什么样子？裴负没有见过。
　　只是当他见到眼前这青年的时候，他已经可以去想像那两位美男子的相貌，或许，潘安和宋玉与他比较起来，还会逊色几分。
　　青年看着裴负，用一种具有磁性的声音说：“能在一刹那间击杀我两名随从的人，我以为一定是一名出色的人，可是……”他说到这里，微微摇头，神色间带着一种失望。
　　“可是什么？”
　　“你看上去太平庸了，丝毫没有半点我想像中的形象。裴先生，我想告诉你的是，我很失望！”
　　“失望？”
　　“我追求完美，我认为在这个世界上，只有完美的事物才有存在的价值，而不完美的，只有被毁灭。”
　　裴负不禁笑了起来。
　　“是吗？可是我听说在欧洲，有一座名叫断臂的维纳斯雕像，我没有见过，可是我听说那座雕像的完美，并不在于雕像本身，而是在于雕像失去的双臂。子爵先生，断臂的维纳斯正是因为失去了双臂，才给予了人无尽的想像，所以她成为永恒的美，所以，我认为正是残缺，才创造了完美！”
　　“哦？这倒是一个十分有意思的理论！”伊阿宋说着，眼中闪烁出一抹异采。他点点头，笑道：“完美还是残缺才是永恒，那就要用实力来说明。裴先生，在来东方之前，我很佩服你，佩服你的勇气，不过，在你的勇气消失之前，我有一件事情想要请教。”
　　“什么事？”
　　“环儿小姐是不是已经被你抢走？”
　　“你还有脸说！”裴负顿时暴怒吼道。
　　伊阿宋依旧不愠不火，伸出如玉一般洁白晶莹的手轻轻摇晃，“裴先生，您先不用生气。事实上，我对环儿小姐并没有任何恶意，相反，在某种程度上，我很欣赏她，或者说爱，也并不为过。
　　“一开始的时候，我希望她能够与我合作，一同炼制属于我们两人的太阳轮，但是她拒绝了……”
　　“拒绝了你就能那样子对待她吗？”
　　“太阳轮是我在很早以前就有过的设想，可是这世上从未出现过火灵，以至于我的设想只能一直放在一旁。我那样对待她，的确是不符合我的绅士之道，可是我不能放弃这次机会，只好……
　　“我知道这样子对环儿小姐不公平，不过这也是她的不合作态度造成的结果。等太阳轮炼成之后，我就会放她出来，小心的呵护她、关爱她……”
　　“狗屁！”裴负被伊阿宋的这番话说的心头火气越来越旺。他实在是不想再和对方废话，当下运转龙气，撤出沉香法剑，“不要废话了，叫你的人出来吧！”
　　“我的人？”伊阿宋笑了起来，“裴先生何必明知故问？我一共带来了八个随从，两个死在你的手上，而其他的六个人，竟然和一群无聊的修真者同归于尽。其实就算他们不死，我也不会放过他们，失败的人，没有资格继续生存。”
　　裴负暗自心惊，从伊阿宋这短短的几句话中，他已经看出来此人是何等的冷酷残忍，他心里有些嘀咕，对于能否从对方手下逃离，多少感到一些忧虑。
　　“裴先生，其实我并不想和您真正的交手，虽然我来到东方的最终目的是杀死你。不如这样吧，我们来做个交易，你将环儿小姐和太阳轮还给我，我放你一条生路。
　　“而且，我可以马上离开东方，并且劝帝君停止对您的追杀。我相信，您并不希望两面受敌，对吗？”
　　裴负面无表情，也不说话。
　　他看着伊阿宋，半晌后突然祭起沉香法剑，运转万剑归宗诀。
　　“你作梦！”
　　随着他这一句冷厉沉喝，他的身影也随之消失无踪。满天乌芒，铺天盖地般的朝着伊阿宋笼罩下去，淩厉的剑气，将整座别墅刺得千疮百孔。
　　伊阿宋久经战阵，在裴负身形才动的刹那，身体骤然放射出逼人的炙流。
　　“既然你不愿意交易，那么就让我杀死你之后，再抢回环儿小姐！”
　　说话间，夺目红光冲天而起，任是沉香法剑剑气强横，却无法将红光困住。伊阿宋冲破别墅的屋顶，悬浮于半空之中，手上出现了一柄如同燃烧的利剑，通体火红的剑身，让裴负在刹那间想起了那柄离火剑。
　　不过，他已经没有时间来考虑这些，沉香法剑在他真元的催动下，再次暴射出万道乌黑剑芒，朝着伊阿宋雨点般的逼进。
　　伊阿宋眉头一皱，轻声道：“不知好歹的家伙！”
　　话音未落，漆黑的夜空里突然生出一片火红的云霞，在吞没了剑芒之后，又用一种裴负从未领教过的速度压来。
　　这一片火云，炙热得让已经坍塌的别墅废墟，立刻化作火红色的岩浆，甚至，整座山丘，都仿佛在融化一般。
　　“元神之火！”
　　裴负惊呼一声，想要腾空躲闪，可是那火云所蕴涵的巨猛力量，好像将他的身体完全束缚起来一般，半天都动弹不得。
　　元神之火，是修道者梦寐以求的灵能之火。那种取自于天地中最精纯火之灵力的力量，可以融化一切。
　　裴负听人说过这种元神之火，可是从来没有见过。
　　因为修炼元神之火，需要拥有一副强健的火德之身，而这火德之身，在裴负的印象中，似乎是只有五千多年前炎帝才出现并具有的先天法相。
　　裴负心知今日难逃一死。
　　他根本就没有还手的机会，而且，就算是有了机会，他也没有那种可以抵抗元神之火的力量。
　　不过，他并没有就此放弃！
　　沉香法剑被元神之火抱拢着，剑灵在火焰中悲戚哀嚎，黑色的剑身，仿佛燃烧一般，出现了一道道奇异的裂痕。
　　裴负需要时间，他必须凝聚起那神奇的星芒创神的手法，只是，这需要时间！
　　就在这时，山坡下传来一声厉喝：“金毛鬼，休要伤我道宗！”
　　紧跟着，两道人影冲天掠起，紫玉飞剑破空发出厉啸，同时，在飞剑放射出的万道光毫之中，一抹如同鬼魅般的冷幽青芒直刺伊阿宋。
　　“雕虫小技！”
　　伊阿宋冷哼一声，摆手一拳轻柔击出，炙热的炎流瞬间吞没了剑光，然后又带着无坚不摧的可怖力量，将两道人影卷入其中。
　　“默默，凤儿！”裴负大声吼叫，他已经看出了两人的身分，竟然是元默与张凤。
　　他没有想到，这两个人居然没有离开，而且更没有想到，两个人居然在这千钧一发之际挺身而出。
　　元默和张凤连半点声音都没有发出，眨眼间就消失得无影无踪。
　　裴负双眼如同喷火一般，大吼一声，运转逆伏清流心法，激发出体内潜力。
　　星芒创神的手法在瞬息间完成了四叠，他吼叫着、咆哮着，摆脱了伊阿宋那因为对付元默两人而一时疏忽放松的灵能束缚，左手化作龙爪的模样，带着来自于天地最精纯的强绝灵力，轰然向对方击去。
　　轰！
　　伊阿宋没有想到，裴负居然在这个时候能够挣脱他的灵能束缚，仓卒之间，反手一剑划出，锋利的剑刃撞击在裴负的龙爪之上，巨大的灵能冲击波，以他们两人为中心，迅速的朝着四面八方逸散。
　　裴负哇的一声喷出一口鲜血，身体内涌荡着伊阿宋那强大的元神之火的力量，在空中好似流星一般，朝着已经变成燃烧岩浆的地面跌去。
　　而伊阿宋也被裴负这一击之力击退十余米，面色显得有些灰白。
　　眼见裴负的身体将要落入岩浆，空中的剑灵突然间卷起沉香法剑直落下来，剑身横挡住了他的身体，更将他高高抛起。而剑灵和沉香法剑，被裴负身体坠落的力量一砸，飞快的落入了岩浆之中。
　　“小子，告诉老祖宗，就说小的我没有丢他老人家的脸！”
　　这是裴负最后一次听到剑灵的呼喊，他心中如同滴血一般，在空中翻滚了几周之后，带着无尽的悲伤，仰天长啸。
　　啸声回荡夜空，激起了半空中乌云跌宕。
　　伊阿宋知道，裴负要拼命了！
　　这一次他不敢再懈怠，舞动手中的利剑，狠狠的劈向半空中的裴负。
　　一片火云自下而上的升起，眼看着就将接触到那一片黑色的云朵，却又奇异的凝滞了。一股让伊阿宋也感到心惊肉跳的灵能，自半空中倾泻而下，他抬头看去，只感到一种从未有过的恐惧，在刹那间蔓延到他的全身。
　　一团耀眼夺目的金光！
　　一柄光毫闪烁的利剑！
　　三条奇异的金龙……
　　这就是伊阿宋所看到的景象。
　　裴负身外的金刚衣已经碎裂成了布条，迎着风飘荡半空。那双通红的眼睛，好像是在滴血一样，他的面容狰狞，可却又透出一种浑然天成的无上气质。
　　他的双手在不断的变化着，每一次法印结出，就会产生出巨大的灵能。
　　归元诀与星芒创神相互配合，一方面吸取着天地的无上灵力，一方面又再激发出裴负身体内潜在的强大力量。
　　面对着这股几令自己窒息的强绝力量，伊阿宋也不断的加强元神之火。
　　山丘在塌陷，化作滚滚的炎流，将一片别墅覆盖其中。
　　那别墅里也不知道是否有人，只是就算是有人，也是在瞬息间变成了一片灰烬，甚至连半点声息都没有来得及发出。
　　地面，是一片火的海洋！
　　天空，涌荡着可怕的灵能！
　　笼罩在裴负体外的金光，在这刹那间冒出了一股股轻烟，他的肌肤仿佛炸裂开来一样，露出了血红的肉。
　　裴负已经叠出了十种手印，星芒创神所凝聚出的巨大灵能，让他的身体已经无法再承受下去。好在，有归元诀护体，加上他强健得超乎常人的神龙体魄，令他依旧保持着神智的清醒，叠出了第十一种手印。
　　砰！
　　他的胸口上出现了一个血洞，猩红的鲜血自血洞中喷射。
　　只是，他已经觉察不到半点的疼痛，而是仰天发出一声悲啸，双手再次变化成龙爪的模样，带着无可抗御的强绝力量，自半空中飞扑伊阿宋。
　　伊阿宋心神俱裂。
　　这一次，轮到他体会那种被灵能束缚的感觉。
　　他将元神之火催发到了极限，手中的利剑破空飞出，同时双手带着两抹火色的红云，朝着那铺天盖地而来的强大灵能迎去。
　　利剑没入了裴负的腹部。
　　他本可以躲闪过去，可是他却毫无半点躲闪的意思。
　　利剑插入他的腹部，鲜血顺着剑脊流淌，而他的双爪，却恶狠狠的与伊阿宋的双拳碰撞在一起。
　　咯嚓！
　　乌云中一道银蛇朝着地面砸落下来，紧跟着，瓢泼大雨落下。
　　在裴负灵能的控制下的雨水，将伊阿宋打得遍体鳞伤，而巨大的灵能更让他口中狂喷鲜血，一击之下，裴负竟然将他体内的经脉尽数击断。
　　两个人同时朝着地面坠落下来。
　　在他们的身下，一条长有五十米、宽约十米的巨大裂缝在地面出现。
　　裂缝很深，深得可以看到在地底流动的岩浆，眼看着裴负的身体即将落入岩浆的刹那，一道曼妙的身影骤然从火海中窜出，一把将他搂抱在怀里，如同一抹幽魂般在大雨中数次扭动，眨眼间消失得无影无踪。
　　大雨下了整整一夜。
　　第二天，当一轮骄阳升起的时候，以春熙花园为中心，方圆十余里的区域，已经变成了一片废墟。
　　救援工作在进行，各种车辆在穿梭，在经过了整整十余日的忙碌后，春熙花园的善后工作，总算是落下了帏幕。
　　三千余人丧生火海，方圆十里内的建筑，尽数化为平地。
　　这场被称为春熙惨案的悲剧，引起了多方面的关注。在一个月后，联盟政府根据超能研究院的一份调查报告，向外界发表了声明，宣布修真联盟是整个惨案的始作俑者，并且将修真联盟定义为危害整个社会的邪恶组织。
　　于是，一场针对修真联盟的打击行动，在春熙惨案发生后的第三十天，席卷了整个亚洲统一联盟。





    实体版 第六集 人间公敌 第六章 北府天券
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:31 本章字数:10821

        
　　一尊通灵法相。
　　一鼎炼丹炉。
　　一本北府天券。
　　裴负面对着这三件事物盘坐在床上，一动不动。
　　从他醒来之后，他就从如意袋里取出这三样东西，然后就是面对着这三样东西整日的发呆，一句话也不说。
　　在他的卧室外，阐妙儿、阿魅、阿显，还有一名谁也没有想到的人，水青，都紧张的徘徊着。
　　那天在决斗中救走裴负的人，就是水青。
　　她带着裴负离开了斗场之后，又藉助她当年在九司一处所建立起来的关系，与从归墟岛赶来的阐妙儿三人聚在一起。
　　四个女人围着裴负整整忙碌了半个多月，才总算是把他从死亡的边缘拉了回来。
　　可没有想到的是，在裴负清醒之后，就变得好像痴痴呆呆一样，他面对着三件物品，一坐就是一天，甚至连饭也不想吃，只是在口中时常喃喃自语。
　　他自语的声音很小，所以阐妙儿她们听得并不真切，不过，从偶尔听到的那一两个字来看，裴负在为元默和张凤的死而感到自责。
　　“妙儿姐姐，你看哥哥到底是怎么了？”
　　阿魅忍不住向阐妙儿询问，令坐在一旁的阿显和水青，都不自觉的同时支起耳朵，小心的倾听。
　　阐妙儿摇头说：“我不知道！但是不管小弟想要做什么都好，哪怕是陪着他一起杀去奥林匹斯山都可以，只要他不去碰那两件法器上的龙气。”
　　“你是说……”
　　阐妙儿苦笑着点点头，“小弟和伊阿宋一战之后，定是感到了自己力量的渺小。他希望能增强自己的力量，让自己变得更加强大，以后不会再出现元默和张凤的悲剧，所以……我很担心。”
　　对于阐妙儿三人的对话，水青显然并不是十分了解。
　　她疑惑的问：“妙儿姐姐，你担心什么？裴负的力量增强，应该说是一件好事，有什么可担心的？”
　　也许同是出色的女人，也许是同性相斥的原理，阐妙儿不知为什么对水青总是没有好脸色。听到水青的询问之后，她冷哼一声，扭头也不理睬。
　　好在阿魅连忙解释，待她把当日归墟岛冒险的事情诉说了一遍之后，已经是天光放晚。
　　水青被裴负那跌宕起伏的故事吸引，默默的坐在一边。
　　而阐妙儿三女则依旧不安的徘徊，虽有心冲进房间看个究竟，可又害怕裴负不快，所以，她们只能在门外紧张，却帮不上半点的忙。
　　终于，裴负的房门开启了！
　　“我肚子饿了！”
　　谁也没有想到，裴负开口的第一句话居然是这样的内容，四女不禁一愣，面面相觑，谁也没有说话。
　　阐妙儿修神多年，自创立出截教以后，就没有再品尝过人间烟火。
　　阿魅和阿显，本是魔兽和大荒生物练成人身，谁又见过魔兽会下厨做饭？
　　至于水青，自幼生在皇室，而后跟随师父修真，回到人间后，衣食住行皆有人来伺候，又哪里懂得什么烹饪之道。
　　只是在这个时候，谁又会承认自己不会做饭？
　　水青、阿魅和阿显三女相视一眼后，齐声道：“你等一下，马上就好！”
　　话音未落，三女的身影已经消失不见，紧跟着从厨房里传来乒乒乓乓的声响，并且不只有轻微的爆炸声响起，当然，还有菜刀剁到案板的声音。
　　这一顿饭，看样子定是要做的轰轰烈烈。
　　裴负疑惑的看着厨房，又看看一脸苦笑的阐妙儿，不解的问：“她们做什么？”
　　阐妙儿笑道：“当然是给你做饭！”
　　“奇怪！”裴负说着，走到屋子的角落，拿起摆在茶几上的电话，说：“有订餐电话不打，干什么要自己做饭？”
　　阐妙儿噗嗤一声笑了起来。
　　“小弟，你有时候真的是个榆木疙瘩。你难道不知道那句话吗？要抓住男人，首先就要抓住他的胃！”
　　“话是这么说，可是我很怀疑，她们做的饭，能吃吗？”
　　“为什么这么怀疑？”
　　“我从来没有听过做饭能做的有爆炸声发出来！”
　　阐妙儿掩嘴轻笑，笑到后来，竟全无仪态的放声大笑起来。
　　裴负打完了订餐电话，就听厨房里传来轰隆一声响动。他看着阐妙儿说：“我现在怀疑就算她们做好了饭，估计吃下去我也得是个半死人！”
　　“好了，好了！”阐妙儿好不容易止住了笑，招手示意裴负在她身边坐下，“姐姐有些话要和你说，你这两天可真的是吓死人了！”
　　裴负依言坐在阐妙儿的身边，双膝并拢，做出一副乖宝宝的模样。
　　“请姐姐训示！”
　　阐妙儿笑了笑，沉吟片刻后问：“你做出决定了吗？”
　　“什么决定？”
　　“别和我装糊涂，你以为我不知道你这几天打什么主意吗？”
　　“放心吧，姐姐，我不会乱来的！”裴负看上去若无其事的一笑，轻声道：“我知道贸然引龙气入体是怎样的结果，所以我不会冒险的。”
　　“那就好！”阐妙儿有种怪怪的感觉，可见裴负这般模样，让她又不知道该如何说才好。在沉默了片刻后，她轻声道：“小弟，我正在准备第九次轮回天劫的到来，而且归墟岛上的事务繁忙，我也不能在这里停留太久。我要你保证，绝不能冒险！”
　　“我保证！”
　　“还有，我有件事情要提醒你！”
　　“姐姐请说！”
　　阐妙儿露出一抹为难神色。她迟疑了一下，说：“小弟，我总觉得那个水青有点古怪，可是又说不出到底哪里古怪。这丫头在春熙花园出现得太过突然……反正，你要对她提防一点。”
　　裴负点头一笑说：“放心吧，我会留心的。”
　　“那好！”阐妙儿站起身来，说：“我要马上赶回归墟岛，你上次说的关于我和西天教主的事情，我和他接触了几次，姐姐一定会考虑的。”
　　“姐姐不再多坐一会儿了？”
　　“不了！小弟，以后再遇到什么麻烦的事情，千万不要再逞强了，记得来找我，天大的事情，姐姐都会替你做主。”
　　“知道了！”
　　就这样，裴负将阐妙儿送出了大门，然后扭头回到屋中。
　　这个时候，水青三人已经做好了饭菜，一个个脸上挂着黑乎乎的油污，怯生生的站在餐桌前。
　　“妙儿姐姐走了？”
　　裴负点头，然后走到餐桌前仔细打量面前的饭菜。他指着一盘看上去好像米粒一样，不过颜色却是焦黑的东西，问：“这个是什么东西？”
　　“扬州炒饭！”水青轻声回答。
　　“那这个呢？”裴负又指着一盘红色浆糊中，漂着两片焦黄事物的菜问道。
　　阿魅一抹脸上的油污，自豪地说：“西红柿炒鸡蛋！”
　　“高，实在是高！”裴负笑着指着最后一盘菜说：“这个我知道，一定就是红烧肉，对不对？”
　　阿显的脸腾的一下子红了，“不是，是烧茄子！”
　　裴负无语！
　　就在这时，门铃声响起。
　　裴负转身走到门前，将房门打开。敲门的是饭店的送餐员，他提着一个很大的食盒交给裴负，然后收了钱转身离去。
　　裴负打开食盒，看着里面的饭菜，不禁笑了起来。
　　“果然是饭店，一眼就可以看出来做的是什么菜！”说完，他看着三个满脸通红的女孩子，说：“好了，把你们的菜先收起来，然后洗洗脸，准备吃饭！”
　　趁着三女去洗脸的时候，裴负偷偷摸摸的将一壶无色无味的粉末，均匀的洒在了饭菜上。然后，他端起一碗饭大口的吃了起来，等三女回来的时候，他已经做出一副满足的模样，背靠椅子。
　　“快点吃饭吧，都凉了！”
　　面对着裴负的笑脸，三女同时在心中涌起一种古怪的感觉。
　　“裴负，你知不知道你的笑容看上去很无良，说！你心里又打的什么鬼主意？”水青第一个质问道。
　　裴负一脸无辜的模样，问：“我的笑容很无良？”
　　阿魅和阿显齐唰唰的点头。
　　“不可能！”裴负说着站起身来，走到一旁的镜子前照了两下，而且还呲牙笑了笑。然后，他扭头走回饭桌，说：“没有呀，我觉得我笑得很可爱呀！”
　　“可爱你个大头鬼！”
　　三女都被他逗得笑了起来，先前心头的古怪感觉也随之消失不见。
　　饭店的饭菜果然是不一样。
　　也许是裴负恢复了正常令三女的胃口大开，一桌饭菜就如同风卷残云一般的被消灭精光。
　　裴负坐在一旁，始终保持着一种奇怪的笑容。
　　他突然问道：“校长，你是怎么会逃出血杀团的控制，跑去春熙花园了呢？”
　　“血杀团？”水青一愣，放下筷子说：“我什么时候被血杀团控制了？是彼得告诉我说，你在春熙花园可能会遇到麻烦，所以我就跑去了……奇怪，怎么有些头晕？”
　　“我也是！”
　　“是呀，感觉好困哦！”
　　几乎是在同一时间，三女都感到了一股困意涌上脑袋。水青突然抬头看着裴负，嘴巴张了张，似乎想要说些什么，可没等她话说出口，却一头栽倒在饭桌上。
　　阿魅和阿显也趴在饭桌上睡着了！
　　裴负站起身来，走到了三女身边，依次将三女放置在卧室的一张大床上，然后轻柔的为她们盖上了被子。
　　“作个好梦！”他说着，在三女的脸上轻轻吻了一下，转身走出房间。
　　由于水青的身分，在她从春熙花园斗场救出裴负之后，就住在坐落在西山别墅区中的一座别墅中。
　　住在西山别墅区的人，大都是非富即贵，在社会上都有着不同凡响的地位，一般人无法走进这里。
　　在这个别墅区中，有二十四小时守卫巡逻，而且在小区外的不远处，还有武警部队驻扎，所以令这里也显得十分的安宁。
　　裴负用环儿告诉他的法子做出了一些蒙汗药，因为他也知道，如果他想要将另外两道龙气引入体内的话，不论是阐妙儿或者是阿魅三女，都绝不会同意。所以他骗走了阐妙儿，又迷倒了水青三女，一个人走进了别墅的底层地下室。
　　这是一间很干爽的地下室。
　　裴负祭出了北斗七星殿之后，取出那二十八只通灵法相，将大威天龙罗汉的法相单独取出之后，在主殿里摆出了一座神州道派流传下来的九衍仙阵，然后独自一人在七星主殿中盘坐下来。
　　他再次把通灵法相和炼丹炉放在面前，在仔细的研究了上面的细微纹路之后，心中已经对如何将龙气引入体中有了一个大概的了解。
　　之后，他翻开了北府天券。
　　这北府天券自他得到之后，一直都没有认真看过。除了当时为了修炼封兽诀之外，他甚至没有再看过其他的内容。而现在，他决定要好好的看上一看，看看能否找到一种可以加强他体质的方法。
　　北府天券分为六章。
　　在前五章的内容里，分别记载着内息术、封兽诀、元神祭炼、七星剑法和一篇炼制通灵法剑的口诀。封兽诀已经不需要再练了，而其他的四章裴负匆匆看过之后，将北府天券翻到了最后一页。
　　偌大的一张白纸上方，写着八个大字：五方天地，通神幻象！
　　在这八个大字的下方，交错纵横着九个奇异的字符。
　　裴负看去，那九个字符竟似乎是在跳跃、跑动一般，闪烁出一道道刺眼的金光。
　　他感到一阵头晕目眩，连忙闭上眼睛。
　　片刻后，当他重新睁开眼睛，再次向书页上看去的时候，却赫然发现那九团金色的光芒，居然组成了三个字：天劫道！
　　天劫道？裴负眉头微微一蹙，心中感到有些奇怪。可是当他再次用功看去的时候，那九团金光却又开始跳动、奔跑，并且有一种极为奇异的力量，似乎要将他的精神牵扯进那团金色的光芒之中。
　　他连忙凝神运气，摆脱了那种牵引的力量，心里怦怦直跳。
　　什么是通神幻象？
　　什么是天劫道？
　　这还是裴负第一次碰到这样两个词句。想一想刚才那金光中所蕴涵的奇异力量，他就有些心慌，不过在心慌的同时，他又感到有些小小的兴奋。
　　在反覆思量了一下之后，他还是决定进入这闻所未闻的通神幻象中去领略一下。
　　于是，他再次将精神集中于那九团金色光芒之上，只觉大脑轰然一声鸣响，他感到自己的灵魂仿佛脱离身体一般，进入了一个他从未见过的神奇世界。
　　通神幻象，运集五方天地灵力，组成一个神奇的修神世界。
　　在这个世界中，整个宇宙都似乎被包含进去，裴负感到自己站在一片无边无际的宇宙中，目睹星辰运转，感受生命轮回。
　　天地分为九劫，而后归回于一片浑沦。
　　当一切归于浑沦之后，世界仿佛又再重新开始。
　　天劫道，也就是世间诸法的一切根本，修真也好，修神也好，反正所有的一切，都似乎被包含在其中。
　　一劫，胎生，浑沦一片。
　　二劫，养生，划分阴阳。
　　三劫，道生，始有生灵。
　　四劫，长生，四季轮转。
　　五劫，临官，五行而成。
　　六劫，帝旺，星主运常。
　　七劫，主死，七星列成。
　　八劫，灵长，乾坤逆转。
　　九劫，寂灭，万物归一。
　　天劫道的每一劫，都似乎和整个宇宙有着息息相关的联系，裴负在目睹了宇宙一次次的衍生、幻灭之后，整个人就好像跟随着宇宙的变化而行。
　　他记不得自己经过了多少次劫难，也记不得这其中到底经过了多少年。
　　当他在这九劫之中循环飘泊的时候，他觉得他的精神，已经和这个宇宙契合在一起，以至于到了最后，他甚至不知道到底是宇宙在遭受天劫，抑或者是他自己在遭受永无止息的天劫。
　　在经历了九九循环天劫之后，他感到精神一颤。
　　霎时间，一种天旋地转般的感受涌上心头，他的精神回到了他的身体之中，那种熟悉而又陌生的感官，让他觉得十分新奇。
　　裴负放下北府天券，长长吐出一口气。
　　他站起身来，走出了七星大殿，站在大殿门前的台阶上，看着这北斗七星殿中奇异景象。
　　花还是一样的花！云还是一样的云！
　　可是裴负却觉得有些不太一样，他呆立了片刻之后，转身再次走入大殿之中，盘坐于通灵法相和炼丹炉之前，心情却和刚开始的时候大不相同。
　　他按照北府天券中的内息术调息了一下，双手轻轻按在通灵法相和炼丹炉上。
　　“宝贝儿，我们开始吧！”
　　他心里默默的念叨着，体内内息突然循环，原本就运转于他身体中的龙气暴虐的流动，霎时间，一股淡紫色的金光将他的身体笼罩起来，而通灵法相与炼丹炉，也在这一刹那间闪烁出相同的淡紫色金光。
　　水青、阿魅、阿显，三女神色焦虑的在地下室的门外徘徊。
　　由于裴负所下的药量并不大，所以三女在经过了几个小时的熟睡之后，就立刻清醒过来。她们几乎是在同一时间反应过来，都明白了裴负的意图所在，三女在寻找了半晌之后，最终停在了地下室的门外。
　　地下室的七根石柱煞是醒目。
　　阿魅知道，现在任她们是谁都无法再阻止裴负的行动，就算是再把阐妙儿请来，面对北斗七星殿这号称天下第一防守法阵，恐怕也只能无能为力。所以，在向水青和阿显解释了这北斗七星殿的来历之后，三女经过一番商量，只好选择了等待。
　　当裴负的精神循环轮转于无尽的宇宙天劫时，三女却坐在别墅客厅的沙发上，心如火焚，却又没有一点办法。
　　就这样，时间一点点的过去，三天眨眼流逝。
　　第四天一大早，当三女在客厅中低声交谈的时候，门铃声突然响起。
　　水青起身开门，却见门外是一个她意想不到的青年，超能研究院的高级研究员，大杰森。
　　“校长，您好！”
　　“什么事？”水青并没有让开，也没有打算请大杰森进来。
　　“校长，我们院长想要在周末宴请裴先生和您，不知道……”大杰森说着，眼睛透过缝隙向屋中观瞧，只是他并没有看到他想要看到的人。
　　水青沉默了一会儿，低声说：“大杰森，回去告诉你父亲，不是我们不去，而是裴负现在正在闭关，恐怕一时半会儿是不可能醒来。这样吧，等他醒来之后，我一定会把你父亲的意思转达，如果他愿意去的话，我们自然会和你父亲联系。”
　　“这样呀……也好！”
　　“那不送！”水青没有给大杰森再说话的机会，反手将房门砰的一声关闭。她走回客厅，看到阿魅和阿显都正在用询问的目光看着她。
　　她微微一笑，把古越邀请裴负的事情说了一遍，然后笑道：“所谓黄鼠狼给鸡拜年，我看这个古越没安什么好心。”
　　“青儿妹妹，你是不是和古越有什么过节？”
　　水青点点头，而后又摇了摇头。“其实也说不上是过节，只不过我们之间有些意见上的分歧，加上古越那家伙做事有点不择手段，所以……”
　　“那不去好了！”阿魅说。
　　水青笑了笑，“人家请的主角是那位跑去发疯的先生，又不是请我们！”
　　轰隆！
　　没等水青说完，突然间一声巨响淹没了她的声音。那巨响声如同霹雳一般，乍一听觉得是在耳边，可仔细一听，却又好像距离十分遥远。
　　阿魅站起来走到窗前，向外看了看，说：“好奇怪，外面天气好得不得了，太阳照得老高，怎么会有霹雳声响呢？”
　　水青和阿显也疑惑的走到窗前，看着窗外明媚的天气，轻轻摇头。
　　轰隆！
　　又是一声霹雳炸响，这一次，三女都清楚的听到了那霹雳声的来源，赫然是发自于地下。
　　“是哥哥！”阿魅尖叫着，举步向地下室冲去，可没等她走出两步，一阵地动山摇的颤抖自地底传出，紧跟着连环霹雳声不绝于耳。
　　窗外的天空依旧清朗，可却出现了一道道银白色的闪电。
　　阿魅大叫一声不好，一把抓起水青和阿显的手，纵身撞破窗子，冲出屋外。
　　此时天空中的银白色闪电越来越密集，在水青等人居住的别墅上方，形成了一团刺眼夺目的银光。奇异的景象，引得许多人走出屋子观瞧。
　　阿魅惊叫道：“天雷，怎么会有天雷！”
　　可没等她话音落下，半空中轰的一声焦雷炸响，一连串的闪电直落而下，夹带着强大的雷电之力，瞬间将别墅摧毁。
　　闪电穿透房屋废墟，落在地下室的石柱上。
　　耀眼的金光和银白色的闪电碰触一起，巨大的灵能立刻四溢开来。
　　所有人都惊呆了！
　　这天雷来得全无半点征兆，仿佛只是在眨眼间形成一般。但这惊雷似乎只是一个开始，紧跟着，一连串的闪电接二连三的轰然落下，带着无俦的浩然之力，直砸落在七根石柱之上。
　　银色的闪电，在半空中形成了一道诡异的闪电帘幕，将地下室那方寸之地笼罩覆盖。
　　阿魅三人在一旁数着，整整五十四道闪电砸落在地下室的石柱上，然后突然消失，如同来的时候一样，全无半点踪迹。
　　以七根石柱为中心的方寸之地，遍布焦黑的电击痕迹，醒目的别墅废墟，似乎在证明那闪电曾经真实的存在。
　　围观众人一个个呆若木鸡，久久不语。
　　水青第一个反应过来，她立刻用手机拨了一个电话，十分钟，一队全副武装的武装警察冲入了西山别墅区。
　　在一番简单的布置后，居住在西山别墅区内的住民很快的被疏散了。
　　偌大的一个小区，只剩下了水青、阿魅和阿显三人，她们站在石柱的一旁，静静的，一句话也不说。
　　夜幕悄然降临。
　　当所有人都进入了睡眠的时候，七根石柱突然发射出刺眼夺目的光芒。
　　阿魅三人立刻站起，可没等她们身形站稳，大地轻轻一颤，石柱随之消失不见。光芒隐去，裴负卓然不群的站在那里，木无表情的看着阿魅三人。
　　“哥哥！”阿魅兴奋的想要扑上去和裴负拥抱，可是才走了两步，她的身体却又突然的僵住了。
　　裴负像是在看一个陌生人一样的看着她，脸上不见半点波动，那双眼睛，无情的、冷冷的盯着她，周身上下散发出一种莫名的威严。
　　不仅是阿魅注意到了裴负的转变，水青和阿显也清楚的感受到了他的这种变化。
　　四个人在月光下就这样站着，谁也没有开口。
　　半晌后，裴负突然噗嗤一声笑了起来，他向着阿魅张开双臂，笑道：“阿魅，被吓住了吧！”
　　“哥哥！”阿魅也笑了，只是她的眼中带着一抹泪光，纵身扑入了裴负的怀中。
　　“啊！”就在裴负紧拥阿魅温软的娇躯时，阿魅却张口恶狠狠的在他的肩膀上咬了一口。他尖叫一声，“阿魅，你做什么？”
　　“死哥哥，吓我！”阿魅挣脱了裴负的怀抱，顺势还在他的小腿上狠狠的踢了一脚。
　　看着裴负抱着腿在地上蹦跳，一旁相对含蓄一些的水青和阿显，禁不住露出一抹开心的笑容。四个人嘻笑着闹了一会儿，这才相继的冷静下来。
　　阿魅关切的问道：“哥哥，你没事吧？”
　　“我？”裴负一笑，说：“你看我像有事的样子吗？”
　　“那龙气……”
　　“龙气自然在我的身体中。”
　　“啊？”阿魅三人惊声叫道：“哥哥，你疯了？妙儿姐姐交代了很多次，说你千万不要轻易尝试将龙气引入体内，你怎么还是……你又不是不知道，如果你体内再多一道龙气，你铁定禁受不起的。”
　　“哦？是吗？可我现在不是好好的在这里？”裴负一手搂住阿魅，然后又看看站在一旁、面带焦虑关切之色的水青和阿显，说：“我不仅仅是引了一道龙气，通灵法相和炼丹炉的两道龙气如今都在我体内，准确的说，我的身体中蕴涵着三道龙气！”
　　“什么！”
　　“你们别急，听我慢慢和你们说！”
　　裴负一手搂着阿魅，一手牵着阿显，他的目光看着水青，四人举步朝着西山顶峰走去。
　　在登山的路上，他将他在北府天券中发现的秘密，一五一十的告诉了阿魅三人。
　　三女听得如痴如醉，通神幻象、天劫道，这样的名词对于她们来说，无疑也是一个全新的概念。
　　“我在神游通神幻象的时候，领略到无数我从未明白、从未接触过的领域。北府天券上的内息术，恰好指引我引导龙气，这可谓说是无巧不成书。
　　“当日天枢送我北府天券的时候我没有在意，其实想想，如果五方天地书中记载的是天地中的本源之谜，那么做为洪荒世界中第一批生物的天枢，她所修炼的内息术，想来和五方天地书并没有太大的分别。只不过，我当时没有想到这一点，否则……”
　　裴负说着，脸上露出了黯然之色。
　　他停下脚步，看着水青，轻声说：“校长，对不起。”
　　“这也许就是默默他们的命！”水青眼中闪过一抹泪光，但那泪光眨眼消失不见，嘴角逸出一抹冷幽的笑意，“不过默默他们不会白死，奥林匹斯山，哪怕他们是有通天之力，我也定要为默默找回这个公道。”
　　“算我一个！”裴负轻声说。
　　“还有我！”
　　“还有我！”
　　阿魅和阿显同时伸出手，轻轻握住水青的手，看着她轻轻一笑。
　　水青点点头，眼中露出感激之色，“到时候，我们就把奥林匹斯山闹个天翻地覆！”
　　四人说着，同时大笑起来。
　　“对了，校长，你当初为什么突然要逃出修真联盟？”
　　水青说：“修真联盟早已经面目全非。当初神州十二修真门派，因为你的关系而组成了这联盟，本意是为了相互交流，抵御未来将要可能发生的灾难。天山剑池宗从来不拉帮结派，我之所以在那个时候加入，很大程度上，也就是为了可以扩大我修真界的力量。”
　　裴负三人轻轻点头，看着水青，等待着她继续说下去。
　　“四年前，东海之灾发生后，各派失踪已久的耆老突然回归，让修真联盟立刻变了味道，虽然他们的道行很高，可是却甚至比不上希言他们的修养。
　　“一味的争权夺利，一味的相互利用，这还不算，也不知道他们从什么地方请来了一群厉害的人，供奉在联盟中，好像供奉祖宗一样。各派修真弟子被他们呼来喝去，全然没有半点尊严……看到这样子，我的心也就冷了。”
　　水青说到这里，苦笑着摇摇头，说：“结果到了最后，蜀山剑派的太素老杂毛，居然让我和一个什么十大洞天的弟子结婚。开玩笑！那家伙足足比我大了四百多岁不说，我甚至连见过都没有见过，居然……”
　　裴负的面容阴沉，冷冷的问：“什么十大洞天的弟子？”
　　“我不清楚，好像是叫做什么宸！”
　　“沐宸？”
　　水青连连点头，说：“对，就是沐宸。怎么你认识他？”然后，她没等裴负回答，又说：“太素那老东西说沐宸是什么天尊的弟子，如果能够嫁给他是我的幸运……”
　　“那你答应了没有？”
　　水青没有回答，而是看着裴负，脸上露出似笑非笑的模样。
　　“你倒是说话呀，你答应了没有？你、你急死我了！”
　　“傻哥哥，如果青儿妹子答应了，还会逃出修真联盟吗？太素那家伙岂不是要像伺候姑奶奶一样伺候她？”
　　裴负挠挠头，嘿嘿的笑了两声，“是呀，我怎么忘了！”
　　“哦，裴同学，如果我答应了你会怎么办？”
　　裴负脸一沉，说：“怎么办？老子把他打成太监！”
　　说完，他禁不住大笑起来，而水青、阿魅和阿显三人，也忍俊不禁，同时放声大笑。
　　裴负没有再询问关于彼得的事情。
　　因为他可以看出来，水青也许到现在还不知道彼得的身分。也就是说，当初彼得和他谈判的时候，并没有如他所说的那样，将水青囚禁起来，想来他之所以那样说，最终的目的，还是为了那亚马逊丛林中的神秘金字塔。
　　他没有向水青说破这件事情。
　　原因很简单，在和伊阿宋一战之后，他对血杀团的观念有了一些奇异的改变。
　　一群可以毫不犹豫舍弃生命的人，或者说是舍弃生命的修真者，究竟是怎样的一种信念将他们维系在一起？
　　一个邪恶的组织，绝不会有这种力量，那么血杀团又到底属于怎样的组织呢？
　　这个问题在裴负的心中萦绕着，久久挥之不去。他决定一定要弄清楚血杀团的真面目，而那个机会，就是在他去探索亚马逊金字塔的时候。
　　“对了，你还记得大杰森吗？”当四人走上山顶的时候，水青突然开口问道：“他今天来找你，不过是代表他的父亲来请你我赴宴。”
　　裴负愣了一下，问：“赴宴？”
　　“是的！”
　　“为什么要请我赴宴？我好像和他老子没有什么关系，甚至连面都没有见过，赴什么狗屁宴？”
　　水青被裴负说的笑了起来，“我怎么知道？你又不是不清楚，我和古越同样也不是很和睦，只不过他既然发出了邀请，去不去在你。”
　　“那你去不去？”
　　“我？”水青想了想，说：“我现在需要依靠政府的力量找修真联盟算帐，所以……我想我是会去的吧。”
　　“那我也去！”
　　阿魅和阿显在一旁听着直皱眉头。
　　“哥哥，我不去！”
　　“我也不去！”
　　“为什么？”裴负奇怪的问道。
　　“那个大杰森看上去很讨厌，上次他贼溜溜的看我，我就想把他的眼珠子挖出来。至于那个小杰森，哼，别让他落在本姑娘的手中，否则我定会要他求生不得，求死不能。”
　　裴负笑了笑，并没有反驳阿魅的话。
　　他也不喜欢杰森兄弟，不过想想之前彼得和他说过的话，又觉得很有道理－－修真门派毕竟不同于封神台的那些仙人，修真者超脱于俗世，却又需要依靠着俗世，如果真的翻了脸，对于修真者，特别是修真门派来说，并不是一件好事。
　　要和修真联盟对抗，也许官方的力量是可以尝试利用一下。想到这里，裴负心中拿定了主意。
　　他对水青说：“校长，这样吧，你和古越联系一下，约好时间。说实话，我也很想见识一下，这位超能研究院的院长，究竟是怎样一个了不起的人物。”





    实体版 第六集 人间公敌 第七章 小镇魅影
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:31 本章字数:13061

        
　　古越看上去很平凡。
　　五十岁上下的年纪，却生着六七十岁老人也未必会有的苍苍白发。一双浑浊的眼睛，只有在激动的时候才会偶尔闪烁出一抹精芒，除此之外，再也看不出有半点稀奇的地方。
　　这就是裴负第一眼看到古越时的感觉。
　　可裴负却没有半点小看古越的念头，因为从水青那里他知道了不少古越的事情，他相信，就是在这副看上去十分平凡、老迈的面孔下，隐藏著令人无法揣摩的深沉心计。
　　古越宴请裴负和水青的原因很简单，他希望两人能够加入超能研究院。
　　他所使用的托词大义凛然，令裴负和水青都无法推托，而且，水青本就抱定主意重建九司一处，裴负则希望能借用官方的力量，来对抗修真联盟。
　　虽然修真联盟如今好似过街老鼠，但裴负却不敢小看那些家伙。
　　有道是瘦死的骆驼比马大，一个拥有一百三十名七品仙人护法的修真联盟，绝对比一头瘦死的骆驼要厉害得多。所以，在古越提出邀请之后，他和水青都欣然答应。
　　在一番讨价还价之后，裴负和水青与古越谈好了条件。
　　裴负将出任超能研究院的名誉院长，授中将衔。在紧急情况下，他有权调动联盟军队，并且重新获得了杀人执照。
　　而水青则重新组建九司一处，裴负将同时担任九司一处的副处长。九司一处成立初期的成员并不多，除了依旧被困在修真联盟、因为家族关系无法有所举动的张帅之外，当年超灵学院四贱客中的其他三人，都成了九司一处的第一批成员。
　　同时，九司一处还有三名不为外人知晓的成员，那就是阿魅、阿显和仍在镇邪塔中恢复的火灵环儿。
　　一切谈好，裴负和水青告辞离去。
　　当走出饭店大门的那一刹那，裴负突然仰天长叹一声，“真累呀！”
　　水青在一旁默默无语，似乎在想着什么事情，并没有应合裴负这一声发自内心的感叹。
　　两人在回家的路上都没有说话，这使得一路上的气氛都显得有些沉闷。其实裴负有很多话想要和水青说，可是见水青那冷冰冰的模样，让他不禁把到了嘴边的话，又强忍着咽回肚子里去。
　　回到家，水青一头栽进了书房。
　　裴负唤出阿魅，有些不快的问：“阿魅，你知道校长是怎么了吗？昨天还好好的，怎么今天总是板着一副死人脸，搞得我也觉得有点不太舒服。”
　　阿魅说：“哥哥，默默的死对青儿妹子的打击很大。你知道，她天山剑池宗一脉单传，默默一死，让她心里很难受。在你闭关修炼的时候，她曾经对我说，如果不是她当年自私，把俗世中的事情扔给了默默，恐怕默默的成就会超越早年她的水平。”
　　裴负黯然，轻声一叹。
　　“这事情怎么能怪她？今天和古越吃饭，我算是见识到什么叫做官家的本事了。吃口菜都能说出一大堆玄机，这种斗心眼的生活对于修真者而言，绝对是一种灾难，换了我，也会像她一样撒手不管。”
　　阿魅点头，说：“这也许就是旁观者清吧！”
　　“哦，对了！”裴负好像突然想起了什么般，从如意袋里摸出了一粒天魔果，“你把这粒天魔果给校长服下，我估计以她现在的修为，恐怕不容易抵挡住天魔果的力量，你帮她护法。
　　“今后我的对手会越来越强大，以她现在的道行，不要说昆仑仙境和奥林匹斯山的那些家伙，恐怕连各派的耆老都可以将她收拾得干干净净。”
　　阿魅接过了天魔果，点头转身走进了书房。
　　女人家的心事还是让女人来解决，有时候男人掺和进去反而会弄得越来越复杂。
　　裴负想到这里，不禁轻轻摇头，大步走进了自己的卧房。
　　第二天，水青没有出来。
　　阿魅说她服下天魔果后，就进入了一种冥想的状态，从目前看来，当她从定中醒来之后，一定会有出人意料的突破。裴负明白阿魅所说的突破是什么，同时他也盼望看到水青究竟能达到怎样的程度。
　　就在水青进入冥想的时候，古越也送来了关于昔日九司一处大量的资料。
　　当年编入超能研究院的九司一处成员，也奉命向裴负报到，各种情报如潮水一般向裴负的住所涌来，其中让裴负最为关注的，莫过于修真联盟和血杀团的消息。
　　根据报告，修真联盟因为春熙惨案的缘故，已经成了各方眼中的邪恶组织。在过去的一个月中，他们受到了连续攻击，其规模和影响范围，也大大的减弱。
　　相比较之下，血杀团的消息就显得比较少，自古居崖事件后，他们就销声匿迹，再也没有半点动静。
　　裴负知道，血杀团在等待！他们在等待自己去完成他们之间的约定。
　　他现在很好奇，那座神秘的亚马逊金字塔中，究竟隐藏了什么样的秘密，竟可以让血杀团如此重视，不惜损失十几名高等级的修真者来和自己交易？
　　抱着这样的一种好奇和期待，裴负开始忙碌起来。
　　一个月后的一天，裴负一如平常，步行前往坐落于建国门外的国贸大厦。
　　九司一处的总部就在国贸大厦的顶层。这里看上去很平常，和普通的商务公司并没有什么区别，可是，在这里工作的人员，全部都是九司一处的成员，而且都是身手不凡的超能力者。
　　裴负走进自己的办公室，无聊的坐在转椅上，玩着一款电脑游戏。
　　在他的对面，阿魅坐在一张小桌子前，闷着头批阅足可以将她淹没的各种文件。只见她双手握住印章，劈啪不停的处理文件，单是那种惊人的阅读速度，就足以令裴负感到万分佩服。
　　说实话，裴负并不是一个称职的处长。
　　他没有清晰的逻辑分析能力，也没有足够的判断能力，甚至连做为一个处长应该具有的威严，他也没有。他大部分的时间是和无色三人打屁，或者是坐在电脑前玩游戏。
　　“搞定！”当裴负将游戏中的终极BOSS干掉之后，他站起来伸了一个懒腰，然后对埋头文件中的阿魅说：“阿魅，今天有什么有意思的东西吗？”
　　“没有！”阿魅头也不抬，专注于手中的文件。
　　话刚一出口，她突然轻咦了一声，站起身来走到裴负的身边，将一份报告递了上去。
　　“什么东西？”裴负一边打开报告，一边笑问道。可当他的目光在报告上扫了一下之后，也不禁轻咦一声，转身坐在椅子上，认真的阅读起来。
　　这是一份来自于东北地区的报告，里面提到了在长白山脚下的倭人聚居地中，出现了奇怪的事情。
　　首先，是大批具有超能力的倭人在聚居地中集合，而且，这些倭人以前大都是来自于扶桑各忍者流派的成员。这些人在一起，组成了一个名叫“北斗会”的组织，其目的尚无人知晓。
　　据说，这个组织的首领，是个十分神秘的人物，除了七位主持常务事宜的长老之外，没有人见过那位首领。
　　第二，长白天池在年初的时候发生异动。据说在异动发生之时，天池周围出现大批古怪生物，而且有巨大的灵能溢散。
　　第三，在靠近原俄罗斯边境地区的一个黑龙江省小镇里，发现一枚据说是清朝皇帝康熙曾经使用过的皇家印章。
　　如果单纯只是一枚印章也就罢了，最重要的是，这枚印章具有超乎寻常的力量，并且还有了主人，那是一个年龄只有十五岁、名叫楚亦书的孩子……裴负看到这里，不禁心头一动。
　　他抬起头，看着阿魅问：“你怎么看？”
　　阿魅想了想，说：“北斗会，我已经想到了其中的缘由。估计是去年底，哥哥你留在长白的那七名忍者所组成的一个组织。嗯，至于那名神秘的首领，我觉得很可能就是……”她说到这里，停顿了一下，接着说：“我觉得就是哥哥你！”
　　“我？”
　　“对呀。你忘记了，你可是新阴流的宗主，而七煞忍者是你的手下，难道北斗会的首领，还会是别人不成？”
　　裴负点点头，说：“这倒是有可能。”说着他站起身，站在巨大的落地窗前，看着窗外灰蒙蒙的天空说：“第二件事情我认为很可能是和沐宸有关。我记得年初遇到他的时候，他说要做一次什么试炼，那长白天池的变故，很可能就是他试炼的产物。”
　　阿魅立刻表示赞成。不过，她眼珠一转，接着问：“那第三件事情，哥哥又有什么看法？”
　　裴负想了想，摇头说：“我现在还不是很清楚，不过我认为一切和清廷有关系的事物，都可能会和龙气有关系。这份报告对这件事情写得很模糊，但我做了一个假设，康熙印章上所具有的能量，是否就是当年神龙逸散的龙气？”
　　“我也这么想！”
　　“如果是这样的话，我认为我们应该立刻前往黑龙江，顺便处理一下关于北斗会的事情，阿魅，你觉得怎么样？”
　　“好耶！”阿魅一声欢呼，脸上洋溢出一抹灿烂的笑容，可以看得出，她早就已经厌烦了每日对著文件的枯燥生活。
　　实际上，裴负也厌烦了这种生活，见阿魅答应，他也立刻有了精神。
　　当天晚上，裴负回到家中，把他的决定告诉了阿显。
　　对于他的决定，阿显自然也不会有什么意见，只是她在沉吟了一下之后，轻声说：“哥哥，去东北我自然没有什么意见，可是现在有一件事情，青儿妹子冥思未醒，而且这几天正是最关键的时候，如果我们走了，恐怕她……”
　　裴负也不禁为难了。阿显说的事情很现实，水青在经过冥思之后，究竟会突破到哪一种状态，从目前来看还是个未知数。
　　不过，在她从冥思中醒来的时候，必然会因为其道行的快速突破而产生力量的失控。在目前的情况下，他和阿魅、阿显三人必须要留下来一个人照顾引导，否则水青将会真元散尽、魂飞魄散。
　　可是，把谁留下来呢？
　　阿魅是不会愿意的。裴负深知，以阿魅那种兔脱的性子，能老老实实坐在办公室一个月，完全是因为自己的缘故。如果他要离开，阿魅是绝对不会愿意待在这里，她也一定会跟着自己离开。
　　难道让阿显留下来？以阿显的性子，裴负只要提出要求来，她一定会同意。只是他知道，阿显也不想离开自己，而且这些日子她为了照顾水青，甚至连大门都没有走出过一步，再让她留下来，未免对她有些不公。
　　“哥哥，我留下来照顾青儿妹子吧！”阿显看出裴负心里的顾忌，当下微微一笑，道：“反正你在那边的事情也不是一天两天就可以完成的，等青儿妹子一度过危险期，我就立刻去找你！”
　　“可是……”
　　“放心吧，哥哥，你修炼大荒附身诀，和我有强大的精神联系。嘻嘻，不管你在什么地方，我都可以找到你。”
　　阿显说的很坚决，裴负也就没有再说什么。
　　他和阿显说了他去的大致方位，然后连夜和阿魅动身，向长白山进发。
　　在天刚蒙蒙亮的时候，裴负和阿魅来到了位于长白山脚下的一个小镇。
　　小镇是当日裴负和七煞忍者分手后约定见面的地方，属于倭人聚居地的一部分，人口大约在两万左右。
　　只是当裴负和阿魅走进小镇的时候，都清楚的感受到一种强烈的敌意。裴负不太明白这种敌意究竟是从何而来，不过他也不想去明白这其中的缘由。
　　他的目的是要找到七煞忍者，可是，他很快就发现，每当他向人提到北斗会的时候，对方总是露出一种极为警觉的神情。
　　在询问了一天而没有任何结果之后，两人在镇上的一家小店住下。
　　吃完晚饭，裴负和阿魅回到房间，他有些不太高兴的向阿魅说：“这镇上的人怎么都这个德性？一个个都阴着脸，好像我欠了他们多少钱似的。”
　　“说不清楚，反正我觉得他们看我们的眼光好像都不太正常，哥哥，我觉得我们还是小心一点的好！”
　　“什么意思？”
　　阿魅想了想，说：“今天在我们询问北斗会的事情时，我发现那些人都显得敌意很强。刚才吃饭的时候，我就见那个老板和几个人在一旁嘀嘀咕咕的，而且不时用眼睛看我们。我估计，今天晚上肯定会有事情发生。”
　　“是吗？”裴负冷冷一笑，说：“你说会是什么事情？”
　　“不好说！”
　　“不好说那就不要说，反正如果有人想找我的麻烦，我的方法只有一个！”说着，裴负嘴角突然逸出一抹冷酷的笑意，站起身来看了一眼房间的大门，说：“阿魅，天色不早了，我们睡吧！”
　　阿魅脸一红，顺着裴负的目光看了一眼房门，立刻明白了他的意思。
　　夜半，小镇静寂。
　　一点火光在漆黑的街道尽头出现，紧跟着街道两旁的房门大开，一个个身穿传统和服的小镇居民，举着火把走出了家门。
　　火光越来越多，渐渐的连成了一片，将小镇唯一的客栈团团包围起来。
　　裴负站在客房的窗前，透过窗帘的缝隙向外观瞧，眼睛不自觉的眯成了一条缝。
　　他知道，这些人是冲着他来的，不过，他并不知道这些人聚在这里的目的是什么，所以他也不急于动手，而是静静的观看着事态的发展。
　　过了一会儿，人群突然分开，七名身穿黑色忍者服装的男子，簇拥着一名穿着看上去有些古怪的男人，来到了人群的前方。
　　就着火光，裴负一眼就认出了那七名忍者，正是当日他留在小镇上的七煞忍者，不过让他感到奇怪的是，这七煞忍者对那个古怪的男人十分恭敬，样子就好像是仆人对待主人一般。
　　古怪男人叽哩呱啦的说了一大堆裴负听不懂的话，然后七煞忍者整齐的“嗨”了一声。
　　“阿魅，他们在说什么？”裴负忍不住向身边的阿魅问道。
　　阿魅摇摇头，说：“我也不太清楚，他们说的是日语，不过内容听上去有点怪怪的，好像是黑话。”
　　“要不把环儿叫出来问问看？”
　　“算了吧，环儿妹子这两天忙着炼制太阳轮，估计你是叫不出来她的。”
　　裴负微微一蹙眉头，有些无奈的叹息一声。
　　他也不知道该怎么说环儿才好，一个星期前她就已经没事了，可在她恢复之后，居然开始迷上了炼器的把戏。把裴负的炼丹炉要去不说，还逼着裴负利用玄灵珠的力量，在镇邪塔的玄灵火狱之中，建造了一台稀奇古怪的仪器，整日里鼓捣着伊阿宋留下来的两柄太阳轮，说什么不炼出完整的太阳轮，绝不走出镇邪塔一步。
　　裴负实在是不明白，那太阳轮有什么好，居然让她有如此兴趣，否则，如果这时候她在身边，肉身曾为忍者的她，也许会弄明白那些人究竟是在说些什么。
　　就在他为环儿的事情而感到头疼的时候，楼下的古怪男人伸手在空中一摆，围在楼下的人群骤然发出一阵响亮的呼叫。
　　人潮汹涌，十几名灰衣忍者在呼喊声中同时冲入客栈，瞬间便来到了裴负两人的房门之外。
　　砰！房门撞开，但没等灰衣忍者冲进房中，裴负的冷笑声抢先传到了他们的耳中。
　　就在这全没有半点情感的笑声中，一团如雾一般的水蓝色光团出现在半空之中，紧跟在一声银铃般好听的声音响起：“去死吧！”
　　光团化作光雨，夹带着无可抗御的力量，铺天盖地的将灰衣忍者笼罩。
　　灰衣忍者甚至没有来得及发出惨叫，身体被那光雨打得如同筛子一样，遍体尽是洞穿的血洞……
　　裴负依旧站在窗前，看着楼下呼号的汹涌人潮，嘴角逸出的笑意更加冷酷起来。
　　“哥哥，接下来该怎么办？”
　　“下面还有很多敌人！”
　　“明白！”
　　阿魅领会了裴负的意思，撮口发出一声悦耳的长啸。那曼妙的身影在啸声刚才响起的时候，突然出现在人群之中，一片血色的红雾在半空中形成，春雨在阿魅灵能的催运下，发出了凄厉的呼啸。
　　突如其来的打击，让人群顿时混乱起来。
　　当红雾才一出现的刹那，七煞忍者脸色顿时变得苍白如纸，他们扭头对那古怪男子大声喊叫，可没等他们的话音落下，半空中突然回荡裴负冷幽酷戾的声音：“七煞忍者，见到本宗主还不参拜？”
　　那声音淹没了鼎沸的人声，传入七煞忍者的耳中，七个人就好像被雷电击中一般。
　　裴负卓然立于半空之中，俨然如天神降临一般。
　　地面上的人群齐声惊呼，可是没等他们把那一声惊叹喊完，一团红云卷裹着阿魅的娇笑声已经扑来，一道道看似幻影般的血色刀芒，犀利的切入他们的身体，强绝的灵能在他们的体内炸开，血雨在空中飘洒纷落，残断的肢体一块块跌落尘埃。
　　“拦住那个女人！”古怪男人惊慌的吼叫。
　　但他的声音在凄厉的哀嚎声中显得是那样微弱，七煞忍者虽然听到了他的喊叫，可是又怎敢有半分举动。
　　裴负说：“我在北京听说，在长白山脚下出现了一个北斗会，会中有七位护法，我想这就是你们。不过，我自作多情的认为那位神秘的会首就是我，嘿嘿，现在看来是我错了，七煞忍者，恭喜你们找到了新的主子。”
　　七煞忍者的身体只是不停的颤抖，裴负的声音越是轻柔，他们额头上的冷汗也就越发的细密起来。
　　“七位护法，你们在做什么？”古怪男人吼叫道。
　　裴负听不懂日语，不过从那人脸上的神情，却可以猜出其中的意思。
　　他冷笑一声，旋身飘落人群之中，在他双足落地的刹那，四道色泽全然不同的诡异剑气，划出长长的芒影，在人群中闪电般的一个飞旋，芒影过处，肢体横飞，剑气所至，不分男女，也不管是凡人抑或者是忍者，尽数被撕扯的支离破碎……
　　“七煞忍者，你们还没有向我介绍一下，你们的这位新主子是什么来历？”
　　“宗、宗主大人！”七煞忍者扑通一声双膝跪地，颤声道：“他、他是我们的会长！”
　　“会长？”裴负不禁一愣，看着七煞忍者问道：“什么会长？”
　　“哥哥，不就是那个什么北斗会的会长！”
　　一旁在人群中杀得不亦乐乎的阿魅听到裴负的问话，不等七煞忍者回答，抢先大声说道。
　　“哦，原来是会首大人！”
　　“宗、宗主大人，您误会了！”
　　裴负冷笑道：“误会？”
　　“会长是卑下当年黑龙会会长的后裔，北斗会的会长还是您，卑下等就算是有天大的胆子，也不敢……”
　　裴负笑了起来，“我明白了，就是让我当替死鬼……咦？”
　　他突然停住了话头，紧盯着七煞忍者的背后，眼中露出惊异神色。
　　只见那位黑龙会的会长，从怀中取出一个银光闪烁的卷轴，在从嘴里吐出一阵令人感到莫名其妙的声音之后，卷轴银光一闪，立刻发生了奇异的变化。
　　银色的卷轴如同水银一般的古怪流动，在眨眼的工夫，一层银色覆盖在黑龙会会长的身上。
　　霎时间，四周倭人同声欢呼雀跃，他们本已经被阿魅杀得四处奔逃，可在那银光出现的刹那，他们仿佛得到了某种精神上的支持，一下子稳定了下来，将阿魅和裴负团团围住，口中发出鬼哭狼嚎一般的喊叫。
　　裴负微微一哂。他可以看出，覆盖在黑龙会会长身上的那层银光，并没有什么真正意义上的力量，或者说，那银光不过是一种虚假的幻象。
　　七煞忍者似乎也明白这其中的道理，大声的喊叫着，可是已经疯狂的倭人们却恍若未闻，一个个面目狰狞，朝着裴负疯狂扑来。
　　裴负冷哼一声，左手指尖轻轻一动，弹出一道长有数十米的奇异剑芒。黑色的剑芒在空中一转，奇异的扭曲成一轮黑色的圆月，自半空中直落而下。
　　轰！圆月落入人群，黑芒骤然暴涨。无可抗御的剑气以裴负为中心，朝着四面八方涌出，黑芒所到之处，血流成河，房舍坍塌。
　　眨眼的工夫，方圆百米尸横遍野，除了七煞忍者和那名黑龙会会长之外，再也不见一个可以站立起来的人。
　　七煞忍者和黑龙会会长，目瞪口呆的看着眼前一片凄惨的废墟，而站在废墟中央的裴负，在他们的眼中此刻俨然一尊冷酷的杀神。
　　七煞忍者知道裴负拥有无可比拟的神力，但是他们却没有想到，见证这神力的结果，居然是数千具残缺不全的尸体。
　　阿魅提着犹自滴血的春雨凶刃，一脸天真笑容来到裴负的身边。
　　小镇的万余人，在眨眼的工夫被她和裴负屠杀得一干二净，整座城市，居然不见一座完整的建筑，那场景就好像是经过了一场惨烈的战斗一样，不过这场战斗的一方，仅仅有两个人而已。
　　七煞忍者扑通一声齐唰唰的跪在地上，放声号啕大哭。
　　而那名黑龙会会长虽然犹自强撑着站立，可是身体却颤抖不停。裴负皱着眉头，打量着这位会长，眼中的惊异无法掩饰。
　　“哥哥，你怎么了？”
　　他听到阿魅的问话，回过神来微微一笑，手指黑龙会会长身上覆盖的那层如同水银一般、在月光下隐隐流转银光的事物，低声问：“阿魅，你见过这种法器吗？”
　　“没有！”
　　“奇怪，我感觉不到任何力量，可是它居然能挡住我的诛仙剑气，实在有趣！”
　　“哦？”阿魅一听，也不禁来了兴趣，她上下打量黑龙会会长，美丽的眼眸中，透出一种奇异的光采。
　　“盯着他！”裴负对阿魅道，说着，他举步走到七煞忍者的面前，依旧用轻柔的声音说：“好了，我相信你们可以给我一个解释，对吗？”
　　“宗主大人！”七煞忍者当先一人颤声道：“请相信我们并没有任何背叛您的意思。只是黑龙会统领甲贺、伊贺各忍者流派，也是忍者的最高指挥者，我们从小就接受了要服从会长的思想，并且也曾宣誓要为黑龙会效忠……”
　　“住嘴！”裴负打断了七煞忍者的辩解，冷声道：“我不管什么黑龙会不黑龙会，我只知道，我才是新阴流的宗主，也是你们的主人。我的属下只能对我一个人效忠，所有背叛了我的人，只有死路一条。当时我将你们从北斗七星殿中救出来的时候，我就曾经说过这番话语，你们还记得吗？”
　　“记得！”七煞忍者齐声回答。
　　就在这时，一旁走近黑龙会会长的阿魅突然惊叫一声，对裴负道：“哥哥，不好了！”
　　裴负一愣，扭头问道：“怎么了？”
　　“这个家伙死了！”
　　“死了？”
　　“是的，吓死的。咦，好臭！”阿魅说着，还做势捂住了鼻子，闪身回到了裴负的身边。她的手上拿着一卷银色的卷轴，而那名黑龙会会长身上的银光，也已经消失得无影无踪。
　　“奇怪哦，这是什么东西，怎么打不开？”
　　裴负伸手接过那银色的卷轴，摆弄了两下发现的确无法解开。卷轴上的银色光芒，似乎是一种附着在上面的物品，银光隐隐流动，看上去好生古怪。
　　“这是什么东西？”
　　七煞忍者迟疑一下，回道：“这是会长持用的物品，据说是天皇陛下传给会长的宝贝。具体有什么用处，我们也不清楚，只不过这宝贝可以附身，具有可避一切伤害的作用。”
　　“你们就是因为这东西，就以为你们可以和我抗衡了吗？”
　　七煞忍者连连摇头，“宗主大人，我们从来没有想过要和您作对。北斗会的会长真的是您，我们找到了昔日新阴流的弟子之后，只是想重振新阴流，并没有想过其他的事情。
　　“只是在三个月前，会长突然找到了我们，和我们说了很多事情，这才使我们……不过，即使是这样，我们也没有想过要背叛您！”
　　“可是你们已经背叛了！”裴负冷酷地说：“不管你们当初是怎么想，我只知道，你们的行为已经违背了当初我离开你们时的告诫。身为一名忍者，你们应该知道违背了宗主的命令，将是怎样的一种后果！”
　　“我们知道！”七煞忍者的声音很小，仿佛如同蚊蝇嗡鸣一般，几若不可闻。
　　片刻之后，为首的七煞忍者抬起头，神色恭敬地说：“卑下这就按照新阴流的律令执行，只是卑下等有一个请求，还望宗主能够答应。”
　　裴负说：“那让我听听你们的请求是什么？”
　　“宗主大人，您是新阴流的宗主，也是甲贺、伊贺的领袖。我们不希望下一代的弟子再像我们一样，来承受他们本不该承受的责任。宗主，卑下希望您能重新建立起一个新阴流，一个纯粹的，不依附于任何实力的新阴流，这就是卑下等最大的希望。”
　　七煞忍者说的声泪俱下，裴负心中也不禁感到一阵惨然。在刹那间，他甚至放弃了处置七煞忍者的念头，但这句话却最终没有说出口。
　　“我答应你们！”
　　“多谢宗主！”
　　七煞忍者听到裴负答应了他们的请求，立刻齐声感谢，然后，他们未曾有半点犹豫，取出太刀，狠狠的刺入了自己的腹中。
　　裴负闭上了眼睛，虽然他对七煞忍者并没有什么好感，但他们最后的一番话语，却也不禁深深的打动了他。他弹指射出一道剑气，黑色的剑芒一闪，七煞忍者的头颅齐落。
　　这是忍者最隆重的落首之礼，据说一个忍者能得到宗主亲自执行的落首之礼，他们的灵魂将可以得到洗涤，升华。
　　“他们是个男人！”裴负轻声道。说着，他转身大步向已成废墟的小镇街口外走去。
　　在他的身后，阿魅虽然带着一丝不解的神情，却也没有再去追问，她也知道，裴负已经给了七煞忍者最高的评价。
　　裴负带着阿魅，星夜赶到位于原中俄边境地区，一个名叫黑河子的小镇，在驻扎当地的情报部门的安排下，住进了小镇最具特色的一家酒店，温泉酒店。
　　黑河子小镇没有什么著名的风物，但由于地理位置的原因，在这个只有五千人口的小镇上，竟星罗密布般的有着数十个天然温泉。这些温泉，成就了黑河子小镇温泉之乡的名声，甚至有人说，来黑河子不洗温泉，等于白来一遭。
　　裴负自然不会白来一遭，他惬意的浸泡在温泉中，享受着难得的悠闲。
　　康熙印章和印章的主人，就在这个只有五千人口的小镇之上。
　　在裴负和阿魅来到黑河子之前，印章的主人楚亦书，已经被九司一处驻黑河子地区的情报人员监控起来。所以，裴负和阿魅并不忙着和那个楚亦书接触，而是等待着情报人员送来具体的资料。
　　不过，泡温泉并不是阿魅所喜欢的事情。
　　身具坎水之身的她对水并不排斥，关键是，让她赤身裸体的和裴负面对面的在一个浴池里待着，对她来说，绝对是一件尴尬的事情。
　　来到人间已经有数年之久，阿魅已经多少染上了某些人类特有的观念。
　　只是，她耐不住裴负的死缠烂打，被裴负骗进温泉之后，裴负才露出了一副色狼的嘴脸。
　　他脱得赤条条的，腰间围着一块白色浴巾，坐在阿魅的对面，一边云天雾地的说着连他自己都不知道在说些什么的话语，一边用他那双眼睛，灼灼的盯着阿魅。
　　阿魅全身都浸泡在水中，只露出半张红得好像熟透的苹果一样的面庞，嗔怪的看着裴负，却又不敢和裴负的目光接触。
　　“阿魅，你有没有发现？”
　　“发现什么？”
　　“你的身材是越来越好了！”
　　没等裴负的话说完，温泉中一道水柱冲天而起，晶莹的冰箭在蒸腾的水雾中形成，朝着裴负激射而去。
　　裴负嘿嘿一笑，手掌光芒一闪，一团金色光团赫然出现在他的身前。
　　冰箭撞击光团，发出一阵如同雨打琵琶的声响，阿魅怒道：“哥哥，你越来越不正经了！”
　　“我怎么不正经了？”
　　“那天在小镇上，你说什么要我和你一起……今天又把我骗进温泉里来，说是让我先洗，结果你自己突然跑进来，还说什么……”
　　“咦？我那天问无色，他说来黑河子一定要领略这里的风俗，他说这里的风俗就是男女共浴呀！”
　　“那是夫妻之间才会这样做的！”
　　“啊！”裴负有些尴尬的笑了两声，“无色没有和我说。而且，他还告诉我说，女孩子喜欢人家夸奖她身材好，难道……”
　　“夸奖也不是在这里夸奖的！”阿魅有些暴走了，她怒道：“等回去了北京，我非要杀死无色那个死东西不可……啊，哥哥，你做什么！”
　　就在她怒声咆哮的时候，裴负呼的一下子从水中站立起来。也许是动作过于迅猛，以至于他腰间的那块浴巾脱落。
　　阿魅连忙用手挡住眼睛，大声的叫喊。
　　裴负则是一脸尴尬，夹着腿，躬着身子，双手捂住胯间，“我、我、我只是想要出去，让你一个人慢慢的洗，阿魅你不要误会！”
　　“快点滚！”阿魅捂着眼睛，大声喊道。
　　裴负狼狈的抓起浴巾，遮挡着自己已经守了三百多年的清白，连滚带爬的冲出了浴室。
　　片刻后，阿魅穿着一身水蓝色的睡袍，走出了浴室。
　　她的面容依旧羞红如天边晚霞，带着薄薄的怒气。只是，她的眼眸中却闪烁着一抹温柔的光采，在狠狠瞪了一眼坐在沙发上的裴负之后，迳自在梳妆台前，轻柔的梳理着她那一头水蓝色的美丽长发。
　　裴负坐在阿魅的背后，尴尬的咳嗽两声。
　　“阿魅，我真的不知道这男女共浴还有规矩。无色那家伙说只要是女人就可以一起，男人和男人共浴才是这里的忌讳。”
　　“笨哥哥！”阿魅轻声骂道，只是默默的梳理着长发，也不理睬裴负。
　　裴负更着急了，他说：“阿魅，真的啦，我没有骗你，都是无色……”
　　“好了，好了！”阿魅扭头嗔怪道：“做贼心虚，越描越黑！”
　　“是，是，是！”裴负连连点头，可是话一出口，他又连连摇头，说：“阿魅，我不是做贼心虚，我真的是……而且我那不是夸你，你的身材真的比当初第一次见你的时候好得多！”
　　“不是夸我，那就是在讽刺我？”
　　裴负觉得自己简直是有口难辩。可偏偏他那张不争气的嘴又不会说话，本是一句好话，从他口中说出之后，却又变成了另一种味道。
　　他笨嘴拙舌的吭哧了半晌，说：“我那是真心话！”
　　“去死吧！”
　　就在这时，房间外传来三声轻轻的叩门声。
　　裴负连忙借口开门，灰溜溜的跑出了卧室。他一边向房门走去，一边沉声喝问：“是谁？”
　　说话间，他已经来到了房门前，伸手将房门打开。
　　一名看上去让裴负觉得有些眼熟、身材好似竹竿一样的瘦削年轻人站在门外。他，或者说是她，有着清秀的五官，一身颇为合体的戎装，让这人看上去十分精神，只是，裴负看不出这人到底是男是女，一双亮晶晶的眼眸，闪烁着一股子颇为怪异的光采。
　　裴负疑惑的看着眼前的人，蹙着眉头问道：“你是谁？”
　　“报告处长，九司一处驻黑河子情报员，艾思吉奉命前来，向您报到！”
　　裴负点点头，示意艾思吉跟着他一起走进房间，而后两人分宾主坐下后，他这才开口道：“楚亦书的资料都带来了吗？”
　　“都带来了！”艾思吉立刻从公事包中取出一摞厚厚的档案放在了裴负的面前。他用一种近乎于诡异的目光偷偷打量着裴负，那目光，让裴负感到全身都很不自在。
　　“你看我做什么？”裴负放下手上的文件，抬头问道。
　　艾思吉有些不太自然的笑了笑，说：“学长，一别数年，我没有想到居然能在这里遇到你，所以……”
　　裴负惊异道：“你以前见过我？”
　　“是的！我是超灵学院四十级学生。不过你可能对我没有什么印象，因为你是在亚兰德伦古堡上课，而我一直是在笛卡儿古堡学习。”
　　“原来是这样！”
　　裴负顿时对艾思吉产生了一种亲切的感觉。毕竟，他没有想到会在这里遇到昔日的同窗，虽然从严格意义上来说他并不是超灵学院的学生，但由于水青的关系，他还是对学院里的每一个学生都有些好感。当然，杰森兄弟不在这个范围之中。
　　经过这般一番认识，裴负和艾思吉之间的关系立刻显得亲密了很多，相互间的称呼也随之发生了一些小小的改变。
　　两人闲聊了一会儿，便言归正题。裴负问：“吉仔，对楚亦书这件事情你有什么看法？”
　　艾思吉想了一下，说：“据我观察，楚亦书是个很普通的孩子，除了有一身古怪的蛮力之外，我实在看不出他有什么特殊的能力。据说，这孩子的智商并不高，或者说用愚笨两字来形容也不为过。我实在是不明白，学长你为什么如此看重这个孩子？”
　　裴负眉头一蹙，沉吟一下，问：“那你对他手上的康熙印章有多少了解？”
　　“康熙印章？”艾思吉说：“嗯，这枚印章成于康熙十四岁，也就是康熙六年，他亲政之时。这枚印章是其祖母孝庄太后请天下能工巧匠，取木石精华之玉所做，并且由当时十几位高僧佛法加持。印章之上刻有金刚伏魔咒，具有十分强大的灵能。”
　　“你确定这印章是真品？”
　　“我确定！”
　　裴负的眉头越发紧蹙在一起，他拿起艾思吉送来的那份资料，看了两眼之后，越发的沉默起来。艾思吉见裴负不说话，当下也不打搅。
　　片刻后，裴负抬起头对他说：“吉仔，你能不能今晚把这孩子给我带来？”
　　“这没有问题！”
　　“那好，你去准备一下，今晚九点，我要在这里见到这个孩子。”
　　“是！”
　　艾思吉当下也不停留，站起身向裴负告辞离去。裴负没有挽留他，只是在送走艾思吉之后，他站在门边不禁发出一声低叹。
　　“哥哥，为什么叹气？”阿魅走出了卧室，看着一脸愁苦之色的裴负，低声询问。
　　裴负摇摇头，缓步走到窗前。他沉吟片刻后，说：“如果康熙印章是一件龙气附着法器的话，我担心那龙气已经转移到了这孩子的身上。若真的是这样，恐怕就要有麻烦了！”
　　“麻烦？”
　　裴负点点头，“我收集九道龙气的目的你是知道的。若龙气附着任何法器之上，我都可以收入体中，可如果附着在人的体内，我真的不知道该如何是好。除非……”
　　“除非什么？”
　　裴负面孔抽搐一下，语气艰涩地说：“除非我杀了那孩子！”





    实体版 第七集 青龙锥 第一章 隐玄论道
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:32 本章字数:9405

        
　　阿魅了解裴负的为人。在她看来，裴负会杀人，但如果不是招惹到他，或者是让他感到极端愤怒的人，他是不会痛下狠手的。
　　楚亦书还是个孩子，裴负又怎么可能去为了龙气，而坏了一个孩子的性命？不管他的理由多么充分，但阿魅相信，裴负是绝对不可能对一个无辜的孩子痛下杀手的。
　　但，如果不这样的话，他又会怎样去做呢？
　　一时间，阿魅和裴负都没有说话，只是静静的站在窗前，各自想着心事。
　　夜幕在不知不觉中，降临人间。
　　裴负坐在客房的沙发上，犹自翻阅着艾思吉送来的资料。
　　他看上去显得有些心不在焉，随意翻了两页之后又重新坐起，冲着卧室大声喊道：“阿魅，你出来一下，我有些事情，想要和你商量。”
　　“什么事？”阿魅显得有些不太高兴的走出房间，在裴负对面的沙发上坐下。
　　她正在看一个综艺节目，眼看着就要开始最精采的部分，却被裴负叫出来，这让她多少有些不满。她坐在裴负的对面，心思犹自放在节目上，对裴负说：“哥哥，有什么事情？赶快说，我还要看电视呢！”
　　“阿魅，不要天天看电视，那种白痴节目看得多了，人会变傻的！”
　　“要你管！”
　　“好，好，好！我不管……”裴负无奈的苦笑一声，说：“我知道该怎么做了！”
　　阿魅一愣，问道：“什么该怎么做了？哥哥，拜托你，不要说话总是乱七八糟的没有个条理，都不知道你在说什么。”
　　“我是说，我知道该怎么取走那孩子身上的龙气了！”
　　“哦？”阿魅一听，立刻来了兴致，她坐直了身体问裴负说：“哥哥，你想要怎么取走那孩子体内的龙气？”
　　裴负笑了笑，说：“我打算收他做我的徒弟。”
　　“徒弟？”
　　“不错，只要我收他做徒弟，就可以名正言顺的传授他修真道法。我计算过，只要他能达到藏精的阶段，即使取走他体内的龙气，也不会对他产生太大的伤害，你说，我这个办法如何？”
　　阿魅有些犹疑的点点头，没有发表意见。
　　她实在是想像不出，有时候和一个大孩子一样的裴负，为人师表会是怎样的一番模样？在阿魅看来，裴负当师父能够不去误人子弟，已经是一件了不起的事情了。
　　不过，事情总算是有了解决的办法，裴负和阿魅都显得轻松了许多。
　　他们现在所要做的事情，只有等待楚亦书的到来。
　　时间一点点的过去，眼看着已经九点半了，艾思吉和楚亦书却依旧没有出现。
　　裴负有些心焦，他不停地看着挂在墙壁上的钟表，一边在屋子里焦虑的走动。
　　阿魅倒是显得很镇静，她坐在沙发上，眼睛随着裴负而不停的转动。
　　终于，她忍不住大声抗议道：“哥哥，你能不能坐下来安静一会儿？才过了半个小时候而已，你就火烧屁股似的坐不住，一点大将风范都没有。”
　　“大将风范？”裴负再次抬头看看墙上的钟表，已经过了四十五分钟。
　　他对阿魅说：“九司一处不是乌合之众，时间是所有成员所要遵守的第一要则，艾思吉不会不明白这个道理，他到现在还没有来，我担心是出了什么问题。”
　　“问题？能有什么问题？”
　　“阿魅，你不要忘记了，修真联盟被我们搞得凄凄惨惨，那些人可都不是忍气吞声的主儿，我担心……”
　　没等裴负话音落下，房门突然间被急促的敲响。
　　裴负一个箭步来到门前，伸手将房门拉开，只见两名身穿警服的男子，神色焦虑地站在房门外。
　　“裴处长，出事了！”
　　裴负认出这两名警察其中一人，正是负责安排他住进这温泉酒店的人，当下不禁一愣，忙问道：“出什么事了？”
　　“处长，艾先生一个小时前带着楚亦书那孩子来见你，可在十分钟前，我们的巡逻队在路上，看到艾先生浑身是血的昏倒在前面的一个街口边上……现在艾先生已经送去医院，可楚亦书那孩子，却不见了踪影。”
　　“什么！”裴负此刻不知道，是应该说他先见之明呢，还是应该说自己这张乌鸦嘴当真是灵验无比。不过现在不是他来夸耀或是责备自己的时候。
　　他立刻叫上阿魅，两人跟着那两名警察，风一般的冲出酒店。
　　当裴负来到医院的时候，艾思吉还在手术中。
　　他在手术室的门外焦躁的徘徊，而阿魅依旧保持着一副冷冰冰的面容，静静地看着手术室的大门，一言不发。
　　艾思吉的伤势并不算十分严重，根据值班医师的介绍，他之所以昏迷不醒，是由于失血过多而造成。
　　裴负询问过他的情况，只是一些不轻不重的皮外伤，由此可以看出，抢走楚亦书的人，并不想把他置于死地，而他之所以会出现失血过多，很可能是强行运转超能力造成的结果。
　　但究竟是谁下的手？
　　裴负很快列出了一大堆名单，可旋即将这个名单否定。
　　血杀团还要和他合作，探究亚马逊金字塔的秘密，所以暂时不会动手；昆仑仙境的那些人一个个高傲自负，也不可能对一个普通的超能力者动手；而修真联盟，如今已经是焦头烂额。 据张玉的情报说，那位太素剑主正忙着应付来自各方面的责问，也不可能跑来这里捣乱。
　　剩下的，恐怕就是奥林匹斯众神山的那帮人。
　　伊阿宋被他击败，对于西方修真界而言，恐怕也是一件难以接受的事实，只是，他们也不可能向艾思吉这样的人动手！
　　想到这里，裴负不禁感到头疼。
　　“哥哥！”阿魅见裴负坐立不安，当下站起来走到他的身边，低声道：“医生不是已经说了吗？艾思吉没有生命危险……”
　　“我不是担心他，我是担心楚亦书！”
　　裴负苦笑着摇头，说：“好不容易又找到了一道龙气的下落，可就这样子，在我眼皮子底下被人抢走……我是担心，如果楚亦书被人抢走，再找起来恐怕就要变得麻烦了。”
　　“哥哥，那你有没有想过，他们为什么要抢走楚亦书？”
　　“我怎么知道？”
　　阿魅想了想，又问：“那有谁知道你寻找龙气的目的？又有谁知道取走龙气的方法？还有，就算他们得到了龙气，又能够做什么呢？”
　　一连串的问题，让裴负不禁愣住了。他想了想，说：“我寻找龙气的目的，只有你们和妙儿姐姐几个人知道。至于取走龙气的方法，恐怕知道的人就更少了。
　　“再说，妙儿姐姐也说过，就算是修真者得到龙气也没有什么好处，弄个不好，还会出现生命危险……”
　　“那不就得了？”阿魅不禁笑了起来，“哥哥，你放心，那些人一定会来找你的。我相信他们的目标并不是楚亦书，而是你！”
　　“是吗？”裴负听了这话，心中虽然有些将信将疑，可也多少安定了一些。
　　在确定艾思吉无虞之后，他带着阿魅离开了医院。
　　两人没有立刻回酒店，而是来到艾思吉出事的地方，希望能够寻找到一些线索。
　　夜色漆黑，昏黄的路灯，把街道照映得鬼气森森，由于距离事发时间并不长，所以现场也没有被破坏得十分厉害，所以裴负和阿魅，很快的找到了一些蛛丝马迹。
　　那是几片散落地面，色泽嫩绿的树叶。
　　乍一看上去的时候，这树叶并没有什么稀奇的地方。可在裴负和阿魅的眼中，这几片树叶上却有着说不出的古怪。
　　裴负拈起一片树叶，抬头看了看一旁枝叶茂盛的树木，眉毛在不经意中拧成一团。
　　在寻找无果后，两人回到了酒店。
　　客房的房门虚掩，一抹微弱的光亮透过缝隙照映在酒店长廊的地板上，裴负不禁停下脚步。
　　他用询问的目光看了阿魅一眼，却看见阿魅也正在用同样的目光看着他，当下心中立刻了然。
　　裴负走到门前，探手把房门推开。
　　客厅中灯火通明，所有的房灯都亮着，一个样貌清秀的女子，正端坐沙发之上。她看见裴负，脸上没有流露出半点惊慌之色，站起身，微笑着向裴负和阿魅点头致意。
　　裴负看到这女人，不禁心头一紧。
　　他认得对方，赫然是当日在北京郊外冒充元默，和他交过手的风三娘。
　　只是，此时的风三娘，丝毫没有半点那日他所见到的风骚模样，相反，举手投足间无不流露出一种大家闺秀的端庄。
　　“风三娘！”他惊奇的叫道。
　　女人一愣，目光中透着一抹惊异之色，说：“妾身正是风三娘，不过，裴先生怎么会认识妾身？”
　　“你……”
　　“哥哥，她是谁！”阿魅不等裴负回答，双眼警觉地盯着眼前的女人，不过话语中却透出了浓浓的醋意。
　　裴负也觉得奇怪，眼前这女人看他的目光，就好像是和他是第一次见面一样，而且连她说话的语气，也让裴负感到十分陌生。
　　听到阿魅的问话，他轻声道：“这是成德隐玄天道虚天尊门下弟子，风三娘！”
　　“咦？你真的认识妾身？”风三娘的语气更加惊奇。
　　阿魅说：“难道认识你，还需要向你请示不成？”
　　“不，妾身不是这个意思。不过三娘记得，今天是和裴先生第一次见面，而且三娘自从拜入师门之后，已经有六百多年，未曾走出成德隐玄天半步，不要说是裴先生，就连昆仑仙境中知道三娘的人，也是寥寥可数！”
　　“我们第一次见面？”裴负有些糊涂了！
　　眼前的女人分明就是风三娘，甚至她自己也承认了身分。可她似乎已经忘记了，当日两人在北京郊外的冲突，而且她的风范和说话语气，也似乎和那天晚上有些不同。
　　难道……
　　裴负心中想着，口上也不禁脱口而出道：“你到底是真的风三娘，还是假的风三娘？”
　　风三娘也被裴负的话语说得一愣，有些不悦道：“什么真的假的，裴先生，你是不是认错人了？”
　　“是呀，哥哥，你是不是认错人了，她好像不认识你呀！”
　　“阿魅！”裴负急了，低声说：“你还记得我告诉过你，那天在北京郊外，我和一个自称成德隐玄天名叫风三娘的人斗过？”
　　“哦！我想起来了……”阿魅恍然大悟。
　　但没等她语音落下，风三娘却皱着眉头问：“什么北京郊外？三娘实在是不明白裴先生的意思。”
　　“数月前，我在北京郊外的一处农庄里，遇到了一个女人。她也自称是来自于成德隐玄天，名叫风三娘，而且长得也和你一模一样！”
　　“啊？”风三娘吃惊的张开了小嘴，“不可能，三娘自一百二十年前闭关修炼，直到月前才出关，你怎么可能见过我？”
　　“可是，我确实见过你，除非……”裴负没有说下去，但是言下之意，却已经不言而喻。
　　风三娘嘴巴撇了撇，探手自衣袋中取出一枚紫玉令牌，扔给了裴负。
　　裴负接下令牌，发现这令牌，和他当日在归墟岛外见到的大有空明令牌，质地式样完全相同，只是在玉牌正面刻着“成德”二字，而背面却又是一个“虚”字。
　　“这是我成德隐玄天的令牌，昆仑仙境诸仙见此令牌，都须退避一旁。
　　“这令牌共有三枚，一枚唯我师尊所用，一枚唯我师兄所有，你手上的这一枚，则是我离开成德隐玄天时，师尊亲自放在我的手中。现在，你应该相信我的身分了吧！”
　　其实不用风三娘说话，裴负也已经相信了她的来历，只是，如果眼前的女人是真的风三娘，那当日在北京郊外所见到的风三娘，又是什么人？
　　风三娘说：“裴先生，其实三娘今日前来，是奉师尊之命，邀请裴先生前往成德隐玄天一叙。凡尘一个月后，就是我成德隐玄天一年一度的论道之日，师尊命三娘定要请到先生前往，希望裴先生万勿拒绝！”
　　“论道之日？”裴负看了一眼风三娘，只见她目光清澈，宛若一汪见底的清池，丝毫没有躲闪自己的目光。
　　他沉吟一下，说：“道虚天尊厚爱，裴负自然不敢推辞。只是，裴负有些问题想要请教，还请姑娘为在下释疑。”
　　“请讲，三娘定然知无不言！”
　　裴负旋身坐在沙发上，看着风三娘说：“我听说，修真联盟乃是奉天尊之命，对在下发出绝杀血令，如今我与修真联盟水火不容，更兼与西方奥林匹斯众神山结怨，天尊此时相邀，不知道又是什么用意？”
　　风三娘微微一笑，“天尊心思高深莫测，三娘也无法回答裴先生的问题。”
　　“那好，姑娘既然不知此事，那我也不为难姑娘。第二个问题，我是个很务实的人，在凡间也有自己的任务，时间并不算多。姑娘，我去成德隐玄天参加那个什么论道，不知道对我有什么好处？”
　　“不知裴先生想要怎样的好处？”
　　裴负笑了笑，说：“比如我与修真联盟的恩怨，比如我与西方奥林匹斯众神山的恩怨，比如我与你成德隐玄天之间的关系……总之，我要知道，天尊又打算如何处置我们之间的种种关系？”
　　风三娘眼中，闪烁出一抹惊异的光采。
　　成德隐玄天论道日，是由道虚天尊亲自主持的盛会，在昆仑仙境，不知道有多少仙人千方百计想要参加。可眼前这裴负，就算不知道论道日是什么来历，但天尊相邀，居然又询问这许多问题，听上去倒好像是和道虚天尊谈判一样。
　　如此大胆的人，风三娘是第一次见到；如此狂妄的人，她也是第一次见到。
　　她不禁露出一抹笑意，轻声道：“裴先生，这些问题三娘也无法回答，若先生想要知道，不妨前去和师尊一叙。”
　　“对不起，我没兴趣！”
　　“啊？”
　　裴负站起身来，说：“我很忙，每天都有处理不完的事情，没有实际好处的事情，我没有兴趣参加。请吧！”
　　说着，他摆手做出送客的姿态。
　　风三娘愣住了，她呆坐在沙发上，怔怔的看着裴负，半晌后，突然发出一阵如银铃般好听的笑声。
　　“裴先生，你是我见到的第一个敢拒绝天尊邀请的人，真是有意思，难道你不怕天尊动雷霆之怒吗？”
　　“他要动怒就随他去，我说过，若没有好处的事情，裴负没有兴趣。阿魅，送客！”
　　阿魅自裴负拒绝风三娘的那一刻起，就用一种颇为崇拜的目光盯着他。
　　在她看来，敢如此直截了当地拒绝堂堂十大洞天的尊者，所需要的不仅仅是勇气，更多的是一种自信。
　　自信的男人，永远是最有魅力的，阿魅觉得，裴负此刻浑身上下，无不散发出一种迷人到极点的男性魅力。
　　她立刻上前，做势就要请风三娘离去。
　　而风三娘却在这时，不慌不忙的从怀中取出一件东西。
　　“裴先生，是否答应师尊的邀请，还请先看此物之后再作决定，如何？”
　　裴负一愣，凝神向风三娘手上看去，这一看，却让他顿时有种呆若木鸡的感觉。
　　风三娘的手中，赫然是一枚方形的印章。
　　那印章色泽朱红，透着一股子微弱，但却又让裴负感到熟悉的灵能气息。
　　“你……”
　　风三娘依旧带着和煦笑容，低声说：“康熙印章，先生来黑河子，不就是为了这枚印章的事情吗？”
　　“楚亦书是你抢走的？”
　　“不错！”
　　“艾思吉也是你打伤的？”
　　风三娘再次点头，说：“我知先生难请，所以在来此之前，自然要打探清楚。原本三娘并不想用强，但先生的属下实在是太不自量力，数次向三娘出手，令三娘实在是忍无可忍，故给了他一些小小的惩罚，还望先生勿怪！”
　　“你……”
　　裴负有些沉不住气了。
　　而一旁的阿魅，更是擎出春雨，血色刀芒在灯光下吞吐闪烁，令本是一派和谐之气的房间里，顿时充满了肃杀之意。
　　“慢着，我可不是来和你们打架的！”风三娘飘然向后一退，身体如同一羽全无重量的鸿毛一般，闪过阿魅逼出的刀气，急忙道：“裴先生，若你和你的妹妹再不住手，休怪三娘撕破面皮。
　　“三娘或许抵不住你们两人联手，但想要离开这里却也不难。难道，你不想要楚亦书的性命了吗？”
　　“阿魅住手！”裴负闻听风三娘的话语，立刻高声喝止阿魅。
　　他上前一步，面容阴沉，“风三娘，你们到底想要如何？”
　　“很简单，先生只要答应前去见我师尊就行。”
　　“那好，我答应你。不过，你要先把楚亦书还给我！”
　　“那可不行！”风三娘一口回绝，说：“先生到时只要去了，三娘自然会把楚亦书还给你，这也是不得已而为之的事情。因为三娘知道，裴先生并不是那种拘泥于小节的人，所以三娘不得不出此下策！”
　　裴负不禁语塞，看样子，风三娘已经看穿了他的想法。原本他打算要回楚亦书后，就翻脸不认帐，可没想到对方一句话堵死了他的退路，说好听的，叫做不拘小节，说难听了，风三娘是怕他撒泼耍赖，这话中之意他又怎么不明白？
　　风三娘笑道：“至于那孩子的安全，裴先生大可不必担心。只要先生一个月后前去成德隐玄天与我师尊见面，到时候三娘自会把那孩子还你。若先生不放心，三娘愿做人质，跟随先生。”
　　“啊？”
　　没等裴负有所表示，阿魅厉声喝道：“我不同意！”
　　“嘻嘻，只怕此事，不是小妹妹你能做得了主的！”
　　风三娘语气轻柔，乍一听全无半点火气，倒好像是在和她商谈一般，“三娘主意已定，不过在此期间，绝不会影响到先生的任何事情。嘻嘻，不知先生意下如何？”
　　裴负不禁苦笑。这风三娘看来颇懂得绵里藏针的本事，听上去好像是在和自己商量，可话语间的口气，又哪里是在询问自己的意见？
　　可是，放这样一个人在身边，说好听了是跟随，说不好听了就是监视。
　　他很想拒绝风三娘的这个请求，奈何楚亦书在她手上，就算他不同意，风三娘还是会跟在他的身边。
　　“随你便！”裴负无可奈何的说。
　　说完，他转身向房间外走去，“阿魅，我们再去要个房间，这房间就让咱们三娘用了！”
　　阿魅显然不同意风三娘的要求，但她也知道裴负心中的无奈，当下只得气呼呼地跟在裴负的身后，大步走出房间。
　　两人来到长廊上，相互对视，半晌不语。
　　“哥哥，你真的打算让这个女人跟着咱们一个月？”
　　裴负苦笑道：“不是我打算不打算，而是人家吃定咱们了！我又有什么办法？你以为我拒绝，她会听吗？”
　　“可是……”
　　“算了，为了楚亦书，我们忍了！”
　　裴负说着，拉起阿魅的手，边走边说：“反正我们迟早，都要和十大洞天的那些老家伙见面，早一天见见那个道虚也好。不过，以后我们说话定要注意，千万不要在她面前提起神龙的事情，明白吗？”
　　“明白！”阿魅点点头，此时她心中纵是有千万个不愿意，可当裴负拉着她的小手时，心里的那点不快也就随之烟消云散。
　　她觉得，只要能跟在裴负的身边，对于她来说，已经是十分满足了！
　　第二天，裴负去医院看望艾思吉。
　　经过手术急救之后，艾思吉已经脱离危险，只是神智依旧有些不清。
　　看着昏迷的艾思吉，裴负觉得很愧疚。说起来，楚亦书的事情，是他自己的私事，艾思吉若不是为了他，也不会落到如此田地。
　　想到这里，他催运真元，将一道仙门灵力送入了艾思吉的体中，并且把一本他连夜写好的道派心法，放在艾思吉的身边。
　　处理完艾思吉的事情之后，他离开了医院，在向当地九司一处的工作人员交代一番之后，带着阿魅和风三娘离开了黑河子小镇。
　　一路上，裴负一直在暗地里观察风三娘。
　　令他感到惊奇的是，虽然同是洞天真皇门下弟子，沐宸的灵能四溢，全然不加半点控制，在他灵能中体现出来的，是一种飞扬跋扈的傲气。
　　而风三娘却表现得十分内敛。即使是在她御剑飞行的时候，也丝毫感受不到她的灵能波动。
　　但是，裴负暗自里估计了一下，若是沐宸在经过长白试炼之前所表现出的力量，和风三娘比较，恐怕两、三个沐宸也不是风三娘的对手。
　　这风三娘的修为，当真是已经达到了无法估测的地步。裴负甚至在想，若是风三娘和伊阿宋交手，恐怕伊阿宋也不会是她的对手。
　　不过，一如风三娘那内敛的灵能，她同时也是个性格十分内敛的女人。在回转北京的路上，风三娘总是沉默不语，甚至在裴负和她交谈的时候，她也一扫在黑河子温泉酒店时的强势表现，话语间总是透着羞涩。
　　有几次，裴负想要旁敲侧击的从她口中打听些消息，可是她却话未出口，满脸羞红。
　　这样的一个女人，裴负就算是有天大的本事，也只能束手无策。
　　就这样，三人在离开黑河子小镇的第三天，回到了北京。
　　裴负带着阿魅和风三娘，回到西山别墅区的住处，看见阿显和水青笑盈盈的站在别墅门外。不过，当两女见到风三娘的时候，都不禁露出奇怪的目光。
　　很显然，两人对裴负又勾搭回来一个女人感到十分不满，直到阿魅在私下里向她们解释了风三娘的来历之后，阿显和水青才露出释然的神情。
　　当晚，裴负独自一人走在别墅区的林荫小道上，静静的想着心事。
　　黑河子寻找龙气失败，让他意识到今后的道路会更加曲折。
　　在此之前，他得到这三道龙气可谓是轻而易举，除了通灵法相稍稍费了一点手脚之外，其余的两道龙气，得来的实在是简单。
　　他甚至认为，九道龙气也许会很快搜集完整，到时候，他把龙气还给神龙，而后就可以和阿魅、阿显她们逍遥快乐的生活。
　　可现在，他已经被昆仑仙境的仙人们盯上，这无疑是在告诉他，今后寻找龙气，绝不再是一件简单的事情。
　　想到这里，裴负觉得十分烦恼，忍不住长长的叹息一声。
　　“裴先生为何独自在这里叹气？”就在裴负叹息的刹那，一个声音突然在他的耳边响起。 几乎是本能的反应，裴负身形一闪，一支黑水獠牙呼的一声，自他手中激射而出，带着强绝无俦的力量，在空中划出一道淡淡的残影。
　　“砰！”
　　獠牙和一根凭空幻化而出的白骨撞击在一起，白骨立时化作纷飞的骨粉，飘扬空中。
　　紧跟着，一道人影自林荫上空直落而下，一双黑色的羽翅在夜色中鼓荡，如同雨点般的黑影，自半空中朝着裴负激射而来。
　　也就是在这电光火石之间的工夫，裴负已经看清楚来人。
　　他冷哼一声，身体迎着那漫天黑影飞起，双手曼妙的舞动不停。
　　眨眼间的工夫，黑影消失无踪，而裴负也飘然落在地面，双手紧握着一把黑色的羽毛，面色阴沉难看。
　　“彼得，你这是什么意思？”他不快地看着来人问道。
　　来人正是昔日超灵学院的管家，血杀团的创始人之一，彼得。
　　只见他收起羽翼，十分儒雅的站在林荫小道上笑道：“裴先生，似乎是你先出手的哦！”
　　裴负皱眉道：“那又怎样？谁让你像个鬼似的跑出来，我不先动手，难道还要你动手打我不成？”
　　彼得没有在意裴负那近乎无礼的话语，而是在迟疑片刻后，轻声道：“裴先生，其实我今日前来，是想要请你履行当日我们的约定。”
　　“约定？”
　　“难道裴先生忘记了吗？上次我们见面的时候曾经有过约定，我们帮你救出你的朋友，你要帮我们进入亚马逊金字塔。我向你保证的事情，我都一一做到了。现在，我希望你能完成你向我们承诺的事情！”
　　“啊！”裴负一拍脑袋，立刻想起来当日在酒店里和彼得之间的约定。
　　只是这两天由于风三娘的出现，让他几乎忘记了此事，如今彼得一说，让他也不禁想起那亚马逊金字塔中的青龙锥来。
　　他有些为难的看着彼得，迟疑了一下说：“彼得，不是我要反悔，只是能否等上一个月呢？”
　　“不行！”彼得立刻拒绝。
　　他说：“裴先生，不是我逼你，实在是因为，事情已经到了刻不容缓的地步！”
　　裴负奇道：“怎么？难道那座金字塔出了什么事情？”
　　彼得点点头，“根据我们的情报，亚马逊金字塔的体积，在过去的一个月中不断变小，我们担心，也许用不了多久，这座金字塔就会消失，所以我们决定，必须要立刻动身，前往亚马逊！”





    实体版 第七集 青龙锥 第二章 火翼一族（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:32 本章字数:5104

        
　　“啊？”裴负吃惊的看着彼得，半天说不出话来。
　　人常说倒楣的时候，喝口凉水都会塞牙，如今他所面临的情况也正是如此。
　　一边是一个月后与道虚天尊的会面，这关系到楚亦书的性命，和他身上的那道龙气。
　　另一边却是即将消失的亚马逊金字塔，而塔中也同样有可能附着龙气的青龙锥。
　　两边都是龙气，而两边都又是显得刻不容缓。
　　裴负迅速权衡利弊，觉得他与道虚天尊的会面，似乎可以放在第二位。
　　还有一个月的时间，而且，就算是一个月后的论道大会无法参加，他和道虚天尊的会面，也可以稍稍拖延一下。
　　可亚马逊金字塔就不一样了，虽然不知道龙气是否真的附着在青龙锥上，可如果是真的，那这一道龙气，很有可能会随之金字塔的消失，而永远消失无踪。
　　于是，在经过片刻考虑之后，他决定履行他的诺言。
　　“彼得，我们是什么时候出发？”
　　彼得说：“明天中午十二点，我们在北京机场会合，护照和一应相关物品，我们已经准备齐全。裴先生如果要带其他人一同前往，就给我列出一个名单，我会立刻着手办理，以保证明天正午准时出发。”
　　裴负想了想，觉得不需要再补充什么名单。阿魅和阿显可以放入镇邪塔中带走，而水青需要留下来处理九司一处的工作，也不需要和他一同前去，如此一来，好像就剩下一个风三娘。
　　他心中盘算了一下，觉得正好可以藉着这个机会甩掉风三娘。
　　当下他摇摇头，对彼得说：“我没有什么人要补充，那就明天中午见吧！”
　　彼得点点头，转身消失在暮色之中。
　　裴负直到他消失不见之后，才沿着林荫小道，朝着自家的别墅走去。
　　回到了别墅，裴负找来水青、阿魅和阿显三人，将情况细说了一遍。
　　不过，他并没有把彼得的真实身分告诉水青，因为他知道，依照着水青的脾气，如果知道了彼得的身分后，那定会跑去和彼得拼命。而且彼得躲在暗处，非但不会伤害到水青，相反，还可以更好的照料她，这对于独自留在北京的水青，无疑更加有利。
　　水青在听了裴负的安排之后，显得有些不太情愿，但她也知道，目前九司一处的确是离不开她。
　　她沉吟一下，问裴负道：“既然你已经做出了决定，我自然不会反对。不过，你打算怎么安排那个人？”
　　那个人，自然指的是风三娘。
　　裴负笑了笑，说：“我们是去亚马逊河流域，嘿嘿，那好像不属于我们的国境。据我所知，如果我们要去那里，恐怕还需要相应的身分证明和手续。她虽然出身十大洞天，可是，在人间却没有身分，所以只好委屈她留在北京喽。”
　　“哥哥，你好鬼！”阿魅笑道：“你是不是早就做好这种打算了？”
　　“什么打算？”
　　“甩开她呀！”
　　裴负连忙摇头笑道：“我哪有这么想？只不过我们在人间，自然要遵循人间的法则，唉，我这样决定，也是没有办法的事情！”说着，他还露出一副无可奈何的表情，引得水青三人哈哈大笑起来。
　　但是，裴负的如意算盘，很快就被风三娘破坏了！
　　当他向风三娘说起此事的时候，她却取出了一本具有通行全球各国的多国通行护照。这种护照可以不需要任何签证，自由往来于各地，而且极具身分，绝不是一般人可以拥有的物品。
　　事情已经很清楚，风三娘是绝对不会让他从她的眼皮子底下溜走。
　　对此，裴负除了无奈，也只有感叹苍天无眼。
　　第二天，裴负在水青的目送下，带着风三娘一同离开了西山别墅区。两人乘坐汽车迳自来到了北京机场，与血杀团的随行成员会合之后，立刻登机启程，朝着目的地进发。
　　随同裴负两人一起前往亚马逊流域的血杀团成员，共有八人。
　　他们的名字有些拗口，所以裴负也没有记住，只记得这八个人是亲兄弟，而且据彼得的介绍，他们也是血杀团最早的一批成员。
　　八个人都是一样的打扮，一路上默不作声。裴负在一旁观察，惊奇的发现，这八个人中最弱的一个，竟也是达到了极言境界的修真好手。
　　一直以来，他都认为人间修真界再无高手，可现在看来，他才明白，真正的修真高手，也许真的是不会轻易出现在凡尘之中。
　　飞机在原墨西哥西南部米却肯洲首府的萨莫拉机场降落。
　　裴负等人在稍事停留之后，换乘一架小型的私家飞机，继续飞行，在经过数小时的航程之后，最终降落于一座淹没在一片绿色汪洋中的小型私家机场。
　　小型私家机场距离原秘鲁的首都利马，乘车大约有三个小时的路程，其间是一片葱郁的原始森林，而机场的背后，就是有世界最长山脉之称的安地斯山脉。
　　裴负一行人在机场停留了一夜之后，第二天一早就在当地向导的带领下，朝着亚马逊中心流域的原始森林进发。
　　那是一片不知几许大的广阔森林，在当地人的口中，这片森林又被称之为“禁忌森林”。
　　据说走进这片森林的人，从来没有再走出来过，里面除了有迷宫一样的道路和凶猛可怕的野兽之外，更流传着一个奇异的兽人传说。
　　为裴负等人带路的向导，也是一名血杀团的成员。据随行八人中一个名叫敏言的人介绍，这名向导名叫迭戈．罗德里格斯．德席尔瓦。
　　不过，由于他的名字太过繁琐，裴负只记下了他的最后一串名字，席尔瓦。
　　席尔瓦是道地的秘鲁人，不过早在一百多年前，就已经加入了血杀团，是目前血杀团中二阶长老中的一员。而且，他也是当年随同血杀团大长老前往亚马逊金字塔的探险队中，唯一幸存下来的一个。
　　一个有着如此传奇般经历的老人，外表看上去却不到三十，这自然引起了裴负的兴趣。
　　据席尔瓦说，他第一次进入禁忌森林的时候，年仅二十五，但自从走出禁忌森林之后，他的样貌就一直没有任何的改变。由于害怕留在城市里惹人注目，他最后不得已离开了家园，在血杀团的安排下，独自生活在那个机场中。
　　当裴负询问他当时在禁忌森林中的遭遇时，席尔瓦说不出所以然。他只是告诉裴负，在他和大长老失散的头一天晚上，他听到了一种奇异的声响。
　　然后，他就看到了一种奇异的生命，之后的事情，他就再也记不得了！
　　这样一来，裴负对这禁忌森林中的秘密，就更加的好奇起来。
　　就这样，怀着好奇与期盼的心情，裴负带着风三娘在席尔瓦的带领下，沿着席尔瓦记忆中的道路，整整行走了三天。
　　迷宫般的道路，让他渐渐失去了最早时的那份好奇心理，取而代之的是一种焦躁、烦郁的情绪，原因很简单，这森林似乎无边无际，走了三天，却还是没有个尽头。
　　而且，一路上他们遭遇到各种毒蛇猛兽的袭击，虽然那些生物对他们并造不成什么威胁，可无休止的骚扰，却让他有种烦不胜烦的感觉。
　　倒是风三娘始终保持着冷静。
　　寻常女人见到毒蛇长虫，定然会惊恐喊叫，可她却没有丝毫的慌乱，而且还不允许裴负等人，将那些来袭的毒蛇、巨蟒杀死。
　　一路上，每逢她看到斑纹亮丽的毒蛇时，就会兴奋得像个女孩子一样大声喊叫，而且不顾裴负等人的反对，坚持收养在身边。
　　三天下来，风三娘的随身行李，大都成了敏家八兄弟的负重，而她身上只背着一个硕大的行军包，里面装满了各式各样的毒蛇。
　　每逢夜晚，她的帐篷里就游走着毒蛇，形成了一群天然的保镳，令任何人无法接近。
　　裴负无法忍受，天天看着这样一群毒蛇在眼前晃动。
　　可当他让风三娘把这些毒蛇抛弃的时候，她却变得如同小女孩般的楚楚可怜，那双水汪汪的眸子里闪烁着泪光，带着祈求之意看着裴负，虽一言不发，却让裴负最终不得不改变心意。
　　在进入禁忌森林后的第七天晚上，一场突如其来的瓢泼大雨，令一行人不得不早早的停下脚步。
　　裴负独自在帐篷里，躺在行军床上，手中轻轻地把玩着一个通体好像被水银笼罩的银色卷轴。
　　这是他在长白山脚下，从黑龙会会长手中得来的卷轴，一直以来都没有时间研究，现在趁着这难得的片刻清闲，他拿着卷轴反覆打量。
　　虽然心中明明知道，这卷轴有些古怪的地方，可偏偏找了半天，也没有找到异样的地方。
　　奇怪！裴负呼的一下从行军床上跳下来，手拿着卷轴，在帐篷里不停的走动。
　　就在这时，一阵脚步声从帐外传来，裴负立刻将卷轴收起扭头看去。
　　只见风三娘自帐篷外走了进来。
　　“怎么？今天不和你的蛇宝宝在一起了？”
　　裴负一见这个终日和毒蛇混在一起的美丽女人，全身的肌肤不禁一阵颤栗，他忍不住低声询问：“深更半夜的，三娘你来我这里，不知道有什么指教吗？”
　　“裴先生，你有没有觉得古怪？”
　　裴负连连点头，说：“古怪，我一看见你，就觉得古怪得要死！”
　　“咦，你这是怎么说话的？”
　　“难道不是吗？哪有女孩子天天和一群毒蛇打交道，还乐此不疲的？我看你真的是修炼得脑袋有问题了！”
　　风三娘娥眉一蹙，但随即释然笑了起来。
　　“裴先生勿怪，女孩子这个称呼，三娘可是有些担当不起。嘻嘻，六百七十年前三娘拜入师尊门下的时候，就已经一百多岁。所以，女孩子这一称号，裴先生还是送给你的阿魅妹子好了！”
　　“你……”裴负突然发现，这风三娘牙尖嘴利起来，丝毫不弱于阿魅和阿显。
　　他虽然明知道对方年龄比之他大了许多，可看到女孩子就有些不知所措的毛病，让他又一次败在了对方的手中。
　　“裴先生也许不知道，三娘是个苗人，本是南宋度宗皇帝时期苗疆巫师之女，自幼修炼巫蛊修真之道，所以对蛇虫有种本能的喜爱。
　　“嘻嘻，你也看到了，那些蛇虫其实很温顺，有时候，我觉得它们比人更加可爱！”
　　“巫蛊修真？”裴负不禁大吃一惊。虽然表面上他看上去平静异常，可心里却又是另一番景象。在神州道派道宗玉简中的典籍有记载，巫蛊修真，其实也是截教修真之法中的一支。
　　只是由于截教在封神之战中的败落，巫蛊修真术也随之从截教分离出去，而后依靠着苗疆巫蛊蛇毒自成一派，历代被修真界称之为邪门修真之道。
　　他吃惊的并不是风三娘修炼巫蛊修真之术，而是在于她出身邪门修真之道，却又拜在十大洞天门下，这可就有些不可思议了。
　　风三娘笑了笑，说：“裴先生不用吃惊。三娘虽然是以巫蛊之术筑基，可师尊却不是那种目光短浅之人。师尊历来认为，各派修真之法之所以能够出现，自然就有他们的道理。所以，师尊每百年举行一次论道大会，就是为了能容纳百家修真之法，去芜存真，以求永恒大道。”
　　“哦？”
　　裴负听风三娘如此一说，不禁对那位道虚天尊有了一些好感。
　　他出身市井，对于所谓的正邪之说，本就定义模糊。而且就某种程度上而言，他甚至有些同情邪门歪道，所以他觉得，道虚天尊和他倒是有些相似。
　　他不禁对风三娘放松警惕，说：“对了，三娘你刚才说古怪，不知你说的是什么东西？”
　　风三娘皱了一下眉头，“裴先生，你难道不觉得，今夜的气氛有些不太对劲吗？”
　　裴负一愣，轻轻摇头。
　　“往日里，我的蛇儿大都十分安静，从来没有半点喧闹。可是自从我们在这里驻扎下来之后，它们就一直处于一种骚动不安的状态。你知道，蛇儿的灵觉，甚至较之人类更加敏锐，我是担心……”
　　“担心什么？”裴负见风三娘止住话语，不由得急忙追问。
　　风三娘迟疑一下刚要开口回答，也就是在这时，一声如狮吼一般的咆哮，突然间自帐篷外传来，紧跟着，一阵如雷半点的鼓声，回荡在整个营地的上空。
　　两人不敢怠慢，闪身冲出帐篷。
　　森林中依旧是大雨瓢泼，只是一声声野兽般的吼叫，从四面八方涌来。
　　那声音伴随着鼓声，时远时近，时而响亮刺耳，时而又是断续的弱不可闻。
　　敏家八兄弟和席尔瓦也冲出了各自帐篷，他们站在裴负和风三娘的身后，一个个神色紧张的竖耳倾听，席尔瓦更是脸色苍白如纸，半晌之后，他突然发出一声惊恐的喊叫。
　　“就是这声音，就是这声音！”
　　裴负和风三娘相视一眼，眼看着神态有些癫狂的席尔瓦，心中已隐隐猜到了其中的原因。
　　“席尔瓦长老，冷静点，到底是怎么回事？”敏言大声询问。
　　席尔瓦好不容易恢复了冷静，目光有些呆滞的说：“一百多年前，我和大长老来这里寻找金字塔，就是听到这个声音后，我昏迷过去……”
　　“啊？”
　　“敏言，备战！”裴负突然厉声喊喝，说话间，一股刺鼻的恶臭气息传入了众人的鼻中，紧跟着，数不尽的巨大身影，出现在裴负的视野内。
　　新书已经上传，书名《星空浪子》，在台湾的出版书名为《星神》，请大家多多捧场。
　　书号82393，感谢！





    实体版 第七集 青龙锥 第二章 火翼一族（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:32 本章字数:3711

        
　　那是身高足有两人多高的奇形怪物。
　　说是怪物，是因为它们看上去似人非人，乍一看，倒好像是人猿一般。
　　只是，这些怪物比寻常意义上的人猿，看上去更为可怖，非但面容狰狞，而且躯体壮硕异常，强健的四肢，锋利的铁爪，还有他们的手中，都握着一根根半米长的黑色棒子。
　　“这是什么东西？”裴负不禁惊叫起来。
　　这些怪物的数量极多，多得让人无法数清，而且移动间极为迅速，只在眨眼间的工夫，就已经逼近到营地十余米外的地方。
　　“火翼兽人？”没等敏言等人开口，风三娘惊呼道：“怎么这些家伙还没有死绝？”
　　“什么火翼兽人？”裴负问道。
　　可那些怪物，却没有再给风三娘以回答的时间。他们咆哮着，手中的短棒突然闪烁出一道道夺目的红光，在他们手中，形成了一柄柄燃烧的利剑。
　　虽然大雨瓢泼，可丝毫无法影响到那燃烧的火焰。火翼兽人发出令人心惊肉跳的嚎叫，挥舞着手中的火焰利剑，蜂拥着扑向裴负等人。
　　风三娘早就祭出一柄通体翠绿的长剑。
　　只见她身形随着长剑飘舞，霎时间，林中树木仿佛是有了生命一般，树叶化作漫天的影像，铺天盖地般朝着那些扑来的火翼兽人激射而出。
　　旋舞的树叶随着风三娘真元催动，变成一把把可以夺人性命的凶器，在那柄翠绿长剑的引导下，如同摧枯拉朽一般地将兽人的肢体瞬间割裂。
　　而裴负也丝毫没有示弱，在风三娘发动攻击的刹那，他也探手伸进如意袋，本能似的想要抓取沉香法剑。可当手伸进袋中的时候，他才想起，沉香法剑在他和伊阿宋一战的时候，已经化为灰烬。
　　眼前的一道道火光，让他似乎看到了春熙花园中与伊阿宋的那一场恶斗。一时间，他心中涌出一种悲痛，仰天发出充满了悲伤之意的长啸。
　　刹那间，一片乌光自他的手中飞出，黑水獠牙带着无坚不摧的真元力量，穿透了火翼兽人的身体，猩红的鲜血在空中化作一蓬蓬血雾，随着大雨落在地面。
　　在火翼兽人的哀嚎声中，裴负的身体随着黑水獠牙而动，他犹如一抹幽灵，神州道派的天星手施展出来，控制着在空中穿梭飞行的黑水獠牙。
　　“轰隆隆！”一连串的焦雷在天空炸响，灿亮的银光透过繁茂的枝叶缝隙照映林中，一闪一闪的透着诡异。
　　雨点在这一刻似乎都成了红色，鲜血混杂在其中，恶臭的气息和刺鼻的血腥味令人难以忍受。
　　敏言八人几乎没有动手的机会。
　　这一场摧枯拉朽一般的屠杀，完全是由裴负和风三娘两人在瞬息间完成。残断的肢体飞落在他们的脚边，凄厉的哀嚎回荡在树林之中，在这一刻，禁忌森林成了裴负两人肆虐的屠场。
　　敏言八人身为血杀团的成员，自然也都是一些杀人如麻的主儿。
　　可是，他们却从来没有见过如同裴负和风三娘这般的杀人方式。
　　特别是裴负，简直就像是一个疯子，那一手黑色的暗器，就好像雨点一样的密集，凡是被暗器碰触的火翼兽人，竟没有一个保留下完整的尸体。
　　杀戮随着一声惊天动地的焦雷炸响而结束。
　　火翼兽人发出凄厉的嚎叫，如同潮水一般的退去。
　　就好像他们的出现，兽人们消失得也很快，眨眼间的工夫就走得干干净净，只留下一地残缺不全的兽人尸体。
　　大雨更加猛烈！泥泞的地面，已经被鲜血染成了红色。
　　裴负喘着气，渐渐的恢复了冷静。
　　他收起黑水獠牙，目光扫过地面上的兽人尸体，突然闪过一抹愧疚的悲悯。
　　“裴先生！”敏言上前叫道，在这场与兽人的血战中，敏家八兄弟虽然没有参与其中，可是却也不禁对裴负产生了一种莫名的恐惧之情。
　　天晓得，这平日里温雅的裴先生，什么时候又会变成先前那可怖的杀神模样？
　　裴负长长吐出一口气，将心中那股沉甸甸的情感缓解。他看了一眼面无表情的风三娘，问道：“三娘，你刚才说什么火翼兽人？”
　　风三娘点点头，却没有说话。她似乎没有半点胜利的喜悦之情，目光在扫视一地残肢后，轻声一叹，转身朝着自己的帐篷走去。
　　裴负愣住了！他看着风三娘的背影，嘴巴张了张，想要喊住她，但最终没有喊出声来。
　　“我想，今晚不会再有事情了，大家早点休息，明日一早我们启程动身！”他对敏家兄弟说了一句，同时又看了看蜷缩在地面上的席尔瓦，心中顿时了然。
　　凭着席尔瓦的身分，居然会隐居在那样一个不起眼的机场里，这一直都让裴负感到奇怪。
　　而现在他已经明白了，经过一百二十年前的那次探险，席尔瓦已经失去了所有的勇气。
　　这样的一个人，如果不是因为他知道通往亚马逊金字塔的道路，也许早就被血杀团抛弃。 这样的一个人，已经成了废人！
　　敏言等人无声的行动起来，他们或是将席尔瓦搀扶进帐篷，或是在大雨中清理营地。
　　在无形之中，裴负凭借着他的杀戮，在众人心目中树立起了一个无法摧毁的形象，也正是这个形象，让他可以对狂傲的敏家兄弟发号施令。
　　裴负回到帐篷里，将身上的血衣换下，他躺在行军床上，看着帐篷的顶部，脑海中回响着风三娘那一声带着惊异和惊恐的喊叫。
　　火翼兽人？那究竟是什么样的一种生物？
　　大雨渐渐止息了，无法入睡的裴负走出了帐篷，独自一人在林中的一块奇形石头上坐下。
　　身后，脚步声传来，一股如兰似麝的淡淡幽香，传入了他的鼻中。
　　他扭头看去，只见风三娘也换下了先前湿漉漉的衣衫，一身洁白的儒生长衫让她看上去更显风雅之情。
　　“怎么？睡不着？”裴负问道。
　　风三娘笑了笑，说：“是的，我想，今夜没有一个人能够入睡！”
　　裴负沉默了！他知道，经过这兽人怪物的一场突袭，敏家八兄弟显然是睡不着的。
　　而那位席尔瓦长老，想来也一定是彻夜难眠。
　　“你是不是想要问我，关于火翼兽人的事情？”风三娘低声询问。
　　裴负不由自主的点点头，看着她，迟疑了一下后说：“如果方便的话，我倒是很想知道，这些什么火翼兽人究竟是什么来历。说实话，虽然它们力量不俗，可我还是无法理解，为什么堂堂的十大洞天弟子，竟然会如此动容。”
　　“你听说过埃及吗？”
　　“听说过！”
　　“在埃及的神话中，有一个名叫拉普的神灵，代表着火焰和光明，也是埃及神话中一个地位十分尊崇的神灵。”
　　裴负点点头，“我有点印象。”
　　风三娘说：“但那不仅仅是一个神话，而是一个真实的存在。拉普，也就是火翼一族的首领，自人类存在的那一天起，就生活在非洲的土地上。而且，他们被埃及人所崇拜，在欧洲旧约中，和耶稣一起出现过的拉米西斯，就是火翼一族在人间的一名代言人！”
　　“啊？”
　　裴负吃惊的看着风三娘，目光中透着疑惑不解，他沉吟一下，问：“既然火翼一族是生活在非洲，那他们为什么会出现在这里？而且，我知道有西天灵山、昆仑仙境、奥林匹斯众神山，可为什么没有听说过火翼这样的一个名字？”
　　“因为火翼已经灭亡！”
　　风三娘叹了一口气，接着说：“在四百多年前，拉普神秘失踪，从此火翼再也没有首领。当时昆仑仙境和奥林匹斯众神山的仙神们，联手向火翼发起了攻击，那一战，我正好也参与其中。”
　　“哦？”
　　“说实话，直到现在，我也很难认定当时道尊和西方帝君的观点，甚至连我师尊也无法认同。只是道尊发出昆仑道法仙碟，所有的仙人，不论是封神台的仙人，或者是十大洞天和三十六小洞天的弟子，都无法拒绝。
　　“那一战我们剿灭了火翼一族，可他们临死前向我们发出的呐喊，我始终无法忘却……”
　　风三娘没有再说下去，而裴负也没有再开口询问。
　　那是一场怎样的战斗？他可以想像。
　　只是他有些不太明白，为何风三娘在谈论起此事的时候，却是那样一种悲伤的表情。
　　风三娘抬起头，仰天发出一声叹息，“火翼兽人说起来，并不是纯粹的火翼族人，而是火翼族人和当地凡人结合而衍生出的一个种族生命。
　　“他们超脱于人类，却又无法像纯正的火翼族人那样，拥有纯正的火翼力量。所以，他们只能充当起火翼一族的外围保护者，那是一个十分强悍的种族。”
　　裴负默默无语的看着风三娘，一时间不知道该说些什么。
　　“我没有想到，四百年之后，我居然又一次看到了火翼兽人。裴先生，火翼兽人的存在，代表着火翼一族也一定还存在于这个世上。
　　“按照他们的习惯，今晚的攻击他们失败了，可是接下来，就会有更强大的火翼一族出现。你要小心，纯粹的火翼族人，绝不是那些兽人可以比拟的！”
　　风三娘说完，转身朝着自己的帐篷走去。
　　裴负在她的身后叫了两声，但是她却没有应声，终于，裴负忍不住问道：“三娘，若是你再见到火翼一族的族人，是不是还会继续执行那什么昆仑道法仙碟的命令？”
　　风三娘的身子微微一颤，止住了脚步。
　　缓缓的，她转过身子，脸上赫然挂着晶莹的泪珠，她对裴负说：“我不知道，不过我想，我更情愿被他们杀死！”
　　“啊！”裴负不禁发出一声惊叫。
　　他吃惊的看着风三娘，眼中充满了疑惑不解的神情，他呆愣在那里，半天也说不出话。





    实体版 第七集 青龙锥 第三章 黑晶魔狱
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:33 本章字数:9179

        
　　由于一夜大雨，使得禁忌森林中的道路泥泞难行。
　　虽然一轮艳阳高悬半空，可却让丛林中的空气显得潮湿闷热，令人感到很不舒服。
　　蚊蝇飞舞穿梭，薄翼震动带出的声响，令裴负烦不胜烦。
　　他总算是领略到什么叫做变种蚊蝇，这禁忌森林的蚊子简直可以吃人，不但是只只体积硕大，极度嗜血，而且数量更是多得让裴负感到心惊。
　　好在，风三娘对此早有准备。她让裴负等人吃下了一粒微带腥臭味道的药丸，然后那些蚊蝇就立刻退避三舍，再也不敢靠近他们。
　　裴负询问了几次，可风三娘却总是面带笑容，三言两语间就把话题扯开。
　　就这样，一行人在经过了半天的行进之后，席尔瓦突然停下脚步。
　　他手指着一片密不透风的高大树丛，对裴负等人说：“我记得，当年大长老的地图上有过标注，穿过这片树林之后，就可以看见金字塔了！”
　　“那你呢？”裴负看出席尔瓦似乎有些退却的意思，禁不住问道。
　　席尔瓦的精神较之昨夜看上去好了许多，听到问话，他微微一笑说：“我相信你已经看出当年的一些端倪。我说了瞎话！一百二十年前，我并不是昏迷过去，而是被那些兽人吓坏了。
　　“我记得大长老当时曾对我喊叫着，要我振奋，可是我……我要回去昨天的地方，我要去向大长老，还有当年的兄弟忏悔，我要补偿我当年的过失。”
　　“啊？”裴负吃惊的看着席尔瓦，在片刻疑惑之后，他立刻醒悟到那话中的原由。
　　席尔瓦当年之所以会活下来，是因为他的临阵脱逃。只是，他现在这样说话，不也是一种临阵脱逃的行为？
　　敏言脸色有些难看，开口刚要说话。
　　但席尔瓦没有给他说话的机会，腾身跃起，在丛林中两个闪掠，眨眼间消失得无影无踪。
　　“你们不要怪他！”就在众人对席尔瓦再次临阵脱逃的行为而感到气愤的时候，风三娘突然开口说：“他是想为我们吸引住火翼兽人的注意力。”
　　“你说什么？”
　　“火翼兽人是一种没有太高智慧的生物，而且昼伏夜出，生性莽撞。昨夜他们袭击失败，必然会聚集更多的兽人发动第二次攻击，只不过，由于他们的智慧不足，所以会首先选择他们第一次袭击失败的地方，做出攻击！”
　　裴负愣了一下，看着风三娘脱口而出道：“那席尔瓦不是……”
　　“没错，他是打算舍了性命，为我们争取一天的时间来通过这片丛林。要知道，这片丛林定然也是道路错综复杂，而他也不熟悉这里。但兽人则不同，他们生活在这片丛林中，如果在昨夜袭击我们的地方找不到我们，他们会立刻追上。”
　　敏言说：“追上又能怎样？难道我们还怕他们不成？”
　　风三娘冷笑一声，说：“兽人不可怕，可是如果为此而惊动火翼族人，就凭你们的修为，只有死路一条！”
　　“啊！”见识过风三娘手段的敏家八兄弟，自然知道她不是在危言耸听。虽然他们不知道什么是火翼族人，可能够让风三娘如此说话的对手，想来定然强大无比。
　　“席尔瓦恐怕知道一些这里面的道道，所以才会做出这样的决定。嘻嘻，在此之前，我一直认为血杀团不过是乌合之众，但现在我要说声对不起，相比之下，那修真联盟里面的一群废柴，才真的是乌合之众。”风三娘说完，大步朝着丛林中走去。
　　裴负微微一笑，对敏家八兄弟说：“我们也动身吧，不要白白辜负了席尔瓦先生的这番苦心！”
　　敏家八兄弟齐齐点头，跟在裴负的身后，眨眼间，身形就没入了莽莽无边的丛林之中。
　　如同风三娘所估计的那样，丛林中的道路，当真是犹如迷宫一样的交错在一起，才一走进去，众人立刻迷失了方向。
　　而且，这丛林中似乎有一种奇异的力量存在。
　　敏家八兄弟虽然带着指南针，可是他们很快就发现，指南针在这片丛林中失去了效用。
　　裴负和风三娘走在最前面，一边走，一边警惕的向四下张望。
　　在走了大约两个小时之后，裴负第一个停下了脚步。
　　敏言问：“裴先生，为什么不走了？”
　　“走？”裴负没好气的怒声道：“走去哪里？难道你没有发现，我们现在一直都是在原地打转吗？”
　　“啊？”
　　裴负看着吃惊的敏家兄弟，又看了看风三娘，苦笑道：“我记得一小时前，我曾经被一块石头绊了一下，当时我在那块石头上跺了一脚，你们看，这不就是那块被我跺裂的石头吗？”
　　敏家八兄弟顺着裴负手指的方向看去。
　　只见在裴负的脚边不远处，一块色泽漆黑的石头上，赫然出现了一道道醒目的裂纹。
　　“一个小时前，我在这里跺了一脚，一个小时后我又发现了这块石头，这不就是说明在过去的一个小时中，我们根本就是在转圈圈？”
　　裴负说着，和风三娘交换了一下目光，然后抖手祭出翻天法印。
　　一道夺目光亮闪过，巨大的灵能潜力，将方圆十余米范围中的树木连根拔起，高高的抛向半空。
　　“轰隆隆！”雷声骤起，可天空却是阳光明媚，碧空清朗。
　　裴负和风三娘对视一眼，立刻明白了其中的原由。
　　这哪里是什么丛林，这分明就是一座藉由丛林而建立起来的阵法。
　　“快跑！”他立刻大声喊叫起来，没等敏家八兄弟反应过来，他拉起风三娘并肩御风而行，两人也不再理睬什么方向，朝着前方飞一般的闪掠而去。
　　紧跟着，一道道犹如婴儿手臂般粗细的银蛇，如同凭空幻化而出般的自半空中砸落下来。
　　那银蛇跟在裴负和风三娘两人的身后，如影随形一般的飞落。
　　霎时间，丛林内草木纷飞，闪电击中了树干，立刻燃烧起来。
　　火光迅速向四面八方蔓延，眨眼间的工夫，整个丛林就陷入了一片火海之中。
　　裴负和风三娘飞奔不停，身后隐约传来敏家八兄弟的惨叫声，只是他们却无暇回头观望。 那银蛇闪电在火光中舞动，而且数量越来越多，自半空中飞落下来的力量，也越发的强大起来。
　　一声声轰鸣过后，巨大的灵能在他们的身后涌动。
　　裴负运转龙气，体外金光护住了自己和风三娘两人的身体，在银、红两色的光焰之中，如同鬼魅般的穿行、躲闪！
　　就这样，裴负两人也不知跑了多久，身后的银蛇闪电渐渐稀落，雷声也随之小了许多。
　　两人冲出一排繁茂粗壮的大树，裴负再也无法维持护体金光，龙气运转，金光立时消失不见，他大口地喘着粗气扭头向身后看去。
　　这一看，却让他不禁呆愣住了。
　　眼前的树林冷清清的，不见半点光焰，而一排排大树，也丝毫没有燃烧的迹象，在黑暗中静静的排列。
　　天色已经黯淡，从裴负所站立的方位，可以清楚地看到夜幕上点点闪烁的繁星。这是从他走入禁忌森林后，第一次看到这样的景色，突然间他觉得这熟悉的景色，竟然是如此的亲切。
　　“啊！”风三娘的惊呼声，将裴负的思想唤回。
　　他转身看去，霎时间，一种狂喜的情绪涌荡在心头。
　　在他的面前，一座巍峨高耸的金字塔，在茫茫夜色中悄然矗立。
　　仔细看去，他发现这金字塔正如彼得所说的那样，座落在深渊的上方，乍一看，还会让人觉得它就是悬浮在半空中一样。
　　“亚马逊金字塔？”裴负喃喃自语。
　　他忍不住向前迈出一步，怔怔地看着眼前的金字塔，突然间放声大笑。
　　“你笑什么？”风三娘嗔怪道。
　　裴负手指金字塔，说：“我是在笑，真的是歪打正着，没想到我们为了逃命，却走上了一条最正确的道路，你难道不觉得这很可笑吗？”
　　风三娘也不禁笑了，她祭起翠玉宝剑，御剑围绕着金字塔转了两圈之后，又飘然落在裴负的身边。
　　“裴先生，还是先不要笑了！”
　　“怎么？”
　　“我刚才围着金字塔转了一圈，却没有发现它的入口处是在哪里？这金字塔，除了体积上大了一些之外，和我以前所见到的似乎并没有什么分别。你说，我们怎么才能进入到里面？”
　　裴负一怔，连忙祭出太昊镜，自己绕着金字塔转了半天。
　　最后，他有些沮丧地回到风三娘的身边，苦笑着说：“真的是没有入口！敏言他们可能知道入口处的方位，可现在……要不我们回去找他们？”
　　“你脑子进水了吗？”风三娘俏目一瞪，说：“这片丛林毫无疑问，就是这金字塔的护卫法阵，你我连这法阵的来历都弄不清楚，回去救人？就怕你回去之后，救不到人，反而要别人来救你了！”
　　“那怎么办？” 裴负有些失落的看着眼前的金字塔，如同自言自语般的低声嘀咕着。
　　费尽了千辛万苦才跑来这里，却没有想到眼看着目的地就在前方，却又无法进去，这让他不禁有种莫名的沮丧。
　　“等等看！”风三娘说。
　　裴负看着她，有些不解的问：“等等看？怎么等等看？难不成我们就傻站在这里，看着它就会有办法不成？”
　　“那你说怎么办？”
　　“这……要不，咱们就等等看？”裴负迟疑了半晌，最终说出了一句让风三娘捧腹大笑不止的话语。
　　就这样，两人就在金字塔的附近，找了一处隐秘的场所安顿下来。
　　之后的数日光景，裴负和风三娘两人昼夜不停的绕着金字塔转悠，希望能够找到一些蛛丝马迹。可是，任凭他们费尽了心思，却毫无收获。
　　不过说起来，也不能算是真的没有半点收获。
　　在这数日中，裴负和火翼兽人交手数次，都大获全胜。并且他发现那些火翼兽人所使用的红、白两色的棒子，居然是一种不错的法器。若催运真元入内，黑漆漆的棒子，居然可以幻化出长约两米的火焰芒刃。
　　他为这种黑棒子起了个名字，叫做雷火棒。虽然有点俗气，可听上去也还算是比较威武。
　　反正他手头也没有什么可以使用的兵器，有了这雷火棒，至少可以顶些用场。
　　所以，每次当他和火翼兽人交手过后，就会把雷火棒收进他的如意袋中，短短数日，他已经得到了近百根雷火棒。
　　当然，裴负没有再对火翼兽人痛下杀手。自从知道了他们的故事之后，他就对这些处于弱势的家伙们抱有一种同情。加之风三娘语气强硬的警告，所以裴负每次出手，都是将那些火翼兽人打昏过去，并不伤害他们的性命。
　　一来二去之下，火翼兽人似乎也感觉到他们并没有什么恶意，渐渐的也就不再理睬两人。
　　可这样一来，却让裴负感到更加无聊。
　　在两人来到金字塔外的第七天，裴负突发奇想，祭起太昊镜冲下了深渊。
　　从下面向上看去，只见金字塔的底座如同一片遮天避日的云彩，将这深渊遮挡得严严实实，不见半点光亮。
　　突然间，裴负觉得眼前好像有一抹亮光闪过，但那光亮转眼即逝，再凝神看去，却不见半点踪迹。
　　他心中有些奇怪，催运龙气向金字塔的底部靠近，却看见在平整光滑的底部平面上，绘有各种奇异的图案。
　　那图案让裴负觉得很眼熟，尽是一个个独目人做出各种各样的姿势。
　　独目人！裴负脑海中突然闪过一道灵光。
　　他记起来在超灵学院的陨石群中，也曾经见过这样的独目人图案，而且他当年从那些独目人的动作中，还学会了星芒创神的手法，几次与人交手，都是靠着那套星芒创神才侥幸获胜。
　　这一发现，让他立刻来了精神。
　　他踏踩着太昊镜，在金字塔底部仔细的观察。
　　不过看了半晌，他也没有找到和星芒创神手法类似的图案。
　　金字塔底部图案上的那些独目人所做出的动作，大都是各种各样的农耕、纺织的模样。
　　很明显，这是一幅独目人的生活图。裴负有些失望的叹了一口气，转身就要离去。
　　但就是在他转身的刹那，一道奇异的光亮，突然在他眼角的余光中一闪即逝。
　　这一次他清楚的看到，那光亮正是来自于底部中央的一幅图案之中。
　　裴负精神再次振奋起来，他连忙来到那光亮闪动之处，凝聚目光，仔细观瞧。
　　那是一个独目人扬手的图案，只是手和身体的比例极不协调。在手掌掌心处，镶嵌着一个晶莹剔透的水晶球，裴负所看见的那一抹光亮，正是水晶球闪烁出的光芒。
　　他伸出手，试着在和那独目人的手掌比划了一下，发现自己的手掌，正好可以和图案上的手掌吻合在一起。
　　裴负当下也不犹豫，将手掌对准独目人的手掌，印了上去。
　　金字塔静悄悄的，没有任何反应。
　　只是那粒水晶球碰触在裴负的掌心，一股令他莫名熟悉的灵能气息，传入了他的身体。
　　龙气？
　　裴负心中一动，立刻运转体内的龙气真元，凝聚在他的掌心。
　　将龙气缓缓的注入那粒水晶球中，裴负清楚地感受到，水晶球在他的掌心处转动起来。
　　从手掌与底部图纹的缝隙间，他看到一抹奇异的光亮射出，刺得他眼睛禁不住闭拢起来。
　　也就是在他闭眼的刹那，金字塔突然颤抖起来。
　　“轰隆！”一声巨响，整个金字塔的底部变得透明起来。犹如水波荡漾，一道道奇异的波纹出现。
　　紧跟着，一股巨大的牵引力从金字塔的内部传来，没等裴负反应过来，身体呼的一下被吸进塔中。然后光亮消失，金字塔的颤抖也随之停止。
　　底部平滑的平面上，图纹依旧醒目，就好像自恒古以来它都没有发生过任何的变化。
　　四周一片漆黑。
　　裴负觉得自己好像是站在一片无尽的虚空中一样，耳中听不到半点声息。
　　他感到有些害怕，这是他从离开他师父之后，第一次产生了恐惧的感觉。
　　这里是什么地方？难道这一片漆黑的世界，就是亚马逊金字塔的世界？
　　怀着这种疑惑，带着一丝恐惧，他向前迈出一步。还好，脚下是坚硬的地面！
　　一刹那间，那种脚踏实地的安全感，让裴负顿时抹去了心中的恐惧。
　　他立刻将阿魅和阿显自镇邪塔中唤出，把情况详细的诉说了一遍之后，说：“阿魅，阿显，我们现在是在金字塔内部，根据风三娘的说法，也许这金字塔中就是火翼一族的存身之处，所以我们定要格外小心。”
　　“哥哥，风三娘呢？”阿魅问道。
　　裴负愣了一下，说：“我不知道，我也是偶然发现那底部的图纹之谜，所以……我估计，她现在还在金字塔外面。”
　　“嘿嘿，哥哥，你好鬼！”
　　“干嘛这么说我？”
　　阿魅轻笑一声，道：“不管你是有心还是无意，现在你不还是把风三娘甩开了吗？”
　　“切，这时候你还和我开这玩笑！好了，我们准备行动！”
　　“慢着，哥哥！”阿魅突然叫住了裴负，说：“既然这里有许多凶险，那为什么不把环儿妹子也一起叫出来？”
　　“她？她不是在修炼什么太阳轮吗？”
　　“嘿嘿，你叫她出来就好！”
　　裴负看了一眼阿魅，心中有些激动。
　　他已经猜出了阿魅这般说话的原由，没想到，环儿竟然在这种紧要关头完成修炼，有了她的加入，无疑又给了他一份强大的助力。
　　当下，他将环儿从玄灵火狱中叫了出来。
　　环儿依旧是一派刁蛮模样，才一离开镇邪塔，她立刻抬腿狠狠地一脚踢在裴负的小腿上。
　　“扫把星，居然把我关在那里面这么久。让我天天和那些什么大荒生物待在一起，无聊死了！”
　　“环儿！”裴负惊喜道：“你没事了吗？”
　　“废话，这么久了也不知道来看看我。自己一个人在外面玩得消遥快活，居然还学人家去洗什么温泉？而且，思想肮脏到要阿魅姐姐陪你一起洗！臭扫把星，没想到你在人间学的这花花肠子不少呀！”
　　“啊？”裴负扭头看了一眼阿魅，只见阿魅满脸通红的低着头，也不说话。
　　他心里暗自叫苦，环儿这醋坛子要是被打翻了，恐怕比阿魅要厉害几百倍。
　　当下他连忙道歉，在诚恳的承认了自己的错误同时，又对自己的思想堕落做出了严厉的自我批评。
　　这一下总算是让环儿消了气，她说：“好了，好了，这次就放过你……咦，这里是什么地方，黑洞洞？”
　　说着话，她周身爆射红光，将四面八方的景象照映得通通透透。
　　这是一个深邃的山洞，看不到洞口是在何方，只有一条不知尽头是在何处的甬道，呈现在众人的面前。
　　裴负又把情况向环儿说了一遍，然后正色道：“环儿，不要发出光亮。你和阿魅靠在我的身边，不到万不得已的时候，千万不要发出任何动静。这里面不知道有什么古怪，我们一定要小心一点。”
　　环儿点点头，将火光隐入身体之中。
　　阿显又化作手环扣在裴负的腕上，而阿魅和环儿，一个飘浮在裴负的头顶，一个紧跟在他的身边，手中擎出了春雨凶刃。
　　众人一起向前走去，裴负藉着双眼的夜视之力，小心翼翼地沿着崎岖不平的道路前进，一边走，一边用心语和阿魅交谈着。
　　大约半个多小时后，裴负等人来到了一个岔口处。
　　这岔口共分三个，似乎各自通往不同的方向。
　　裴负站在岔口，凝神向三个方向打量，可是半晌却没有能决定，到底是走哪一条道路。
　　“哥哥，我们该怎么走？”阿魅轻声询问。
　　裴负皱着眉头，摇了摇头，嘴角逸出一抹无奈的笑容。
　　就在这时，一阵奇异的声响，自一条通道的尽头处传来，紧跟着，一种裴负完全无法听到的话语声，传入了他的耳中。
　　他心中一愣，一把拉起阿魅闪身隐藏在暗处。
　　不一会儿的工夫，两个背生双翼，下肢看上去细弱而上肢却十分发达的人影，在通道上出现。
　　这两个看似怪物一样的生物，都是一手拿着一根萤火棒，一手握着让裴负十分熟悉的雷火棒，脚不沾地的飞来。
　　那奇异的声音，正是它们背部双翼鼓荡时所发出的声息。
　　“阿魅，认得他们吗？”裴负用心语询问。
　　“火翼！哥哥，他们就是火翼！”阿魅回答得十分肯定，她说：“暗灵陛下的《百物通鉴》里面，有火翼一族的图样，我看过，和他们一模一样！”
　　“能听懂他们在说什么吗？”
　　“听不懂，火翼一族的语言近乎于一种土语，就连暗灵陛下也只是知道个大概，具体的也不清楚。”
　　“原来是这样！”裴负点点头，没有再询问下去。
　　就在他和阿魅对话的刹那光景，两名火翼族人从他们的前方通过，在岔口处转入了另外一条通道。
　　“跟着他们！”裴负果断的对阿魅说，说着，他掐出隐身诀，和阿魅、环儿两人一起隐去了身形，紧紧地跟在火翼族人的身后。
　　火翼族人的模样看上去很奇怪。
　　初时裴负远看去的时候，只是觉得他们的下肢细弱，可此刻跟在他们的身后，他才发现，这火翼族人的下肢，赫然是一段如同蛇尾一样的形状。
　　它们行动的时候，完全是依靠着背上的双翼鼓荡，依靠着半飞行的状态在道路上前进。
　　由于距离很近，裴负可以清楚地看到火翼族人下肢蛇尾部分那闪亮的蛇鳞，甚至连他们身上所发出的恶臭气息，也清晰可闻。
　　他拉着阿魅，强忍着那股子令他想要作呕的恶臭，紧跟在火翼族人的身后。
　　走了大约十分钟的路程之后，眼前的光线赫然一亮。
　　在通道尽头，是一个如同人间地下铁一般的隧道。在隧道的两边，则插着无数根燃烧的火把，橘黄色的火光，照映得通道里鬼气森森。
　　两名火翼族人在隧道口，坐上一辆式样奇特的车子，隆隆地朝着隧道深处进发。
　　裴负看了一眼阿魅，心中暗自咒骂。
　　很明显，他需要劳动他的双腿，如果他也乘坐车辆，那声音定会引起火翼族人的注意。
　　“阿魅……”裴负刚要说话，可是，阿魅却在这时呼的一下发生变化。
　　她变成了一只蓝色的小猫，“喵呜”一声跃上他的肩头，趴在那里一动不动。
　　“阿魅，你做什么？”
　　“哥哥，我走累了，借你肩膀休息一下！”
　　“你……”裴负简直要被阿魅气死，只是在这个时候，他又无法对她发火。
　　于是，他狠狠的瞪了阿魅一眼，纵身走进了隧道之中。
　　这隧道很长，长得让裴负走得有些不耐烦。
　　他沿着隧道前进，在行进了大约一个小时左右的工夫，才看到尽头处传来的一星光亮。
　　他加快步伐，身形急进，眨眼间来到了尽头处。
　　只见在他眼前呈现的是一个巨大的黑色矿山。裴负万万想不到，在这座金字塔中，居然有这样的乾坤洞天。
　　那黑色的矿山闪烁着晶莹的光亮，在四周一盏盏奇异灯具的照耀下，更透出别样的气息。
　　这是一座世间少有的黑晶矿山！
　　裴负一眼认出了山体上闪烁着晶莹光亮的黑色石头，正是一种蕴涵有极大灵能的黑晶石。
　　这种晶石，即使是在人间也极为少见，它仅次于紫晶玉石，对于修真者而言，这种黑晶石是一种上等的法器制作原料。
　　“阿魅，你看到了吗？”裴负喃喃自语。
　　虽然只是粗略的扫了一眼，可他却知道这座矿山中所蕴涵的晶石，也许抵得上整个人类世界的财富。
　　而且，若是修真界知道有这样的一座矿山存在，恐怕一场黑晶石战争是在所难免的事情。
　　“哥哥，你看！”阿魅突然叫道。
　　裴负的目光从矿山山体上恋恋不舍的移开，却看见在这矿山脚下，赫然建立着一座巨大的采矿场。
　　采矿场中有很多人，一眼看去，大都是肌肤黝黑的南美当地人种。
　　他们背负着背篓，里面装着满满的黑色晶石，不断地倾倒在矿场中央一座发出巨大轰鸣声响的传送机器之中。
　　半空中，百余名火翼族人盘旋飞舞。
　　他们手里拿着皮鞭，口中发出一声声厉喝，似乎是在催促着工作中的人们加快进度。
　　这俨然是一幅奴隶时代黑人工作时的场景。
　　裴负曾在不少电影里看过，只是却没有想到，会在这样的一个情形下，重新看到那传说中的场景，一时间有些不知所措。
　　“阿魅，这些明明都是人类，怎么会出现在这里？”
　　“哥哥，据说这里原来是一座巨大的冰川，在四周居住了许多土生土长的南美土族人。你所说的这片禁忌森林，似乎是在二百多年前突然形成的一个巨大原始森林，其形成原因无人知晓，而居住在当地的土族人也消失得无影无踪……”
　　“你是说？”
　　阿魅轻轻颔首，用心语道：“哥哥，如果我猜测的没有错误，这些人类应该就是那些失踪的南美土族人。你说过，那个席尔瓦离开森林后，一直都没有变老，我想在这个金字塔中，一定有一种奇异的能量存在，令那些失踪的土族人可以活到现在。”
　　“不是吧！”
　　裴负心里惊叫一声，对火翼一族的同情心，在刹那间减轻了许多。
　　强者为尊，这些拥有着强大力量的火翼族人，在遭受昆仑仙境和奥林匹斯山的欺辱之后，又利用力量来欺负一些柔弱的土族人。这样的行为，和昆仑仙境那些人欺淩弱小的行为，又有什么本质上的区别？
　　“哥哥，你看那些人？”阿魅再次惊叫起来。
　　裴负凝神顺着阿魅猫爪所指的方向看去。
　　只见在一群土族人中，八名年轻的黄种人，全身被扣着银色的锁链，背负着沉重的晶石，从矿山山道上缓缓走下来。
　　距离虽然遥远，可裴负依旧一眼认出了他们的身分，竟然是血杀团敏家八兄弟！ 
　　新书星空浪子已经上传，书号82393，希望朋友们多多捧场。





    实体版 第七集 青龙锥 第四章 拉普之门（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:33 本章字数:4947

        
　　裴负没有想到，敏家八兄弟居然还活着。
　　七天前他离开禁忌森林之后，曾数次想要回去看看情况。可是，想一想那丛林中错综复杂的道路，他不得不放弃这个打算。
　　所以，裴负对敏家八兄弟一直有些愧疚，现在一见他们还活着，这心里自然感到万分高兴。
　　他没有考虑后果如何，也没有和阿魅、环儿商量。
　　只是一股热血涌上头顶，让他再也无法忍耐。
　　他大吼一声，擎出一支雷火棒，催动真元，雷火棒立刻幻化出长有两米的火焰锋芒。
　　一道火色长虹自地面奔袭而起，直冲半空。
　　长虹在空中微微一颤，立时又变化出漫天火雨，形成了一个巨大的火网，朝着火翼族人笼罩而去。
　　裴负周身闪烁出夺目的金光，三条金龙隐于火网之中。
　　只听一声龙吟般的长啸声起，十余名首当其冲的火翼族人，立刻被火网笼罩起来，金龙咆哮，龙爪翻腾，一眨眼的工夫，就将十余名火翼族人撕成碎片。
　　紧跟着，一道血色刀芒拦腰扑至，刀芒外血色氤氲翻腾滚动，将三名火翼族人劈成两半。
　　而后，两轮如同骄阳般的光轮，骤然出现在半空。灼热的气流，竟变化作锋利的刀刃，把数名火翼族人撕开后，化作一块黑色的焦炭，砸落地上。
　　裴负，阿魅和环儿三人同时出手，在一个照面中，将近乎五分之一的火翼族看守击杀。
　　霎时间，矿场一阵大乱，在工作中的土族人发出野兽般的呼喊。
　　而敏家八兄弟脸上露出狂喜之色，顺手将背上的背篓扔在一旁。
　　这八兄弟抓起拳头大小的黑色晶石，隐藏在矿山之上，奋力将手中的晶石砸向慌乱的火翼族人。
　　拥有着几乎和昆仑仙境七品仙人同等力量的火翼族人突遭袭击，显得惊慌失措。
　　也许是太久没有遭受过如此打击，让它们连最基本的反应都无法做出，只能慌乱的在空中飞舞、逃逸，口中发出一声声奇异的尖叫。
　　裴负有些控制不住了！
　　曾经承受过黑暗能量的他，虽然在归墟岛一战中灵能尽丧，可依然还受到一些黑暗能量的影响。
　　在古居崖对血杀团的疯狂杀戮，在长白山脚下小镇上近乎泯灭怜悯之心的屠杀，从某种意义上来说，无不在说明，黑暗能量在他的体内已经有了作用。
　　现在，他体内的黑暗嗜杀之心再次苏醒，火翼族人的哀嚎传入他的耳中，却变得犹如仙乐一般动听。
　　他厉啸声连连，手中的雷火棒脱手飞出，在半空中炸成了燃烧的碎片，将一名火翼族人的身体打得千疮百孔，砸落地面。
　　在雷火棒脱手的同时，裴负也运转起龙气，双手在一团金光中化作两只神龙利爪。
　　每一爪击出，他都倾尽全力，神州道派中十大绝学之一的摩云龙爪，此刻在他手上尽显强大无俦的威力。
　　这一场恶斗，是裴负自承受了三道龙气之后，第一次全力的施为，对手是拥有着与七品仙人同等力量的火翼族人，他完全放开了手脚，出手间毫不留情，只求一击必杀。
　　恶斗只持续了短短的五分钟。
　　惊慌失措的火翼族人，在扔下了数十具尸体之后，逃窜得无影无踪。
　　而裴负犹自如同杀神一般的大声吼叫，完全激发出来的龙气充斥在他的体内，让他有种不发不快的强烈感觉。
　　不过，没有了对手，他也就失去了发泄的对象。
　　在扫视了四周一眼之后，他吼叫着，双手迫出一团耀眼金光，飞落在那高大的矿山之上。
　　“轰隆！”一声巨响，黑色的晶石飞溅四射。
　　一个直径半米，几乎洞穿了矿山的圆洞，出现在半山腰上。无数隐藏在矿山内的黑色晶石滚落下来，砸得地面上的土人面无人色的跪地膜拜。
　　裴负长长出了一口气，心中的感觉爽到了极点。
　　他飞落地面，看着一干嘴里不知道在说些什么东西的土人，心中突然有种莫名的得意。
　　他有自信，凭借现在的力量，就算再遇到四品仙人，他也有把握不施展星芒创神的手法而全力一战。
　　阿魅和环儿落在裴负的身边，两人气喘吁吁，显得十分疲惫。
　　毫无疑问，与这么多火翼族人交战，对于她们来说是有些吃力。
　　这一点，从两人的战果上就可以看出，除了刚开始她们偷袭得手而杀死的几名火翼族人之外，整场恶斗中，两人都只击杀了一名对手。
　　“让他们都走开！”裴负指着那些土人，对阿魅说道。
　　阿魅不满道：“哥哥，我又不懂他们的语言，怎么让他们走开？”
　　“不管，反正事情交给你，你自己处理。嘿嘿，让他们赶快离开这里，不要妨碍我和敏家兄弟说话。”
　　“知道了，知道了！”阿魅无奈的低声说：“霸道的哥哥，不讲理的哥哥！”她一边说着，一边悻悻地走向那一干犹自带着恐惧神色的土人。
　　这时，敏家八兄弟晃悠悠地走到了裴负的面前。
　　只见他们一个个鼻青脸肿，狼狈不堪。倒不是他们受到了火翼族人的蹂躏，造成他们这番模样的罪魁祸首，却正是那个有力没处用，拼命去开山的裴负。
　　“裴先生！”一如从前一样，敏言代表众人开口道：“您总算是来了，可把我们都想坏了！”
　　裴负问：“你们怎么会跑来这里？”
　　“这……一言难尽！”敏言苦笑一声，说：“当日在丛林之中，我们都被闪电击中，当时就昏迷了过去。等醒过来就发现，我们已经成了那些火翼兽人的俘虏……在休养了两天之后，我们就被火翼兽人押送来这金字塔中。对了，我还曾远远的看见你和火翼兽人交手，可是想要喊叫，却没有成功。”
　　“啊？”裴负不禁一怔。
　　想想数日前，好像的确是有一批火翼兽人，跑去找他挑衅。
　　当时他毫不犹豫的应战，并没有想别的事情。没想到，却白白地放过了营救敏言等人的机会，更让他愧疚了好长的时间。
　　若是再想想，那些火翼兽人找他挑衅，的确是故意为之。
　　裴负不敢再想下去，他心知再想下去的话，就可以得出火翼兽人使用的，正是暗渡陈仓的计策。
　　一直以为火翼兽人四肢发达、头脑简单的他，居然被骗了！
　　想起来，裴负就觉得有些难以接受。
　　这时候，阿魅和环儿让那些土族人聚集在山脚下后，回到了裴负的身边。
　　两女才一出现，自然又是令敏言等人一阵惊艳。
　　刚才光注意看裴负发飙，他们竟没有留意到，另外两个如同母大虫一样的女人，居然是如此漂亮动人。
　　一时间，敏言的脸红了，气粗了，在和阿魅握手的时候，居然脸颊一片羞红。
　　裴负不禁觉得有趣，不过他现在更想知道的，则是这金字塔的秘密。
　　当下他问道：“敏言，你们来了这几天，有没有发现什么线索。比如你们那位大长老，是不是还活着？”
　　敏言这才回过神来，他看着裴负说：“大长老的踪迹倒是没有看见。我们问过这些土人，他们说是第一次见到我们这种皮肤的人类。我想，以当年大长老的本事，不可能会被抓来这里做苦工。而要是他没有被击杀在金字塔外，那他一定是在其他层的金字塔里。”
　　“其他层？”
　　“是的，我们这里的土人说，这金字塔里好像是分层的。我们这一层是最底层，他们称这一层为黑晶洞！”
　　裴负闻听，不禁奇道：“居然有这种事情？”
　　“是的，黑晶洞就是以这座黑晶矿山为主，说难听了，其实就是一个做苦役的地方。这里的人大都不属于金字塔，而是他们从外面抓来的人。”
　　“那上面还有几层？”
　　敏言轻轻摇头，表示不知。
　　裴负心里不由得一沉，若是按照敏言所说的那样，这金字塔中恐怕真的是不简单。
　　如今的紧要任务，是找到那位一百二十年前进入金字塔的大长老！
　　裴负觉得自己好像有些头绪，可无论他怎么去想，就是找不到那头绪的线索。
　　就在这时，一名土族人突然大声喊叫起来。
　　裴负是没有听懂他在喊些什么，可是阿魅却露出一抹惊奇之色。
　　“哥哥，他不是土人！”
　　“什么？”
　　“他说的是西班牙语！”
　　裴负听罢不由得一惊，连忙示意阿魅将那人带过来。
　　那是一个皮肤呈现出古铜色的男子，由于一脸的胡须，看不出他实际的年龄和样貌，见到裴负，他大声的喊叫，同时又对敏言八人做出奇异的手势。
　　敏言八人的脸色变了！
　　裴负却是一脸莫名其妙的神情，看着那人在他的面前张牙舞爪，却听不懂他在说些什么。
　　阿魅说：“哥哥，他说他的名字叫做迭戈．罗德里格斯．德席尔瓦，是很早以前被抓来这里做苦力的人……咦，他说他是血杀团的长老！”
　　裴负的脸色也变了！
　　当他听到席尔瓦这个名字的时候，就已经明白了其中的原由。
　　如果这个人是真的的席尔瓦，那把他们带入禁忌森林中的席尔瓦，又是谁呢？
　　敏言说：“裴先生，他的确是血杀团的长老，他做出的手势，也是当年血杀团内部才知道的手令。”
　　裴负一把揪住了那人的胡子，问：“你真的是席尔瓦？”
　　那人挣扎了两下，嘴里叽哩咕噜的不停地说着话，听语气好像很生气。
　　“哥哥，他说他的胡子是男人的尊严，不能被人抓的。他说……嘿嘿，他说他要找你决斗！”
　　“决他个鸟毛！”裴负没好气地放开了这个席尔瓦的胡子，对阿魅说：“问他，他是怎么来到这里的？当年和他一起进入金字塔的大长老呢？”
　　阿魅立刻将裴负的问话翻译成西班牙语，向对方询问。
　　席尔瓦又是一番大喊大叫，阿魅扭头对裴负说：“他说他也不知道。当年他随安然大长老一起进入禁忌森林，先是遇到了兽人，而后又被闪电劈中，醒来以后就在这里。”
　　和敏言他们的经历一模一样！
　　裴负心知，就算是再问也问不出什么，当下他想了想，对敏言道：“现在我们两条路，一条是在这里等死，一条是找出你们进入金字塔的入口。你们怎么决定？”
　　“当然是跟着裴先生您了！”敏言八人毫不犹豫的回答。
　　他们也知道，跟在裴负身边，也许才是最安全的地方。虽然可能会有恶斗，可是他们现在却是对裴负充满了信心。
　　裴负断开了敏言八人身上的银色链条，又将矿场中堆放的黑晶，一古脑地收入如意袋中。
　　席尔瓦不愿意离开土人，自愿留在土人的身边。
　　他和这些土人生活了整整一百二十年，对他而言，从某种程度上，他已经成为了一名土人。而且他的道行，在这一百二十年的辛苦劳作中尽数废去，跟着裴负也只能增加麻烦。
　　不过，他根据他的记忆，为裴负等人解说了一下金字塔的大概构造，而后就再也没有说出什么有用的东西。
　　于是，裴负带着一干人，踏上了寻找出口的道路。
　　他们沿着山洞的甬道，顺着先前那两名火翼族人来的通路走，一边走一边低声的交谈。
　　现在裴负已经有五成的把握，若那位安然大长老没有死的话，冒充席尔瓦的人也就一定是他。
　　只是，裴负不明白这位大长老先生，为什么要这么做！
　　不过，他现在对大长老并没有兴趣，他有兴趣的只是金字塔的出口，和那位大长老身上的青龙锥。
　　就这样，裴负等人从底层的黑晶洞一路向上行走，在经历了数次恶斗之后，拐入了金字塔的第六层。
　　根据席尔瓦提供的资料，他们应该在这一层中看到一座雕像，而那座雕像，也就是通往金字塔顶层的关键。
　　至于是什么关键，席尔瓦没有说。他甚至没有说，那雕像到底是什么样子，只是说有点类似于某种图腾。
　　可当裴负等人来到第六层的时候，才发现在这一层的空间里，除了有无数雕像之外，还有数不清的火翼族人在等候着他们。
　　与之前他们遇到的火翼族人相比，这一层的火翼族人显得强悍了许多。
　　而且，他们似乎精通战斗，面对着裴负等人的搏杀，丝毫不见半点慌乱。阿魅和环儿因为要保护敏家兄弟，只能站在第六层的入口处，和潮水般涌来的火翼族人激斗。
　　而裴负全力催运龙气，摩云龙爪已经不知道将多少名火翼族战士击杀，可是刚杀死一个，立刻就会有更多的火翼族战士扑来。
　　眼看着阿魅和环儿，已经有些顶不住了，敏言八兄弟此刻也是两死三重伤。
　　无奈之下，裴负释放出了阿显，同时更从镇邪塔中召唤出大荒四圣兽参与战斗，这才稍稍地缓解了阿魅和环儿的压力。
　　但仅仅是如此，裴负心知这样下去，大家迟早都是死路一条。
　　新书已经上传，星空浪子，书号82393





    实体版 第七集 青龙锥 第四章 拉普之门（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:33 本章字数:4515

        
　　他祭出翻天印，逼退了数名火翼族战士之后，全身金芒骤然间暴涨，体外金鳞隐现。
　　他迅速叠出四道星芒创神的手法。
　　强大的灵能化作一片金色的芒影，如同游鱼般穿梭在火翼族战士当中，凡芒影所到之处，但见肢体横飞。
　　霎时间，芒影连成一片，金光笼罩方圆数百里的空间。
　　就听轰的一声巨响，芒影再次炸开，化作一条条奇异的金龙舞动在空中，百余名火翼族战士，瞬间被那金龙吞噬得无影无踪。
　　也就是这一击，令火翼族战士发出一声惊呼，潮水般上前的人流，又如同潮水般的瞬间退去，眨眼间的工夫，整个第六层空间变得空荡荡的全无半点声息。
　　空气中弥漫着一股奇异的味道。
　　金龙在半空中浮游几下，消失无踪。
　　裴负扑通一声跌座地上，张口吐出一口浊气。虽然只叠了四种手法，可是星芒创神的效力依旧让他觉得疲惫。不过，和之前施展同样的手法相比，他又觉得好了许多。
　　阿魅、环儿和阿显，三人全身是血地走到了裴负的身边坐下。
　　四头大荒圣兽伤痕累累，却依旧尽职的将四个人守护在中间。
　　敏家兄弟除了敏言之外，尽数倒在血泊之中，而敏言更是一脸的悲伤之色，呆呆的站在那里，看着自己兄弟的尸体，欲哭无泪。
　　裴负此时，已经无力再去理睬敏言。
　　他盘坐地上，吐呐呼吸，运转着体内的龙气，将有些散落的真元重新纳入了丹田之中。片刻之后，他站起身来，看着依旧在调息的阿魅三人，然后朝着敏言走去。
　　他没有说什么安慰的话语，只是轻轻地拍了拍敏言的肩膀。
　　“裴先生，如果安然大长老真的如你我想像的那样，只要我不死，就定要禀报团长，将他碎尸万段！”敏言咬牙切齿道：“若不如此，怎对得起我的兄弟！”
　　裴负沉默了一会儿，轻声说：“既然如此，那你就更要好好保住自己的性命！”
　　说完，他扭头看看一地火翼族战士的尸体，心中也不禁感到一阵后悔。
　　若不是自己会这星芒创神的手法，恐怕今日也就只有动用天枢等人的力量了！这星芒创神的手法也真是神奇，一次次地救了自己的性命。但这究竟是怎样的一种手法？裴负在思索的同时，也不禁在心里暗自感激水青。
　　若不是超灵学院的那一次奇遇，恐怕他现在早就化作尘土一掬！
　　想到这里，裴负更觉心里颇有压力。只是他知道，现在不是感慨的时候，于是四处打量不停。
　　入目所见的雕像，大都在星芒创神的手法下化成粉末。
　　只有一座式样奇异的雕像，依旧矗立在他的眼前。
　　乍一看，雕像的外形和裴负所见过的神龙形象有些相似，也是牛头鹿角，虎爪长须。只是雕像的身体部分，赫然长满了奇异鳞片的蛇身。
　　这时阿魅已经从调息中醒来，她走到裴负的身边，压低声音道：“哥哥，这个叫做羽蛇神，是玛雅文化中的图腾象征！”
　　“羽蛇神？”裴负从来没有听过这样的名字，不禁微微皱起眉头，仔细地打量眼前的这座雕像。
　　毫无疑问，这雕像就是席尔瓦所说的雕像，其质地似乎就是用黑晶雕成，只是除此之外，他再也看不出这雕像有什么稀奇之处。
　　“阿魅，羽蛇神是什么？”
　　“我也不知道，只是在书上看过一些记载。羽蛇神名叫库库尔坎，也有人称他为亚梭。据说他随雨季而降临人间，是当地玛雅族人最为崇敬的一个神灵。再其他的，我也就不太清楚了！”
　　“亚梭？”裴负觉得脑袋有些发胀。
　　他看着雕像，皱着眉头，转了一圈又一圈，也没有看出什么所以然来。
　　“阿魅，可我怎么看这东西，都好像和神龙的样子有些相同。你说，是不是神龙当年出现在这里，成了这里的神灵？”
　　阿魅回答不上来，没好气的说：“你问我，我去问谁？这么多人里，只有你和神龙见过面，你都不知道，我们怎么知晓？”
　　“也是哦！不过阿魅，你有没有发现，你的脾气越来越大啦。气大伤身，小心脸上长皱纹！”
　　“死哥哥！”阿魅被裴负说得哭笑不得，她气得一跺脚，扭身不再理睬裴负。
　　裴负讨了一个没趣，只好继续绕着雕像转悠。
　　不一会儿的工夫，环儿和阿显都恢复过来。
　　三个女人一台戏，裴负眼见着她们聚在一起嘀嘀咕咕不停，心里就有些发寒。
　　突然，他停下脚步。
　　“阿魅，阿显，环儿，快来看！”
　　“看什么？”
　　“你们看，这雕像好像没有眼睛！”
　　裴负这一句话，立刻引起了三个女人的注意。
　　她们扑上前来，看着雕像的眼睛，不禁连连点头。
　　“它的眼珠就是关键！”阿魅说着，指着羽蛇神雕像空洞洞的眼睛，“找到它的眼珠就好了！”
　　“我也知道！”裴负没好气的回答：“可是，它的眼珠在什么地方？”
　　“这……”阿魅三人不禁语塞。
　　这时候，敏言走上前来，对裴负沉声道：“裴先生，我记得我看过一本书，里面有一句话是这样说的：‘如果你想要藏一块鹅卵石，最好的方法，就是把它藏在一堆鹅卵石里；如果你想要藏一片树叶，那么最好的方法，就是把它放在树林里面！’”
　　裴负不禁连连点头，说：“有见地，有含意，有深意！可是你最好告诉我，这雕像的眼珠在什么地方？否则过一会儿，那些火翼族战士如果再跑出来，我可没有力气再来一场恶斗了！”
　　阿显眼睛一亮，说：“我知道了！这第六层空间里原来有很多雕像，式样和这座雕像其实都比较相似。你是不是说……”
　　一时间，裴负等人也都明白了！
　　裴负立刻将大荒四圣兽收回镇邪塔，带着一群人趴在地上寻找。
　　阿显的意思是在说，雕像的眼珠，其实就藏在其他雕像的眼睛里。
　　只是，刚才的一场激斗，让所有的雕像都化作了灰烬，但裴负等人相信，如果羽蛇神的眼珠真的是在其他雕像身上，那么绝不会轻易的被打碎。
　　果然皇天不负有心人！
　　在阿魅率先找到一粒黑晶眼球之后不久，环儿也在一具火翼族战士的残断肢体下，找到了另一粒眼球。
　　众人兴冲冲的走到羽蛇神雕像之前，把两粒眼珠放入了雕像的眼眶之中。
　　“怎么没有动静？”裴负问道。
　　但没等他话音落下，脚下突然传来一阵轰隆隆的声响。
　　紧跟着，地面颤抖不停，安放着羽蛇神雕像的地面突然向上升起。
　　与此同时，在空洞洞的上方，出现了一个黑雾形成的圆形洞口。
　　这景象，裴负似曾相识。
　　只是没有等他反应过来，那升起的地面连同着雕像，把众人一起送入了洞口之中。
　　这是一个洁白的、令人感到心灵祥和的宁静世界。
　　出现在众人眼前的，是一个高高的祭坛。
　　在祭坛中央，是一扇巨大的青铜大门，那大门紧闭，高不知几许，反正从裴负等人的角度看去，是完全无法看到大门的顶端。
　　而在门板上，还雕镂着许许多多美丽的图案。其中有些场景，赫然是裴负在历经通神幻象时，所见到的奇异场面。
　　祭坛也是用黑晶铸成。
　　黑色的祭坛，青铜色的大门，看上去令人感到心悸。
　　两种完全不协调的色彩，配合著四周雪白宁静的空间，只给人一种诡异的感觉。
　　裴负呆呆的看着祭坛，又呆呆的望着青铜大门，半晌说不出话来。
　　“阿魅，你知道这是什么地方吗？”环儿浮游在裴负头顶，用几乎是低不可闻的声音询问。
　　她不敢大声说话，害怕一点点的声音，都会惊动着洁白世界的祥和。
　　可是阿魅却没有回答。
　　“阿魅，你怎么了？”阿显发现阿魅的脸色，苍白得如同雪一样白，那双水蓝色的眼眸中此刻竟全是惊恐之色。
　　她看着那青铜大门，嘴唇微微的颤抖着，似乎是想要说什么，可是恐惧的心理却又让她说不出一句话。
　　“阿魅！”裴负也发现了她这异样的神情。
　　虽然不知道这祭坛和青铜大门到底是什么来历，可能让阿魅如此恐惧的，恐怕只有一样。
　　这祭坛，这大门，定然是和阿魅口中的黑暗世界有着密切的关连。
　　好半天，阿魅轻声道：“地狱门，这世上真的有地狱门！”
　　“什么地狱门？”
　　“连接着黑暗世界和人间的一条通道，只要打开这道门，黑暗世界将会和人类世界完全重叠在一起！”
　　“啊？”裴负也惊住了，他急急问道：“阿魅，你不是说打开这黑暗世界的门户，只有登仙台和太极铜镜吗？”
　　“那是人为的行动，而地狱门却存在于亘古。找到了地狱门，登仙台和太极铜镜，都已经变得不再重要了！”
　　阿魅的声音颤抖不停，而裴负等人却是面面相觑。
　　就在这时，一个令众人感到万分熟悉的声音，突然在半空中回荡，“了不起，竟然能走到这里，竟然能认出地狱门。嘿嘿，不错，彼得那老怪物这次没有看错人，你们不错，真的是很不错！”
　　“安然！”裴负连考虑都没有考虑，厉声高喝道：“出来吧，装神弄鬼的，未免显得你这位血杀团的大长老太过小家子气了！”
　　“你叫裴负，对吗？”
　　那声音似乎并没有理睬裴负的挑衅，而是笑道：“我似乎听过这样一个名字！不过，那好像是在很久之前的事情，让我想想……裴负，裴负……啊，我想起来了，我问你，你可认得一个叫做释然的和尚？”
　　说话间，黑晶祭坛上突然光芒闪烁，一股逼人的灵能自祭坛发出，推动得众人禁不住向后连退数步。
　　光芒中，一个人影缓缓在祭坛的大门前出现。
　　又是席尔瓦！
　　但裴负等人都明白，这个有着和席尔瓦相同面貌的人，正是那位失踪了整整一百二十年的血杀团大长老，安然。
　　只见他身穿白色长袍，卓然不群的站立在祭坛中央。
　　长袍无风自动，猎猎作响。
　　在安然的身后，十八名白发苍苍的火翼族人鼓荡着羽翅，悬空而立。他们看上去对安然很恭敬，竟没有一个人上前挡在他的身前。
　　而裴负此刻却呆愣住了！
　　释然，一个对他来说，几乎已经是遗忘了许久的名字。那个名字在顺治二年的时候，曾经享誉扬州。
　　那是一名来自于少林的高僧，拥有着无与伦比的力量。
　　释然，顺治二年时有天下第一高手之称的一名僧人。
　　他是史督帅的高参，也是史督帅的保镳。
　　最重要的是，这名高僧，曾暗自传授裴负以太极刀法，也是第一个用正眼看他的大人物。
　　裴负永远不会忘记释然这个名字！
　　对他来说，如果没有释然，也许扬州十日的血腥屠杀下，他早就成了一具没有生命的尸体！
　　“你……”裴负点指安然，半晌说不出话来。
　　这时，一旁的敏言却发出了一声怒吼，“安然老贼，还我弟弟命来！”说话间，他腾身跃起。
　　身体在半空中轻微一颤，雨点般的青光骤然幻现于半空之中，嗤嗤声不绝于耳，纷飞的剑雨，在刹那间朝着安然激射而去。
　　安然却笑了！
　　“不自量力的东西！”他说着，手指轻轻一指，扑向他的敏言。
　　一道银芒在空中一闪而过，那银芒破开青色剑雨，穿透了敏言的身体。
　　只听砰的一声，敏言的身体在半空中炸开，纷飞的血雨洒落向裴负众人。
　　安然看着阿魅，轻声道：“小姑娘，这正是地狱门，但是，它同样还拥有另外一个名字，拉普之门！”





    实体版 第七集 青龙锥 第五章 青龙权杖（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:34 本章字数:5086

        
　　裴负此时的脑袋，已经乱成了一锅粥。
　　先是什么地狱门，然后蹦出来一个知道他过去的安然，再接下来，又是他连听都没有听过的什么拉普之门……
　　总之，他已经麻木了，麻木得甚至连敏言的死，都没有在他心中掀起半点波澜。
　　一旁的阿魅不愿意了！
　　身为黑暗世界的顶级魔兽，已经晋级为妖仙级别的她，又岂能容忍一个她觉得很不爽的家伙叫她小姑娘？
　　她怒道：“装神弄鬼的家伙，连自己的脸面都不要了，居然叫姑奶奶小姑娘！你找死不成？”
　　安然一笑，并未动怒。他说：“我比你的哥哥年纪还要大上一些，称呼你小姑娘，难道还有错不成？”
　　“你去死！我自叫我的哥哥，干你屁事？老东西，你要是再敢叫我一声小姑娘，姑奶奶就把你打得屁滚尿流。”
　　“哦，是吗？小姑娘！”安然似乎是在故意挑逗阿魅一般，让阿魅无法忍受。
　　她怒喝一声，纵身形扑向祭坛。
　　与此同时，环儿也不示弱，随着阿魅一起，朝着祭坛上卓然而立的安然飞去，手中太阳轮划出两抹炽光，令空气中的温度立刻变得灼热难耐。
　　安然却毫不在意。
　　面对着阿魅的春雨和环儿的太阳轮，他微微一笑，手指灵巧的一动，身后十八名火翼族人同时动作。
　　黑晶祭坛光芒暴涨，巨大的灵能带着无坚不摧的力道，挡下阿魅和环儿的联手攻击。
　　只听砰的一声，阿魅和环儿飞退下来。
　　两人在裴负身边站稳身形，眼看着祭坛上的安然，眼中流露出惊异之色。
　　安然说：“在这拉普祭坛上，我就是主宰。嘿嘿，任凭你天大的本事，也休想伤我一根毫毛！”
　　“阿魅，环儿，住手！”就在阿魅两人不服气的要再次动手时，裴负喝住了她们。
　　他上前一步，神态恭敬的问道：“敢问你和释然师父是什么关系？”
　　“嘿嘿，小子，你想明白了？”安然笑道：“当年释然只爱武道，而我则醉心仙佛。他行走江湖，我却隐身少室山中，苦心修炼禅宗佛法。
　　“扬州十日之前，释然曾经派人给我送信，说他在扬州看到一个颇有慧根的小子，名叫裴负。嘿嘿，他希望我能收那小子为徒……可惜，我当时正值突破道意阶段的关口，未能动身前往扬州。”
　　“那你是……”
　　“我是释然的师兄，既然你叫释然师父，那称我一声师伯也不为过！”
　　“啊？”
　　眼看着裴负吃惊的张大嘴巴，安然有些得意的笑了。
　　他接着说：“扬州十日之后，我曾前去寻找释然，结果才知道释然随着督帅自尽扬州。而那个被我师弟看中的孩子，也消失得无影无踪。”
　　裴负很想说不相信对方，可是却又找不到不相信的理由，一时间哑口无言。
　　阿魅三女站在他的身旁，有心开口询问，但奈何见裴负脸色阴沉，也就闭上嘴巴沉默不语。
　　裴负沉吟片刻，说：“我相信你，但是我不明白，你为什么要加入血杀团，又为什么要装作别人的模样，出现在这火翼族人的金字塔中。”
　　安然说：“裴负，有很多事情，你是不会明白的。当年我虽然修道，却未曾忘却自己是大明子孙。自顺治到雍正，我用了整整百年的时间致力于反清复明，力图光复我大明江山。
　　“可南明的蛤蟆皇帝让我失望不说，就连那些惨遭清狗蹂躏的混帐汉人，前脚还流着血，后脚就做出奴才相，去伺候那些清狗。”
　　裴负沉默了！
　　对于康雍干时代，他曾经仔细的研究过。
　　从某种程度而言，康、雍、干的时代，的确是开创了一个也许是只有汉武唐宗才达得到的盛世。
　　对于寻常的百姓而言，给他一口饭吃，他就会安心的做奴才，而康、雍、干时代的三位皇帝，毫无疑问是做到了这一点。
　　汉人只要不到最后的关头，是很难拼命的，在一个能够吃饱饭的年代里，想要去造反，那无疑是困难重重。
　　他很明白安然当时的心理，做为同时代的人，他对清廷的仇恨，丝毫不比安然弱了许多。
　　只是这些和安然后来的举动，又有什么关系？
　　安然见裴负不说话，当下笑道：“后来我心灰意懒，潜心修道，发誓不再理睬尘世的争纷。待我达到了诛邪阶段的时候，我重回人间，却没有想到遇到了鸦片战争。
　　“裴负，想我神州屹立东方千年之久，何曾遭受过这样的耻辱？我当时恨极了，恨那清狗无能……可就在我想要刺杀当时的狗皇帝时，却遇到了一个人，听到了一个名词！”
　　“什么人，什么名词？”
　　“裴负，我问你，你可曾听说过方舟？”
　　“啊！”裴负呆呆的看着安然，嘴巴张了张，却说不出话来。
　　安然也知道方舟？难道，他也知晓那个神秘的封神计画？
　　“那个人我不能告诉你，但是我可以说，那是我一辈子遇到的人中，最了不起的人物。
　　“他告诉了我方舟，并且让我和他的弟子，一起建立了血杀团，当时和我们一起建立血杀团的人，还有彼得！”
　　“你是说……”
　　“不错，血杀团的本意，就是阻挠方舟计画！”
　　安然说得很轻松，但裴负却有种天旋地转的感觉。
　　若是依照着安然的说法，血杀团和他，不都是为了同样的一个目的而在奋斗？
　　想想彼得当初说的话，他说，他在为一个崇高的目的而奋斗！没错，拯救人类，的确是一个无法想像的崇高目的。
　　虽然裴负无法认同血杀团的做法，可是现在，他对血杀团的好感却又多了一分。
　　阿魅问：“既然如此，你为什么要装扮席尔瓦的模样？而且又把席尔瓦放进黑晶洞中？”
　　裴负一听，连连点头，说：“对呀，既然你是要阻止方舟计画，可为什么又要做如此卑鄙的事情？”
　　“卑鄙？”安然大笑起来，“成大事者不择手段，这是古往今来的名言。一百二十年前，在我还没有进入这里的时候，就已经知道这金字塔和火翼族人有些关连，禁忌森林之中，我们全军覆没，除了我和席尔瓦之外，没有人活下来。而我之所以能走出去，却是因为我精通火翼族人的语言。”
　　裴负等人面面相觑。
　　安然又说：“话说白了，我知道昆仑仙境的存在，也知道在那里有着一个我无法想像的强大存在。要阻止方舟计画，我就要打败那个强大的存在。嘿嘿，而我知道，即使我再修炼一千年，也未必是那个人的对手。”
　　“你是说……”
　　“不错，我说的就是那位昆仑仙境的道尊。”
　　安然说：“但是当我来到这里，看到了拉普之门，我就有了另外的一个想法。我无法与道尊对抗，但是火翼族人的首领，却可以与他对抗。于是，我与火翼族人定下了盟约，他们继续聚集黑晶的能量来打开拉普之门，而我则在外界监视人间和昆仑仙境的动向。”
　　“打开拉普之门？”
　　裴负不禁朝着安然身后那扇巨大的青铜大门看了一眼，有些不解道：“打开拉普之门，不就等于打开了黑暗世界的门户吗？”
　　安然说：“那又怎样？彼得他们想尽了办法，想要获取黑暗世界中的力量来对抗昆仑仙境的仙人，打开了黑暗世界的门户，不也正好与他们的想法吻合？而且你们知道吗？在这拉普之门的后面，还拥有一种可以令火翼族首领拉普重生的力量！”
　　“啊？”裴负等人不禁齐声惊叫，一时间不知说些什么才好。
　　“这是火翼族人在羽蛇神的太阳神庙中才知道的事情。据说玛雅民族的神灵亚梭，也就是你们身边的这尊羽蛇神雕像，在死亡的时候，曾将自己的力量封存在地狱门的后面。开启地狱门，释放出和拉普有着相同力量的亚梭之力，就可以令拉普重生！”
　　安然说出的这个消息，让裴负等人有些不知所措。
　　他们看看身边的雕像，又看看安然和那十八名火翼族的老者，心中突然泛起一个古怪的念头。
　　若是安然说的没错，那么拥有和道尊同等力量的拉普重生之后，自然可以抵住那位强大的道尊。如果真的可以让拉普重生，他们就算搜集不到九道龙气，同样也可以挽救人类的命运。这样做，不是可以给自己减少很多的压力？
　　裴负心动了，他看看身边的阿魅三女，问道：“你们怎么说？”
　　阿魅没有开口，而阿显和环儿两人在相视片刻后，由阿显说：“一切由哥哥你来决定好了！”
　　“既然如此……”裴负再次抬头看着安然，问：“要怎样才能开启这扇地狱门？”
　　安然说：“打开拉普之门的力量已经聚集完整，现在只要我们用火翼族人的血来做引子，就可以立刻开启。”
　　“你是说……”裴负看了一眼安然身后的那些火翼族的老人，心中顿时了然。
　　安然点点头，“他们已经决定，为了拉普的重生而放弃自己的性命，现在，我要主持开启拉普之门的仪式。如果你们想要帮忙，就为我来护法。仪式进行时，绝不允许任何人来打搅，明白吗？”
　　裴负点点头，说：“还有一件事情，当年你带来了一枚青龙锥，不知道是不是还在你的身上？”
　　“你是说这个？”安然从大袖中取出一把长有三十厘米的龙形铜锥，说：“怎么？难道你想要这玩意儿不成？”
　　那铜锥一出现，裴负立刻在心中产生了一种奇异的感应。
　　他点点头，神色坚决道：“我想要它！”
　　“那就给你好了！”安然笑着，甩手将铜锥扔给了裴负，他说：“这青龙锥是件不错的宝贝，上面也有一种强大的力量，只是我不知道怎样使用，留在我这里，也是个没有用处的玩意儿。既然你想要，就送给你！”
　　裴负没有想到，得到青龙锥会是如此的简单，心中不禁感到一阵狂喜。
　　他接过铜锥，仔细打量。
　　只见这铜锥呈现出一种极为妖异的青色，式样呈一个盘柱的龙形。
　　在碰触龙锥的刹那，裴负清楚地感受到这龙锥内所蕴涵的龙气，似乎在欢快的歌唱，而且和在他自己体内的龙气，也产生了奇异的共鸣。
　　没错，就是这把青龙锥！
　　裴负心中想着，手握青龙锥，向安然拱手相谢。
　　安然笑了笑，说：“那你们就退去第六层空间，我要主持开启拉普之门的仪式了！”
　　他的话语很安详，看着裴负的目光也始终带着一种慈爱。
　　也就是这目光，让裴负备感亲切，在安然一声令下之后，他恭敬地向安然行了一个礼，然后就带着阿魅三人，随着那羽蛇神的雕像，退出第七层的祭祀空间。
　　金字塔的第六层空间里很安静，没有一个人影。
　　裴负坐在羽蛇神雕像的边上，仔细地打量着手上的青龙锥，心里的兴奋之情难以用语言表述。
　　“哥哥，我……”
　　阿魅不安的在裴负身边徘徊，眼中跳动着一种恐惧的神光。
　　裴负知道她为什么而感到害怕，当下低声的安慰她，好半天才让阿魅平静下来。
　　于是，阿魅三人就在站在那里，静静的向上观望。
　　而裴负此刻却显得十分轻松，拿着那把青龙锥小心的摆弄。
　　突然，他的手指在不经意间触动了那青龙锥的某个部位，一种针刺般的感觉，让他禁不住释放出体内的一道真元之气。
　　青龙锥上的龙气，似乎一下子消失了！
　　一道金色的光芒，骤然间自青龙锥上盘龙的双眼释放出来，紧跟着，那龙锥在金光中变幻成一支长有两米左右的权杖。
　　“啊！”裴负一声低呼，连忙握住那权杖仔细打量。
　　但见这权杖通体金光，一端为精致的小人形，中间为小人的一条腿所化成的、犹如龙体一般鸭蛋粗细的杖身。
　　在权杖的另一端，一个活灵活现的龙头，出现在裴负的面前，那龙头的形状，赫然与他曾经见过的神龙一般模样，丝毫没有半点差别。
　　“这是……”裴负惊叫道。
　　而青龙锥的异变，也引起了阿魅三人的注意。
　　阿魅第一个走到裴负的身前，伸手想要从他的手中接过权杖，却没有想到，没等她的手碰触到杖身，权杖就发出一声奇异的声响，如同抗拒一般，一道金芒跳动。
　　阿魅惊叫一声，身形连退数步。
　　自权杖上传来的奇异力量，将她的手阻挡在杖身上方的五公分处，任凭她如何用力，都无法真实地接触到权杖的身体。
　　紧跟着，阿显和环儿也上前尝试，却都没有能拿起权杖。
　　这权杖似乎是有了生命，只让裴负接触，而且带着一种骄傲的情绪，不允许任何人碰触到它的身体。
　　裴负明白，这一切都是青龙锥上的龙气在作怪。
　　他于是笑着将自己的想法告诉了阿魅三人，而后皱着眉头打量着权杖。
　　因为根据他的经验，每一道龙气的附着法器上，都有着一种奇异的禁制，要想将龙气引入体内，就必须要解开这种禁制。
　　很快的，他就找到了一些头绪。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　新书《星空浪子》已经上传，书号82393。
　　请朋友们多多捧场，多多点击，多多投票。
　　风回拜谢！





    实体版 第七集 青龙锥 第五章 青龙权杖（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:34 本章字数:4576

        
　　在这权杖的龙体杖身上面，有三块颇为奇怪的龙鳞凸起。
　　那龙鳞的排列方式，完全异于其他部分的龙鳞，乍一看，裴负还以为是三个小人在跳动。
　　仔细看去，那三个组合成如同小人一般形状的龙鳞，是三个有些艰涩的字，裴负费了好大的精神，才认出其中的一个字，是甲骨文中的“龙”字。
　　“阿魅，阿显，你们来看看这是什么字？”裴负端着权杖，递到了阿魅和阿显的面前。
　　他知道，这种问题不需要去请教环儿，就算她学识渊博，想来也不可能认得甲骨文。
　　阿魅和阿显仔细的看了半天，齐齐的摇头，表示不知。
　　她们也只认出了那个“龙”字，可是另外两个字却显然不太认得。
　　裴负皱着眉头，心中想着，这青龙锥到底是怎样的一种宝贝。
　　不过，既然阿魅和阿显都不知道，他也自然不可能想出来什么，于是一怒之下，他干脆就为这权杖起名为青龙杖。
　　猜不出青龙杖的来历，裴负也就无心再把玩了。
　　就在他找到那青龙杖的机关，想要恢复原来的青龙锥模样时，环儿却突然在一旁叫道：“扫把星，你看！”
　　裴负顺着环儿手指的方向看去，只见她所指的，也正是那三个人形的字体。看了半天，他看不出什么端倪，当下问道：“环儿，你让我看什么？”
　　“你看这小人是不是在动？”
　　“动？”裴负连忙凝神看去，可是却依旧没有看出什么玄机。
　　环儿着急了，她说：“小人真的是在动，你看！”
　　说着，她手舞足蹈的比画着，对裴负说：“它先是这样动，然后又这样动，最后变成这个姿势……阿魅姐姐，阿显姐姐，难道你们也没有看到吗？”
　　阿魅和阿显面面相觑，不是因为别的，因为环儿所做出的姿势，赫然是一种她们从未见识过的攻击招式。
　　只是，环儿无法将这种招式的威力发挥出来，看样子除了这招式之外，应该还有一套特定的心法。
　　裴负也不得不注意起来。
　　他再次仔细的观察，终于发现随着权杖角度的倾斜，杖体上的三个人形字迹，真的是在跳动。
　　他依照着其中的一个字体的变化，施展出相应的招式。
　　龙气真元催动之处，只听半空中犹如焦雷炸响一般，权杖人形一段的杖头砸在地面之上，将坚硬的黑晶地面，赫然砸出了一道深有十余米，长约二十余米，两米多宽的裂缝。
　　“好厉害的招式！”阿魅三人齐声惊呼。
　　但是裴负却摇着头，说：“一定还有一套心法，一套属于这杖法的心法。我施展的时候，明显有种意犹未尽的感觉。阿魅，阿显，环儿，这青龙杖，一定是一件了不得的宝贝！”
　　“恭喜哥哥！”
　　三女齐声欢叫，虽然这青龙杖并不接受她们，可眼看着裴负能如此高兴，她们也不禁为裴负感到莫名的开心。
　　裴负笑着将青龙杖变回了龙锥的模样，一手握着，开口想要对三女说话。
　　也就是在这时候，一声沉闷的巨响，仿佛是从天际传来，轰隆隆的声响中，裴负四人都感到脚下的地面在颤抖不停。
　　“拉普之门开启了！”裴负兴奋的叫道，他的心里有种说不出的轻松。一直以来，他都以为自己是在孤身作战，可现在，他觉得自己不再是那么孤单了。
　　“啊！”
　　一声凄厉的喊叫声，若隐若现的夹杂在巨响声中传来。
　　裴负不禁一怔，看看犹自紧张注视上方的三女，却见她们好像全无觉察。
　　错觉？裴负心中念叨着，一种不安的感觉随之涌上了心头。
　　他用一种不太确定的语气说：“阿魅，你们有没有听到一声叫喊？”
　　“叫喊？谁在叫喊？”
　　听了阿魅的回答，裴负顿时觉得放心了不少。看样子真的是自己听错了！
　　“啊……裴负！”
　　又是一声惨叫传来，这一次让裴负听得是真真切切。
　　他激灵打了一个寒颤，对阿魅三人吼道：“不好，安然大长老出事了，我们快去看看！”说话间，他已经扑到了羽蛇神的雕像旁，伸手就将两粒黑晶眼球，放入了雕像的眼眶之中。
　　阿魅三人火速来到他的身边，在片刻工夫之后，四人回到了那祭坛的空间。
　　眼前的景象，让裴负四人吓了一跳。
　　青铜大门洞开，一股股带着死冥气息的溟蒙黑气，不断从大门内涌出。
　　但这并不足以令四人吃惊，让他们感到惊恐的是，在那洞开的大门前方，一条巨蟒般的怪物，正盘踞在祭坛之上。
　　犹如蒲扇一般的头颅，一双绿蒙蒙的眼睛，犹如铁矛一般的蛇信，吞吐不停。
　　蛇口张开，呼出绿色的漆黑液体，顺着祭坛缓缓向下方流动，绿色液体过处，坚硬的黑晶地面也随之泛起白色的气泡，被腐蚀、被融化。
　　不过，与它的身体比起来，怪物的脑袋显得很不协调，或者说显得很小。
　　那蟒身不知几许粗，也不知几许长，反正是盘在祭坛上，将空荡荡的祭坛填得满满当当，不见一点空隙。
　　安然就被那黑色的蟒身缠绕着。
　　他的面容已经不再是席尔瓦的模样，而是一张透著书卷气的清秀面孔，只是，那张面孔此刻没有半点血色，眼中闪烁的也是一派恐惧和愤怒的光芒。
　　在巨大的蟒身里，安然只露出半截身体，看上去很不起眼，他看到裴负，立刻大声吼道：“裴负，快走，这不是拉普，这是库库尔坎，这是羽蛇神的怨念分身！”
　　裴负一愣，心中随着产生了一种莫名的恐惧。
　　羽蛇神，库库尔坎？
　　“快走，离开金字塔，我上当了，火翼族上当了，这是库库尔坎为了报仇而设下的陷阱……裴负，走，你们不是它的对手！”
　　安然嘶声大吼，可是也正因为他的吼叫，让裴负无法将他舍弃。
　　“阿魅，环儿，你们救安然，阿显，附身，我们吸引库库尔坎的注意力！”
　　说着，裴负手结印契，口中念动大荒附身诀，“阿显，大荒天神战衣，附身！”
　　一道五彩光毫闪动，裴负的周身立刻披上了一件闪烁着金黄色彩的黄金战甲，大荒天神战衣在魃龙九变中，防御力最为强大，同时又是可以将魃龙之力传给主人的至强变化。
　　战衣一上身，裴负呼的一下拔地而起，朝着那库库尔坎扑去，他就势将青龙锥化作权杖，双手握住龙首一端，全身的灵能催运而出，注入青龙杖中。
　　青龙杖龙首咆哮，一道夺目的金光自龙口中喷出，在空中化作一条金龙，呼啸着扑向库库尔坎。
　　那羽蛇神蟒首抬起，呼的一声冲天而起，蒲扇大的蟒头撞在金龙身体上，只听一声焦雷般的声响在半空中炸开，一股巨大的灵能冲涌四溢。
　　裴负只觉双手发麻，几乎无法握住手上的权杖。
　　“噗！”
　　库库尔坎张口吐出一股子带着恶臭气息的绿色液体，犹如一道冲天而起的巨浪，朝着裴负卷来。
　　“我日！”裴负险些被那恶臭的气息熏昏过去，好在大荒天神战衣附体，让他还算保持着灵智。
　　他见过这液体的威力，连忙催运真元，手上的龙魂星戒，在体外形成了一道金色的光墙，将那液体挡在身外。
　　不过，更让他感到恐惧的事情发生了！
　　那形成绿色巨浪的液体，居然好像在腐蚀他的护体龙元。
　　金色的光墙碰触在绿色的液体上，发出劈哩啪啦的古怪声响。裴负可以清楚的看到，那光墙居然在慢慢的缩小、不断的变薄。
　　面对如此局面，裴负只能不断催运真元，将体内的龙气注入龙魂星戒之中。
　　一个他最不愿意看到的局面，就这样形成了，原本是想要用游击战术，可没成功，却成了一个对峙的僵局。
　　库库尔坎不断喷出绿色的液体，而裴负也只有不断的凝聚真元抵挡。
　　趁着裴负和库库尔坎对峙的瞬间，阿魅和环儿鬼魅般地来到祭坛的上方，一把将安然抓住。
　　安然想要说话，可没等他出声，阿魅两人已经使出力气，把他的身体从蟒身中拔出。
　　“啊！”安然发出一声凄厉的惨叫。
　　阿魅和环儿这才发现，安然被卷入蟒身的部分，已经被腐蚀掉，她们抓出来的，也只有安然的上半个身子。
　　蟒身在两人身下滑动，锋利的鳞片闪烁着寒芒。
　　安然的惨叫声惊动了库库尔坎，只见它蟒身一抖，一条犹如黑带般的巨大蟒尾，狠狠的朝着阿魅两人抽去。
　　阿魅和环儿急忙后退，环儿顺手扔出了两枚太阳轮，火光一闪，炙流涌动。
　　蟒身在白炽的火光中微微一颤，立刻又缩了回去，一如先前的样子，盘成了一个巨大的蛇阵，横在青铜大门之前。
　　“小姑娘，不能让它走下祭坛！”安然气息奄奄，说话的声音都有些颤抖。
　　他说：“库库尔坎刚才复活，它现在正在吸取祭坛黑晶的能量。如果让它恢复过来，走下祭坛，恐怕除了昆仑仙境道尊那等级别的人物，任何人都不是它的对手。”
　　“你不早说！”阿魅没好气的说。
　　但没等她话音落下，安然长长吐出一口浊气，气息顿时全无。
　　她呆住了，看着裴负说：“哥哥，现在该怎么办？”
　　“什么怎么办，没看见我正忙着！”裴负怒吼连连。
　　就在这一说话的工夫，绿色液体再次向他逼近，让他不得不全力催运真元抵挡。
　　“哥哥，安然说，需要道尊那样级别的人才能对付它……用天枢，用北七兽来收拾它，不要让它离开祭坛！”
　　北七兽！
　　裴负不禁精神顿时大振，可是，此刻他正全力对付库库尔坎的唾液攻击，又怎么能抽出手来召唤北七兽？
　　“阿魅，环儿，把你们的真元借我！”
　　话音中，阿魅和环儿飞身来到他的身后，将己身的全部真元注入裴负体内。
　　龙魂星戒的光芒暴涨，趁着这刹那间的工夫，裴负抽手从怀中取出七张卡片，念动封兽诀。
　　“吼！”库库尔坎似乎意识到了什么，它疯狂地喷吐着绿色的液体，在整个空间中弥漫、飘落。
　　裴负的龙魂星戒光罩化作了一个圆球，笼罩着四人的身体。
　　他眼看着龙魂星戒光罩不断的变小，可嘴里却无可奈何地念动着繁杂的封兽诀。
　　“天枢，再不出来，老子和你翻脸，休了你！”
　　当裴负念完封兽诀后，却发现卡片没有半点动静，他心中惊怒不已，忍不住大声的喝骂起来。
　　就在他声音未落之时，龙魂星戒的光罩突然向外暴涨。
　　一股令裴负完全无法想像的力量自行冲涌而起，迅速地代替了龙魂星戒的光罩，形成七彩光幕，拦下了库库尔坎吐出的液体。
　　“嘻嘻，小官人，你若是敢休了奴家，奴家就把你和你的小情人们都吃进肚子里，让你们永远和我成为一体！”
　　说话间，天枢那荡人心魄的绝美躯体紧靠着裴负出现。
　　她一手搂着裴负的腰肢，一手轻抚裴负苍白的脸颊，说：“小官人，告诉奴家，是谁让你受了如此委屈？”
　　裴负有种欲哭无泪的感觉。
　　天枢越来越大胆了，而且身体的诱惑力也越来越大。她这种举止，完全是一种女流氓的架式，令裴负心里大喊吃不消。
　　“大姐，别玩了，是库库尔坎！”青牛怪的声音传入天枢耳中。
　　裴负这才注意到，北七兽的其他六兽全体出动，正面对着库库尔坎，代替他的位置，抵挡着绿色的巨浪。
　　“库库尔坎？”天枢立刻松开了裴负，横身来到青牛怪六人身旁。
　　她看着祭坛上的巨兽，脸上也顿时流露出凝重之色。 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　新书《星空浪子》已经上传，书号82393。
　　本书已经全稿，无须担心太监，请放心阅读。
　　多多投票，多多点击，风回拜谢！





    实体版 第七集 青龙锥 第六章 黑暗世界
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:34 本章字数:9600

        
　　北七兽和库库尔坎之间的战斗，将会是怎样的一番场面？裴负在心中暗自期待。
　　不过，他已经没有力气再站在那里，在阿魅三人的搀扶下，他靠着羽蛇神的雕像席地而坐，和三人一同调息恢复。
　　而此时，天枢等北七兽也化出本尊的模样，将黑晶祭坛牢牢的圈住。
　　就在这剑拔弩张的时候，一缕淡弱到几乎无法用肉眼察觉的黑气，自青铜大门内溜出来，悄然滑过库库尔坎的身体，来到了黑晶祭坛之下。
　　没有人发觉这黑气的出现，天枢等人都把注意力放在了库库尔坎的身上，而裴负等人，则静静的闭目调息。
　　阿魅的身体，在这时突然颤抖起来。
　　她睁开眼睛，嘴巴一张想要说话，但却发现自己已经无法出声。
　　心中的惊惧令她全身都在颤抖，她迅速地用手指在地面上画动，身体却在黑烟的包裹中，化作一只小猫的模样，悄然飘浮到黑晶祭坛之下。
　　“轰！”
　　北七兽和库库尔坎的第一次接触终于开始，一团浓厚得让人无法看清楚战况的黑雾，在黑晶祭坛上升起，整个空间都在这一声巨响中颤抖不停。
　　“它还没有恢复，干掉它！”
　　一击之下天枢已经发现，祭坛上的库库尔坎并没有想像中的那般强大。她厉声叫道，九尾带出无边的黑色冰刃，自天空中如同雨点般的扑落下来。
　　与此同时，其他六兽同时出手，北七兽的联手攻击与库库尔坎的疯狂反击，令巨大的黑晶祭坛顷刻间化作粉尘，消失得无影无踪。
　　库库尔坎发出绝望的吼叫，那可怖的躯体化作一道黑烟，随着黑晶祭坛的消失飘去无踪。
　　裴负也就是在这时睁开眼睛，看着重又化作人形的北七兽，不禁心中暗自咋舌。
　　一击必杀！这才是一击必杀！
　　堂堂的羽蛇神居然挡不住北七兽的一击，如果让他们去对付昆仑仙境的那帮子仙人，想来也是举手之劳。
　　“小官人，别胡思乱想！”天枢喘息着，对裴负说：“刚才是库库尔坎元神尚未恢复，才会如此容易的被我们击杀。告诉你，若是等它完全恢复过来，除了我们的大哥之外，洪荒二十八兽，谁也挡不住它一击之力。”
　　裴负被天枢一语道破心中事，脸顿时红得像天边的晚霞。
　　他立刻转移话题，手指着悬浮在半空中的地狱门说：“天枢，那你知不知道这大门如何关闭起来？”
　　“当然知道！”
　　“那就烦劳你关上它，这对你应该不难吧！”
　　天枢笑了笑，点头答应，“我的亲亲小官人既然如此吩咐，我又怎会忍心不答应呢？嘻嘻，兄弟姐妹们，关门！”
　　北七兽的其余六人笑着点头，同时腾身而起，朝着地狱门扑去。
　　“咦，阿魅呢？”就在这时，裴负突然发现阿魅消失无踪，不禁微微一愣。
　　他连忙询问刚刚醒来的阿显和环儿，但两女都是一脸茫然的摇头。
　　阿显目光扫视四周，突然叫道：“哥哥，你看这里！”
　　裴负连忙顺着阿显手指的方向，朝地面看去，只见在羽蛇神雕像的脚下，赫然写着两个歪七扭八的字迹。
　　“暗灵”！
　　裴负心中顿时一惊，抬头向半空中正在关闭青铜大门的天枢说：“天枢，先不要关门！”
　　天枢一愣，喝止其他六人，看着裴负问：“小官人，你又想玩什么把戏？”
　　“你们刚才有没有看到从大门中出来什么人？”
　　天枢摇摇头，用询问的目光看了看青牛怪六人，只见他们也是轻轻摇头。
　　天枢说：“小官人，刚才我们忙着对付库库尔坎，哪有精神注意别的事情？到底出了什么事情？你脸色竟如此难看？”
　　“阿魅被抓走了！”
　　“阿魅？”天枢先是愣了一下，但旋即明白裴负所说的是谁，她飘然落在裴负身边，问：“你是说那个黑暗翼虎吗？被谁抓走了？”
　　“不知道，但是我想，一定和黑暗世界中南十字城的暗灵有关！”
　　“暗灵是什么东西？”
　　裴负被天枢的问题问得哭笑不得，不知如何回答。
　　他没好气的说：“暗灵是什么东西我不知道，反正我知道，阿魅定然是被他抓走了。我要去救她，我答应过她的，一辈子要和她在一起。”
　　“你要去黑暗世界？”天枢惊奇道。
　　裴负没有回答，但是自眼眸中流露出的坚定目光，却已经将他想要说的话语表达得清清楚楚。
　　天枢又看看阿显和环儿。
　　只见他们相视一眼后，环儿说：“扫把星的决定，就是我们的决定！”
　　“既然如此……”天枢突然对北七兽的其他六人说：“你们怎么想？”
　　“我们？”六人相互看了看，而后由身为北七兽老二的青牛怪天璇道：“那就去玩玩呗！反正听人说，黑暗世界如何如何的可怕，我是没有看过，就当是出外旅游散心，陪姐夫一起去冒次险，无所谓的！”
　　天璇这一句“姐夫”的称呼，让天枢眉开眼笑，让裴负面红耳赤，更让阿显和环儿醋意大发。
　　天枢说：“那好，既然你们都这么说，我们就去那个劳什子黑暗世界转转。
　　“嘻嘻，小官人，你不用担心，要是那个什么暗灵不放小猫猫，我们就去把那个黑暗世界闹个天翻地覆好了！”
　　裴负一听，心中自然是喜出望外。
　　只是，他随即又生出一种担忧，说：“可是若我们都走了，谁来守护这里？”
　　“守护？为什么要守护？”
　　裴负看着青牛怪，苦笑道：“老兄，这是地狱门，是黑暗世界和人间的连接点。如果没有人在这里看着，万一跑出来个什么厉害角色，那我们的罪过可就大了！”
　　“姐夫真是爱说笑，地狱门又不是我们开启的，关我们鸟事？”
　　青牛怪，就是青牛怪，牵到北极去也是头青牛怪！裴负心中暗自骂道，可也知道，和这个青牛怪讲道理是白费力气。
　　当下，他向天枢看去，却见天枢把头一扭也不理睬他。
　　那架式摆明了是在告诉他：我不留在这里！
　　“怎么办？”裴负问阿显和环儿道。
　　阿显想了想，眼睛一亮，说：“要不把大姐请来，她和她截教的人马，足可以守护这地狱门无虞。”
　　裴负一点头，说：“这倒也是个办法，不过，让谁去找妙儿姐姐？”
　　环儿把头摇得如同拨浪鼓，“不用看我，我不知道归墟岛在什么地方？”
　　“那……我去？”阿显也有些不太情愿的说。
　　裴负连连点头，说：“那就辛苦你了，辛苦你了！”
　　“切！”阿显轻啐一声，虽然有些不太情愿，但也只好答应下来。
　　于是，一干人立刻兵分两路，由阿显自第七层空间的出口处离开金字塔，去归墟岛向阐妙儿求援，裴负则带着环儿和天枢七人，纵身投入青铜大门后的黑暗世界之中。
　　此时，在金字塔外，风三娘正忧虑的徘徊。
　　阿显突然出现在她面前，令她顿时喜出望外。
　　自裴负进入金字塔之后，转眼已经七天过去，眼看著论道大会就要召开，可这主角却不知道跑到了什么地方，这不禁让她感到有些焦虑。
　　但是，当阿显将金字塔中的情形告诉风三娘后，风三娘也不禁微微动容，她立刻让阿显动身起程，而她自己则循着阿显所说的金字塔出口，走进了金字塔中。
　　她要守护着地狱门，至少在阐妙儿带人来到这里之前，她不能让黑暗世界中的鬼兽自地狱门中走出来！
　　与此同时，在爱琴海中央的克里特岛奥林匹斯众神山的神殿之中，一个身穿金黄色长袍的金发男子，呆望着躺在神殿中央石板上，犹如死人一般的伊阿宋，眼泪不自觉的顺着脸颊滑落。
　　“伊阿宋，我亲爱的孩子……”他轻声呢喃不停，任凭泪水如泉涌一般的流出。
　　片刻后，他突然仰天长啸，转身冲着空荡荡的神殿大声吼叫道：“立刻让血继大公爵前往东方，告诉他，我要他不惜一切代价，将那个中国小子碎尸万段！”
　　吼叫声在空荡荡的神殿中回荡，金发男子紧紧的握着双拳，壮硕的身体在不停地颤抖。
　　不过，这一切都变得和裴负再无半点关系。
　　此刻，他正置身于一个完全陌生的世界之中，举目向四处观望。
　　黑暗世界并不黑暗，而是处处充斥着一种苍凉的白色。
　　天空中，高悬着一轮白色的太阳，清冷的光芒照在裴负的身上，让他禁不住打了一个寒颤。
　　这就是黑暗世界？
　　裴负心中有些疑惑。
　　在他的想像中，黑暗世界中应该到处都是可怕的鬼兽，连空气中都应该是充斥着暴虐的杀意……
　　可这里，除了荒凉，似乎和人类世界并没有什么不同。
　　花是一样的盛开，河水是一样的东流，就连太阳也是从东向西而动。
　　美丽的世界，宁静的世界，裴负觉得这里，甚至比人类世界还要美好，因为这里的空气显得是那样的清新自然，全没有半点工业化的污染。
　　“扫把星，这里就是黑暗世界？”
　　裴负点点头，又摇摇头。
　　他扭头向天枢看去，只见天枢微微一笑，说：“小官人，你不用看我，我也是第一次来到这个世界！”
　　“我们现在是在黑暗世界的何方？”
　　听到裴负的问话，所有人都整齐的摇头。
　　“那谁能告诉我，南十字城又在什么地方？”
　　众人又是一起摇头。
　　裴负没好气的问：“什么都不知道，你们是怎么做洪荒二十八兽的？”
　　天璇说：“咦，姐夫，是你要来这里的，关我们什么事情？”
　　“不许叫我姐夫！”裴负被天璇的话语说得有些恼羞成怒，狰狞着面孔向他挥拳咆哮。
　　天璇才不理睬他这一套，见裴负张牙舞爪，他立刻呼的一下变出了一个狰狞的牛脑袋，向裴负吼道：“靠，比吓唬人，看谁***难看！”
　　“你……”
　　“小官人，不要生气！”天枢搂着裴负的胳膊，笑道：“你和天璇斗什么气？南十字城，向来是在南边，我们要不然就朝着南边先走个七、八百里路看看再说，如何？”
　　裴负的胳膊被两团诱人的软玉簇拥着，就算是心里有火，也发不出来。他悻悻的点头，长长的叹了一口气。
　　早知道，就不答应北七兽来了！
　　早知道，就用封兽诀把他们给封印起来再说！
　　早知道，就先把那个该死的牛头怪……
　　于是，裴负在臆想中，带着众人向着南方前进。
　　天色在不知不觉中变黑了！
　　这黑暗世界与人类世界并没有什么分别，也有日起日落，也有昼夜之分。
　　裴负实在是有点想不明白，既然这里和人类世界一样，为什么阿魅提起黑暗世界的时候，总是一副苦大仇深的样子。
　　不过，裴负很快就知道，黑暗世界和人类世界的分别了！
　　当夜色完全笼罩在黑暗世界的时候，一轮清冷的圆月高悬空中，这里没有星辰，只有明月散发着冷幽的光芒，月光下，原本是空荡荡的大陆上，开始变得影影幢幢。
　　一声声奇异的嘶吟回荡苍穹，令这传说中的黑暗世界，更显出一股子诡异的气氛。
　　“扫把星！”环儿的身体在微微颤抖着，她靠着裴负的身体低声道：“你听到没有？那是什么声音？好可怕！”
　　一时间，裴负好像回到了当日在灵动空间的时候。
　　那时候，环儿也是这样子露出小儿女的神态，依偎着他。
　　自从环儿以火灵之身重新出现在他面前之后，很少有情感的流露。这不禁让裴负稍感难过，有时候，他甚至以为环儿已经变得没有任何情感。
　　被伊阿宋抓走的那一次，环儿是在昏迷中，在此之后，她一直都是用一种强势的面目出现。
　　裴负早就听说东瀛女子温柔可爱，很久之前他就想领略一番。因为在他的身边，都是一些强悍的女子，除了阿魅和阿显偶尔会显出女儿家的本色之外，如阐妙儿、水青这些人，无不都是一副女强人的嘴脸，让他总是有种美中不足的感觉。
　　现在，他感觉很爽！
　　“环儿别怕，有我在这里，谁也不会伤到你！”
　　“吹牛！”天璇很明显还在记恨裴负在日间对他的无礼，听到他如此安慰环儿，不禁在一旁轻声嘀咕。
　　“你闭嘴！”
　　“喂，小子，看在我姐姐的面子上我让着你，你可不要蹬鼻子上脸。别看你是我姐夫，惹怒了我，我撕了你！”
　　“牛头怪，你给我说话注意点，别姐夫姐夫的套近乎。我可告诉你，我和你姐姐之间很纯洁，可没有任何不清不楚的关系。你不要破坏我的名誉，惹恼了我，我就告你诽谤，你小心点！”
　　天枢等人在一旁一见这般情形，不禁大觉有趣。
　　天枢说：“小官人，其实奴家很想和你有点不清不楚的关系，要不让我们现在就把纯洁丢到一边，发生一点关系好不好？”
　　“死狐狸，不要脸！”环儿醋火大炽，忘记了天枢的身分，骂道。
　　“小东瀛婆子，你骂我什么？”天枢顿时怒了，指着环儿说：“别以为小官人护着你，你就没大没小，老娘在这里，还轮不到你说话！”
　　“我就是骂你了！”
　　“你再骂一句试试？”
　　“你让我骂，我就骂，我不是很没有面子？”
　　裴负哭笑不得的站在一旁，看着两个美丽的女人，在他面前不顾仪态的争吵不停。
　　而北七兽的其他六人，则是一副事不关己，高高挂起的模样袖手旁观，丝毫没有上前劝阻的架式。
　　“吼！”突然间，一声凄厉的吼叫，令对骂中的两个女人停止了争吵。
　　一行人扭头看去，只见在他们的周围，影影绰绰的出现无数鬼兽的身影。一双双血红色的眼睛瞪着他们，流露出贪婪饥渴的光采。
　　“做死！”天枢和环儿怒声喝道，面对着这些来自黑暗世界的鬼兽，她们丝毫没有半点惧色。
　　只见环儿周身火焰蒸腾，一团红光闪电般的冲向鬼兽，轰的一声在鬼兽群中炸开。
　　冲天的火光，灼热的气浪，让鬼兽们凄声哀嚎。两团犹如太阳一般闪烁着光亮的光轮，自火光中升起，随后再次落在鬼兽群中，只炸得鬼兽们肢体横飞。
　　天枢冷哼一声，两手升出滚滚黑云，呼的一下甩手飞射而出。
　　黑云化作锋利的芒刃，摧枯拉朽一般的在鬼兽群中肆虐飞舞。
　　这芒刃的威力，丝毫不弱于阿魅的灵火威力，眨眼间的工夫，百余头鬼兽就倒在血泊之中。
　　两个母大虫发飙了！
　　裴负眼看着天枢和环儿不眨眼的屠杀着鬼兽，有心上前去帮手，可想想，又觉得那些鬼兽已经够可怜的了，他再上去，未免有些落井下石的味道。
　　当下他站在原地，看着两头母大虫在鬼兽群中肆虐，想要出声阻止，不过想了想，最终还是闭上了嘴巴。
　　骂了半天，都是一头火，让她们发泄一下也好。
　　否则，如果那火烧到了自 己的头上，可不是一件美妙的事情。
　　围攻裴负等人的鬼兽，不过是一些黑暗世界中的低等鬼兽，最厉害的也不过是三品而已。
　　对付这样的家伙，裴负觉得，像天枢两人这样全力施为，实在是有点以强淩弱的味道。
　　不一会儿的工夫，鬼兽就惨叫着四散奔逃。恐怕它们也没有想到，居然会遇到如此强悍的对手，现在它们除了自认倒楣之外还能怎样？
　　失去了攻击的目标，环儿和天枢也罢了手。
　　经此一场发泄之后，两人也不再争吵，只是一左一右的把裴负夹在中间，时不时的在目光接触时，发出一声冷哼。
　　裴负觉得难受极了！
　　这样被两个女人夹着，他全然没有半点幸福的感觉，只是有种心惊肉跳的不祥预兆在心中萦绕。
　　众人继续向南进发。
　　一路上，他们遇到了数次攻击，品级也越来越高。
　　可是，在天枢和环儿的发威之下，这些鬼兽只能充当起倒楣的牺牲品。直到八品魔兽出现，这种局面才稍稍有所改观。
　　主要原因是，环儿在这时就显出了她和天枢的差距。
　　面对八品魔兽的围攻，身为火灵的她，对付七、八头或许还很轻松，但十几头围上来，她就有些捉襟见肘了。
　　而天枢依旧是很轻松，用一种近乎于潇洒的方式，举手投足间必有魔兽丧生。
　　一场恶战下来，环儿累得气喘吁吁，而天枢却全然不见半点疲惫的迹象。
　　一个是自亘古以来，生于洪荒的北七兽头领；一个是服食金丹，修炼成火灵之身的精灵，之间的差距立刻就显示了出来。
　　环儿沉默了，默默地走在裴负的后面，而天枢依旧搂着裴负的胳膊，笑盈盈地显示着胜利者的威风。
　　裴负看着沉默的环儿，心中有些不忍。
　　他停下脚步，转身过去将环儿搂在怀里，口中说出好听的话语，低声安慰着她。
　　一旁的天枢倒也没有阻止，而是兴致勃勃的看着环儿和裴负，脸上露出一抹淡淡的笑意。片刻之后，环儿不再难过，和天枢也再没有发生冲突。
　　就这样，一路上打打闹闹，不知不觉间，天色渐泛鱼肚之色。
　　也许是鬼兽们害怕日光，在天光刚一放亮的时候，就藏匿得无影无踪，再也听不到那凄厉的吼叫。
　　裴负一行人登上一座山坡，眺目远望。
　　一座规模宏大，巍峨雄壮的城池，出现在他们的眼前。
　　那城池不知几许大，看上去连绵不止百里。斑驳的城墙，显示出城池经历的无尽岁月，而城墙上隐隐约约的痕迹，又似乎在告诉众人，这里曾经发生过无数次惨烈的战斗。
　　古老的城楼，让裴负有种亲切的感觉，他连忙招呼天枢，一行人飞奔向那城镇。
　　城门楼上，高悬古拙大字：“南十字城”！
　　穿流城门的人种，看上去一个个模样古怪，身穿着各种各样的奇装异服，默默的走动。
　　这些人都有一个十分显著的标志，他们的耳朵很长，而额头处有一个奇怪的犄角，只是若不仔细观察，很难发现。
　　当裴负等人出现时，这些生活在黑暗世界的人们，突然一声大喊：“妖怪！”整齐的人流立刻显得慌乱起来，不一会儿的工夫就消失无踪。
　　紧跟着，城门关闭，在城头垛口处，数十名黑彤彤犹如炮管一样的物件探出来，齐刷刷的对准了裴负一行人等。
　　裴负愣住了！
　　看来，这些人似乎就是生活在南十字城的百姓，一直以来，他都以为南十字城生活的是一群魔兽，可现在看来，魔兽生活在城外，百姓生活在城内。
　　这样的格局看上去，和人类古代世界并没有什么区别。
　　只是，自己看上去真的像怪物吗？
　　“何处来的妖怪，竟敢在光天化日之下出现在南十字城？”
　　城头上，一个身穿黑甲，看上去好像士卒一样的人，探头冲着裴负等人吼叫。
　　很奇怪的，这些人说的话语，裴负居然能够听懂。
　　不过，也正是这士卒的一句话，也就把天枢彻底的惹恼了。
　　她怒声道：“混帐的东西，你们才是妖怪！也不睁大眼睛看清楚，你们见过如老娘这般漂亮的妖怪吗？”
　　裴负无奈的摇头苦笑。
　　天枢这一句话，等于挑明了要来一场硬仗。
　　可是在没有救出阿魅之前，裴负是真的不想动手。毕竟，那位暗灵是阿魅颇为尊敬的家伙，如果打了他的子民，这事情恐怕就变得不好办了。
　　“你们……是人？”士卒似乎想起来了什么，脱口而出道。
　　霎时间，城头大乱，一声声惊恐的叫声传入裴负等人耳中。
　　“他们是人？”
　　“好可怕，听说人很可怕的……”
　　“他们怎么会来这里？”
　　“快叫将军出来！”
　　嘈杂的人声，让裴负等人感到万分奇怪。没等他们反应过来，城头上传来一声高呼：“开炮！”
　　“轰！”数十门大炮开火了。
　　黑洞洞的炮口，吐出了一股股黑色的火焰，巨大的灵能，在空中形成了黑色的光球，带着无俦的气势砸向裴负等人。
　　天璇闪身挡在众人身前，双臂张开，一道黑色幕障骤然在众人面前出现。
　　“轰隆隆！”一个个巨大的黑色光球撞击在幕障之上，巨大的灵能带着死亡冥气，涌动在半空之中。地面上尘土飞扬，在天璇面前，一个犹如被巨铲铲过的巨大深坑赫然出现。
　　天枢柳眉倒竖，冷哼一声。
　　“天枢，住手！”裴负一听这冷哼之声就知不妙，连忙开口阻止。
　　可是没等他话音落下，一道黑芒自天枢的手中飞出，在空中犹如闪电般滑过，黑芒破开空气，发出一连串刺耳的啾啾声响，令裴负不禁难受的掩起耳朵。
　　眼见黑芒即将撞向城墙，突然四道人影从天而降，联手拦下了天枢这无可抗御的一击。
　　“轰！”
　　巨大的灵能冲击波，让裴负等人连连后退，虽然有天璇那一道幕障保护，可天枢这一击的力量，可比那城头的大炮，威力要强上了百倍。
　　那四道人影在硬接下天枢的一击之后，如同四段朽木一般向着城墙砸去。
　　“砰砰！”数声轻响，四道人影背靠城墙滑落向地面。
　　坚实的墙壁上，被他们砸过的地方，一道道犹如细蛇般蜿蜒的裂痕赫然出现。
　　四名穿着古怪的男子瘫在地上，同时张口喷出鲜血。
　　那苍白如纸的面孔，显出他们坏败的气色，很明显，虽然他们接下了天枢的一击，可己身无疑受到了极大的伤害。
　　单看他们连站起来的力气都没有了，就足以看出，天枢这一下的力量是何等强横。
　　裴负觉得，这四人的穿着很眼熟，他突然想起来，当日古居崖上北十字城的魔将黑水，和这四人的打扮颇有些相似。当下忍不住低呼道：“南十字城四大魔将？”
　　天枢问：“小官人，你认识他们？”
　　裴负苦笑道：“拜托，我也是第一次来这黑暗世界，第一次看到这南十字城，怎么可能会认识他们？”
　　“那就好，省得我打错了人！”天枢的回答，让裴负有些哭笑不得。
　　而此时，城头上一片静寂，再也无一人开口。好半天，那四名魔将之一扶着墙壁勉强站起，看着裴负等人说：“黑暗世界和人类世界向来互不侵犯，不知道几位为何出此重手？
　　“那位姑娘，你可知你刚才的一击，足以令我城头千名魔卒丧生。”
　　“关我屁事！”天枢似乎学会了裴负的一些口头禅，漂亮的鼻子微微一皱，说：“是你们先出手的，还骂我是妖怪，杀了他们也是活该！你们四个联手能挡下我一击，我也不为难你们了，老实的听我官人训话，他问什么，你们就回答什么，否则惹得姑奶奶生气，一口气毁了你这狗屁城池！”
　　天枢说得声色俱厉，令四名魔将有些心惊。
　　黑暗世界本就是崇尚力量的世界，谁的拳头大谁就是爷。
　　天枢所展现出的力量，让四名魔将信服，于是并没有在意她话语中的无礼。而且，虽然魔将不是人，可身为男性，依旧会认为生气时的天枢颇为动人。
　　先前开口的魔将，朝着裴负看去。
　　从裴负被众人簇拥的架式上，就可以看出来，他才是这些人的头领。
　　魔将当下问：“这位先生，不知你们来南十字城有何贵干？我家主公不在，无法请几位入城，还望先生海涵一二。”
　　如此彬彬有礼的说话，让裴负倒有些不好意思了，他沉吟一下，开口道：“在下名叫裴负，其实来这里，是想要找暗灵陛下要一个人。”
　　“哦，什么人？我家主公已经在昨日前往青龙潭，参加青龙祭奠大会，如今不在城中。若是先生要的人我们能够做主，在下等也绝不会推辞。”
　　“青龙潭？青龙祭奠大会？”裴负一愣，心中立时有种不好的感觉。忙问道：“敢问这青龙祭奠大会，又是什么来历？”
　　“哦，是这样的。我黑暗世界五城分立，千余年来争战不断。不仅是我家主公觉得有些厌烦，甚至连那些游弋在城外的鬼兽们，也无法忍受这连绵不断的战争。
　　“传说在我黑暗世界的青龙潭中，有一位主宰我黑暗世界的神灵。我家主公会同其他四城的首领在青龙潭举行祭奠，希望能请那位神灵出现，选出我黑暗世界中的首领，结束五城分立、战火连绵不断的局面！”
　　裴负越听，越发觉得有些心寒。
　　他连忙问道：“敢问你家主公这次前去青龙潭，是不是带着一只名叫阿魅的翼虎？”
　　“您是说阿魅小姐？”魔将一笑，说：“小姐是在五百年前就被选中的祭祀魔兽，前些日子不知为何偷跑去人间，直到昨天才回来。此次和我家主公同去的，正是包括阿魅小姐！”
　　他说到这里，突然停住话语，看着裴负，吃惊的说：“你怎么知道阿魅小姐，难道，难道……你就是阿魅小姐所说的那位哥哥？” 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　新书《星空浪子》已经上传，书号82393。
　　请多多点击，投票支持。





    实体版 第七集 青龙锥 第七章 炎帝门徒
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:35 本章字数:9056

        
　　裴负此刻还能说些什么呢？
　　他已经顾不得什么仪态，也不在乎什么礼节。
　　身形闪动，他骤然出现在魔将身前，一把抓住了魔将的领子，说：“那青龙潭到底是在什么地方？青龙祭祀大典又是在什么时候开始？快说！”
　　魔将脸色微微一变，“先生这般行为，未免太小看我南十字城的人物。青龙祭祀大会，关系着我黑暗世界的未来，在下又怎么可能告诉你，让你去打扰祭祀大会？”
　　“你……”裴负已经有些乱了分寸，他眼看着这魔将，心知用强是绝不会让对方屈服，可若不能知道青龙潭的方位，及时赶去那里，阿魅的性命又将难以保住。
　　一时间，他抓住魔将的手，不禁有些颤抖起来。
　　“老兄，我求你……”裴负说着，突然跪在魔将面前，说：“我定要救出阿魅，请告诉我青龙潭究竟是在何处，我求你了！”
　　这突如其来的举动，让魔将不禁愣住了！
　　环儿也上前跪在裴负的身边，而天枢则看得泪水涟涟。
　　她对天璇说：“有道是难得有情郎，这般重情义的男人当真是世上难寻，我觉得我实在是太幸运了！
　　“天璇，若是阿魅妹子有个闪失，你我就杀进南十字城，杀个寸草不留，然后其他四城挨个血洗一遍，以祭奠我妹子的英灵。”
　　天璇憨厚一笑，“大姐你怎么说怎么好，我是没有什么意见！”
　　一边是裴负的哀求，一边是天枢的威胁，软硬兼施之下，那魔将也不禁有些犹豫。
　　特别是天枢的那番话，他知道那并不是玩笑，如果阿魅真的出了事情，恐怕这美丽的女人是说得到，做得出！
　　他看了一眼身后的三名魔将，只见他们面露苦涩的笑容，眼中却是惊惧的目光。
　　三名魔将同时点头，让那魔将最终下定了决心。
　　他连忙搀扶起裴负和环儿，说：“先生一片痴情，我等十分感动。也罢，青龙潭就在由此向西北一千七百里的地方，比邻于中十字城。若先生现在去，也许还来得及！”
　　“多谢！”裴负闻听，连忙拱手相谢，他转身向天枢等人打了一个招呼，祭出太昊镜就要离去。
　　但魔将却又在这时将他拦住，“先生，还有件事情希望你要小心！”
　　裴负耐着性子说：“什么事？”
　　“青龙祭祀大会，汇聚了五城尊主。我家主公的道行，绝不是我们可以比拟一二，而其余四城的尊主也都非等闲，若你要强行营救阿魅小姐，一场恶战是在所难免。
　　“我能说的也只有这些，在我而言，我也希望阿魅小姐不出事情，可是……总之，先生此去，自己保重吧！”
　　裴负点点头，再次向魔将道谢。
　　他祭起太昊镜，带着阿魅腾空而起，若一缕疾电般直向西北方向飞去。眨眼间的工夫，他的人影就消失不见。
　　天枢等人点点头，身形一闪，立刻从魔将面前消失。那来无影，去无踪的神出鬼没，让魔将们吓了一跳。
　　“你们说，我让他们小心，是不是有些多嘴了？”魔将苦笑着对身后三人道。
　　那三人不禁也苦笑着摇摇头，其中一人道：“看这样子，主公也许无虞，但是其他人恐怕……唉，希望阿魅小姐不会有事，否则的话，那七个人动起手来，恐怕在咱这黑暗世界里，无人可以阻拦！”说完，四名魔将看着裴负等人离去的方向，齐声长叹。
　　裴负等人风驰电掣般的朝着西北方向急行。
　　耳边只听呼呼的风声大作，但裴负却犹自感到心急如焚，不断的催运体内龙气真元，速度越来越快。
　　不过，最快的不是他，而是天枢七人。
　　只见这七人全不用什么法器，而是凭着己身力量驭风而行，速度之快，眨眼间就超过了裴负。
　　若是以前，裴负会感叹洪荒二十八兽的强横力量，可是现在，他已经无心顾及这些。
　　大约半个多小时，裴负看见眼前突然出现了一个较之南十字城更大的城镇，心知中十字城已经到达。
　　他放慢了速度，和天枢等人在空中盘旋环绕了几圈之后，立刻发现了在中十字城北边有一处面积颇大的泥潭沼泽。
　　他叫上天枢七人，飘然落在一处荒芜的地方，四下打量了一下，问：“怎么看不到什么祭祀大会？天枢，你说，会不会是那个魔将在戏耍我们？”
　　“他敢！”天枢说完，突然话锋一转，说：“小官人，若是他日奴家也出了事情，你会不会像对阿魅小妹一样对奴家？”
　　“废话！”裴负脱口而出道：“不管是谁，只要是我裴负的女人，我都要去拼命的！”
　　天枢脸上立刻露出灿烂的笑容，看着裴负说：“真的吗？”
　　“好了，天枢，不要给我闹了，赶快查出那祭祀大会是在什么地方！”裴负第一次用如此严肃的口气说，话语中更带着无可抗拒的命令口气。
　　天枢温柔地像个贤淑的妻子，点头应命。可一转脸，她对北七兽的其他六人却变了脸，“听到没有，我官人说，找出祭祀大会所在之处，要快！”
　　天璇六人不禁笑了起来，齐声应是，真元催运，思绪展开，霎时间将整个泥沼都笼罩覆盖起来。
　　“大姐，北面二十里！”这边话一出口，那边裴负不等天枢说话，拉着环儿纵身而起，朝着北面飞奔而去，天枢带着六人紧紧跟随其后。
　　不一会儿的工夫，众人面前出现了一个小小的山丘。
　　裴负带人翻过山丘，登高向前方眺望，只见茫茫泥沼之中旌旗招展，绣带飘扬。五色旗帜，红、黄、青、黑、白相互交映一起，在泥沼之中组成了一个巨大的阵势。
　　而在五色旗下，各有五个彩棚，彩棚下守卫着黑暗世界的魔卒，一个个挺胸腆肚，甚是威风。
　　一个巨大的木制囚笼，仿佛是被一只无形的大手托举着，高悬在半空之中。囚笼的下方，就是发出咕嘟声响，泛着淡蓝色气泡的黑色泥沼。
　　裴负向囚笼看去，顿时心神大振。
　　只见那囚笼中，阿魅化作蓝色小猫的模样，正蜷缩在里面，一动不动。
　　远远的，裴负依旧可以看到小猫眼角闪烁着晶莹的光芒，他知道，那是阿魅的眼泪！
　　裴负只觉心中一阵大痛，再也无法忍耐，纵身就要向那五色大阵扑去。
　　就在这时，天枢一把拉住了他，低声说：“小官人，千万不要冲动，你这样贸然的跑出去，会打草惊蛇的。如果惊动了那些家伙，可能会令阿魅更加危险！”
　　“可是……”裴负眼望着阿魅，早已经失去了应有的冷静。
　　只是天枢的手紧紧地扣住他的肩膀，任凭他如何挣扎，也无法动作半分。
　　天枢说：“小官人，你冷静点。既然我们已经来到了这里，当然是要将阿魅救走，绝不会空手而回。
　　“只是在此之前，我们要清楚有哪些对手，你忘记了吗？那魔将曾经说过，五城城主的道行，不是他们可以比拟一二的。”
　　裴负总算是冷静下来，不再冲动。
　　他点点头，带着环儿按照天枢的指示，悄然自山坡上滑下，躲在泥沼中一块巨石的后方，偷眼打量前方。
　　参加这青龙祭祀大会的人并不多，放眼看去，也只有大约四十名魔卒。
　　每一色旗帜下方的彩棚前站立八名魔卒，只是一眼看去，裴负又觉得八名魔卒的打扮似乎也大有不同，但究竟是哪里不同，他说不上来。
　　彩棚里有多少人？
　　裴负看不到，思绪延伸过去，在那五色旗帜所组成的大阵外受到阻拦，一股强大的灵能，让他的思绪无法渗透进去。
　　天枢悄然来到了裴负的身边，低声说：“小官人，这祭祀大会有五行逆八卦法阵护持，我们也无法看出彩棚中的人数。
　　“我想，除了硬闯之外，我们别无他法，这样吧，我命天璇硬闯法阵，天权五人负责对付彩棚里面的人。我来对付那四十名魔卒，而你和环儿小妹，就负责救出阿魅，如何？”
　　裴负想了想，觉得天枢说的倒有些道理，当下轻轻颔首，“天枢，阿魅不会有问题吧？”
　　“只要配合的好，就不会有问题。目前关键的问题是，支撑那囚笼的好像是一股灵能，是谁的灵能？”
　　“暗灵？”
　　天枢点点头，说：“很有可能，如果你不能在他撤掉灵能后的三秒钟抓住囚笼，那囚笼掉入泥沼，可就真的是危险了。”
　　“怕什么？阿魅有护体真元，难道还会怕那泥沼不成？”
　　天枢摇摇头，苦笑道：“小官人，你还记得库库尔坎喷出的绿色液体吗？那泥沼中就含有那种毒液，可以腐蚀护体真元。
　　“先不说阿魅此刻是否能够运转护体真元，就算是能够施展出来，你认为她的修为可能比你更强吗？”
　　裴负摇摇头，心中的担忧平添数分。
　　他深吸一口气，看了看身边的环儿，说：“管他什么，干了再说，我就不相信，囚笼降落的速度，会比我的速度还要快不成？”
　　天枢点点头，不再出声。
　　她身形立刻自裴负身边消失，在片刻后又回到裴负身边，向他轻轻颔首。
　　裴负知道，天枢已经安排妥当，当下暗自催运真元，心中的紧张无法形容。
　　三秒钟，只有三秒钟的时间！
　　一阵声音悠长，犹如牛角号一般的声响，突然自大阵中传出，紧跟着鼓声隆隆，回荡苍穹。
　　青龙祭祀大会似乎要开始了！
　　也就在这时候，一道人影飞扑向五色旗阵，天璇化身青牛模样，巨大的躯体逸散出强绝的灵能，头上双角，更闪烁著令人心惊肉跳的森寒杀意。
　　他的速度很快，几乎是在那鼓声响起的同一时间，就冲到了五色旗阵前。
　　“砰！”
　　天璇好像是撞在了一面无形的墙壁之上。
　　站在裴负的角度看去，只见空气中突然闪烁出一道道奇异的黑色波纹，随着那一声碰撞而发出的巨响，整个泥沼都似乎在颤动不停。
　　天璇仰天咆哮，退后一步，再次向前冲去，那双利角自他头顶脱飞，激射而出，以无坚不摧的气势，撕破了五色旗阵的灵能护罩。
　　四十名魔卒齐声呐喊，但就在旗阵护罩才刚被天璇撕破的刹那，五道人影闪身冲进旗阵之内，朝着彩棚飞扑而去。
　　“走！”随着天枢一声令下，裴负、环儿祭起太昊镜，闪电般冲向半空中的囚笼。
　　魔卒上前阻挡，但却被天枢挥出的一道黑色光幕拦下。
　　光幕在与魔卒接触时，发生微妙的颤抖，紧跟着化作飞射的芒刃，瞬息间穿透了四十名魔卒的身体。
　　魔卒们几乎没有来得及发出声音，身体就被芒刃撕成了碎片。
　　这瞬间的屠杀，甚至不足一秒的时间。但也就是在这时，囚笼突然向着泥沼中坠落下去。
　　裴负加快速度，身体已经化作一道超越极限的电芒，眼见着就要抓住囚笼的顶部，他心中兴奋得想要喊叫出来。
　　突然，一道刺骨的冷风，突然在他的身后升起，快如疾电一般冲来。
　　裴负心中一横，也不理睬那灵能逼人的冷风，一把抓住了即将碰触泥沼气泡的囚笼，口中大吼一声，体外金光闪动。
　　“砰！”
　　冷风犹如一把锋利的钢刀，硬生生地破开了裴负的护体真元，狠狠地劈在了他的背部。
　　直迫心脉的奇异灵能，带着一种腐蚀真元的力量，狂涌入裴负的体内。
　　好在他练就了神龙法体，当冷风触及他的肌肤时，一层金鳞闪现而出，抵销了那冷风中蕴涵的大部分力量。
　　不过，饶是如此，也不禁让裴负拖着囚笼，险些连人带囚笼一起跌入泥沼之中。
　　“哥哥小心，那是暗灵陛下的北冥玄珠！”阿魅的声音在裴负的脑海中回荡，可此刻他想要躲闪，已经是来不及了。
　　冷风中蕴涵的力量，让他哇的喷出一口鲜血，手中的囚笼立刻变得犹如千斤重一般。
　　好在环儿也在一旁帮忙，这才让裴负将囚笼重新提起。
　　此时，天枢和天璇两人，竟合斗一名戴着漆黑面具的黑袍男子。
　　让裴负感到吃惊的是，以天枢和天璇两人合手之力，居然也只能和黑袍男子斗个旗鼓相当。
　　倒不是这男子就真的可以比得上天枢和天璇两人联合起来的力量，而是他体外旋绕的一枚黑色玄珠，散发出强绝无比的灵能，堪可抵住天璇的攻击。
　　而黑袍男子的修为，也竟然和天枢不相上下，只见两人四手，每一次碰撞，都爆射出强大、浓浓的黑色氤氲，鼓荡在泥沼的上空。
　　北冥玄珠！
　　传说中的顶级法器，操纵着天地水灵的力量，虽然比不上通天教主的诛仙四剑，可也相差不多。
　　裴负和天枢都没有想到，居然会在这里遇到这样的顶级法器，饶是天枢和天璇两人加起来，也无法迅速将对方解决。
　　与此同时，其余四位城主也和北七兽的五人斗在一起，这四位城主的修为，比起那黑袍男子或许不如，可手上的法器，却让北七兽的天权五人一时间无法得手。
　　原本想像中应该十分顺利的战局，竟然成了一个僵持的局面。
　　裴负此刻无心理睬战况。他咬着牙，提着囚笼，不断向空中升起。
　　但让他吃惊的是，每当他多用出一分力气，那囚笼的重量，就好像又增加一分。
　　开始时，他还以为是自己受伤的缘故，可是，当他看到环儿和他一般的表情时，心中立刻知道，是这囚笼上有古怪。
　　“阿魅，这是怎么回事？”
　　“哥哥，快松手！这囚笼上有五岳神符之力，你使一分力气，囚笼的重量也就增加一分。暗灵陛下早就猜到你们会来，所以设下了圈套，就是等你来抓这囚笼。
　　“哥哥，阿魅能再看到你，已经很开心了，暗灵陛下还有一样厉害的法器没有使用，如果使出来的话，恐怕连天枢都不是他的对手。哥哥，你快点走！”
　　阿魅的声音，凄然中带着一抹难言的欢愉之情，令裴负感到心碎。
　　她越是这般说，裴负就越是不肯放松。
　　他也不理睬体内的伤势，全力催运真元，体外三条金龙同时出现在一片金芒之中，拖着囚笼的底部，缓缓向上升起。
　　“轰！”
　　天枢久斗之下不能取胜，心中怒气也越来越重。
　　论修为，她明明可以胜过这黑袍男子，可如今合她与天璇两人的力量，居然还是这样不分上下。
　　她凄声咆哮，化作斗翼狐的模样，九条火红的狐尾在空中舞动，黑色的芒刃，如同碎羽飞射，破空发出尖锐的厉啸，将黑袍男子笼罩其中。
　　而天璇也在天枢变身的同时，重新显出青牛的样子，头上双角在空中飞旋，一团黑色的光罩，将北冥玄珠笼罩其中，任凭那玄珠左突右冲，却无法冲出他双角化成的黑色光罩。
　　天枢的双爪和黑袍男子，在电光石火的工夫，数次碰撞一起。
　　一连串如同焦雷般的声响，伴随着滚滚的黑色氤氲，自两人拳爪中发出。
　　天枢在空中飞退，而黑袍男子也禁不住退出十余步，手臂在他身体回旋的刹那微微一抖，自黑色袖袍中抖出一柄只有巴掌大小的弓箭。
　　只听他嘿的冷哼了一声，小弓在一团黑色氤氲中骤然变大，眨眼间的工夫，就成了一张长有一米左右的巨型长弓。
　　长弓通体呈现出漆黑的颜色，弓弦也不知道是用何种材料支撑。
　　只见黑袍男子一手执弓，一手自大袖中滑出一支红色箭矢，接着身体飞退的刹那光景，张弓搭箭，对准了天枢的身形。
　　“神武震天弓！”天枢一见那小弓，不禁一声惊叫：“你不是黑暗世界的人，你是昆仑仙境的人，你到底是谁？”
　　“吃我一箭！”黑袍男子没有回答天枢的问题，抖手一箭射出。
　　红色箭矢离弦而出，突然化作一团犹如流动岩浆般的火色红云，带着无可抗御的灼热气息扑向天枢。
　　霎时间，不远处的裴负，只觉身体陷入了一片火焰之中。
　　那炙热的气流，将他的头发烧得卷曲起来，而在他的身下，泥沼水汽蒸腾，一股股蓝色的水雾弥漫空中，眨眼间的工夫就变得雾气蒸腾。
　　浓雾中，裴负就听见天枢的惊叫声音，“祝融神箭，你是炎帝门徒？”
　　没等天枢话音落下，一声尖锐的箭啸声，突然自浓雾中传来，裴负只见眼前突然一片红光跳动闪烁，紧跟着，一股灼热的气流就扑到了他的身前。
　　这箭矢来得太过突然，没等裴负反应过来，箭矢所带动的灼热炙流，已经将他和环儿、阿魅三人淹没其中。
　　裴负体内的真元立刻散去，再也无法承受沉重的囚笼。身体随着囚笼呼的一声砸向泥沼，连带着猝不及防的环儿，一起没入了泥沼之中。
　　“裴负！”天枢暴怒了，她舞动着九尾，四爪带起森冷冰寒的黑色芒影，向黑袍男子攻去。
　　与此同时，半空中突然响起了一声厉啸，一道曼妙的人影从天而降，四道奇异的剑芒，带着无可抗御的剑气，向着浓雾中的黑袍男子飞射而出。
　　“轰！”
　　又是一声巨响传来，四道剑芒碰触火红小箭，立刻将那灼热的气流驱散。
　　红光瞬间消失，雾气随之不见。
　　黑袍男子口吐鲜血，虚空凝立，漆黑面具后面的一双如星辰般璀璨的眸子，看着凝立在天枢身旁的女人，他惊叫道：“妙儿，你还活着？”
　　天枢没有见过阐妙儿，可是，从那无坚不摧的强绝剑气，已经认出了她的身分。
　　只是，当她听到黑袍男子对阐妙儿的称呼，心中的喜悦之情立刻消失不见。她闪身离开了阐妙儿，嘬口发出长啸。
　　北七兽同时飞退到她的身边，而那四位狼狈不堪的城主，也带着累累伤痕来，到了黑袍男子的身后。
　　阐妙儿明白天枢的想法，心中没有丝毫的责怪之意。
　　她也很奇怪，黑袍男子，也就是那位南十字城的暗灵陛下，怎么可能知道她的名字，而且从他的称呼上来看，还有些暧昧的亲切。
　　“你是谁？”阐妙儿问道，但她没等暗灵回答，扭头对天枢道：“你就是天枢姐姐吧，小妹听小弟提过你……小弟呢？他在什么地方？”
　　“你问他！”天枢咬牙切齿的盯着暗灵，心中只觉一阵阵的刺痛，令她难以承受。
　　阐妙儿有种不祥的预感，向暗灵道：“我小弟现在何处？你是什么人？拿下你的面具，否则休怪我手下无情。”
　　“妙儿，你不认识我了？”暗灵的声音很浑厚，有种成熟男子特有的磁性。他缓缓地摘下那罩在他脸上的面具，露出了他的面孔。
　　“啊！”阐妙儿惊叫一声，而天枢也在这时才看清楚这男子的相貌。
　　暗灵的身材其实很雄伟，颇有一种不凡的气派。他生得相貌堂堂，一双带着忧郁光采的眸子，红芒隐现。
　　当天枢看到他的眼睛时，甚至会忘记了他的长相，那眼睛透着深沉的感觉，目光带有冷酷而又能洞彻人心的魔力，颇有些吸引力。
　　暗灵的年龄看上去在四旬左右，但却没有半点衰老的感觉。
　　那是一种成熟男人才具有的迷人魅力，虽然天枢对暗灵恼怒异常，可还是忍不住在心里暗自赞叹一声，好一个仪表堂堂的美男子。
　　阐妙儿这时候，好像是失去了灵魂一样，呆呆的看着暗灵，半晌也不说话。
　　而暗灵的目光则充满了温情，对她说：“妙儿，一晃三千年，你还是那样漂亮，可是我已经老了！”
　　“你，你……”阐妙儿语不成声。
　　暗灵说：“三千年前封神一战，我败走绝龙岭，心有不甘。本想将祝融神箭练成后报仇雪恨，可没曾想山中无岁月，待我祝融神箭练成，人间已经模样大变，昔日帝国已经成了昨日黄花，而你也音讯全无。
　　“后来我听人说，你已经被九龙神火罩炼化，灰飞烟灭，心中对人间再无半点留恋，于是召集了我昔日的部下，来到这黑暗世界建立了南十字城。”
　　阐妙儿默然无语，只是执剑的手却在颤抖不停。
　　天枢忍不住问：“你既然有这般神通，为何不自己统一黑暗世界，非要召唤什么神灵？你身后这四城之主，谁是你的对手，为什么非要用阿魅当祭品，累得裴负也丧生在这泥沼潭中。”
　　“小弟死了？”阐妙儿身体又是一颤，眼中那一抹犹豫的光采立刻消失不见，诛仙四剑呼的一声腾起，在她身边环绕不停。
　　她指着暗灵说：“是你杀死了小弟？”
　　“小弟？你是说那小子是你弟弟？”暗灵一愣，心中立知不妙。他说：“我怎么不知道你还有个弟弟？”
　　“你杀死了我的小弟，就是我的仇人。阐妙儿现在不想谈论过往旧事，只要为我小弟报仇雪恨！”
　　说话间，诛仙四剑腾空而起，在空中飞掠。
　　暗灵此刻又哪里有半点心思动手，呆呆的看着阐妙儿，竟没有半点动作。
　　好半天，他突然收起神武震天弓和北冥玄珠，对阐妙儿说：“妙儿，若是你要杀我，我绝不会有半点反抗。
　　“我并不知道那小子是你弟弟，阿魅的事情，是我在五百年前，就和其他四位城主商量好的……这里面有诸多的原因。总之，若你要动手杀我，我绝无半点怨言。”
　　“主公！”四位城主齐声叫喊，那称呼让天枢等人又是一愣。
　　既然四位城主已经臣服暗灵，那为何又……
　　阐妙儿此刻有些不知该如何是好，她眼看着暗灵，几次想要向诛仙四剑下令，可偏偏又狠不下心来。
　　天枢虽然恼恨暗灵，可心中却颇为好奇，她忍不住问道：“那厮，我问你，既然你已经收服了他们，为何又要拿阿魅做祭品，说什么要听取神灵旨意？”
　　暗灵看了一眼天枢，突然一笑，说：“你应该就是洪荒二十八兽中北七兽的大姐，斗翼狐，对吗？”
　　天枢点点头，没有说话。
　　“那你知道这黑暗世界中有多少种族吗？”
　　“废话，我怎么知道你黑暗世界中的事情？”
　　暗灵说：“我告诉你，在整个黑暗世界中，一共有二十一个种族，除了我南十字城是人类和当地土族的后裔之外，其他四个城池里，还有二十个种族分散。
　　“黑暗世界的鬼兽和魔兽，都是这二十个种族中的一种，要想统一他们，并不是我们五个人说了算的事情，而是必须要经过二十个种族的代表一致决议才行。”
　　“啊？”天枢没有想到，这黑暗世界中，居然还有如此复杂的种族关系，听起来，倒是的确让人觉得稀奇。
　　暗灵温柔的看了一眼阐妙儿，而后对天枢说：“黑暗世界的种族除了讲求力量之外，也十分高傲。要想让他们放弃彼此的成见生活在一起，是一件十分困难的事情。
　　“所谓的青龙祭祀大会，并不是无中生有，而是确确实实的有这样一个存在。而这个存在，就是创造了这个黑暗世界的人，也就是所有黑暗世界种族的神。”
　　他说到这里，突然饱含深意的对天枢说：“你知道这个创造黑暗世界的人，是谁吗？”
　　天枢觉得有些莫名其妙，说：“废话，我怎么知道是谁创造了这么一个稀奇古怪的世界？说实话，这厮真的没有创意，整个黑暗世界，创造的就好像是上古时代的一个翻版，真是无聊至极！”
　　“大胆！”四名城主勃然大怒，好在有暗灵伸手制止。
　　他看着天枢，说：“不错，这个人的确是一点创意都没有，而且真的是很无聊。”
　　天枢觉得暗灵的表情，似乎是在讥讽自己，不禁有些生气。
　　就在她要发火的刹那，天璇突然在她耳边低声说了一句话，让她不禁脸色微微一变。
　　她看着暗灵，迟疑道：“你是说……”
　　暗灵点点头笑道：“不错，创造这黑暗世界的人，就是你洪荒二十八兽的大哥，白眼青龙！”
　　“啊！”天枢闻听，只觉脑中一片空白。





    实体版 第七集 青龙锥 第八章 白眼青龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:35 本章字数:9365

        
　　裴负和环儿，在囚笼重力的拉扯下，坠入了泥潭。
　　虽然事发突然，但两人毕竟都是颇有道行的修道之人，所以在身体触及泥浆之前，裴负和环儿都运集护体真元于体外，连带着，将困着阿魅的囚笼也一同笼罩在红、黄两色的光芒之中。
　　坠入泥潭，裴负立刻发现，在泥潭的下方生出一股强大的吸力，将他的身体朝下拖去。
　　而且，四周的泥浆迅速地腐蚀两人的护体真元，似乎是想要渗透到他们身体里面一样，从四面八方挤压涌来。
　　两人都不敢大意，全力催运真元，保持着体外的光罩。
　　而另一方面，裴负几次想要运功冲出去，但又很快的发现，泥潭下方的吸力，实在是太过强大，强大到他们根本无法抗衡的地步。
　　于是，两人连带着囚笼迅速下沉。
　　裴负在心中计算着时间，差不多在三十秒后，他觉得身体一震，紧跟着，一股奇异的光芒在他面前一闪，他就再也没有知觉。
　　也不知过了多久，他慢慢的睁开了眼睛。
　　但眼前的景象，令他立刻呆愣住了。
　　这泥潭中也是别有洞天，四周苍茫的白色，令他有种熟悉的感受，这俨然是一个黑暗世界的翻版，除了天空没有太阳之外，其他的景色，一如他在黑暗世界中所看到的一样。
　　环儿昏迷不醒，倒在距他不远的地方。
　　不过，她的手仍牢牢地抓着囚笼的栏杆，丝毫没有放手的意思。
　　而阿魅，也昏沉沉的倒在囚笼里，姿势颇为不雅的四肢朝天，仰面躺在那里。
　　看样子，在进入这个世界那一刹那的震动，让她也有些吃不消。
　　裴负皱着眉头，四处张望。在没有什么线索的情况下，他想要祭出太昊镜，可没想到，在这个世界里，法器居然没有半点作用，甚至连他体内的灵能，也似乎无法运集起来。
　　这一发现，让他心中不由得大为惶恐起来。
　　过了一会儿，阿魅率先从昏沉中醒来。
　　她眼睛一睁，一个翻身，四肢落地，站在囚笼里向外张望。当她看到裴负的时候，那双湛蓝的眼眸中透着欣喜之色，大声的叫喊起来。
　　“哥哥，快来救我！”
　　裴负连忙上前一步，先把环儿紧抓在囚笼栅栏上的手松开，而后一边检查她的身体，一边对阿魅道：“阿魅，怎么才能把你救出去？”
　　“砸开这个囚笼就行了！”
　　“这么简单？你不是说，这里面还有个什么五岳神符，不需要破了那神符的力量吗？”
　　阿魅说：“五岳神符只是一个重力符，和砸开囚笼有什么关系？笨哥哥，我什么时候说五岳神符还有其他的效用？”
　　裴负脸一红，连忙取出青龙锥，强行注入真元之后，挥手用龙头的一端砸向囚笼。
　　“砰！”的一声轻响，原以为一击之下必然可以打破囚笼，可没有想到，那囚笼却全无半点反应，依旧完好如初。
　　“笨哥哥，你用真元呀！”
　　“废话，我要是能用真力，还会不用吗？”裴负苦笑道：“也不知道这是什么鬼地方，我的真元居然无法凝聚起来。阿魅，你也试试看，看看能不能运转？”
　　阿魅摇摇头，“暗灵陛下给我下了禁制，我现在一点力气都使不出来！”
　　“啊？”裴负不禁感到一阵慌乱。
　　这下子倒好，现在几个人都被困在这鬼地方，谁也甭想离开了！
　　就在这时，环儿发出一声低弱的呻吟，缓缓的睁开了眼睛。
　　她坐起来，看了一下四周的景象，先是一愣，而后急忙问道：“扫把星，这是什么鬼地方？”
　　“不知道，反正这鬼地方，让我根本无法凝聚真力。”
　　“啊？不会吧！”环儿说着，呼的一下站起身来，体外一抹红芒闪动，一团桔黄色的火焰，在她掌心赫然出现。
　　“谁说不能凝聚真力，我这不是好好的吗？”
　　“咦？”裴负不由得大感奇怪，但也立刻来了精神。
　　他对环儿说：“环儿，赶快把这囚笼砸开来，然后帮着阿魅解开禁制。”
　　“你干嘛不做？”
　　“我不是用不上力气吗？”
　　环儿惊奇道：“你用不上力气？那我怎么能……”
　　“好了，环儿，你体质和我不同，也许这鬼地方只能够限制我的力量，对你们并没有什么影响。赶快砸开囚笼，给阿魅解开禁制，我们还要想办法离开这里呢！”
　　裴负连忙陪笑道。
　　环儿点点头，手中太阳轮脱手飞出，立刻将囚笼的顶部切断。
　　裴负将阿魅从囚笼里抱出来，而后递到了环儿的手上。
　　环儿在阿魅的指导下，运转真元来化解禁制。
　　裴负则趁着这个机会四处打量，终于，他发现这奇异世界的光亮，都是来自于天边一座高耸入云的山峰。
　　天边云霞滚滚，一抹奇异的亮光，伴随着云霞的翻滚而时隐时现。
　　每一次那光亮出现，都令云霞反射出颇为美丽的光彩，照映着整个世界。那光亮，想来就是这奇异世界的中心。
　　“哥哥，在看什么？”阿魅在解开了禁制之后，化作人形来到裴负的身边。
　　裴负扭头一看，只见阿魅精神抖擞，心中不禁一喜。再看去，环儿却是显得有些疲惫，跌座地面，五心朝元的调息着。
　　“阿魅，你没事吧！”
　　阿魅点点头，素手伸出，掌心一股蓝色光焰闪烁。她对裴负说：“你看，我还能凝聚真元，嘻嘻，没事的。”
　　“环儿怎么样了？”
　　“她调息一下就好了，解开暗灵陛下的禁制，可不是一件容易的事情，她的真元损耗得有些厉害。不过休息一会儿就没事了！”
　　裴负这才放下心来，他拄着青龙杖，看着天边的云霞，突然道：“阿魅，你看那山上，会不会就是这鬼地方的中枢所在？”
　　“可能吧！”阿魅不确定的说：“这鬼地方也真的是有点奇怪，看上去和黑暗世界一模一样。哥哥，暗灵陛下……”
　　“不要叫他陛下！”裴负生气的说：“那老变态险些要了你的性命，你还叫他什么陛下？我看也就是个昏君，狗屎陛下！”
　　阿魅一吐舌头，说：“人家叫习惯了嘛！而且暗灵陛下……哦，暗灵也不是你想像的那么坏，至少在这之前，他一直都对我很好。
　　“虽然他差点要了我的性命，但总是他把我从小养大的。说实话，我不恨他，我觉得暗灵陛下一定有他的苦衷，否则他不会要拿我当祭品的。”
　　“阿魅，你怎么还帮他说话？”裴负有些不太高兴，说：“你不会是被他洗脑了吧！哦，对了，他有没有对你做什么猥琐的事情？我知道大叔级的人物，大都有一些变态的倾向，比如……啊！阿魅，你干嘛打我！”
　　“思想肮脏的臭哥哥！”
　　阿魅俏脸通红，一脚狠狠地踹在了裴负的小腿上。
　　裴负抱着一条腿蹦跳不停，龇牙咧嘴地露出痛苦的模样。
　　“扫把星，你什么时候又变成猴子了？还是只独脚猴子！”这时环儿也睁开了眼睛，看到这场景，不禁笑着打趣裴负。
　　两个女孩子都是那种牙尖嘴利的主儿，裴负在这种情况下，也只有忍气吞声。再说，谁让他说出那一番话语，惹恼了阿魅呢？
　　三人嬉闹了一番之后，心情都舒缓了许多。
　　裴负再次手指天边的山峰，把自己的想法向两女说了一下，立刻得到了阿魅和环儿的同意，于是三人动身朝着那山峰前进。
　　裴负在阿魅和环儿的扶持下，一边行走，一边轻声嘀咕：“奇怪，为什么你们都可以凝聚真元，偏偏我不可以？这鬼地方真的是出邪了……阿魅，你知道不知道这到底是怎么回事？”
　　阿魅笑道：“水青妹子教过我一句话，你想不想听？”
　　“她教你什么话？”
　　“人品问题！”
　　裴负不解，问：“什么意思？”
　　阿魅和环儿相视一笑，异口同声道：“这个呀，你自己去想！”
　　裴负可不是个糊涂人，他脑筋一转，立刻明白了这四个字的含意。阿魅和环儿这时拐弯抹角的说他人品有问题，所以才不能凝聚真元。
　　一时间，他不由得心中有一种近乎于哀怨的情绪。他心想：“难道真的是我人品有问题？我觉得我人品不错呀！”
　　就这样，三人一路嬉嬉笑笑，打打闹闹的前进。
　　也不知道过了多久，裴负可以清楚看到那高山的形体。
　　山很高，犹如一把长矛一般直插入云层之中，从下面看去，会给人一种感觉，这高山定然是连接天界的一条通路。巍峨雄壮的山体，让裴负三人只觉肃穆之情涌上心头。
　　由于裴负无法凝聚真元，所以还是由阿魅和环儿两人夹着，腾身朝着山顶掠去。
　　阿魅和环儿的速度很快，可登上山顶，却依旧用了几近半个小时的时间。
　　云霞在三人的脚下浮掠，当裴负等人踏足山顶的刹那，心中竟涌起了一种朝圣般的肃穆之情。
　　山风很猛烈，但却没有积雪。
　　可按道理来说，在如此高的海拔上，这是一种有些不可思议的现象。
　　不过，裴负并没有注意到这些，他的所有注意力，都被一根巨大的蟠龙石柱所吸引。
　　石柱不知几许高，柱上的蟠龙身上的龙鳞，鲜活得让人觉得，那蟠龙就好像是真实存在一样。
　　山风呼啸，卷起尘土，奇异的环绕着石柱，刹那间，裴负甚至产生了一种错觉，这石柱上的蟠龙身体，在风中轻轻的颤抖。
　　他使劲地揉了揉眼睛，在确信自己是看花了眼睛后，扭头想要对阿魅和环儿说话。
　　可他发现，阿魅和环儿也都是吃惊的张着嘴巴，怔怔的看着石柱，脸上流露出的也是一副不可思议的表情。
　　裴负叫道：“阿魅！”
　　“哥哥，龙在动！”环儿喃喃自语，似乎是在回答裴负的问题，可又好像是在对自己说话。
　　裴负心中陡然一惊，再次凝神向石柱上的蟠龙看去。
　　“哈哈哈！”
　　一阵张狂的笑声突然间回荡在苍穹，刺眼夺目的白光自石柱上发出，在刹那间笼罩着整个山顶。
　　四周的景色变了。白云消失，狂风止息，只剩下一片令人心惊魄动的白色虚空。
　　在白色的光幕中，裴负看到石柱上的龙身真的在颤动不停，但没等他大脑反应过来，一个巨大的龙首，突然出现在裴负三人的面前。
　　裴负被吓了一跳，也不知是从哪里生出一股力量，抓住阿魅和环儿同时后退。
　　“什么人？”他吼道。
　　不过话一出口，他就又觉得有些赧然，这那里是什么人，分明是龙！
　　龙首很大，裴负三人站在龙首的前方，身高还没有到龙首上的嘴巴。那龙首的下巴贴在地上，一双大眼扑闪的眨着，看着裴负三人，不说话，也不做任何的举动。
　　裴负连忙擎出青龙杖，横在身前。
　　可没想到这青龙杖才一出现，龙首的鼻中就发出一声惊奇的声响。不过这声响犹如雷鸣，伴随着的还有让三人近乎止息的烈风。
　　裴负只觉手上一震，青龙杖脱手而出，在空中震颤不停。
　　“白眼青龙！”阿魅失声叫喊。
　　裴负和环儿都不禁一愣，问：“什么白眼青龙？”
　　没等阿魅回答，龙首突然消失，紧跟着，一个身高和裴负相差不多，身穿白色长袍的龙头人出现三人的眼前。
　　人的身体，龙的脑袋！
　　龙头人站在那里，伸手将青龙杖拿在手上，而后奇异的一转，青龙杖立刻变回青龙锥的模样。
　　“嘿嘿，老伙计，好久不见了！”
　　龙头人旁若无人的对青龙锥深情说话，而青龙锥也似乎是有生命一样，发出了一声奇异的声响，就好像在回应龙头人的话语。
　　“谁刚才在叫我？”
　　龙头人看着裴负三人，眼睛眯成了一条缝。
　　阿魅此刻脸上面无血色，呆望着龙头人，张口结舌的说不出一句话来。
　　龙头人看上去并没有恶意，那双眯成一条缝的眼睛里透着古怪的光采，在阿魅和环儿的身上扫过来，扫过去，一边点头，一边用一种带着明显狼外婆的口气说：“美丽的小姑娘，不错，不错，从翼虎修炼到妖仙，少有啊！不错……”
　　他的眼睛落在阿魅的胸上，那不错两字中的含意，也就立刻变得颇为复杂。
　　裴负横身挡在阿魅身前，两臂张开，护着阿魅和环儿的身体。他瞪着龙头人，怒声道：“你是谁？”
　　“臭小子，让开！本大爷对雄性没有兴趣！”
　　龙头人说着，手中青龙锥扬起，一道白光自锥尖处射出，呼啸着朝裴负飞来。
　　裴负习惯性的运转真元，却发现体内龙气已经运转自如。而且，龙气在他的身体中很活跃，似乎那道飞来的白光，让龙气十分兴奋。
　　四肢百骸中充满了力的感觉！
　　裴负真元恢复运转，心中也就再无半点恐惧。他祭出翻天印，一道强绝的金色龙气，迎着白光冲去。
　　“轰！”
　　一声巨响，一道道奇异的劲流，随着翻天印的金芒与白光碰撞，而涌动四周空间。裴负更是在这短暂的一击接触之后，身体被打得破空飞出，重重的摔落在尘埃之中。
　　与此同时，翻天印失去了裴负灵能的加持，也落入了龙头人的手中。
　　“哥哥！”
　　阿魅和环儿闪身飞到了裴负的身边将他搀扶，只见他面容苍白如纸，眼中透着难以形容的惊骇。
　　刚才的一击，裴负自认已使出了八分力，可在这龙头怪物的面前，却显得那样微不足道。
　　一种不服输的傲气自他心中涌起。他摆脱阿魅和环儿的搀扶，向前迈出一步。
　　可没等他站稳身形，只觉喉咙一甜，一股鲜血夺口喷出。
　　阿魅和环儿连忙再次将他搀扶住。
　　同时，阿魅在他的耳边轻声说：“哥哥，千万别逞强，这是洪荒二十八兽中的大哥，也是力量最为强大的东七兽首领，白眼青龙！”
　　“啊！”裴负发出一声惊呼，用一种无法相信的目光，看着眼前的龙头人。
　　龙头人点点头，笑道：“小姑娘，眼光不错，一眼就看出我的身分了。嘿嘿，没想到本大爷隐居这么久，居然还有人能认出来我，不错，不错！”
　　他嘴里说着话，目光却依旧在阿魅和环儿的身上打量不停。
　　裴负有些不高兴了，就算对方是洪荒二十八兽中的大哥，可如果用那种有色的目光看着和自己关系颇深的女人身上，他就觉得有些不爽。
　　于是，他再次将阿魅和环儿拉到了自己的身后，挺着胸膛对白眼青龙说：“把我的青龙锥还给我先！”
　　“你的青龙锥？”白眼青龙一愣，但旋即明白裴负所指的是何物。
　　他一扬手上的青龙锥，笑道：“你说这是你的？嘿嘿，这青龙杖是我用我自己的牙齿所炼制的武器，什么时候成了你的东西？小子，你脑袋有问题吗？”
　　说着，他还拎起青龙锥在手上掂量了一下，接着说：“不过这里面，有一道和我的龙息颇为相似的真元，奇怪……这世上难道还有和我一样的生命存在？嘿，小子，你刚才出手的真元也和我的龙息相似，你师父是哪个？”
　　裴负心知白眼青龙并不是信口雌黄，青龙锥也许真的是他的宝贝。
　　如果不是那青龙锥上的龙气，也许他真的会把这青龙锥还给白眼青龙，但是，在他没有取走龙气之前，他没有别的选择。
　　经过了库库尔坎的事情之后，裴负已经知道，寄托他人来阻止方舟计画，是一件很不现实的事情，既然如此，他只有靠自己。
　　所以白眼青龙的力量虽然强大，但是他并没有生出别的念头。
　　裴负迟疑一下，刚要开口说话。
　　这时候，阿魅在他耳边轻声道：“哥哥，别和他硬挺着，我听说白眼青龙吃软不吃硬，你身上有龙气，正好可以和他拉拢一下关系，说不定还会有些用处。”
　　“嘿，小姑娘够狡猾！”没等裴负明白过来，白眼青龙却开口笑道：“知道和我拉关系，不错，比这个小子强多了。”
　　“你偷听？”阿魅的脸腾的一下红了。
　　白眼青龙做出一副无辜的模样，肩膀一耸，两手摊开，两肘夹着，做出一个典型的欧洲人才会使用的动作，说：“小姑娘，我可不是故意的。你要知道，这个世界就是我创造的，你们的一言一行，怎么可能逃出我的眼睛？”
　　“这里是你创造的世界？”
　　白眼青龙得意的点头，“厉害吧！嘿嘿，告诉你，不仅是这里，就连外面的那个黑暗世界，都是我一手创造出来。”
　　“黑暗世界也是你创造的？”
　　裴负惊道，扭头看了一眼阿魅，心中似乎有些了然。
　　暗灵等人举行的青龙祭祀大会，想来就是为了祭祀这个为老不尊的家伙。
　　想到这里，裴负不禁有些丧气。
　　原以为白眼青龙最多是个和天枢差不多的人物，可现在看来，这白眼青龙的实力，恐怕要比天枢高了不止一、两个档次。
　　一个能创造出黑暗世界的家伙，他的力量将会是何等的强大？看样子，想要从白眼青龙手里拿回青龙锥，恐怕是一件比登天还难的事情。
　　不过，他又觉得有些不甘心。
　　“青龙锥是你的，那翻天印可是我的，你先还我！”裴负的话语很直接，而阿魅却在他身后暗自叫苦。这时候，哪能用这样的语气说话，至少应该放低一些姿态，说两句好话，才去索要翻天印吧。
　　果然，白眼青龙根本就不卖裴负的帐。
　　“小子，我告诉你，这要是这里的东西，都是我的！青龙锥是我的，翻天印现在也是我的，连你身边的两个小丫头，都是我的！”
　　裴负气得破口大骂：“你混蛋！”
　　“臭小子，你敢骂我？”白眼青龙也翻脸了！只见他眼睛一瞪，朝着裴负怒声吼道：“今天本大爷要是不好好教训你一番，那本大爷就叫你大爷！”
　　“来呀，难道我还会怕你不成？”裴负说着，一把推开阿魅和环儿，自如意袋中取出一把黑水獠牙，呼的一声漫天撒开。
　　不过他也知道，黑水獠牙对付白眼青龙肯定是没有用处的。于是，他又从如意袋里接连取出心轮佛珠和太昊镜等所有的法器，一古脑的祭起，朝着白眼青龙飞去。
　　最后，他取出了引凤箫，身形化作一道流光电影，绕着白眼青龙飞转，同时吹奏出奇异的迷仙一曲。
　　面对着裴负的攻击，白眼青龙全然没有放在眼中。
　　只听他嘿嘿的笑个不停，一双大手在半空中奇异的舞动，任凭裴负祭出的法器飞来，最终却都落在了他的手上。
　　而且，对于那奇异的迷仙曲，他也似乎是毫不在意。
　　在收了裴负的法宝之后，他两手轻轻的拍击着，啪啪的声响，每次都准确的嵌入了节拍和节拍之间，搅得裴负这一曲迷仙曲全无半点威力，甚至连调子都无法吹奏完整。
　　一旁的阿魅和环儿眼看着这样的局面，不禁露出担忧的表情。两女对视一眼，轻轻点头，而后同时飞扑向白眼青龙。
　　“嘿嘿，小姑娘也要来凑热闹？”白眼青龙浑不在意阿魅和环儿的攻击，两手分开，一手朝着裴负抓去，一手迎着阿魅和环儿伸出。
　　裴负只觉手上的引凤箫被一股大力牵引，呼的一下脱手飞出。
　　紧跟着，阿魅和环儿也是一声惊叫。
　　两女的身体仿佛被一只无形的大手握住，拉到了白眼青龙的身边。任凭她们如何挣扎，却始终无法挣脱那只无形的大手，在一番无用的努力之后，她们也只得放弃了抵抗。
　　“阿魅，环儿！”裴负惊叫道，也顾不得许多，朝着白眼青龙就扑上前去。
　　但一道无形的壁障挡住了他的脚步，白眼青龙明明就站在他身前数米的地方，可是他却再也无法前进。
　　“臭小子，再不住手，你的两个小美人可就要没命了！”随着白眼青龙的一声警告，裴负立刻冷静了下来。
　　他停下脚步，目光焦虑的看着阿魅和环儿，用一种几乎于吼叫的声音道：“白眼青龙，你到底要怎样？你好歹也是洪荒二十八兽的头领，怎么比之天枢她们都不如？”
　　“天枢？”白眼青龙一愣，说：“你是说小狐狸和青牛怪他们？”
　　裴负点点头，“不是斗翼狐和青牛怪，还有谁？”
　　“北七兽还活着？”
　　“废话！”
　　白眼青龙没有理会裴负这话语中的无礼，眼中突然涌出一种温情。他看着裴负，说：“你用什么来证明北七兽还活着？”
　　“我……”裴负脑子有些乱哄哄的，他努力让自己冷静下来，双手突然在胸前结出印契，口中念动封兽诀。
　　他想：既然白眼青龙也是洪荒二十八兽之一，说不定封兽诀对他也有些用处！
　　可没想到，封兽诀念出来，白眼青龙却全然没有半点反应。
　　他的眼中透着笑意，说：“小子，别浪费心思了。封兽诀是我当年创出来收拾洪荒二十八兽中的其他二十七人，对我有个屁用处？”
　　“啊！”
　　“好了，既然你会封兽诀，我就相信你了。这封兽诀是我当年写成北府天券后，送给天枢的礼物，看来，天枢他们真的还活在世上。”
　　“既然如此，你先放了阿魅和环儿？”
　　白眼青龙露出不解之色，说：“为什么？”
　　“我认识你小妹，你放了我小妹，这有什么为什么？”
　　白眼青龙摇摇头，说：“你认识天枢是你的事情，天枢是我小妹是我的事情，至于这两件事和放不放你的小妹，好像并没有什么特殊的内在关系吧。”
　　裴负不禁急了，他说：“那你到底要怎样？”
　　“这个……”白眼青龙想了想，说：“既然你和天枢她们认识，那我也暂时可以相信你。这样吧，你帮我做件事情，我就放了你的这两个小美人，如何？”
　　“什么事情？”
　　白眼青龙吞吞吐吐，好半天才说：“你先说答应不答应？”
　　裴负脑中一道灵光闪过，看着白眼青龙，眼珠子滴溜溜的转动不停。
　　白眼青龙似乎有些慌了，他强作镇定，说：“小子，我问你话呢！你说，你到底答应不答应，再不回答，我可就要杀了你的小美人！”
　　“我在想……”裴负说到这里，卖了一个小小的关子，他看着白眼青龙，那目光灼灼，让白眼青龙有些心里发毛。
　　“你想什么？”
　　“嘿嘿，我在想……你老人家这么大的本事，居然还要我来帮忙？恐怕这件事情不会太简单吧！”
　　“简单，其实一点都不难。你看，你是天枢的朋友，我是天枢的大哥，而且你还有着和我一样的内息。大家说起来都是一家人，你说是不是？”
　　也就是在眨眼间，裴负和白眼青龙之间的形势，已经发生了根本的改变。
　　他似乎掌握到了什么，摇摇头，说：“话不能这么说！你刚才也说了，你和天枢的关系是你的事，我和天枢的关系是我的事。再说，你的龙息和我的真元完全没有关连，这一点，我可以很负责任的告诉你！”
　　“臭小子，给你两分脸色，你就不知道自己是谁了？”
　　白眼青龙恼羞成怒，手上一用力，阿魅和环儿禁不住发出凄然的叫声。
　　他说：“你说，答应不答应？不答应，我立刻就杀了你的小美人。小子，你可要想清楚，这两个小美人可都是极品，要是……你现在决定吧！”
　　裴负听到阿魅和环儿的惨叫，心中犹如刀割一般的疼痛。但他也知道，这时候如果松一点口，前面的努力也就白费。
　　当下，他狠下心来说：“你先说出来是什么事情，我考虑一下再说。”
　　“难道你不怕……”
　　“你杀了阿魅和环儿，我立刻陪着她们一起死。阿魅，环儿，你们愿意吗？”
　　听到裴负这话，阿魅和环儿虽然被白眼青龙抓得痛苦难耐，但脸上却露出一抹灿烂的笑容。她们齐齐点头，虽然没有说话，可眼中的表情，却已经将她们的信心表明无遗。
　　白眼青龙目光变幻不定，好半天大手一挥，松开了阿魅和环儿。
　　不过，两个女孩子虽然被他松开了，可却无法移动半步，所以只能跌坐在白眼青龙的脚边，不停地喘息着重重的粗气。
　　“小子，你有种！”白眼青龙无奈地说：“好了，本大爷把话说明白，反正，你答应也要答应，不答应也要答应。”
　　“那你到底想让我做什么？”
　　听了裴负的问话，白眼青龙眼中闪过一抹赧然的光采。
　　他抿着嘴，迟疑一下后轻声道：“小子，我要你做的事情其实很简单……帮我离开这失却之阵！”





    实体版 第八集 上古神器 第一章 失却之阵
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:36 本章字数:9157

        
　　“失却之阵？”
　　裴负还是第一次听到这个名字，一时间不禁愣住了。
　　神州道派典籍中所记载的阵法浩瀚如海，可是，却从来没有提到过这样一种阵法。他问道：“失却之阵是什么？我怎么连听都没有听说过？”
　　白眼青龙说：“你没有听过这阵法倒也正常。我想，如今知道失却之阵的人，恐怕不会超过三十个。
　　“也许，昆仑仙境十大洞天的尊主，和奥林匹斯众神山的几位亲王能比较清楚，其他人……呵呵，恐怕也就是知道个大概。”
　　裴负耳听白眼青龙啰哩啰嗦，心中有些郁闷。他说：“老兄，拜托你说正题，什么是失却之阵？”
　　“失却之阵传自天地本源，是由十种无上的法器所组成。雷音琴，可操纵万物之心；混沌鼎，能炼化天地灵丹；崆峒印，可令生灵不老不死；昆仑镜，能穿越时间。女阴石，孕化万物，有起死回生的功效……”
　　白眼青龙把十件法器一一讲述，却听得裴负有些云天雾地。
　　自拜入师门以来，他也算得到了不少宝贝，也知道了许多厉害的法器。可白眼青龙所说的物件，却都是他从未听闻过的东西，一时间，令他有种自觉孤陋寡闻的感觉。
　　白眼青龙接着道：“失却之阵就是由这上古十件法器组成，其威力究竟如何，我也说不清楚。
　　“因为从来没有人，能够将这十件法器聚集完整，所以，完整的失却之阵，也就成了一个传说。”
　　“那你的意思是？”
　　“小子，我要你帮我聚集齐十件法器，组成完整的失却之阵。”
　　“什么？”裴负惊呼道：“你要组成完整的失却之阵？为什么？再说，你说的这些东西，我连见都没有见过，怎么去找，去哪里找？”
　　“这……”白眼青龙欲言又止，迟疑了半晌之后，他才低声道：“我知道你说的没错，但事实上，你必须要去找到这十件法器。哦，不对，是八件法器。
　　“崆峒印和昆仑镜都在我手上，现在你需要找的，也就只有剩下的八件。”
　　裴负听出了一点端倪，疑惑地问道：“我为什么一定要找到这八件法器？老兄，我对失却之阵没有半点兴趣，你这话是什么意思？”
　　“或许，以前你和失却之阵没有关系，但是现在，你就在失却之阵当中。除非你愿意陪着我在这里渡过一辈子……
　　“小子，实话告诉你，崆峒印可令人不老不死，刚开始的时候，也许你会很快乐，但是时间长了，你就会感到痛苦。
　　“你要慢慢地忍受时间一点点的侵蚀你的灵魂，到了最后，你会变成一具行尸走肉，生命对你来说，将会没有半点意义！”
　　裴负听得毛骨悚然。
　　他看看白眼青龙，又看看他脚边的阿魅和环儿，说：“不对，你说我现在就在失却之阵，那你不是已经……为何又要我找什么十大法器，这不是骑着马找马，让我做无用工？”
　　“说你孤陋寡闻，一点都没有错！”
　　白眼青龙没好气地说：“十大法器的任何一件，都可以组成失却之阵，但组成的失却之阵由于不完整，只能是一个死阵。
　　“死阵的意思你明白吗？就是你永远都无法走出这里，永远要待在这里！”
　　他说到这里，仰天长叹一声，接着道：“我也是在后来，才明白了这个道理，可惜那时候已经晚了。”
　　裴负问道：“你组成失却之阵做什么？”
　　白眼青龙苦笑一声，说：“你知道，我是洪荒二十八兽的大哥，可你知不知道，当年洪荒二十八兽是何等威风？
　　“也正是因为这种威风，我们有很多仇家，从昆仑仙境到火翼族人，我们的敌人，几乎遍及整个世界。”
　　“哦？”裴负听出来，这里面似乎还有一个十分精彩的故事，不禁心中来了一点兴趣。他问道：“那后来呢？”
　　“洪荒二十八兽有个规矩，对手一个人，我们一起上；对手一百个，一千个，我们还是一起上。
　　“二十八兽有一个合击法阵，可以与任何势力相抗衡，这也是我们的仇家虽然很多，可我们却能够消遥快活的原因。”
　　白眼青龙的眼中流露出回忆之色，昔日的荣耀，让他看上去颇为得意。
　　不过，这得意的眼神却眨眼即逝，他说：“后来昆仑仙境的家伙，想到了一个美男计，要小有清虚天的尊主出面，与我们谈判。
　　“那时候，我忙着研究崆峒印的奥妙，所以就让天枢代我去谈判。没想到这一个决定，最终是害了天枢，也害了我们二十八兽几乎全军覆没。”
　　他说到这里之后，就没有再说下去。
　　而裴负也没有追问，因为他已经隐隐约约地猜到了一点端倪。天枢曾经提过此事，只是没有说出那罪魁祸首的名字。现在，裴负已经知道了那个男人的身分，小有清虚天的尊主道理！
　　一时间，他觉得颇为不齿昆仑仙境的手段，只是，他不知道该怎样表述自己的想法，只好静静地看着白眼青龙，片刻后也长叹一声。
　　白眼青龙平静了一下自己的情绪，说：“天枢跟着那男人走了，北七兽也一同离开。
　　“没多久，昆仑仙境、奥林匹斯众神山、火翼族人和玛雅羽蛇族尽遣好手围攻我们。那一战，当真是惨烈无比，我的二十个兄弟被尽数击杀，而我虽然逃脱，却也身受重伤。”
　　“不是吧，你是说洪荒二十八兽，如今只剩下你和天枢他们七个？”裴负惊道。
　　白眼青龙点点头，说：“没错，洪荒二十八兽，只剩下我们八个人。在遇到你之前，我还以为……
　　“后来我破开虚空，在与人类世界的一个平衡空间中，创造了黑暗世界，并且根据我那战死的二十个兄弟姐妹的样貌，创造出了黑暗世界中的二十个种族。”
　　“啊！”裴负觉得自己当真是大开眼界，一下子知道了这么多事情，倒也算是不错。
　　他想了想，刚要开口说话，却没想到，在白眼青龙脚边的环儿突然问道：“为什么你只创造了二十个种族？你那时候难道已经知道天枢姐姐他们并没有死，还活在这世上不成？”
　　“笨环儿！”没等白眼青龙回答，阿魅说：“你想想看，二十个兄弟的死，都是因为天枢他们的离开而造成。
　　“我相信，那时候青龙大哥心中，一定是对天枢他们心怀恨怨，所以才故意忽略了他们，只创造了二十个种族。”
　　“嘿嘿，小丫头倒也算是聪明，不愧是我创造出来的生命！”
　　白眼青龙说：“当时，我是真的恨极了天枢他们七个。不过，后来随着时间的消失，一切仇恨也就都淡了。如今二十八个兄弟姐妹，只剩下他们七人，你想，我还会恨他们吗？
　　“只不过，等我这仇恨消解了，我整个人也就被困在这失却之阵当中了！”
　　裴负这时觉得话题好像有些岔开了，当下连忙问道：“你还没有告诉我，组成失却之阵，到底是做什么？”
　　“当年我先受重伤，而后创造出二十个种族，龙息耗尽。失却之阵是我在一次十分偶然的机会下发现的阵法，据说可以迅速助我恢复龙息。
　　“而当时，我手中就有崆峒印和昆仑镜，于是急不可待地组成失却之阵。嘿，没想到这龙息是恢复了，我自己却他***被困在这鬼阵里面，无法出去。”
　　“难道，以你的力量，还不足以破阵？”
　　“失却之阵是我组成的，我的力量越强大，失却之阵也就越强大。娘的，谁晓得这鬼阵居然有这等本事？”
　　白眼青龙说到这里，眼中露出赧然神色。
　　他沉默了一会儿，对裴负道：“怎么样，你决定好了没有？是不是要帮我？”
　　裴负企图讨价还价，捞些好处，于是说：“帮你我有什么好处？”
　　“好处？”白眼青龙眼中闪过古怪光采，说：“你帮不帮我都无所谓，了不起，老子就待在这里，反正你送来这两个小美人，正好可以给我解闷。
　　“小子，你想清楚，要是不帮我，你就给我老老实实地看着我和你的小美人亲热！”
　　“你无耻！”
　　“错，是非常无耻！”白眼青龙露出一副流氓嘴脸，全然不理睬裴负的暴怒吼叫。
　　裴负没招了！
　　他不怕君子，可就是怕小人。这白眼青龙，分明就是个小人中的小人！他实在是想不明白，这样一个流氓小人，怎么会拥有如此强大的力量？
　　当真是上天不公，苍天无眼……
　　“我答应你！”裴负最终屈服了，他苦笑着对白眼青龙说：“你真***是个流氓！”
　　白眼青龙毫不在意，说：“小子，别以为你帮我吃了多大的亏。要不是我等得实在是不耐烦了，也不会低声下气的求你。
　　“这样吧，你想要我的青龙杖，是吗？如果你能帮我找到八件法器，我就把青龙杖送给你，顺便连带着这青龙杖的使用方法一起传授给你，如何？”
　　“好了，好了，青龙杖先不说，你把阿魅和环儿放了先！”
　　“那没问题，不过我先说好，为了防止你以后反悔，我会在她们身上下一个禁制，如果你没有好好给我干活的话，嘿嘿，这后果不用我说，你应该知道的吧！”
　　裴负惊叫道：“那怎么行？”
　　“咦，那怎么就不行？”
　　“你老人家在这里待着，我在外面给你寻宝。要知道，阿魅和环儿是我的得力助手，如果我正在抢人家的物器时，你突然不高兴，来了那么一个禁制，那不是让我送死吗？
　　“老兄，青龙杖我势在必得，放在你这里当个抵押，这禁制一说，就不要再提了吧！”
　　“不行！”白眼青龙的回答十分干脆，言语间没有半点商量的余地。
　　他皱着眉头，说：“你说的倒也有些道理，唔，我再想想，我再想想！***，老子被困在这里，脑子都木了，你这么一说，倒也的确是有那么一回事！”
　　裴负无奈苦笑，说：“老兄，先不说这件事情，既然你要我帮你找宝贝，总要让我出去，对吧？可是，你说这失却之阵全无出路，我怎么出去？”
　　“这个好办，我送你昆仑镜，你可以借助昆仑镜的时空挪移之力离开。”
　　裴负一愣，脱口而出问道：“咦，既然如此，你为什么不用昆仑镜离开？”
　　“你真是个猪头！”白眼青龙骂道：“都说了我和失却之阵是一体的，就算我通过昆仑镜到了别的时间，不还是被困在阵里面？”
　　“那最后一个问题，我怎么知道那几件法器是什么样子？你最好给我个提示，否则大海捞针，我去什么地方找？”
　　“你还真够麻烦！”白眼青龙骂骂咧咧的想了想，从衣袖中取出一个卷轴，扔给了裴负，“拿着这个卷轴，只要那十大法器就在方圆百里之内，那卷轴就会闪烁金光。
　　“另外，看你小子一穷二白，干脆老子大方一点，我这里还有一只混元金斗，也一并送给你，当作是你为我做事的报酬。”
　　“那我的宝贝呢？”裴负心里还惦记着被白眼青龙收走的法器，忍不住开口问道。
　　白眼青龙一笑：“那些破烂放在我这里，也没有什么用处，自然会一并还给你。”
　　裴负心知再和他争辩下去，也没有什么用处了，当下点头答应。
　　白眼青龙说：“小子，昆仑镜放在失却之湖中，你到失却之湖后，昆仑镜会自动带你离开。我要提醒你，昆仑镜中的能量，每三千年能够聚集一次，每一次可以令你进行两次时空跳跃，你自己考虑吧！”
　　“什么？”
　　“好了，我现在去取昆仑镜给你，顺便还要办点事情。
　　“你好好想一想，该怎么去寻找那八件法器，如果找不到……嘿嘿，小子，到时候，你可不要怪我心狠手辣，就算是天枢来了，也没的情面可讲！”
　　白眼青龙说完，周身化作一道夺目白光，立刻消失无踪。
　　四周的景色也随之变了！
　　山不见了，云消失了，只有一片苍茫大地，呈现在裴负三人的面前。
　　一时间，裴负的心中竟生出一种难言的悲壮感受，他看着阿魅和环儿，嘴巴张了两下之后，却又不知该说些什么才好。
　　“哥哥，我们相信你！”
　　“对，扫把星，我们相信你！”
　　阿魅和环儿轻声对裴负说道。
　　裴负苦笑一声，说：“可我不相信我自己！”
　　“为什么？”
　　裴负说：“你们想想，找那八件法器犹如大海捞针，而且，就算是我知道八大法器的下落，可是你们想一想，这些法器又岂会在常人手中？
　　“弄个不好，那法器就是在什么道尊那等人物的手上，我又怎么从他们手中夺走？”
　　阿魅和环儿听了，也不禁面面相觑。
　　裴负苦笑着，口中喃喃自语说：“八大法器，八大法器！”
　　一时间，他心中有种欲哭无泪的感觉，万般思绪涌上来，令他忍不住低声长叹。
　　说来也是倒楣，自他从神龙宝库出来之后，就好像一直都在寻找东西，龙气附着法器，好不容易要完成一半了，可没想到又出来一个八大上古法器。
　　这种没完没了的寻找生活，想一想，就令他觉得很痛苦。
　　阿魅和环儿看着裴负这消沉的模样，心里也不太好受。不过这个时候，她们是真的一点忙都帮不上，所以也只有沉默……
　　时间在不知不觉中悄然流逝，白眼青龙突然出现在三人面前。
　　只见他宽大袖袍在空中一摆，阿魅和环儿身不由己地被一股强大的吸力抓起，全无半点反抗之力地再度落入白眼青龙的手中。
　　他手指倏地探伸，两道带着淡淡血色的红芒没入了阿魅和环儿的体内，而后甩手将两女送回裴负身边。
　　“你干什么？”裴负惊怒道。
　　白眼青龙笑道：“小子，该干活了！”
　　说着，他大袖再次一抖，裴负眼前顿觉一花，身体犹如腾云驾雾一般地升到半空中。
　　没等他反应过来，那种腾云驾雾的感觉就消失不见。在他的面前，出现了一面平静的如同镜面一般的湖泊。
　　失却之湖！
　　裴负脑海中闪过这样的字眼，扭头向一旁肃穆而立的白眼青龙看去。
　　白眼青龙沉默片刻，探手虚空一抓，湖面波纹荡漾，一抹青芒自湖中飞出，飘然落在他的手上。
　　那是一面式样古拙的铜镜。乍一看，裴负还以为是他的太昊镜，但仔细看去，他立刻发现了这面铜镜与太昊镜的不同。
　　相比较太昊镜，昆仑镜的体积小了很多，青黑色的镜面光亮可以鉴人，更有各种奇异文字浮游于其上，密密麻麻地犹如一条条蝌蚪一般。
　　白眼青龙眼中带着不舍之情，看着手中的昆仑镜，半晌后说：“这昆仑镜又叫做幻魔镜，可以将灵体魂魄永久地困在时空缝隙之间，更可以将修真者带入幻魔之境。
　　“另外，这昆仑镜有两种口诀，一种可令你做空间挪移，另一种则是进行时空穿梭，你千万不要搞混了！”
　　“啊？”
　　“不要张大嘴巴像个白痴一样！”白眼青龙说：“昆仑镜做空间挪移，不需耗费太大的灵能，可是做时空穿梭……嘿，那就只有两次机会。
　　“若是你浪费了，就要再等三千年才可以使用。”
　　“你的意思是？”
　　“你要出去，就只有利用这昆仑镜的时空穿梭之能出去，然后，你就只有一次穿梭时空的机会，你好好把握吧。”
　　裴负了然点头，突然伸手道：“我的宝贝，还有你说的那个什么混元金斗！”
　　白眼青龙笑了笑，自大袖中取出一个巴掌大小的金色铃铛。那铃铛上刻有星图，内壁上写着九个裴负全然不认识的上古文字。
　　“这就是混元金斗？”裴负问道。
　　白眼青龙点点头，手摇铃铛，发出清脆声响。
　　他对裴负说：“小子，混元金斗可以收取所有法器，包括十大上古法器在内。内壁上的九个文字，也有神奇妙用，每念出一个字，就加强一个等级的力量。
　　“一般来说，昆仑仙境的九品法器，它都可以收走。不过，那要注意，每提高一个等级，你的灵能消耗也就会增加一倍。
　　“如果超过极限，混元金斗会不分敌我的连人带法器一起收走。以你现在的道行，五字真言差不多已经是到了极限。”
　　说完，他低声在裴负耳边念出一段奇异的文字，听得裴负不禁眉飞色舞，连连点头。
　　然后，白眼青龙又把昆仑镜的口诀说出，并且让裴负将口诀重复数遍，在确认无误之后，方才放心地点头。
　　裴负将混元金斗放入如意袋中，对白眼青龙说：“好了，那我就走了！”
　　“慢着！”白眼青龙抓住裴负，笑道：“我刚才已经将两道噬魂龙息，打入这两个小美人的体内，若你不老老实实地帮我寻找法器，到时候，我念动噬魂龙咒，你的小美人也就生死两难。”
　　“你……”裴负惊道：“我刚才不是已经和你说过了吗，你这样子会坏事的！”
　　“嘿嘿，怎么会坏事？”白眼青龙冷笑一声，身体一抖，一道白光自他体内骤然射出。
　　强烈的光芒，令裴负三人不禁闭上了眼睛。
　　待重新睁开眼睛时，他却发现在白眼青龙身边，突然多了一个年龄和裴负相差无几，身穿一件白色的古朴长衫，相貌英俊，身材挺拔俊秀的青年。
　　裴负不禁感到一愣，看看那青年，又看看白眼青龙，说：“你什么意思？”
　　“禁制是必要的，不过，你说的也没有错。所以，我派个人盯着你！嘿，这小子是我的化外分身，和老子本尊有息息相关的联系。你的一举一动，都会通过他来告诉我。
　　“只要你好好做事，我自然也就清楚，可是，如果你搞三捻四，就休怪我翻脸无情！”
　　“你……”裴负惊怒道。
　　白眼青龙笑道：“怎样？老子够聪明吧，这样一来，不就把问题解决了？
　　“这是我在这失却之阵中，所修炼出来的六个化外分身之一，名字就叫做青龙六号，是我近年来最得意的作品。你看，是不是很英俊？”
　　说着，他单手朝着青龙六号一掌拍去。一道白光没入青年的头顶天灵，青龙六号立刻翻身跪倒，对着白眼青龙恭声道：“小的见过老祖宗！”
　　白眼青龙得意地看了裴负一眼之后，对青龙六号说：“六号，现在放你出去，给我盯着这小子，一旦找到了八件法器，就立刻带他回来。
　　“昆仑镜的用法，你是知道的，我再送你青龙环五枚，要是他到时候不听话，你就用这个收拾他，明白了吗？”
　　“小的明白！”青龙六号说着，从白眼青龙的手上，接过了五枚银色的环状物品，熟练的套在了手臂上。
　　然后，他站起身，对裴负极为嚣张的说：“好了，我们赶快走，否则让老祖宗等急了，到时候，我非把你整死不可！”
　　裴负心知事情已经无可改变，只能无奈地瞪了一眼白眼青龙，然后低声嘀咕道：“小人得志！”
　　说完，他拿着昆仑镜，口中念动时空穿梭咒言，然后带着阿魅三人，纵身跃入失却之湖。
　　霎时间，平静的湖面泛起涟漪、波纹，一圈圈的荡漾，犹如莲花盛开一般的美丽动人。紧跟着，金光闪烁，雷声轰鸣，一股强大的灵力自湖水中冲了出来，朝着虚空寂寥的苍穹冲去。
　　雷声瞬间即逝，金光眨眼止息。
　　失却之湖湖畔，白眼青龙孤伶伶的站在原地，龙首轻转，喃喃自语道：“小子，老子这一次，可就要靠你了！”
　　裴负的身体在虚空中转动。
　　昆仑镜中所蕴含的巨大灵能，冲击着他的身体，令他有种痛苦得想要吐血的感觉。
　　他默念昆仑镜口诀，运转龙气真元，将阿魅、环儿还有那个青龙六号一起保护在其中，朝着虚空的尽头飞去。
　　他所选择的时间，是退回他落入青龙潭之前的刹那光景。
　　因为天枢等人还在战斗，他总不能将天枢等人扔在那里，而他却逃匿无踪。
　　在一阵身体剧烈震颤之后，裴负眼前突现一片光明。紧跟着，耳边响起一声熟悉得不能再熟悉的娇叱，震耳的雷鸣声回荡苍穹。
　　四色剑气带着毁天灭地的力量，自半空中飞扑下来，他吓了一跳，下意识地祭出翻天法印，口中同时叫道：“姐姐，不要动手！”
　　轰的一声，强绝的灵能声，犹如在半空中炸响焦雷。
　　阐妙儿本已下定决心要为裴负报仇，可没想他却又奇迹般地突然出现，而且正是处在诛仙四剑的攻击中心。
　　听到裴负的声音，她慌忙收回四剑，但饶是如此，四剑全力催发后产生了剑气灵能，依旧令裴负有些吃不消。
　　翻天印在空中化作碎屑飘飞，裴负在半空中打着转向后飞去。
　　眼见着他将要坠入泥沼，一道红色身影凭空幻化而出，将他牢牢地抱在怀中。
　　裴负只觉自身落入一团温香软玉之中，睁眼看去，却是天枢那千娇百媚的面容。
　　他欣喜地刚要说话，可体内一阵气血翻腾，令他一口逆血夺口喷出，鲜血星星点点地喷溅在天枢的身上。
　　“小官人！”天枢惊叫道。
　　同时，北七兽中的天璇等人也纷纷将阿魅、环儿三人接住，阐妙儿闪身来到天枢的身边，慌乱地叫道：“小弟，你怎样？”
　　裴负感到自己的体内，好像有一团火在燃烧一般，那痛苦的感觉令他几乎窒息。通天教主果然是通天教主，诛仙四剑果然是天下间少有的法器！
　　他强睁开眼睛，苦笑道：“姐姐，赔我的翻天印！”
　　话未说完，他再次喷出一口逆血，昏沉沉地再也没有知觉。
　　这一下子，立刻令阐妙儿、天枢慌了手脚。阿魅和环儿从天璇等人怀中跃出，闪身扑向裴负。
　　而原本已经束手准备被戮的暗灵和黑暗四城之主，都被这突如其来的变化给惊呆了，呆呆地站在原处，一动不动。
　　好半天，暗灵率先反应过来，飘然来到阐妙儿等人身边，轻声道：“妙儿！”
　　阐妙儿等人霎时间露出警惕之色，眼看着暗灵，一脸的提防和戒备。
　　阐妙儿说：“你要做什么？”
　　“妙儿，这里阴气太重，不若你们先去我行宫休息，好生治疗你的小弟，你看如何？”
　　“你的行宫？”
　　阐妙儿看了一眼天枢，刚要开口说话，却在这时四位城主开口道：“陛下，青龙祭祀大会怎么办？”
　　阿魅闻听，身体一颤，露出恐惧之色。
　　“算了吧……”暗灵眼看着天枢等人，又看看阐妙儿，苦涩笑道：“也许上天注定我黑暗世界无法统一，否则也就不会让阿魅逃出黑暗世界，更不会让这么一个愣头小子，跑来打断我们的祭祀大会。
　　“眼下这种局面，你们认为这祭祀大会，还有可能继续下去吗？”
　　黑暗四城的城主面面相觑，看着天枢等人，心里也只有无奈苦笑。
　　的确，有这么一帮子人在这里，这祭祀大会是万万无法继续下去的。
　　原本他们还可以凭借暗灵所持的法器，与北七兽对抗，可现在又多了一个阐妙儿，单只是那诛仙四剑，已经足以抵住暗灵，更何况，暗灵也不愿意与阐妙儿动手。
　　四位城主当下点头，表示同意暗灵的建议。
　　而阐妙儿和天枢轻声交谈两句之后，对暗灵说：“你在前面带路！”
　　“大姐，这个人怎么办？”突然间，天璇指着那倒在室女蛇玉衡怀中，昏迷不醒的青龙六号，大声询问。
　　天枢看了看青龙六号，眉头微微一蹙。在此之前，她一直都没有留意，还有这么一个人的存在，可现在经天璇一说，她才注意到。
　　不知为何，天枢总觉得这青龙六号的气息颇有些熟悉，可是又想不起，在什么地方见过此人。
　　她有心询问阿魅和环儿，但见两女都紧张地关注着裴负，也知道就算是问，也问不出什么名堂。
　　当下她淡然道：“那就把他带着，天晓得，小官人又从什么地方找来这个怪物。说不定，他和大哥还有些关系！”
　　说完，她抱着裴负，和阐妙儿等人飘然跟在暗灵等人的身后，朝着远处的行宫疾驰而去。





    实体版 第八集 上古神器 第二章 黑暗盟约
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:36 本章字数:9238

        
　　裴负蓦地从昏迷中清醒过来。
　　他睁开眼睛，发现自己正躺在一张柔软的大床上，全身好像撕裂般的痛楚。
　　硬接了诛仙四剑的一击，的确已经超出了他身体可以承受的程度，若不是阐妙儿将灵能收回大半，那一击足以令他丧命。
　　“哥哥！”阿魅和环儿娇媚的面庞出现在他的眼前，两人的脸上还挂着泪痕，却又露出灿烂的笑容。
　　环儿说：“扫把星，你把我们吓死了！”
　　裴负问道：“阿魅，环儿，我们这是在什么地方？”
　　“暗灵陛下的行宫！”
　　“暗灵？”裴负呼的一下从床上坐起来，一时间忘记了身上的疼痛。他吃惊地看着阿魅和环儿，道：“我们怎么会在暗灵的行宫，阿魅，你没事吧！”
　　“放心吧，有妙儿姐姐和天枢他们在，暗灵已经答应放弃拿我祭祀青龙。而且，我把我们在失却之阵遇到白眼青龙的事情告诉了他们，他们现在正忙着准备五城合并。
　　“嘻嘻，暗灵陛下将要成为黑暗世界有史以来的第一位帝王。”
　　裴负顿时放下心来，但旋即又惊奇道：“妙儿姐姐也来了？”
　　他对昏迷前的事情，已经记得不太清楚，虽然印象中好像有阐妙儿的影子，可是，他却认为那不过是他在昏迷中见到的幻象。
　　他甚至忘记了，他是被诛仙四剑所击伤，下意识习惯性地去抚摸手指上的翻天印扳指，却发现翻天印已经消失无踪。
　　“我的翻天印呢？”
　　阿魅和环儿面面相觑，看着裴负半晌没有做声。
　　阿魅伸手摸了摸他的额头，说：“哥哥，你没事吧。你难道忘记了，我们从时空穿梭中出来的时候，你硬接了诛仙四剑一击的事情？翻天印已经被击碎了！”
　　“啊！”裴负这才相信，他在恍惚间遇到的事情都是真实的。
　　翻天印的被毁，让他感到心疼不已，可是，在心疼的同时，他的心中更涌出一种自豪。
　　他已经能接下诛仙四剑的一击了！想到这里，他不禁嘿嘿傻笑两声，一时间，竟忘记了身上的疼痛。
　　片刻之后，他从那极端自恋的神游中清醒过来，看着阿魅和环儿脸上那古怪的笑容，也不禁露出了一丝赧然的笑容。
　　“那妙儿姐姐她们呢？”
　　“在行宫大殿和暗灵陛下谈事情！”
　　“谈事情？”裴负愣了一下，道：“谈什么事情？”
　　“扫把星，你知道那个暗灵陛下是谁吗？”环儿突然问道。
　　裴负挠挠头，说：“我怎么知道他是谁？不过，这家伙真的是有够厉害，居然可以和天枢斗个平手。”
　　“嘿嘿，他在人间的时候更厉害！”
　　“哦？”裴负不禁来了兴趣，道：“那他在人间的时候，又是什么身分？哦，对了，我想起来，天枢好像说过，他是昆仑仙境的人，对不对？”
　　“不错！”阿魅说：“不仅如此，暗灵陛下和妙儿姐姐，曾经还是一对恋人！”
　　“恋人？”裴负听到这个消息，心里不知为何生出一股酸酸的味道。
　　一直以来，他都把阐妙儿当成自己的姐姐，也一直在心中暗自祝福阐妙儿能够幸福。可现在，当他听到阐妙儿昔日的恋人出现，却又满觉得不是滋味。
　　阿魅和环儿都看出了裴负心中的想法，当下轻笑道：“扫把星，是不是心里很失落，是不是有点……”
　　“住嘴！”裴负说：“我一直都把妙儿姐姐当成亲姐姐一样的看待，环儿不要乱说。
　　“如今妙儿姐姐找到了昔日的恋人，我只有为她高兴，又怎么有什么失落的感觉？环儿若是再胡说八道，小心我打你的屁股！”
　　环儿脸一红，说：“你敢！死鸭子嘴硬，看你能硬到什么时候！”
　　“好了，我累了，要休息了！”裴负露出疲惫的样子，说完，也不理睬阿魅和环儿，迳自朝着床上一倒，再也不说一句话。
　　阿魅和环儿相视一笑，转身离去。
　　待两女的脚步声渐渐远去，裴负呼的一下子又坐了起来，嘴里嘀咕着：“妙儿姐姐的恋人？妙儿姐姐怎么会有恋人呢？
　　“唉，早知道就不来这狗屁黑暗世界，也就没有这么多的麻烦事！”
　　话一出口，他又觉得这样说，对阿魅似乎不好，当下烦恼地再次躺下，看着天花板，发着呆。
　　半晌过后，他再次坐起来，从如意袋中取出北府天券，打开了七星剑的一篇，开始翻阅起来。
　　自沉香法剑消失之后，他发现自己的确需要一件称手的兵器。
　　在此之前，他最厉害的防身法器，莫过于就是翻天印，可现在连翻天印也消失了，他只好重新为自己炼出一支可以防身的法器。
　　七星剑的祭炼方法十分复杂，裴负看了两遍，就觉得有些头昏脑胀。他强咬着牙看完，心中却生出无奈的情怀。
　　七星剑的祭炼，需要一个极端封闭的世界，而且还需要有三昧真火在外加持，而祭炼者则需要随着七星剑一起，而承受三昧真火的力量。
　　裴负自认道行还算可以，可是他毕竟不是环儿，拥有火灵之身。一个寻常的修道者，又怎能受得了三昧真火的力量？
　　想到这里，他不禁长叹一声，甩手将北府天券扔在了一边，四仰八叉地躺在床上，再也不想动了。
　　一阵轻微的脚步声，突然传入了裴负耳中。
　　他扭头看去，只见一个英俊的青年正缓步朝他走来。裴负认出对方正是白眼青龙的那个化外分身，青龙六号，当下立刻在心中生出一股怨念。
　　在失却之阵，他被白眼青龙蹂躏的全无还手之力，看见这青龙六号，他就好像看见了白眼青龙一般。
　　当下他冷哼一声，也不理睬走到床边的青龙六号，闭上眼睛，做出假寐的模样。
　　“起来！”青龙六号毫不客气地抬脚踹在裴负的身上，“别装死了，我们要去干活了！”
　　裴负怒道：“你找死吗？没看见我身上有伤，干活，干你个头活！”
　　“咦？你敢这么对我说话？”
　　“我何止说话，你再敢招惹我，我打得你连你老祖宗都认不出来！”
　　“你敢动我一根指头试试，我要你吃不了兜着走！”青龙六号说着，脸颊轻轻地抽搐一下，脚下不自觉地退后一步。
　　裴负属于那种吃软不吃硬的主儿，在失却之阵之所以示弱，很大程度上是由于阿魅和环儿落入白眼青龙的手中。
　　现在，被青龙六号这话语一激，让他再也无法忍耐，呼的一下从床上跳下来，一拳狠狠地砸向青龙六号那张英俊的面庞。
　　砰！拳头碰触皮肉，发出沉闷的声响。
　　裴负心中觉得万分舒爽，同时一丝疑虑更在脑海中形成。
　　“你怎么不躲？”
　　“废话，你***说打就打，我又怎么能躲得过去？”
　　裴负一愣，迟疑地问道：“不会吧，我这一拳也不算是很快，稍稍有些道行的人，都能躲得过去，你怎么会躲不过去？”
　　听到裴负如此一问，青龙六号露出凄苦的笑容，他一手捂着眼睛，说：“你还说！唉，说起来，也只能怪老祖宗。”
　　“这话怎么说？”
　　青龙六号似乎找到了一个知心人，拉过一张椅子在裴负面前坐下，哭诉道：“老弟，你不知道。老祖宗在失却之阵一共炼出了六个化外分身，我只是其中之一。
　　“这青龙老大，拥有七十二般变化；青龙老二也能洒豆成兵；老三学会了御剑腾飞；老四掌握符咒道法；老五可以钻山入海……
　　“反正他们每个人，都继承了老祖宗的一门本事，只有我……”
　　“怎么了？”
　　“老祖宗将我炼成的时候，对我说我继承的，是他最重要的……结果，除了把他的性格完全复制给我之外，就再也没有让我继承任何道法。说什么我和他最亲近……”
　　青龙六号一副苦大仇深的模样，越说越委屈，说到伤心处，简直是要痛哭流涕。
　　裴负眼珠子滴溜溜地转动，突然发问道：“你真的什么道法都不会？没有半点修行吗？”
　　“废话，我没事拿这个骗你做什么！”
　　“嘿嘿……”裴负突然笑了起来，摩拳擦掌，做出一副狰狞的嘴脸。
　　青龙六号一惊，看着裴负道：“你想做什么？”
　　“做什么？”裴负怒吼道：“在失却之阵里，老子被你的那个老祖宗收拾得凄凄惨惨，这肚子里憋了一股邪火，正没地方发。
　　“你既然是和那老家伙最亲近，老子揍你，也就等于是揍了那老家伙。嘿嘿，我怎么受的气，就怎么还在你身上！”
　　没等青龙六号开口，裴负已经上前一步，一脚把他踹翻在地。然后也不理睬青龙六号的哀嚎，一顿到肉的拳打脚踢，打得青龙六号抱着头，蜷着身子，在地上滚爬不停。
　　“你住手，你再这样，我翻脸了！”青龙六号爬到床下面，冲着裴负大声喊道。
　　裴负狞笑道：“好呀，你给我翻脸呀……”
　　说着，他一把将床掀起，令青龙六号再也没有躲藏的地方。
　　眼见裴负逼来，青龙六号突然在地上打了一个滚儿，双手奇妙地结出一个手印，口中大喝道：“青龙五环，五岳压身，赦！”
　　五道银芒仿佛凭空幻出，在全然没有灵能波动的情况下，扣在了裴负的四肢。
　　紧跟着，一股弥天的巨力传遍他的全身，裴负还没有反应过来，身体扑通一声就被那股巨力压在地上，虽有心反抗，却奈何那巨力弥天，令他无法做出半点动作。
　　“你耍奸！”裴负吼道。
　　青龙六号冷笑一声，鼻青脸肿的从地上爬起来，说：“臭小子，我虽然没有道法修行，可是我怎么说，也算是老祖宗的化外分身。
　　“这青龙环乃是用老祖宗的龙须所制，不需要任何道行，只要我念头一动，就会立刻与它产生感应。嘿嘿，你刚才打得我可痛快了？”
　　裴负恨不得把青龙六号生吞活剥，可青龙环分别扣在他的四肢和脖颈之中，如同五座大山压在他的身上，虽有心，却无力。
　　他恨恨地说：“混蛋，你等着，有种你就一辈子用这东西压着我，否则，我必要把你收拾得鸡毛鸭血。”
　　“那你不管你的女朋友了？”青龙六号的一句话，立刻提醒了裴负。
　　的确，阿魅和环儿体内，还有白眼青龙的噬魂龙息，若是这样子下去，恐怕第一个遭殃的就是她们两人。
　　青龙六号语气一变，说：“老兄，你我都是可怜人，你以为我想要和你为难吗？早点找到八大法器，早点完成任务。其实我也是迫不得已，你知道我是老祖宗的化外分身，如果我办事不力，他可是有千万种手段来收拾我。
　　“刚才是我态度不对，这样吧，我向你认错。以后我们还要团结合作，这任务还没有开始就闹得誓不两立，对你我都不太好，你说是不是？”
　　说着，青龙六号念动咒言，解开了裴负的五环禁制。
　　裴负坐起来，轻轻活动了一下身子。身上的重力已经消失，可是五环却还扣在他的身上。
　　“我们和解吧！”青龙六号向他伸出手来。
　　裴负想了想，说：“那你先把这银环给我取下来。”
　　“这没有问题！”青龙六号说着，伸手在裴负身上一抹，青龙环立刻消失不见。
　　他又伸出手来，那双被裴负打得好像熊猫的眼睛中，透出了一股诚挚的味道。
　　裴负无奈地握住了他的手，长长地吐出了一口浊气……
　　一天的时间，在不知不觉中过去。
　　裴负和青龙六号在房间里，喝着南十字城送来的米酒，一边聊着天。
　　经过了一天的相处，两人之间已经没有敌意，而且还谈得十分投机。两人之间的称呼已经改变，青龙六号在裴负的口中，也变成了青龙大哥。
　　裴负发现，青龙虽然没有经过任何道法修行，可秉承了白眼青龙性格记忆的他，却拥有着惊人的学识。特别是对道法的理解，甚至超出了裴负的想像。
　　在青龙的指点下，裴负对北府天券的理解有了质的飞越，虽然那种理解，尚不能化为道法修行，可是却也为他今后的修行，创造了有利的条件。
　　就在两人一边喝酒，一边大骂白眼青龙的时候，卧室的门扉突然被推开。
　　阿魅和环儿走进屋中，看到裴负和青龙那抵足交谈的亲切模样，都不禁微微一愣。
　　“阿魅，环儿，过来见过青龙大哥！”
　　“青龙大哥？”环儿甚至以为耳朵出了毛病。
　　裴负醉态可掬，搂着青龙说：“没错，这就是我刚才认的大哥，当然，他以后也就是你们的大哥！”
　　“他？我们的大哥？哥哥，玉衡姐姐可正在找他，你和他做兄弟，你小心点……”
　　“玉衡？”裴负不禁一愣，他自然知道，玉衡就是那北七兽中的室女蛇，据天枢介绍，那是个非常火爆的女人。
　　“玉衡找大哥做什么？”
　　“嘿，你到时候就知道了！”环儿一副幸灾乐祸的模样，对裴负道：“现在你最好擦把脸，妙儿姐姐要你立刻去行宫大殿见她！”
　　裴负皱眉问道：“妙儿姐姐找我做什么？”
　　“你去了不就知道了！”阿魅和环儿说完，也不理睬裴负，转身走出卧房。
　　裴负看看青龙，只见青龙轻松地一耸肩膀，说：“去吧，反正也不会是什么坏事！”
　　裴负点点头，洗了一把脸，迳自离开了房间。
　　在长廊的过道拐角处，他迎面遇到行色匆匆的玉衡。
　　玉衡见到他，立刻问道：“小负，你见到那个该死的色鬼了吗？”
　　“哪个色鬼？”
　　玉衡眼睛一瞪，说：“还有哪个？当然是你带回来的那个家伙。”
　　“哦，在我房间……”
　　没等裴负说完，玉衡风一样地朝着他的房间冲去，那急不可待的样子，让裴负不禁心中一愣。
　　他在长廊上站了半晌，疑惑地摇摇头，朝着长廊尽头走去。
　　尽头处的房间，是一座巨大的宫殿。
　　殿内墙壁雕龙绘凤，地面用白玉铺成，上面还有猩红的地毯。
　　大殿中，十八根紫金柱庄严矗立，在大殿的尽头大椅上，暗灵依旧罩着面具，威严地坐在那里，在他两边，坐着阐妙儿和天枢，除此之外，大殿中再无一人。
　　“姐姐，天枢！”裴负紧走两步，向天枢和阐妙儿打了一个招呼。
　　他没有理睬暗灵，因为在内心中，他对暗灵始终存在着一种莫名其妙的敌意。
　　暗灵脸上戴着面具，看不到他是怎样的表情。不过，那森冷的目光，却流露出他心中的不满。
　　阐妙儿微笑着示意裴负在她身边坐下，关切地问道：“小弟，你的伤怎样了？”
　　“没事了！”裴负说着，还伸了伸手脚，向阐妙儿道：“姐姐，你看，我现在活动自如，自然是一点事情都没有。
　　“对了，我们什么时候离开这里？我在尘世中还有许多事情要处理，时间可是紧得很！”
　　“一名修真者，居然醉心尘世俗务，可笑！”暗灵突然开口道。
　　裴负眉毛一挑，看着暗灵，一副痞气的模样，道：“关你屁事？”
　　“你……”暗灵勃然大怒，只是碍于阐妙儿在那里坐着，令他无法发作。
　　他重重地哼了一声，对阐妙儿说：“妙儿，你看看你找的这个弟弟，简直和当年朝歌城街头的那些小痞子，没有什么分别！”
　　阐妙儿一笑，“他是我弟弟，不是你弟弟！”
　　“我只是……”暗灵闭上了嘴巴，用眼睛再次瞪了裴负一眼。
　　阐妙儿和天枢相视一眼，沉吟一下，对裴负道：“小弟，把你找来，其实是有件事情想要告诉你！”
　　裴负心中立刻有种不好的预感，看着阐妙儿问：“什么事？”
　　“我已经决定，将我截教门下尽数迁移到黑暗世界。从今以后，我和昆仑仙境与西天大梵天妙境，再无半点的纠葛。”
　　“什么！”裴负闻听不禁失声叫道：“姐姐，就算你要和他们了结恩怨，也用不着跑来这鸟不拉屎的狗屁地方吧！”
　　“臭小子，注意一下你的措辞！”暗灵怒吼道。
　　他也不知道是什么原因，自他来到黑暗世界以来，他早就忘记了何谓动怒。
　　也正是因为如此，他才能保持着一颗冷静的心，统治南十字城千余年，并让当年处于弱势的南十字城，一举成为今日黑暗世界中最强大的一方。
　　可是，自从知道裴负是阐妙儿的弟弟以后，他心里就有股子邪火。这原因他也说不清楚，反正，就是每次看到他的时候，都会很轻易地动怒。
　　裴负有恃无恐地瞄了暗灵一眼，对他的怒吼也不理睬。
　　一旁的天枢旁观者清，自然对暗灵动怒的原因知道得一清二楚。不过，事不关己，她决定站在旁边看热闹。
　　阐妙儿怒视暗灵一眼，令暗灵立刻乖乖地闭上了嘴巴。
　　她叹了一口气，对裴负道：“小弟，我知道你和西天教主有约定，要化解我和他们的恩怨。
　　“在这一点上，我也不想让你为难。只是，只要我在尘世，就会感到很不痛快。来到黑暗世界，姐姐眼不见，心不烦，昔日的恩怨就随他去好了！”
　　“姐姐……”
　　“小弟，你听我说！”阐妙儿搂着裴负，制止了他的发言：“当然，这只是其中的一个方面。自姐姐脱困之后，重整截教门下。昔日截教弟子都陆续向我投靠，归墟岛弹丸之地，已经不足以容纳下更多的截教弟子。
　　“如今，归墟岛上三十万截教弟子无处可去，既然如此，我干脆将截教搬来这里，也是为了将来截教的发展大计！”
　　裴负听阐妙儿这么一说，立刻无言以对。
　　他自然明白阐妙儿说的没错，人间世界，迟早会成为一个战场，倒不如在这黑暗世界里另辟一个天地，消遥快活。
　　只是当他想到，阐妙儿将会和那个暗灵朝夕相处，他就觉得心中十分不爽。
　　不过，裴负还算是个拿得起，放得下的男人。
　　在心中片刻不快之后，他释然笑道：“既然如此，那小弟也就祝愿姐姐在这里重振截教声威，闯出一番新天地来。
　　“小弟要马上动身，回去尘世中继续寻找龙气，向姐姐告辞！”
　　说完，他拥抱了一下阐妙儿，在她的面颊上轻轻一吻，转身就要离去。
　　不论是阐妙儿还是天枢，乃至于暗灵，都没有想到裴负会这样子说走就走，不禁一下子呆住了。
　　眼见裴负已经走下丹陛，阐妙儿突然开口叫道：“小弟，你先留步！”
　　裴负停下脚步，看着阐妙儿道：“姐姐还有什么吩咐吗？”
　　阐妙儿示意他回来，然后扭头向暗灵伸出手来。她说：“北冥玄珠，拿来！”
　　暗灵一愣，道：“做什么？”
　　“让你拿来，哪来那么多的废话？”阐妙儿的语气甚为蛮横，但暗灵却没有半点怒意。他连忙从怀中取出一枚色泽尽呈玄白，鸡蛋大小的圆珠，递给了阐妙儿。
　　“小弟，姐姐毁了你的翻天印，一时间也找不到什么合适的东西赔偿。这北冥玄珠威力更大，就送给你防身好了。”
　　裴负眉头一皱，道：“我不要！”
　　“为什么？”
　　“我不要陌生人的东西！”
　　一旁暗灵眼见阐妙儿将北冥玄珠送给裴负，早就心疼得要命。如今一听裴负居然不要，不禁心中立刻释然。他说：“妙儿，既然小弟不要，那就算了……”
　　“你给我住嘴！”阐妙儿厉喝一声，暗灵不禁身体一颤。
　　阐妙儿轻咬嘴唇，想了一下，突然笑了起来。她说：“那如果是姐姐的东西，你要不要？”
　　“那自然是不同的！”
　　“好！”阐妙儿扭头对暗灵道：“这北冥玄珠现在是我的了，你有没有什么意见？”
　　“没有！”暗灵的语气苦涩万分。
　　“好了，小弟你看，这北冥玄珠就是姐姐的，姐姐送你的礼物，你可不能推辞，你说过的哦！”
　　裴负想了想，在暗灵那心痛的目光下，坦然接过了北冥玄珠。他将那北冥玄珠在手上掂量了一下，运转体内龙气，注入玄珠之中。
　　霎时间，玄珠闪烁迷幻光采，星星点点的折射光芒，令人恍若置身宇宙星河内。
　　“好宝贝！”他不禁赞叹道。
　　一旁暗灵没好气地说：“废话，当然是好宝贝。这北冥玄珠取自北海冰晶，历经我师徒两代人数千年以灵力祭炼，方成就出今日的北冥玄珠。
　　“哼，小子，这宝贝和你老姐手上的诛仙四剑，也相差不多。”
　　“是吗？”裴负觉得暗灵的痛苦，就是他最大的快乐。
　　他毫不犹豫的说：“不过，这么好的宝贝，现在是我的了！”
　　“你……”暗灵被裴负气得再也无话可说，干脆坐在一旁呼呼喘着粗气。
　　裴负将北冥玄珠放进如意袋中，而后阐妙儿又将玄珠的用法详细地说了一遍之后，这才放心地长出一口浊气。
　　裴负将阿魅和环儿叫来，而天枢也将北七兽其他几人找来，顺便也将青龙一并带来行宫大殿。
　　众人一番道别珍重之后，裴负念动封兽诀，将北七兽化为卡片放进如意袋，带着阿魅三人向阐妙儿告辞。
　　这一次，阐妙儿没有再挽留他，而是一直将他送出很远。
　　临别的时候，她对裴负说：“小弟，将来若有一日，你与昆仑仙境真的要决战的话，记得让人来通知我。姐姐麾下三十万截教弟子，都会是你最有力的支持者！”
　　“我知道，谢谢姐姐！”裴负再次拥抱了一下阐妙儿，然后拉起青龙，带着阿魅和环儿，朝着黑暗世界的门户疾驰而去。
　　看着裴负消失的方向，阐妙儿面容抽搐两下，低声呢喃道：“小弟，珍重！”
　　裴负祭起太昊镜，一路御风而行，眨眼间的工夫，就已经来到了黑暗门户。
　　在那扇巨大门扉边上守护的，赫然是当日和他一起前去归墟岛的天妖弟子，莫世奇。
　　见到裴负，莫世奇躬身行礼，“师叔祖好！”
　　“世奇，你怎么在这里？”
　　“是这样的，祖师已经将归墟岛截教弟子都带来这里，我截教门下专门守护着黑暗门户，同时也将那火翼族的金字塔控制起来。
　　“弟子就是负责守卫黑暗门户的头领，为的是防止黑暗世界中的鬼兽逃去人间。”
　　裴负当下点了点头，拍拍莫世奇的肩膀，闪身走出了黑暗门户。
　　才一走出大门，迎面阿显和风三娘立刻迎了上来，看着裴负，都露出了欣喜的神色。
　　阿显一头扎进了裴负的怀中，脸上流露出发自内心的灿烂笑容。
　　而风三娘自然无法如阿显那般表现得如此露骨，她紧走几步，在裴负面前停下，面带笑容，轻声道：“裴先生，这一趟黑暗之旅，辛苦了！”
　　“三娘也辛苦了！”裴负笑了笑，说：“多亏了三娘守在这里，否则天晓得，那些鬼兽会不会趁机逃出来。”
　　风三娘脸一红，低着头，显出一派羞涩的神态。
　　“好了，我们在这狗屁地方已经待得够久了，现在是时候回去那个肮脏的世界，呼吸一下肮脏的空气了！”
　　裴负振臂一呼，阿魅等人齐声雀跃。
　　倒是风三娘看着跟在裴负身后，一直用一双色眼打量她的青龙，感觉有些奇怪。她忍不住问道：“裴先生，这位是……”
　　“不用理他，一个色鬼！”裴负说罢，也不理睬青龙的抗议，带着阿魅三人，率先朝着金字塔的出口大步走出。
　　从天枢的口中，他已经知道了玉衡为什么要急着寻找青龙，原因很简单，这家伙居然趁着玉衡休息的时候，跑去玉衡的卧室里，企图偷香窃玉。
　　他也不想想，玉衡又岂是那种容易吃亏的主儿？如果不是因为青龙是白眼青龙的化外分身，恐怕玉衡早就将他撕成碎片了。
　　就这样，裴负带着众人离开了金字塔。
　　他们先是在血杀团的基地内，与彼得通了一个电话，裴负将金字塔中发生的事情，详细地说了一遍。
　　当然，对于黑暗世界中发生的事情，他并没有如实的告知。
　　彼得对安然的死唏嘘不已，对青龙锥的事情，却丝毫没有过问。
　　第二天，裴负等人乘坐飞机飞回北京。
　　当他们抵达北京的时候，裴负一算时间，发现距离成德隐玄天的论道大会的日子，只剩下三天。





    实体版 第八集 上古神器 第三章 吸血公爵
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:37 本章字数:11151

        
　　裴负回到北京，时已仲夏。
　　水青因为执行一件秘密任务，所以并没有在北京，这令裴负颇有一种失落的感觉。在处理了一堆积压的文件之后，他坐在办公室里，看着雾蒙蒙的天空，心里突然生出古怪的感觉。
　　裴负觉得很压抑，因为他感到，这并不是他想要的生活。
　　这间办公室是水青亲自为他设计的，房间的格局，完全是依照着明、清时房舍的格局来装潢，看上去古色古香。
　　阿魅三人陪着风三娘坐在一张地榻上，一边沏茶，一边低声的闲聊。
　　她们在说些什么？裴负听不清楚，只是一阵阵银铃般好听的笑声传来，显示着她们谈话甚是愉快。
　　裴负不喜欢喝茶，他宁可大杯的喝凉水，也不愿意费精神，在那里一小杯一小杯的附庸风雅。再过两天，他就要启程前往昆仑仙境，但是在昆仑仙境，又会遇到什么样的局面？
　　裴负不敢想，也不想去想。
　　道虚天尊为何指名要他去参加论道大会？
　　“小负，在想什么？”坐在裴负对面，支着脑袋呆望四女的青龙，突然发问道：“你看上去好像有很多心事，说出来，也许大哥可以帮你一下！”
　　“心事？”裴负苦笑道：“我的心事还少吗？”
　　“怎么说？”
　　裴负把桌上的卷宗推开，低声道：“青龙老兄，你说，那八大法器会藏在什么地方？
　　“我查找了九司一处所有的卷宗，并且根据里面的记录倒推了二百年，根本就没有那什么十大上古法器的记载。”
　　“你想说什么？”
　　“这不是大海捞针吗？”裴负叹了一口气，接着道：“而且，我还有其他的事情要做，这件事情，当真是让我感到头疼。”
　　青龙似乎能够了解裴负的忧郁，他点点头，颇为同情的说：“我知道，这的确是为难了你，可是老祖宗的命令不可违，而且，你好像还有重要的东西在他那里，对不对？
　　“船到桥头自然直，我们有的是时间，不用着急。”
　　“废话！”裴负暗自咒骂一声，心道：“我要是真的有那么多时间，我着急个屁！
　　“道尊一旦恢复，就是方舟封神计划开始的时候。如果我不能在此之前找足九道龙气，我又怎么对得起当年我拜师时候的誓言？”
　　只是，这些话他没有告诉青龙，因为他知道，青龙对这些事情，也不会有任何的兴趣。
　　想到这里，裴负觉得有些气闷，当下站起来，朝着门外走去。
　　青龙连忙跟着他，一边走一边问：“小负，去哪里？我和你一起去，好不好？”
　　裴负说：“老大，我出去走走，不是去找什么法器，你就不用跟着吧。我只是想自己静一下！”
　　说完，他和阿魅等人打了一个招呼，独自走出了房门。
　　当他走到门口的时候，又听见青龙在屋子里，用一种贱兮兮的口气说：“妹妹们，你们在聊什么？嘿嘿，聊得这么开心，说出来让我也分享一下。”
　　裴负心中暗叹，随手关上了房门。
　　阿魅等人的答案他不用去想，不是一脚，就是一顿暴打。
　　这青龙有一种十分强烈的受虐倾向，好像一天不被修理，他就会觉得全身发痒。真不知道，白眼青龙怎么会做出这么一个绝世的活宝分身。
　　仲夏烈日炎炎，裴负走在钢筋水泥铸成的都市街道上，就好像走在纵横交错的棋盘上。
　　所有的建筑都是一个样子，直插云霄的摩天大厦，就好像一个个束缚人精神的囚笼一样，看着就有些压抑。
　　甚至，连空气中都弥漫着强烈的浮躁之气，裴负很难想像得出，在这样的一个环境中，又怎么可能让人静下心修炼？
　　这不禁使他再次对他所处的这个世界，感到一种发自心底的厌烦。
　　裴负在一个公车站台上站了一会儿，登上了一辆公共汽车。他也不知道要去哪里，反正只是想远远地离开这钢筋水泥铸成的冰冷都市。
　　汽车行驶了大约两个多钟头，终于停在了终点站。
　　裴负走下了汽车，只见眼前呼的一下子开朗了很多。终点站处于郊外，四周尽是绿油油苍郁的树木。远处青山连绵，天空白云飘飘，甚至连空气都显得冷幽了许多。
　　裴负抬头看看站牌，却是到了北京郊外的一个偏僻村落。
　　他抬起头，大口地呼吸着新鲜的空气，精神也一下子感到好了许多。
　　就在这时，裴负突然感到了一种心悸，因为他感觉到有人在身后监视他。
　　他扭头向后看去，只见身后空荡荡的，没有一个人影，不远处，一片低矮的灌木丛中，突然激射出一道散发出炙热灵能的乌芒，呼啸着向他直飞过来。
　　裴负冷哼一声，探手向那乌芒抓去。
　　体内的龙气在他出手的刹那，也立刻运转起来，一团淡淡的，让人用肉眼无法察觉的金芒笼罩他的手上。
　　在那光芒中，裴负的手突然产生了一种视觉上的扭曲，好像变成了一只覆满金鳞的爪子。
　　砰！
　　乌芒入手，裴负微微一震。他低头看去，只见那乌芒赫然是一把式样古拙的连鞘长剑。灼热的气息是从剑鞘内发出，不过，在到了他的手中之后，就立刻消失得无影无踪。
　　这不禁让裴负感到一惊，因为他看出手上的长剑，正是他神州道派传下来的离火剑。
　　这离火剑是他在第一次时空穿梭中使用的宝贝，他曾经依靠着离火剑，闯过了道派的灵动空间。只是，在他从神龙宝库出来以后，离火剑就还给了张家，一晃已经多年，他没有想到会重新见到它。
　　可是，离火剑怎么会在这里出现？
　　裴负脑海中疑虑刚起，身体已经倏地朝着灌木丛扑去。
　　一道人影自灌木丛呼的一下窜起，朝着天边尽头，闪电般逸去。
　　在那电光石火之间，裴负却看清楚了对方的模样。
　　那是一个身穿黑衣的金发男子，不过，肋下却生有两只漆黑如墨的羽翼。乍一看，裴负还以为看到了天妖，可是再仔细看去，他却发现那金发男子和天妖之间的差别。
　　天妖大都是以非人类修炼成人类，样貌都很奇特。
　　可是这金发男子，却是一个标准的美男子，而且还是一个具有欧洲血统的美男子。
　　裴负心中不禁一动，他由那金黄的发色中，突然想起了一个人，那位来自奥林匹斯众神山的太阳之子，伊阿宋。
　　当下，他丝毫没有犹豫，施展出神州道派的绝世身法，朝着那黑衣金发男子追去。
　　他心里明白，这男子的出现，显然是一个陷阱，可是就算是陷阱，他也没有退缩的余地，因为离火剑离奇地出现在对方的手上，那么就只有一个可能，就是张家的人出事了！
　　他欠了张凤一个情，而张玉又为了他，而去修真联盟做卧底。而他自己又是神州道派的宗主，于情于理，他就算明知道这是个陷阱，也一定要弄个清楚。
　　裴负催运龙气，体外金鳞隐现。
　　天空中，只见一道金芒，如同流星追月一般地划过，眨眼间就消失得无影无踪。
　　那金发黑衣男子的修为也颇为惊人，饶是裴负那般迅猛的速度，可是，他却始终保持着和裴负的距离。
　　裴负一边追，一边暗自心惊。
　　他没有用尽全力，可是对方也不一定是使出了全力，这样一来，不就是说明，那等着他前去的陷阱，一定是充满了凶险。
　　两人你追我跑，眨眼间来到了郊外的一家废弃工厂。
　　黑衣男子突然消失不见，裴负也不禁停下了脚步。
　　这工厂曾经是一家由日本投资兴建的电子设备工厂，扶桑岛沉没之后，工厂也随之倒闭。高悬在工厂门外的牌匾，已经锈迹斑斑，裴负隐隐约约地也只能看清楚“电子”两字。
　　他走进工厂内，只见四面尽是残破的厂房，冷清清的不见一个人影。
　　裴负不禁皱起眉头，悄然从如意袋中取出了北冥玄珠。
　　“裴先生！”一个冷幽的声音，突然传入裴负的耳中，四面厂房房顶上，一下子幻出许多人来。
　　站在裴负正面的厂房房顶有三人，为首的是一个年龄看上去在六旬上下的老人。一袭鹤氅，背负长剑，卓然而立，全身上下尽显一派仙风道骨。
　　而在他左手的男子，赫然正是先前将裴负引来的黑衣金发男子，而在老人右手边上，张玉披头散发，衣衫淩乱，气急败坏的跪在地上。
　　裴负一震，几欲脱口喊叫。
　　张玉抬起头，从发丝的缝隙间看到裴负，大声道：“裴大哥，快点走！”
　　“张玉！”
　　“裴先生，久仰你的大名，你我总算见面了！”老人一掌打在张玉的后背，令张玉喷出一口鲜血，倒地再也无声。
　　他笑盈盈地看着裴负，那清臞的面容上带着一丝阴骘之气，说：“贫道太虚！”
　　裴负才懒得理睬他，目光关注于倒地不起的张玉。
　　“张玉……”
　　“裴先生放心，叛徒张玉只不过是被我打伤。虽然她背叛我修真联盟，但现在还不会让她死。”
　　“你想怎样？”裴负听到张玉无虞，悬着的一颗心这才放下。他看着老人，道：“我知道你，你就是那个鸟联盟的什么会长，也是昆仑仙境的走狗，对不对？”
　　“放肆！”四周修真者齐声怒喝。
　　裴负扭头看去，见到了不少熟人，蜀山剑派的希夷尊者也在其中，两人目光相触，裴负读到了希夷尊者眼中的忧虑。
　　在这厂房四周，有不下百名修真者，而且其中有三分之一的人，显然是来自于封神台。面对这么多的强悍对手，暗自站在裴负一边的希夷，自然会感到担心。
　　太虚面容抽搐一下，却没有动气。
　　只是，他的眼中杀机闪现，看着裴负道：“裴先生，不要逞口舌之利。今日请你前来，是想和你介绍一位朋友。”
　　说着，他那张老脸上露出阿谀之色，对身边黑衣男子道：“红刃先生？”
　　黑衣金发男子倨傲的点点头，对太虚的谦卑语言丝毫也不理睬。他迈前一步，看着裴负，英俊的面容露出一抹温和笑意。
　　“裴先生，我叫哈莱．温格尔，你可以称我做红刃。”
　　裴负突然笑了，他对太虚道：“太虚，怎么修真联盟现在变成了汉奸俱乐部了？”
　　太虚脸色一变，道：“你什么意思？”
　　“上一次是伊阿宋，这一次又蹦出来一个红刃。嘿，而且看起来，他们都成了你的主子。你说，你和汉奸又有什么分别？”
　　“混蛋……”
　　“住嘴！”
　　红刃怒声喝止了太虚，他脸上依旧带着笑意，对裴负道：“裴先生，何必逞这种口舌之利？说实话，我很敬佩你！”
　　“怎么说？”
　　红刃道：“你打败了伊阿宋，甚至把他几乎打回了原形。嘿嘿，我敬佩所有拥有强大力量的人，在此之前，伊阿宋也是我崇敬的目标，可是现在，你已经取代了他的位置。
　　“在我来东方之前，我一直幻想你究竟是什么样子，现在你陷入了包围，依旧表现得如此镇静，让我对你的尊敬又增加了几分。”
　　裴负这一次没有回答。
　　他可以听得出来，红刃的话语是发自于内心的，这令他对红刃多了几分好感。毕竟，世人都喜欢听好听的话语，就算是修真者也不例外。
　　红刃接着道：“在我的老家罗马尼亚，强者永远是伟大的，而我从小就喜欢挑战强者。不过，在我们还没有动手之前，我想先传达我们大公爵的意思。”
　　“哦？什么大公爵？”
　　“来自奥林匹斯的血继大公爵，文森．菲利普先生，让我转达他对你的敬意，并且真诚的邀请你加入我们血继一族。”
　　工厂四周的修真者脸色大变，而太虚则显得面色更加难看。
　　裴负也没有想到，红刃居然如此明目张胆地对他发出邀请，一时间也有些不知所措。
　　“上次伊阿宋的事情，我们已经确定，就是张玉小姐向你通风报信。其实，这并不难查出来。虽然我们这一次来的目的，是奉命前来将你击杀，可是文森大人却认为，杀死你实在可惜。
　　“如果，你愿意加入我们血继一族，文森大人保证，之前你打伤伊阿宋的事情就一笔勾销，而且，也不再追究张玉小姐的事情。”
　　“红刃先生……”太虚一听，想要说话。
　　但是红刃却冷冷地瞪了他一眼，令他不敢再发出声音。
　　裴负不禁笑了起来，他对太虚道：“老杂毛，怎样？当奴才的滋味不好受吧！”
　　“裴先生，我在等待你的答案！”
　　裴负深吸一口气，对红刃笑道：“红刃，我对你也很有好感。说实话，自从我来到这尘世之后，还没有见过你这般有趣的对手，我真的不想杀你！”
　　“那就是拒绝了？”红刃露出了灿烂的笑容，点头道：“果然不愧为我尊敬的人！我研究过你，所以也知道你的答案，不过公爵大人的命令，我是不会违抗的。
　　“既然如此……裴先生，那么，我今日只好将你杀死！”
　　“那就放马过来！”
　　红刃点点头，脸色立刻转为冷厉。
　　他一摆手，四周的修真者们同时祭出各自的法器。
　　霎时间，五颜六色的光芒在天空中闪烁，巨大的灵能汇聚在一起，形成了一个巨大的漩流。
　　那漩流急速转动，整个厂房的空间，都似乎为之一沉。
　　就在一众修真者出手的刹那，裴负也祭出了北冥玄珠。
　　玄白色的光芒自北冥玄珠发出，在空中奇异的扭曲，形成了一个巨大的防护罩，将裴负的身体笼罩在其中。
　　轰隆隆！
　　只听一声声巨响不绝于耳，法器撞击在北冥玄珠的光壁之上，形成了一道道奇异的波纹。 站在光壁之内的裴负，觉得那些飞来的法器，撞在光壁上时所产生的灵能波动，如同凶猛的洪水，冲击着他的心神。
　　不过，北冥玄珠所产生的冰冷寒流，也在同时刺激着他的精神，这使得他虽然在肉体上颇感痛苦，可是却完美地保持着精神和肉体的统一。
　　裴负冷笑一声，自如意袋中取出混元金斗。
　　“临！”随着他这一声轻喝，混元金斗脱手飞出，在空中发出耀眼夺目的金光，令四周的修真者不禁同时眯起了眼睛。
　　与此同时，裴负念动混元金斗的收神密咒。
　　轰隆一声，混元金斗发出震耳欲聋的声响，一个巨大的黑洞在空中骤然出现，强大的吸力打着旋儿，将飞舞在空中的法器，一古脑地收入其中。
　　紧跟着，他叠出星芒创神的两叠手法，一道金光轰然击出，强大的灵能波动，更将数十名修真者打得口吐鲜血，倒地不起。
　　红刃在一旁看到，眼中却流露出了一抹奇异的欣喜之色。
　　他挥手甩出一件晶亮的物器，那物器在半空中打着转，发出了刺耳的锐啸声。
　　裴负哼了一声，再次施展出混元金斗的收神密咒，可是这一次，混元金斗却好像失灵了，全然没有产生半点反应。
　　那物器划出奇妙的光弧，闪电般飞向裴负。
　　裴负不禁连忙闪身躲开，却没想到光弧在空中一折，自他的身后再次飞来，令他忙不迭地一个懒驴打滚，方才躲开了光弧的攻击。
　　裴负收起混元金斗和北冥玄珠，惊奇地看着红刃。
　　红刃笑了起来，朝着裴负一扬手中的物器。裴负这才发现，红刃所使用的是一把掌心刀，刀刃自指缝中伸出，而握手处却在他的掌心。
　　“裴先生，血继一族精神力很弱，无法学习任何魔法、道术。不过，这也让我可以专心一致于一种修炼，那就是物理攻击。
　　“嘿嘿，而且血继一族具有先天的魔法、道术免疫能力，所以你的道法对我来说，没有半点作用！”
　　“啊？”裴负心中不禁感到有些慌乱。
　　自他出道以来，向来都是以道法攻击为主，从未施展过任何拳脚的功夫。可是，红刃居然不会道法，而精专于物理攻击，这倒是真的出乎了裴负的预料之外。
　　说时迟，那时快，红刃瘦削的身躯，犹如一抹闪旋在空中的冷电，来去无踪，快捷至极。 只见他倏上倏下，忽左忽右地纵横掠闪，那枚掌心刀更好像一抹冷电的芒尾，吞吐不定，千幻万迷。
　　眨眼间的工夫，裴负身上的衣衫，被掌心刀撕扯的破碎淋漓，若不是他有龙气化为护体金鳞防身，恐怕早就被红刃硬生生地淩迟、撕裂。
　　而且，红刃手上的掌心刀，也不知道是用什么样的材料制成，每一次碰触在他的身上，都会有一股奇异的力量涌入他的体内，不断地腐蚀他的龙气。
　　而一干修真联盟的修真者，则停下了对裴负的攻击，一个个站在一旁，好像是看戏一样的面带微笑，默默不语。
　　裴负生平第一次处于这种被动挨打的局面，眼见着红刃一次次将他的衣衫割破，却没有半点方法。
　　他本就不精于拳脚武器，早年间虽然学过一些，可是，那些功夫在红刃面前，简直就是孩童一般的幼稚可笑。他脑筋急转，将神州道派典籍中的各种道法一一过了一遍，可是，却没有找到合适的应对之法。
　　而红刃的出手，也越来越凶狠。
　　掌心刀被逼出一股股冰冷的寒芒，而强绝的刀气所形成的芒尾，化作一道道闪亮的银鞭，一次次抽打在裴负的护体龙鳞之上。
　　裴负被打得心头火气越来越大，突然间，施展出早就忘得差不多的太极刀法，双手如同拖带着沉重的物体，缓慢而轻柔地划出一个巨大的太极图来。
　　霎时间，空气中涌流着一股强大的气流。
　　这不同于道门的灵能，而是一种纯正的真气。那股真气随着裴负双手的一动，渐渐地充斥在整个工厂之中，令红刃的行动立刻缓慢下来。
　　裴负迈步向前倏地突进，一道乌黑闪烁的电光，自他掌心迫出。
　　黑水獠牙破空发出尖锐的呼啸，铛的一声，正中红刃手中掌心刀的刃口之中。强猛的力量，令红刃的掌心不禁发热，而裴负却心中狂喜不已。
　　很明显，黑水獠牙对红刃，似乎有着某种克制的能力！
　　想到这里，裴负立刻将黑水獠牙呼的一把撒开，漫天乌芒发出尖利锐啸，铺天盖地的朝着红刃射去。
　　黑水獠牙可说是天下间最为坚硬的物质之一，而且具有强大的黑暗能量。
　　也正是因为这种黑暗能量，隐隐约约地克制住红刃的血继力量，使得他一下子变得不再像先前一般的得心应手。
　　裴负趁此机会再次倏地逼近，掌心一股金芒闪动，蕴含有太极之力的龙气骤然涌出。
　　砰的一声，红刃被裴负一掌击中，强大的力量将他打得淩空飞起，重重地摔落在尘埃之中。
　　哇的一声，红刃吐出一口鲜血，手中的掌心刀更是甩落一边。
　　在房顶上观战的太虚脸色顿时一变，厉声喝道：“保护红刃先生！”
　　话音未落，十几名修真者纵身向裴负扑去，各种稀奇古怪的道法，犹如雨点般地飞落向裴负。
　　不过，这些道法在裴负眼中看去，就显得如同小儿科一般。
　　他冷笑一声，黑水獠牙呼的射向那些修真者，同时再次祭出北冥玄珠，灵能催发。
　　轰！
　　一道刺眼夺目的白光轰然落在地面，直欲撕破苍穹的巨响，回荡半空。
　　一团巨大的光晕，向四面八方扩散而去，烟尘滚滚，哀嚎声阵阵……
　　当光晕消失，烟尘散去的时候，整个厂房已经成了一片废墟。
　　以厂房为中心的方圆十里范围内，仿佛被硬生生地挖空一般，出现了一个充满冰锥的巨大深坑。
　　裴负站在深坑的中央，有些不知所措地向四周张望。
　　他也没有想到，北冥玄珠一发之力，居然会产生这样大的效果，看着身边一人多高的冰锥，他心中暗自咋舌。
　　红刃不见了，而修真者也消失了！
　　偌大的坑中，只剩下裴负一人，而在一些冰锥里，隐隐可见血迹斑斑的痕迹。
　　“张玉！”裴负突然大声叫喊起来，就在这时，太虚狼狈地出现在一根冰柱之上，在他的手中，张玉依旧是昏迷不醒。
　　太虚说：“裴先生，果然不愧是昆仑仙境的头号大敌！”
　　裴负一皱眉头，立刻再次祭出北冥玄珠，蓄势待发。
　　没想到，太虚倏地将张玉的身体横在身前，冷冷道：“裴先生，如果你想要张玉死，那就出手吧！”
　　“你……”
　　“裴先生，我想我们应该好好谈谈！”
　　太虚的话让裴负不禁一愣，他有些疑惑地看着对手，问道：“谈什么？”
　　“谈一笔交易。”
　　裴负奇道：“你和我谈交易？难道你不害怕你们那个什么文森大公爵，找你的麻烦吗？”
　　太虚说：“我就是因为他，所以才要和你谈这笔交易。”
　　说着，他轻叹一声，道：“裴先生，说起来，修真联盟当初是你发起的，之所以弄成现在这个地步，也并非是所有人想要的结果。
　　“我知道在联盟里，有很多人是站在你的一边，可是在此之前，我也是受封神台的命令，不得已而为之。”
　　裴负撇了撇嘴，说：“那又怎样？”
　　“如今封神台对你的绝杀令已经取消，之所以今天还来围攻你，并非是我们的本意。实在是那个文森的命令，我们不敢违抗。
　　“你不知道他有多可怕，不但拥有血继之力，而且道法强横无比，此前三名封神台的仙友，因不满他的指手画脚，被他一招内击杀，而昆仑仙境方面对此也不闻不问，令我们左右为难。”
　　裴负奇道：“可是，你现在和我说这些，难道就不怕他找你麻烦？”
　　“放心，方圆百里之内都是我的人，现在我和你说的话，天知地知，你知我知，所以你尽管放心！”
　　太虚说着，飘然落在裴负面前，将张玉放在地上。
　　他说：“为了表示我的诚意，我把张玉还给你，你看如何？”
　　裴负点点头，上前一步将张玉抱在怀中，将龙气催入张玉的体内检视一番后，这才放下心来。
　　太虚说：“放心，她现在只是昏迷过去，你我的对话，越少人知道越好！”
　　“你要和我谈什么交易？”
　　“我要你帮我赶走文森！”
　　“什么？”裴负闻听，不禁哑然失笑，“你要我赶走文森？靠，你疯了不成，我怎么可能是他的对手？”
　　太虚微微一笑，道：“裴先生，我相信你可以做到。”
　　“是吗？”裴负觉得有些莫名其妙。
　　他连那文森的面都没有见过，太虚又凭什么如此相信他？
　　北冥玄珠的力量的确很大，可是，目前他还没有完全操纵熟练。而文森又是血继的统领，对于道法有着先天的免疫能力。
　　所以，就算他能够将北冥玄珠的力量完全施展出来，恐怕也不可能击败文森。
　　比拳脚？他更是不行！
　　“你可以考虑一下，如果同意我的建议，不妨和我联系。张玉知道我的联系方法，我希望能早日和你携手合作！”太虚说完，倏地一下消失无踪。
　　裴负怀抱张玉，张口喊道：“喂，杂毛，你等一下！”
　　“裴先生，你要快点决定。张无忌和张帅还在文森的手中，而你这次击败了红刃，定会引得他下次亲自出手。
　　“不过，在此之前，张家的三条性命，就在你一念之间！”
　　裴负骂了一句之后，突然感到有些奇怪。他记得张家自张凤死了之后，只剩下三人，现在张玉已经在他手上，怎么还会有三个人？难道是……
　　裴负想了起来，张帅的父亲自被他破了法术之后，一直闭关修炼，看样子，他也落入了文森的手里。
　　这下子，恐怕他不答应都不行了！想到这里，裴负不禁摇头苦笑。
　　他自己的麻烦事情，已经够多了，现在看样子，还要再加上一件。
　　远处警笛长鸣，裴负心知不好再待下去，连忙腾身离去。
　　裴负抱着张玉，神不知鬼不觉地回到办公室，见青龙和四女正有说有笑地喝茶。
　　阿魅说：“哥哥，青龙沏茶的功夫好厉害哦，比三姐还要强上几分……咦，你出去一趟，怎么就成了这副样子，你手上抱着的是谁？”
　　说着话，三女同时站起，来到了裴负的身边。
　　阿显惊道：“这不是张玉妹子吗？哥哥，到底出了什么事？”
　　裴负苦笑着，把他在郊外遇到的事情说了一遍，不过，当他提到红刃两字时，裴负看到风三娘的脸色变得有些难看。
　　“红刃？”风三娘说：“他怎么会出现在这里？”
　　裴负问道：“怎么，你知道红刃？”
　　“何止是知道，而且还认识他。这家伙是个怪物，天生喜欢打架。除了对魔法、道术拥有免疫力之外，他还拥有不死之身，怎么打都打不死，烦死人了！
　　“不过这家伙，一向都是在罗马尼亚地区活动，很少走出他的区域，这次怎么会跑来北京和你打架？”
　　裴负眉头不禁一蹙，迟疑道：“何止是他来了！三娘，你知不知道一个叫做文森．菲利普的家伙？”
　　风三娘闻听这个名字，脸色顿时大变，“你怎么提起这个人了？”
　　裴负说：“那你是知道这个人喽？”
　　风三娘点头说：“我自然知道，这家伙是个魔鬼，而且是个十分强悍的魔鬼。”
　　“他来找我麻烦了，说是为那个伊阿宋来报仇。
　　“不过他这次来，是想代表文森招揽我，所以我估计，他并没有施展出全力，完全是在试探。”裴负低声说着，心头也不禁有些紧张起来。
　　不过，他在表面上，犹自露出一副无所谓的模样，问：“对了，这个文森怎么强悍？”
　　“裴先生，你知不知道东、西方神界的等级排列？”
　　“昆仑仙境的我倒是知道，好像是一品到七品这么分的吧。”
　　风三娘点点头，说：“没错，昆仑仙境中的一品真皇，就是十大洞天尊主，在十大洞天之上的，如今只有道尊一人。”
　　“哦？”
　　“西方奥林匹斯众神山上的等级排列有些不同，自爵士到公爵，也分了六个品级。
　　“文森是奥林匹斯山上的八大公爵之一，和我师尊也不分上下。在西方神界，他被人称之为血继大公爵，麾下统治了西方所有的血继修真者。”
　　“嗯，没错，红刃也说到这个名词。不过，我很想知道，什么是血继？”
　　风三娘皱了皱眉头，道：“裴先生知道西方吸血鬼和狼人的传说吗？”
　　“好像是听说过！”
　　“他们都属于血继修真者！”
　　裴负闻听，顿觉头痛，“三娘，我真的不太明白，我又没有招惹他们，他们干嘛要来找我的麻烦？”
　　风三娘苦笑道：“说起来，这件事情和我有关系。当初你在归墟岛施展出万法归宗，令十大洞天都感到万分惶恐。
　　“道理天尊下令要将你击杀，可是又害怕再失手，就丢了昆仑仙境的名声，所以就让我师尊去西方请来了太阳之子，也就是被你打得半死不活的伊阿宋，出面收拾你！”
　　裴负再次皱起眉头。他倒是没有想到，风三娘会如此坦诚地说出事实，不过这样一来，他倒也无法再和风三娘计较。
　　风三娘接着说：“但是我们都没有想到，你居然击败了伊阿宋，而且把修真联盟搞得狼狈不堪。也正是因为你的表现，令十大洞天各洞尊主对你都改变了看法。
　　“如今除了大有空明天道法天尊，依旧没有表态之外，其他各洞尊主，都开始关注你的动向。此前你说见过我，我想，那一定是道理天尊门下，听雨姐姐做的事情。”
　　“啊？”
　　“听雨是道理天尊的弟子，擅长幻化之术，道法比我还要高上数筹。她这样做的目的，我想，就是要把你逼得和我师尊翻脸，然后把你带去小有清虚天，成为道理天尊的人。
　　“你知道，自道尊受伤以来，各洞天尊都在暗中培植自己的力量，为的是能够在方舟计划实施的时候，多占一些好处。”
　　裴负恍然大悟，轻轻点头，说：“原来这样！”
　　在此之前，他对道理天尊就没有什么好感，因为天枢的事情，令他很难接受对方。现在，听风三娘这么一说，他对道理天尊的反感，也就越发地强烈了。
　　他问风三娘道：“那你师尊要我去参加那个什么论道大会，莫非也是想要招揽我？”
　　“没错！”风三娘丝毫也不隐瞒，道：“我师尊的确是想要招揽你，所以才阻止修真联盟对你继续追杀。不过，这次文森大公爵的出现，是出乎我师尊意料之外的事情，恐怕他也不好出面来为你开脱。”
　　“那就是说，我必须要和文森来一次交锋？”
　　风三娘点点头，说：“差不多是这样！你知道，封神方舟计划即将展开，对于东、西方两边而言，都不希望出现什么差池，所以就算是道尊，恐怕也不好插手此事。”
　　“那我怎么办？”
　　一时间，所有人都闭上了嘴巴。毕竟，裴负这一次将要面对的，是拥有一品真皇之力的血继公爵，想要渡过难关，恐怕真的要费上一番手脚。
　　就在这时，青龙突然开口问道：“我有一个问题！”
　　裴负不耐烦的道：“说！”
　　“你们一直说的那个封神计划呀，方舟计划呀，谁能告诉我，到底是什么东西？”青龙看着众人，脸上露出了迷茫之色。





    实体版 第八集 上古神器 第四章 初上昆仑
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:37 本章字数:10469

        
　　裴负耐着性子，把他所知道的封神计划的细节，和青龙说了一遍。
　　青龙听完之后，并没有立刻发表意见，而是坐在一旁，若有所思的一言不发。
　　裴负就知道，这家伙不可能有什么好主意，当下也不理他，将张玉从昏迷中救醒过来。
　　从张玉的口中，裴负得知一个月前，文森来到了修真联盟。
　　他来到后的第一件事，就是追查当日伊阿宋行踪暴露的原因。由于伊阿宋的住址，并没有多少人知道，所以，文森很快地就把矛头指向了张玉。
　　因为当日只有张玉询问过伊阿宋的住址，而且在裴负侵入春熙花园的那段时间里，张玉又恰恰离开了修真联盟。
　　不过，张玉死不承认，令文森也无话可说。
　　而修真联盟里大部分人都站在张玉这一边，这才引发出封神台三名七品仙人对文森霸道行径的不满，但谁也没有想到，三名七品仙人，会在一个回合之内就被文森击杀，那凄惨的死状，让许多联盟中的成员敢怒而不敢言。
　　裴负听完张玉的叙述，对文森又有了一个大致的了解。
　　他知道文森的武器，是一把转轮手中剑，可以破除任何法器产生的护壁。而且，他具有天生的飞行能力，速度惊人，拳脚功夫更是强悍，出手极为凶残。
　　除此之外，张玉就再也提供不出文森的资料，而风三娘对文森的了解，也仅仅是浮于表面，大部分的言语，都是在形容他的衣着和气质。
　　这不禁让裴负的心里，又平添了一丝难言的忧虑。
　　当晚，裴负等人回到了西山的别墅。
　　由于张玉受到了惊吓，所以回到别墅之后，就昏沉沉地睡去。风三娘在提醒了裴负论道大会的日期之后，也下去休息。
　　阿魅三人陪着他说了一会儿话，就进入镇邪塔开始修炼。
　　客厅里，一下子就只剩下裴负孤伶伶一个人。他靠在沙发上，闭着眼睛，脑海里不断地浮现文森的影像。
　　一身黑色的宫廷礼服，一件外黑内红的斗篷，冷酷的气质，残忍的手段……
　　这俨然就是电视里吸血鬼的模样，裴负越想，就越发觉得没底，他连忙打了一个电话给古越，要求古越给他准备一些迷银。电视里的吸血鬼都很害怕银器，说不定这个文森也会害怕？
　　放下电话，裴负意外地发现，青龙不知在什么时候，坐在了他的面前。
　　他吓了一跳，说：“拜托，你怎么像个鬼魂似的？这样子会吓死人的。”
　　“怎么办？”青龙问。
　　裴负道：“什么怎么办？”
　　青龙说：“对于封神计划，你有什么对策吗？”
　　裴负撇了撇嘴，道：“我能有什么对策，兵来将挡，水来土掩，了不起拼个鱼死网破，还能怎么办？”
　　“鱼死网破？”青龙冷笑道：“恐怕鱼死了，网连一点损伤都没有。凭你的本事，想阻止道尊和帝君的东、西方仙神界的联手之力？
　　“我看，就算是有几百个小负，都不可能是人家的对手。”
　　裴负深吸一口气，道：“我不是发起了修真联盟吗？而且，我还有北七兽，我还有血杀团，我还有……”
　　“黑暗世界，对不对？”
　　青龙笑道：“黑暗世界刚才获得了稳定，你难道想让黑暗世界的生物，也加入人间的这场争斗？”
　　“我……那至少还有西天灵山的力量吧。”
　　“好，那咱们就一样一样的说。第一，你说的修真联盟和血杀团，修为最高的，能有怎样的程度？”
　　“不知道！”
　　“不知道，那就是不怎么样了吧。那些人最多也就是摇旗呐喊，到时候，根本没有什么用处。你今天也听到了，文森一个人轻松地就干掉了三名七品仙人！
　　“在仙神界，级别之间的差距是很大的，我可以很负责任的告诉你，老祖宗的道行和道尊他们相差无几，如果要老祖宗出手，十万个七品仙人，也不是他的对手。”
　　裴负闻听，默然无语。
　　他知道青龙说的没错，可是，如果这样子的话，难道就只有撒手不管一条路吗？
　　“至于西天灵山，我不太清楚。不过，从你平时说话的口气中，我可以猜得出来，西天灵山属于那种事不关己，高高挂起的人。
　　“如果不去招惹他们，他们才不会管你什么死活，了不起就是出来当个和事佬，说两句不痛不痒的话罢了。”
　　裴负想了想，默默点头。
　　青龙接着说：“而黑暗世界……嘿，那帮家伙我太了解了。那是老祖宗一手创造出来的生物，也秉承了老祖宗的自私性情。就算你那个姐姐愿意帮你，可是四城城主才不会答应。
　　“将人间战火延伸到黑暗世界，没有足够的好处，他们是不愿意沾上这块烫手的芋头。甚至，他们会扯你姐姐的后腿，所以，你也不要抱有太大的希望。”
　　裴负不禁眉头紧皱，看着青龙苦笑连连，“那就没招了？”
　　说着，他长叹一声，将神龙的事情说了一遍。最后他说：“所以，我现在搜集龙气，就是希望神龙能……”
　　“得了吧，就算那条龙可以搞定道尊和帝君，可是，他们麾下十大洞天尊者和八大公爵联手，你以为就凭你手头的力量，就能够抵挡不成？”
　　裴负摇摇头，说：“那自然不可能。”
　　“这就是了！那你还有什么厉害的牌可以出？”
　　“没有了！”裴负说着，突然眼睛一亮，看着青龙道：“青龙大哥，莫非你有什么主意？”
　　“当然！”青龙洋洋自得道：“不过，你要先知道仙神界中，是不是所有的人，都认同这个封神计划？”
　　裴负突然想起安然的话，血杀团的后台老板，好像就是一个昆仑仙境中的人。
　　另外，彼得也知道伊阿宋的住址，那就说明在修真联盟中，一定有他们的人，而且地位很高，弄不好，还是护法会的首领。
　　他当下道：“我想，应该不会是都认同吧。”
　　“那就是了！”青龙说：“妄想凭借个人的力量，逞个人英雄主义，是办不成大事的。最重要的，是要发动起人民的力量，将一切敌人不可用的力量，纳为自己所用。”
　　“咦，这些话，我怎么觉得这么熟悉？”
　　青龙嘿嘿一阵轻笑，从身边拿起一本《毛泽东文集》，说：“不就是这上面写的？”
　　裴负不由得哑然失笑，这本书估计已经没有人看了，没想到，他青龙居然拿过去看，实在是有点意思。他说：“那青龙大哥的意思是？”
　　“既然十大洞天和八大公爵，并不是全部赞同封神计划，那你为什么不去把那些反对封神计划的人联合起来呢？
　　“把这些人联合起来，那股力量，就算是一百个修真联盟和血杀团，也比不上！”
　　“着呀！”裴负一拍大腿，兴奋的说：“我怎么就想不起来呢？”
　　“废话，你人头猪脑，怎么可能和本大爷卓绝非凡的大脑相提并论？
　　“我告诉你，过两天论道大会，是你和十大洞天首次接触，你定要把握好机会，刺探一下到底有多少人，是反对封神计划的。然后，把他们拉拢过来……”
　　“我怎么能拉拢他们？”
　　青龙笑道：“说你人头猪脑，一点都不错！你也不想想，他们为什么要拉拢你？
　　“既然他们要拉拢你，那就是说，你一定有值得他们拉拢的条件。把思维的方式逆转一下，我相信你会知道怎么做的。”
　　裴负不禁连连点头，他不得不承认，这个青龙的确是不同一般。
　　继承了白眼青龙性格和头脑的他，确实拥有着不凡的智慧……
　　第二天，裴负待在书房里，整整一天都没有离开一步。
　　即使中午风三娘叫他吃饭，也被他拒之门外，不许风三娘走进书房。那神神秘秘的模样，让风三娘感到万分好奇，可无奈何裴负不和任何人说话，她也没有半点招数。
　　风三娘跑去问青龙，可青龙更是一问三不知。
　　这样一来，就更加激发了风三娘那隐藏在心底的好奇心。
　　到了傍晚时分，裴负总算是步出了书房。
　　他看上去很疲惫，整个人就好像是霜打的茄子一样，无精打采。张玉和风三娘连忙问长问短，可是，他却微笑着不回答。
　　他向张玉询问了太虚的联系方式之后，对两人说：“我出去散散步，晚上不要等我吃饭了！”
　　说完，他也不等张玉和风三娘有所表示，就晃悠悠地离开了别墅。
　　在西山顶上，裴负给太虚打了一个电话。他说的内容很简单，要太虚转告文森，一个月后，他希望能在崆峒广成洞中，与文森对话。
　　太虚还想询问，可是，裴负却没有给他这个机会。
　　他祭出北斗七星殿，然后进入镇邪塔中。
　　阿魅、阿显和环儿三人都不在顶层，看来三个丫头又跑去玄灵火狱修炼了。不过，裴负这次进来镇邪塔，并非是来寻找三人，而是迳自在登仙祭坛上取出离火剑，插在祭坛上。
　　而后，他自体内逼出七星剑心，以黑晶为媒介，将七星剑心打入离火剑中。
　　这是七星神剑的祭炼方法，裴负在经过青龙的指点后，已经研究出来了整套的炼剑之术。
　　七星神剑的祭炼，需要有强大的聚灵工具，和一把七品以上的法器。
　　而黑晶中蕴含着最纯净的能量，可以供养剑胚的形成。剩下的，他只需要再找到一种原料，就可以正式开始炼剑，而那种原料，就在昆仑仙境。
　　反正剑胚的形成，至少需要很长的一段时间，裴负并不着急。
　　他在镇邪塔中给阿魅三女留了言，然后就离开镇邪塔，收起了北斗七星殿。
　　天色已经完全漆黑，月朗星稀，银河横跨黑幕，犹如一条璀璨的银带浮游。
　　眼望着夜幕中闪烁的星宿，裴负心中突然间有了一些奇异的感悟。
　　在此之前，他一直忙于寻找龙气，忙于处理修真联盟和血杀团的事情，可是，无论他怎样的努力，他都觉得心里很沉重。
　　在经过和青龙一番谈话后，裴负心中的压力突然消失，他有种从未有过的轻松感觉。
　　因为他知道，他已经找对了方向，只要他按照这个方向努力，就会完成他神州道派弟子应尽的使命。
　　裴负所修行的是道派无上的法门。可是，对道派中物极必反，道穷则变的道理，却一直无法理解。虽然他明白这其中字面的含意，可是，到了实际运用的时候，却全然没有头绪。
　　青龙的提示，无疑给了他一个变化的契机，他总算是明白了其中的奥妙。
　　也正是因为这样，裴负第一次用一种轻松的心态，来面对浩瀚的星空。
　　北府天券中通神幻象的一番畅游，令他的精神早已经进入了一种难以形容的奇妙状态，而现在，这种状态开始爆发出奇异的能量。
　　霎时间，裴负抛开了一切杂念，精神关注于灵台之间。
　　他好像又一次回到了通神幻象中，眼望着万物生生死死，宇宙无穷变化，但是，却不存一念于脑中，不作一想于心间。
　　浑浑沌沌，无外无内，无人无我，没有空间，没有时间，去除一切相。
　　灵神不断地提升，众念化作一念，一念变成无念。
　　虚灵空寂，空而不空，肉身的一切，都已经成了和他没有半点关系的事物，意志和精神，都进入了完美的统一，从而进一步将肉身掌握。
　　在这刹那间，时间仿佛静止。
　　没有前一刹那，也没有后一刹那，对于裴负来说，再也不存在逝者如斯，再也没有昼夜的流动……
　　不知过了多久，裴负清醒过来。
　　当他睁开眼睛的刹那，只见风三娘、张玉和青龙都站在他的身边，用一种奇异的目光在关注着他。
　　天边已经泛红，一轮红日露出了半张面孔，裴负笑了。
　　“你们怎么了，干嘛都这样子看着我？”
　　“小负，你变了！”青龙道。
　　裴负愣了一下，道：“我变了？变成什么样子了？”
　　风三娘和张玉相视互望，半晌后轻声道：“空灵！”
　　“空灵？”裴负奇怪地笑道：“空灵是什么样子？”
　　风三娘摇摇头，说：“我不知道该怎样形容，可是，我觉得只有这样一个词，才能形容。 “很多年前，我师尊曾经说过，空灵对于修道者而言，是一种百年难得一遇的境界，就如同冥思之于修真者一样，空灵是修神者窥探仙神之道的门径。
　　“我修炼了七百年，至今仍无法尝试那空灵的滋味……”
　　裴负愣住了！
　　张玉用一种羡慕的目光说：“裴大哥，恭喜你。从今天开始，你已经完全抛开了修真者的世界！唉，真不知道，我什么时候才能享受这样的空灵滋味。”
　　“我修神了？”裴负在心中叫喊！
　　神州道派历经多少代，据说除了初代之外，无人能窥探神之道。这是多少修真者梦寐以求的境界，而他竟然达到了！
　　在此之前，他修炼通天九诀，他修炼升龙之法，他参悟北府天券，修炼天劫道。
　　曲曲折折的一番经历之后，他在此回归到了正途，而且彻底地抛开了修真世界，这是他万万想不到的事情。
　　“那你看，我现在能达到怎样的境界？”裴负看着风三娘问道：“我是说，如果在昆仑仙境中，我可以达到几品修为？”
　　风三娘想了想，低声道：“三品！”
　　“啊？”
　　“在昆仑仙境中，从四品进入三品，是一个艰苦而又漫长的修炼过程。整个昆仑仙境里面，达到三品道行的仙人，一共有七十二人，现在我看，应该再增加一个了！”
　　风三娘的话语间，带着一种酸溜溜的味道，不过从她的眼中，裴负却看到了真挚的祝福。
　　“明天我们就要动身了！”风三娘说：“裴先生今天还是好好的休息一下，明天我们一起前去昆仑仙境，我想，师尊一定已经等得不耐烦了！”
　　裴负点点头，带着张玉、风三娘和青龙三人，大步走下了山顶。
　　当晚，裴负在家中接待了一个意外的访客，彼得。
　　对于彼得的来访，裴负有些吃惊。从亚马逊回来之后，他一直都希望能和彼得好好的谈一谈，可是，无奈何始终无法和对方联系上。
　　现在，彼得自己来了，这自然让裴负感到万分高兴。在向众人简单的介绍之后，他拉着彼得走进了书房。
　　彼得看上去有些疲惫，他在书房中坐下后，默默地从怀中取出了一个四方的盒子，放在了书桌上。
　　裴负愣道：“这是什么？”
　　彼得轻声说：“裴先生，我听说，你要去昆仑仙境，对吗？”
　　“咦，你怎么会知道？”
　　彼得笑了笑，说：“裴先生，血杀团想要查探的事情，没有查不到的，除非是我们不想查。
　　“而且，这件事对修真界的影响很大，修真联盟的那帮子废物，之所以一直都没有反击，很大的程度上，就是因为昆仑仙境对你发出的邀请，使他们不敢轻举妄动。
　　“哈，裴先生，这一点你太不够意思了，居然一直没有告诉我！”
　　裴负尴尬道：“又不是我不想说，只不过，一直都没有找到机会罢了！”
　　“算了！”彼得说：“我今天来，是有件礼物想要送给你。”
　　说着，他打开盒子，从里面拿出一枚镶嵌着一粒菱形血色宝石的戒指，缓缓地放在了裴负的面前。
　　他说：“裴先生，我相信，你已经从安然的口中知道，我们在昆仑仙境也有一些关系，对吗？”
　　裴负点点头，注视着彼得，等待着他说下去。
　　“这枚戒指，是我们血杀团的标志，也是我们和昆仑仙境里的朋友互相辨认的方法。宝石是我们经过特殊方法打磨出来的，如果遇到相同的宝石，这枚戒指就会发热，并且传导进你的体内。
　　“我们把这戒指叫做红泪，现在送给你。如果你在昆仑仙境里遇到麻烦，就可以凭借这枚戒指来寻求帮助。”
　　裴负拿起戒指，看了两眼，在确定里面没有什么陷阱之后，他迟疑着将戒指套在手指上。 一种奇妙的感觉传入他的体内，红泪发出了一股冰凉清冷的气息，如丝缕一般在他的体内游走，令他的精神感到一振。
　　彼得说：“红泪是用天山寒冰之精所炼制，只是，由于这种寒冰之精生长在朱莲根下，所以也就被沾染了朱莲的色彩。它具有提神醒脑的作用，可以让佩戴者保持神智的清醒，破除一切迷幻之术。
　　“我们血杀团一共有十枚红泪，这是当年安然前去金字塔之前留下的，一直以来，都是由我来保管。既然安然已经不在，那么，就把它送给你好了，希望能对你此次昆仑之行，有些小小的帮助。”
　　裴负点点头，向彼得表示感谢。
　　彼得站起身来，说：“好了，裴先生，我今天来，就是为了把红泪送给你。现在任务已经完成，我也要告辞了！”
　　“彼得先生……”裴负还想询问一些事情，连忙把他叫住。
　　彼得笑道：“裴先生是不是有什么问题？”
　　裴负迟疑一下，轻轻颔首。
　　“我知道裴先生想要问什么，是不是关于我们团长的事情？”
　　裴负愣住了！他的确是想要询问关于血杀团团长的事情。因为到了现在这个时候，他觉得他很有必要和对方作一次深入的长谈。
　　彼得说：“裴先生放心，团长已经做好准备和你见面。不过，一切要等到你从昆仑回来，到那个时候，她一定会给你一个惊喜。”
　　“惊喜？”裴负有些不明白彼得的话中含意。
　　只是，彼得没有再透露出什么口风，在和裴负寒暄两句之后，他再次告辞，转身向书房外走去。
　　裴负将彼得送出了家门，目送着他的背影消失在夜色之中，心里升起古怪的念头。
　　惊喜？彼得为什么要用惊喜这个名词？
　　难道，那位血杀团的团长手上，有什么值得他惊喜的东西？或者，那位团长就是他熟悉的某人？
　　一个模糊的想法在裴负脑海中闪动，可是那想法，实在是太模糊了，模糊得让他完全无法捕捉到里面的真实意义。
　　他站在门前呆愣了半晌，最终无奈地摇头，转身回去房间。
　　第二天，阳光明媚。
　　裴负和风三娘动身启程，将张玉和青龙留在了家中。
　　临行前，他给张玉留下了一篇北府天券中的修行密法，然后交代张玉若是有什么不懂的地方，可以向青龙请教。
　　之后，他和风三娘各自祭起法器，倏地一下直窜上云端，眨眼间的工夫就消失不见。
　　片刻之后，风三娘突然停了下来。
　　四周是连绵的山峦，起伏叠嶂。远远看去，就好像是一条盘龙伏于地面，看不见头，也看不见尾。
　　裴负站在风三娘的身后，向四处打量，只见四处密布葱郁树木，这里赫然是一片位于山野之中的原始森林。
　　裴负记不得这是什么山，也想不起来在人间何处还有这样一片繁茂的丛林。只是，他见风三娘停下来，当下也明白这里就算不是昆仑仙境，也至少距离昆仑并不遥远。
　　风三娘说：“自商纣封神之后，人间与昆仑断隔。当时道尊为了不使人类与昆仑相通，就断去了人间与昆仑山的通道，通神小径。
　　“不过，道尊在这茫茫的林海之中，设了一处传送点，是我们来到人间的唯一通道。”
　　说着，她举步向前走去，裴负连忙紧紧跟随在她的身后，寸步不离。
　　树林中，弥漫着一种颇为奇妙的气息，当人走进里面的时候，恍若进入了仙境迷宫一般。 一道道如丝如缕般的薄雾，好似轻纱般地笼罩在林木之间，而且隐隐约约的，裴负看到了许多奇异的生物在林中跳动。
　　“裴先生小心，这里的动物看上去很文静，可是一旦触怒它们，就会十分危险。
　　“道尊为了防止人类找到传送点，将许多昆仑仙境中的变异生物放在这里当看守，若没有地真那般的修为，想要进入这片森林，就如同送死一般。”
　　“啊？难道各国的政府，都没有发现和留意这里吗？”
　　“当然有！不过要想来到这里，必须要经过山口处的一个如同迷宫一样的岔路。若没有人带路，他们会被自动引去别的地方，小心！”
　　风三娘突然拉住了在不知不觉间和她并排行进的裴负。在裴负的脚下，蜷缩着一个如同刺猬般的小动物，不过，在那一根根直立的尖刺顶端，闪烁出淡蓝色的光芒。
　　“这是鬼眼鼠！”风三娘说着，甩手扔出一道红色的符纸。
　　符纸落在小东西的身上，发出滋的一声轻响。一抹轻烟，带着一种令人昏沉欲睡的香气，自那小东西的身上升起，鬼眼鼠收起身上的尖刺，一下子跑进了灌木丛中。
　　“别小看它，它身上的尖刺，除了可以放射出十万伏的电流之外，还可以喷射出毒液。
　　“那种毒液沾在身上，就算是三十六小洞天的小尊者来了，也会感觉头痛。不过，只要用昆仑仙境特殊的符纸贴在它身上，它就会放弃攻击。”
　　裴负点点头，问：“像这种东西，在丛林里有很多吗？”
　　“当然！”风三娘说：“鬼眼鼠的寿命不长，一般只有十年。但是它们的繁殖能力却十分惊人。
　　“如今在这林子里，至少有十万只以上的鬼眼鼠。所以，寻常人就算是来到这里，一不小心就会被这些小家伙干掉。”
　　裴负咧咧嘴，没有出声。
　　看样子，昆仑仙境的防护，倒是满严密的，不过单纯靠这些小东西，还是未免有些儿戏。
　　风三娘看出了他心中的想法，笑道：“裴先生莫要以为只有这些禁制，在这个林子里面，还有十几个禁区存在。就算是我们，也不敢轻易地去招惹里面的生物。
　　“还是那句话，如果你不知道路，百分之百就会陷入禁区之中。”
　　两个人边说边走，不一会儿的工夫，就来到了一块位于林海深处的空地。
　　空地的面积，大约有一百平方大小，在正中间有一根雕龙石柱。而在四周，立着八座石雕而成的狮子。
　　风三娘带着裴负来到石柱前，从怀中取出一枚绘有美丽花纹的玉符，轻轻地塞进了石柱顶端那龙头的口中。
　　霎时间，就听轰隆隆一阵响动，刺眼夺目的光亮，从八座石狮的口中喷出，瞬间撞击在中央雕龙石柱上的龙首。龙首双眼倏地睁开，金光闪烁跳动，令裴负忙不迭地闭上了眼睛。
　　当他再睁开眼睛的时候，四周的景象，已经发生了变化。
　　一片空旷无边际的大草原，出现在裴负的面前，蓝蓝的天，洁白的云，还有轻柔的风，风中带著令人心醉的清香。
　　潺潺的溪流，葱郁的草原，还有浮游在身边那丝缕般的薄雾轻纱，令裴负恍然有种进入梦境般的奇妙感受。
　　在千奇百幻的云彩中间，隐隐可以看见一座座悬浮于空中的山峰，只是那些山峰在层层的云朵遮掩下，看上去极为虚幻。
　　这就是昆仑仙境？
　　风三娘深深地吸了一口带着醉人清香的空气，自言自语道：“总算回来了！”
　　说着，她对裴负笑道：“昆仑仙境保持着在商纣封神之战前的景色风貌，嘻嘻，你知道，人间的空气，让我实在是无法忍受。
　　“若不是因为要带你前来这里，我是一天都不愿意在那里待着。”
　　裴负深有体会地点点头，同意风三娘的言语。
　　风三娘手指天空中的山峰，对裴负道：“看到了吗？那些山共有三层，第一层七十二座，被称为灵台；第二层三十六座，我们叫做小洞天，也叫仙阶；第三层就是我们十大洞天的所在，我们称之为云台。
　　“再往上，就是太上天尊府，那是道尊的住所，像我这种道行的人，是根本无法接近的。”
　　“太上天尊府？”裴负在心中默默地念叨着这个名字，心中突然生出了想要跑去一窥究竟的念头。
　　“好了，我们快走吧！隐玄论道大会正午就要开始，我想，师尊一定等得有些不耐烦了！”说着，风三娘祭起她的木叶剑，腾身就要离去。
　　就在这时，裴负突然一把将她抓住。
　　他警惕地向四周打量一眼，轻声喝道：“什么人，出来！”
　　草原上静悄悄的，没有一个人影。
　　风三娘奇怪地看着他，笑道：“裴先生，怎么了？放心好了，在昆仑仙境中，是不会有人敢对你图谋不轨的。
　　“嘻嘻，你可是我师尊特别邀请来的客人，这是昆仑仙境中所有人都知道的事情。”
　　“是吗？”裴负冷哼一声，自如意袋中倏地祭出了北冥玄珠。
　　自从进入空灵之后，他对于体内三道龙气的控制，已经达到了炉火纯青的地步。而且，由于精神力的无限增强，也让他对北冥玄珠有了一种莫名的精神联系。
　　此次祭出北冥玄珠，他可不会像在几天前那样，无法掌控其中的力量。只见玄珠在空中放射出淡淡的玄光，一股若有若无的寒意涌动空中。
　　“再不出来，我可就不客气了！”裴负目注前方一块低洼的草丛，厉声高喝。
　　风三娘皱起眉头，疑惑地顺着裴负的目光看去。只是，她什么都没有看到，当下询问：“裴先生，没有人呀？”
　　“那就是鬼了？”裴负冷笑着，单手结出一个奇妙的印契。北冥玄珠嗡的在空中一颤，一道白光闪动，带着尖锐的啸声砸向前方。
　　砰！北冥玄珠仿佛砸在了什么物体上，发出沉闷的声响。
　　玄珠转动，玄光骤然爆射，一个犹如虚影般的曼妙身形，出现在两人的面前。
　　只见那虚影渐渐地凝实，周身放射出一道道淡淡的金光，双手结成一个手印，指尖正抵在了北冥玄珠之上。
　　地面上已经出现了厚实的坚冰，北冥玄珠的力量缓慢地释放。玄光与黄芒不断碰撞，发出一声声爆裂般的声响。
　　风三娘凝神向那逐渐凝实的虚影看去，突然惊道：“这不是听雨姐姐？”
　　裴负闻听风三娘叫出了对方的名字，心中一愣，连忙将北冥玄珠收回。
　　不过，饶是他收回玄珠，可是那强大的灵能，依旧让对方连退数步，身形一个趔趄，哇的吐出了一口猩红的鲜血。
　　那是一个颇为美丽动人的女子，眉目间透出万种风情。
　　那双妩媚的眼睛，好像会说话一般，漂亮的面容上，带着一丝惊骇的神情。
　　“三娘，你若是再晚片刻才认出我来，姐姐就要被这小冤家打成废人了！”
　　听雨说着，直起腰来，看着裴负说：“小冤家，才几日不见，你的道行居然变得如此不一般，实在是令人惊奇。”
　　她的话让风三娘很不高兴，特别是她对裴负的称呼，更让风三娘心里有种酸溜溜的感觉。
　　“听雨姐姐，我还没有去找你，你倒自己跑来了。前次你冒充我的事情，我等下和你算帐，你鬼鬼祟祟地躲在那里，想要做什么？”
　　裴负立刻明白了这听雨的身分。
　　怪不得他听到听雨这个名字很耳熟，前两天，风三娘还提起过这个女人，上次在郊外，先是冒充元默，而后又扮成水青，最后离去时，报了风三娘的名号的女人，不就是眼前这个名叫听雨的女人。
　　听雨妩媚的笑道：“三娘小妹，不要这么生气嘛，上次开个玩笑，姐姐向你赔罪。
　　“不过，姐姐这次前来，是奉了天尊的命令，想要请裴小弟前去小有清虚天作客，不知小妹是否能将他让给姐姐一时片刻？”
　　“不行！”风三娘立刻变了脸色。
　　而裴负站在一边，有些莫名其妙的感觉。怎么刚才来到昆仑仙境，自己就变成了如此抢手的人物？





    实体版 第八集 上古神器 第五章 指刃回风
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:37 本章字数:11603

        
　　听雨咯咯笑了起来，她说：“小妹，只怕这件事，不是你说了算的事情！”
　　裴负心头一惊，扭头向一旁的风三娘看去。
　　风三娘一脸茫然之色，看着听雨，冷笑道：“小妹不明白听雨姐姐你的意思！”
　　“是吗？”听雨笑道：“那你马上就会明白的！”
　　说话间，她突然一摆宽大的袖袍，一股红色轻烟，骤然从袖袍中逸出。
　　裴负心惊，连忙想要祭起北冥玄珠防御，可没想到，体内龙气变得滞涩无比，令他难以运行。
　　他向风三娘看去，只见风三娘也是脸色难看，想来她现在的情况，和自己并没有什么分别。
　　风三娘咬牙说：“麒麟烟！听雨姐姐，你这是在挑动小有清虚天和成德隐玄天的战争！”
　　“嘻嘻，那又怎样？听雨只知道要完成师尊使命！”说着，听雨用妩媚的眼睛向裴负看去，道：“小冤家，你是跟姐姐走呢，还是要姐姐带你走？”
　　裴负咬牙自如意袋中取出心轮佛珠，想要借用佛珠浩然刚正的灵力，来帮助龙气运转，听到听雨询问，他冷笑道：“若我两样都不选呢？”
　　“只怕这由不得你！”听雨大袖再次轻飘，一股如兰似麝般的幽香，骤然浮于空中。
　　那幽香才一出现，风三娘立刻变了脸色，嘴巴一张，刚要说话，却没想到身体呼的一下子瘫倒在地，伏在地面之上，再也没有半点动静。
　　裴负只觉眼皮打架，一种浓浓的困意袭来，让他感到很不舒服。
　　好在，他手指上有红泪传入清凉之气，勉强保持着这片刻的清醒。他低声道：“听雨，你家天尊如此不惜一切要见我，不知有何用意？”
　　听雨一蹙娥眉，显然对裴负还能保持清醒感到惊奇。
　　她轻笑道：“小冤家，谁让你表现得如此抢眼？自你踏进昆仑仙境的那一瞬间，你可知十大洞天尊主，都在关注你的到来？
　　“嘻嘻，每一位尊主，都希望能第一个见到你，从这里到成德隐玄天的路上，不知道有多少人在等着你呢！”
　　听雨这小冤家，小冤家的叫着，让裴负感到郁闷无比。他很想大骂一句，可是沉重的眼皮渐渐闭拢，那大脑中仅存的清醒，也渐渐消失。
　　红泪的清心之力，很明显还不够强大，他心中叫道：“这狗屁麒麟烟，到底是什么玩意儿？”
　　就在裴负将要昏迷沉睡的刹那，一个悦耳好听的轻叱声，仿佛从天而降，紧跟着，一道晶亮的芒影，自他眼缝中闪过。
　　又是谁来了？
　　裴负这念头尚未落下，身体已经再也不受控制的摔倒在地面……
　　一阵好像要将脑袋撕裂一般的痛楚，令裴负呻吟一声，睁开了眼睛。那感觉就像是宿醉后醒来一般，难受无比。
　　他揉着脑袋，努力地想要让自己从那昏沉沉的感觉中清醒过来。
　　就在这时，一阵犹如仙乐般的曲音传入他的耳中。曲音轻柔，却带着无比的震撼之力，令裴负霎时间血脉贲张，全身的血液好像在刹那间沸腾起来一般。
　　体内的龙气，以从未有过的速度运转开来。三个大周天之后，裴负感到，从他身上的毛细孔中，缓缓排泄出一种液体，带着一股刺鼻的腥味，让他立刻从心底产生了想要呕吐的冲动。 他呼的一下坐了起来，发现自己原来竟躺在一张铺着锦绸软垫的地榻上。
　　在地榻前方，是一座冒着腾腾雾气的水池，清澈的水面上，漂着一片片色彩艳丽的花瓣。
　　裴负毫不犹豫地将身上的衣服脱去，纵身跳入水池之中。
　　水池里的水温正好，而且，有着一种令人脱胎换骨般的轻松感觉。
　　裴负畅快地洗净身体上那层带着腥气的体液，精神抖擞地走出了池子。地榻上，有一身白色的衣服，裴负想了想，立刻将那衣服换上。
　　好一身合体的衣衫，就好像是专门为他量身订做，而且穿在身上，好像没有半点感觉，舒服极了。
　　此时，曲音已经消失，裴负穿好衣服，缓步走出了房间。
　　只见眼前赫然是一个犹如皇宫花园一般美丽的园林，假山奇石，溪水潺潺。
　　不远处是一座清澈见底的湖泊，水面上轻雾缭绕，隐隐约约可以看到湖中央矗立一座凉亭。
　　一个曼妙的身影，在凉亭中卓然而立，微风袭来，湖面波纹荡漾，亭中人衣袂轻飘，宛然一幅神仙中人的景象。
　　裴负向四周看了看，发现从湖畔到凉亭，并没有桥梁连接，也不见任何代步的工具。
　　他想了想，腾身跃起，脚踩漂浮在湖面上的朵朵盛开莲花，跳跃着来到了凉亭之上。
　　凉亭中有一张石桌，晶莹剔透，一看就知道是用珍贵的玉石做成。桌上摆着古琴，一旁有一座式样古雅的香炉，袅袅轻烟自炉中飘出，令闻者立刻有种心旷神怡的美妙感受。
　　桌旁摆放着四个圆凳，所使用的材料，也是同等名贵的白玉。一名身披轻纱，云鬓高耸，背影动人的女子背对着裴负，站在凉亭边上。
　　裴负连忙上前行礼，恭敬道：“多谢仙姑出手相救，裴负感激万分！”
　　“嘘！”女子示意裴负噤声，她看着幽静的湖水，轻声道：“昆仑仙境中，以我这上清玉平天的清晨景色最为美丽。裴小友，你也不妨陪我一起欣赏？”
　　裴负一愣，直起腰来走到女子的身旁，顺着她的目光向湖面看去。
　　眼前湖水清幽，薄雾在湖面上变幻出千万种奇异的形状。那些形状乍一看好像全无规律，可是仔细看去，他又隐隐觉得好像有某种奇妙的规律可循。
　　远处湖畔垂柳轻摇，清风袭来，浮动水面，那荡开的波纹，又似乎是在演奏着某种动人的乐章。
　　“世上人求成仙之道，而神仙又在寻永恒之道。寻寻觅觅终日，却不知大道就在身旁！” 女子用轻柔好听的声音道：“世间万物生生死死，莫不有着它自己的道理。这薄雾缥缈，如此动人，可是当阳光升起，却又立刻消失不见。
　　“我甚爱这清晨美景，每天我都会在这里观瞧。裴小友，你可知眼前这一切，在我眼中是什么？”
　　裴负一愣，轻轻摇首。
　　女子虽然没有回头，可是却好像看见裴负摇头一般。她笑道：“这就是世界，这就是宇宙，这就是我的全部。”
　　“啊！”说话间，一抹灿烂阳光穿透薄雾，湖面那迷幻的美景立刻出现。
　　当一切都变得真实起来的刹那，女子飘然转身，面对裴负。
　　裴负愣住了！
　　眼前的女子，竟然是如此的动人美丽，那种飘然脱俗的感觉，既有令他犹如沐浴春风的亲切，又有让他高不可攀的威严。
　　“贫道道宁，执掌十大洞天上清玉平天。久闻裴小友的大名，没想到，一直到今天才得以相见。”
　　裴负一惊，脚下不由得后退一步，上上下下地打量眼前的女人。
　　他曾经听风三娘说过，十大洞天之中，上清玉平天是最超凡脱俗的一个，不过，也是最不起眼的一个。
　　不过，风三娘没有说，上清玉平天的尊主是个女人！裴负乍一见之下，难免有些吃惊。
　　而且，眼前这道宁看上去，给了裴负一种很奇妙的感觉，就好像是在什么地方见过这个女人一样，可他却又肯定，他绝对没有见过此人。
　　道宁轻笑，莲步轻移走到桌前，在一张圆凳坐下。
　　她也在上上下下地打量裴负，片刻之后，她说：“果然不愧是神州道派的弟子，初代当年曾经说过，将来他的门下，必将会出现一个超越他的人。
　　“我那时候还不相信，可是现在看来，道派门下有一样我是比不上的，那就是他们的眼光。”
　　“初代？”裴负惊道：“您认识初代祖师？”
　　道宁点点头，笑道：“当然，初代当年去除了他的黄龙本相，以凡人修炼开始，历经十八次天劫而登上封神台。
　　“我记得，当年他登上封神台的时候，是以四品之身出现在我们的面前，令我们都感到万分惊奇。”
　　裴负想起神龙的话，当年具有龙相的初代，就是昆仑仙境中两大护法长老之一。若是这么说的话，他和道宁等人相识，倒也是一件颇为正常的事情。
　　他连忙急急追问道：“敢问前辈，初代现在何处？”
　　道宁流露出黯然神伤之色，她说：“二百多年前，道尊与集两位长老龙相的神龙相斗，初代极力阻拦。
　　“但是当时，道尊已经下定决心开始封神计划，所以初代虽然拦阻，可是却没有作用。愤怒之下，初代以死相谏，撞死在太上天尊府的门阶前。”
　　“啊？”裴负心中涌起莫名的悲伤。
　　初闻初代的消息，他本是高兴万分。一直以来，在他的潜意识中，初代就是组成血杀团的人。不过看起来，他猜错了，初代死了，他居然是自己撞死在太上天尊府之前。
　　“其实，道尊对初代的死也很难过，毕竟从远古时代起，陪他走过十万八千劫的，只有两个人，其中一个就是你们道派的初代。可是……
　　“而神龙是另一个一直陪着他的人，结果一个为他而死，一个他又不得不亲自出手去与之为敌。唉，否则，以道尊吸取了拉普千万年道法修行的道行，他又怎会和神龙两败俱伤？”
　　裴负默默无语，对道宁后来说的话，他并没有听进去，心里面只有对道尊的愤怒。
　　道宁也看出他的情绪极不稳定，当下也不再开口，而是静静地看着他，等待着他情绪的平息。
　　片刻之后，裴负长长吐出一口浊气，看上去好了许多。
　　“自你进入昆仑仙境起，所有人都在留意你的动向。你可知道是为什么？”
　　“是不是你们说的那个万法归宗？”
　　道宁赞赏地点点头，道：“没错，就是万法归宗。一直以来，仙神界有一部神奇的道书，只有寥寥数人修炼过，即使是我们也不得一见。
　　“当年两位长老离开昆仑仙境，悄悄将这部道书中最重要的失却之书带走，后来就流失在人间。万法归宗就是其中的一种道法，既然这道法在你身上出现，一干天尊自然都关注于你。”
　　“哦？”裴负语气突然变冷，道：“那不知天尊是不是也在关注我？”
　　道宁笑道：“没错，我是在关注你，不过，却不是因为那个劳什子五行天地书。我说过，我的一切就在这片湖水之中，我的全部修行，也都是自这湖水而来。
　　“五行天地书虽然很神秘，可是，我觉得对我却没有用处。我已经说过，我已经得到了我的全部，我的世界、我的宇宙，都已经在这里，其他的对我来说，都已经是多余的。”
　　“哦，那你为何还如此关注我？”裴负奇道。
　　道宁站起来，袍袖轻轻一摆，如玉般凝滑的葱葱玉指，拈着一枚镶嵌着红泪宝石的戒指。
　　那戒指一出现，裴负只觉手指上的红泪立刻发出奇异的炙流，瞬间传遍了他的身体。他不禁啊的惊叫一声，看着道宁目瞪口呆。
　　“小友现在知道，我为何要关注你了吧！”道宁笑道：“若不是我手上的红泪告诉我有血杀团的弟子前来，我定不会理睬你的死活。 ”当然，我相信道理那老家伙也不会如何为难你，不过，若你不能归顺于他，他定会不择手段的将你杀死！“
　　裴负点点头，道：“这我倒是相信。”
　　说着，他脑中一转，自如意袋中取出一个卷轴，递给了道宁。他说：“不过，虽然前辈对万法归宗不屑一顾，但是晚辈还是打算，将这万法归宗的手法送给前辈。”
　　道宁眼中奇光一闪，接过卷轴，也不观瞧。
　　她突然笑道：“小友，看样子，你还是不相信我的话语。而且你这番计算，当真是抓到了那群老东西的心坎上。
　　“嘿，我现在越发羡慕初代他们了，有你这么一个门人，倒也是真的有趣极了！”
　　道宁说完，一道红光骤然自她玉掌中夺出。
　　砰的一声，火光笼罩卷轴，将那记载着万法归宗手法的珍贵卷轴，烧得干干净净。
　　“合纵连横，你想要挑起我们十大洞天的矛盾吗？”
　　道宁一句话，让裴负心中不禁一颤，他看着道宁，强笑道：“前辈说的是哪里话？”
　　“好了，你想怎么玩，我可不想管。”道宁笑道：“我们的时间不多，道理和道虚两个家伙，已经多次派人来向我追讨你，若不是我平日表现低调，从不参与他们的那些猫腻，恐怕他们早就和我翻脸。
　　“估计过一会儿，他们还会再次来催我，我也不好再将你留在这里，所以，我们还是谈论一些正事。”
　　“正事？”
　　道宁说：“我听说，你将要有一场决斗，对吗？”
　　裴负不明所以地道：“什么决斗？”
　　“嘿，果然是贵人多忘事，难道，你忘记人间一月之后，你将要和文森的较量吗？”
　　“啊！”
　　“不要总是张着嘴巴‘啊’，以你现在的本事，想要和文森过招，差得还太远。”
　　道宁用嘻笑的口气道：“文森的拳脚功夫少有人可以抵挡，而且，他可以免疫一切道法，就算你的万法归宗，也仅能伤他的皮毛而已。
　　“所以，你想要和他过招，拳脚上就必须要有些本事。”
　　裴负苦笑道：“我哪懂那些东西？”
　　“这个嘛，我自有办法！”道宁说着，在桌前坐下，锵的一声，从古琴下方抽出一把长约三十厘米的白色短剑。
　　她示意裴负在她面前坐下，道：“文森擅长近身攻击，因为他喜欢闻到从对手身上流出鲜血的味道。所以，你若是想要和他过招，就务必要出其不意。
　　“不要看这短剑不长，可是，却可以有不凡的效果。我传你一套回风剑法，恰好可以克制他刚猛的招数。”
　　裴负心中狂喜，道：“多谢前辈。”
　　“你不用谢我，我传授的方法很独特，在这圆桌之上，你若能躲过我的全力攻击，自然也就可以了悟回风剑法的真髓。只是，若你躲不过……嘿嘿！”
　　道宁的笑声，让裴负心里有些发毛。
　　他看着眼前这洞天尊主，心中第一次感到了莫名的恐慌。
　　“那么，现在就要开始了！”道宁好听的声音，犹自在裴负耳边回荡，一道寒芒已经出现在他的面前。
　　当寒芒剑气出现，裴负才听到锵的一声剑鸣，那出剑的速度，竟然较之剑啸声更加快捷、迅猛。
　　一时间他慌忙侧首，一抹清风拂过，裴负只觉脸颊上一疼，一道血痕赫然出现。
　　鲜血自伤口滑出，令裴负明白，道宁并非是和他开玩笑。
　　当下，他真元运转，龙气呼的一下放出金芒，笼罩于手掌之上。
　　光芒中，道宁看到裴负的手掌，竟然变化成犹如龙爪一般的模样，那性感而动人的嘴角，不禁流露出一抹淡淡的笑意……
　　锵！道宁的短剑消失不见。
　　裴负浑身大汗淋漓，如同从水中出来一样狼狈地离座而起。
　　他已经记不清，他到底和道宁交手多久，只是感觉自己如同虚脱了一般无力。
　　道宁站起身来，轻声笑道：“好了，就到这里吧。小友接下我一千零八十剑，若能领悟其中的妙处，对文森至少可以立于不败之地！”
　　裴负挣扎着站直身体，向道宁欠身一礼，“多谢前辈指点。”
　　“你也该离开了！”道宁话音未落，一声玉磐声响，仿佛自遥远的地方传来。裴负心知，定是道理或者道虚前来，如道宁所说的那样，他的确要离开了。
　　可是裴负心中，却有种难以割舍的感觉，他看着道宁，犹疑一下，轻声道：“前辈，我们还可以再见吗？”
　　道宁说：“你离开之后，我也要出门远足。若我回来的时候，你还在昆仑仙境，我们自然可以再见！”
　　裴负点点头，欠身再向道宁一礼。
　　不一会儿的工夫，风三娘出现在湖畔。
　　道宁带着裴负自湖心亭中掠起，飘然落在岸边。
　　风三娘连忙作揖行礼，道：“三娘叩见天尊！”
　　“起来吧！”道宁语气淡漠，摆手道：“是不是你师尊又命你来催了？”
　　风三娘有些尴尬地点点头，她偷眼看了一眼站在道宁身边的裴负，嘴巴张了张，却不知道该如何开口。
　　道宁说：“也好！反正裴小友已经醒了，你把他带走也好。我上清玉平天自他来了之后，就不得安宁，实在是麻烦得紧。
　　“好了，裴小友，那么就请你和三娘一起去吧，道虚师兄一定等得不耐烦，路上珍重吧！”
　　裴负当下向道宁感谢，跟随着风三娘离开了上清玉平天。
　　云台瓦，一名身穿白衣的青年男子正御剑凝立空中。
　　见到风三娘两人出来，他立刻上前，在风三娘向他点头表示事情顺利之后，他就将目光投向站在风三娘身后的裴负，上上下下地打量着裴负，目光中充满了惊奇之色。
　　裴负觉得有点不高兴。这男子的目光具有一种穿透力，令人有种很不舒服的感觉。
　　风三娘介绍道：“裴先生，这位是三娘的师兄，淩奇。师尊害怕路上再出什么麻烦，所以命师兄和三娘一起来迎接先生。”
　　裴负心知当日听雨的事情，定是引起了道虚的警惕，所以专门派出了淩奇，随风三娘一起来护驾。看样子，这十大洞天之间的斗争，已经开始向表面化发展。
　　他当下向淩奇颔首：“有劳淩奇兄！”
　　淩奇微微一笑，并没有开口。
　　风三娘连忙解释道：“裴先生不要见怪，师兄他修炼的是静默道法，和西天灵山的闭口禅有些相似，所以从不开口说话。”
　　裴负恍然大悟，点点头，向淩奇一笑。
　　三人动身出发，向成德隐玄天行去。
　　路上，风三娘告诉了裴负当天发生的事情。听雨原本想使用小有清虚天密制的麒麟烟将裴负掳去，却没想到，正好碰到路过的道宁尊者，将裴负和风三娘两人救下。
　　由于这件事情牵扯到了两大洞天，所以自然造成了不小的轰动。道宁尊者为缓解两大洞天的矛盾，所以坚持将裴负留下。
　　对道宁尊者的这一决定，道理和道虚两人，自然都不太满意。
　　但是恪守中立的大有空明天尊者道法，这一次也站在了道宁尊者这一边，两人都认为小有清虚天和成德隐玄天之间的矛盾，必须要先解决。
　　否则，如果因为裴负一人，而造成了两大洞天的冲突，势必又将引发出整个昆仑仙境的战争。
　　总之，这里面牵扯到太多的问题，风三娘也无法解释得清楚。
　　裴负不明白，为何两大洞天都如此急于和他见面？虽然他如今达到了昆仑仙境三品仙人的道法，可是两大洞天，也没有必要为他而到撕破脸皮的地步。
　　不过，风三娘既然说不清楚，他也懒得询问。 就这样，三人一路各怀心事，来到了成德云台。
　　成德隐玄天乍一看，是一座悬浮于半空中的山峰，山体上雕琢着奇异的图案。
　　裴负一开始，甚至以为回到了那座隐藏在亚马逊丛林之中的金字塔，可是仔细看去，却又发现了些许的不同。
　　不过，这些都不重要。
　　在风三娘和淩奇的引导下，裴负走进了矗立在峰顶之上的道德灵天府。
　　道德灵天府是成德隐玄天上唯一的一座建筑，气势恢弘无比。
　　在府外广场上，许多身穿灰衣，样子好像奴仆一般打扮的人，在清扫本就如玉一般的地面，不过，看他们满头大汗的样子，裴负倒是有些奇怪，这干净的地面，用得着如此吃力的打扫吗？
　　风三娘似乎看出了裴负心中的想法，笑道：“两天前的论道大会，许多仙境的道友都来参加，自然会留下一些东西在这里。
　　“师尊是个喜欢干净的人，对于那些不属于成德隐玄天的东西，都命人清除。只是那些东西里面，大都有各路道友的灵能印记，所以打扫起来，也就特别的吃力。”
　　裴负心中哂然：既然如此，又何必搞什么论道大会？摆明了是沽名钓誉罢了！
　　不过，虽然他心中是做如此想法，可是脸上并没有情绪流露。
　　走进灵天府之后，淩奇立刻告辞离开，据风三娘说，淩奇的个性就是如此，比较孤僻，不喜欢与人接触。他之所以修炼静默道法，和他的性格也有莫大的关连。
　　今天之所以和风三娘一起去迎接裴负，还是在道虚的强硬命令之下，才不得已而为之。否则，他宁可一个人待在道房之中修炼，也不会离开灵天府半步。
　　裴负不禁对淩奇产生了许多好奇。
　　因为，在他和淩奇短暂的接触中，从对方的眼里他看出，淩奇其实渴望和别人交流，只是因为某种原因，使他又在逃避。
　　裴负忍不住问道：“三娘，你师兄在这里多久了？”
　　风三娘想了想，回答道：“记不清了，反正我来的时候，他已经跟随师尊修炼很久了。听人说，十大洞天里，除了小有清虚天的宗统师兄之外，就要属我师兄的资历最老。”
　　“宗统？”
　　风三娘点点头，眼中流露出一抹惊悸之色，低声道：“宗统是道理尊者的门下，道法之深厚，在十大洞天的弟子中排名第一。他为人阴骘，性情残暴，而且他为人机灵，除了会讨好道理尊者外，还深得道尊大人的器重。
　　“为此，道尊大人还送给他一件很厉害的宝贝，据说是什么上古十大神器，连仙境中的三品仙人也奈何他不得！”
　　“上古十大神器？”裴负不禁心中一动，连忙问道：“是哪件神器？”
　　风三娘摇摇头：“这个我可就不清楚了，我也只是听说，并没有见过他使用那件法器。听大有空明天的沐宸师兄说，好像是一块五彩石头。”
　　“女阴石！”裴负心中暗叫道。
　　没有想到，会在这里听到上古十大神器的消息，这当真是让裴负莫名的振奋。
　　他急忙装作若无其事的样子，柔声问道：“三娘，那你知不知道其他的神器都在哪里？”
　　“这我可就不知道了！”风三娘回道：“不过，你可以去问问沐宸师兄，他博览群书，喜欢研究一些稀奇古怪的东西。
　　“嘻嘻，仙境之中，以他的学识最为渊博。你不知道，他在来到仙境之前，还是一名状元呢！”
　　裴负点点头，心中的小算盘，开始劈劈啪啪地打响了。
　　两人说着话，不知不觉来到了一座颇为雅致的庭院。
　　庭院风景如画，煞是动人。
　　只是裴负觉得，和他在上清玉平天中所见到的景象比较起来，这庭院多了几分人工雕琢的痕迹，使得整个院落的风景，一下子显得有些趋于下乘，不似上清玉平天那水天一色，给人以浑然天成的动人感受。
　　庭院中有一座奇石堆砌的假山，山巅上建造着一个古雅的凉亭。
　　凉亭上站立一人，正面带和煦笑容，向裴负远远地颔首示意。
　　风三娘低声道：“裴先生，师尊在那里等着你，三娘就不陪你上去了。”
　　裴负点点头，看了一眼站立在凉亭中的道虚，举步向假山走去。一边走，裴负一边打量这位传说中的成德隐玄天尊主。
　　只见道虚看上去，年龄大约在四旬上下，白面无须，清臞的身形，在一身白色鹤氅的衬托下，平添几分动人的仙逸之气，更给人一种挺拔的奇异感受。
　　只是他的鼻子略显高挺，鼻端微微带着一个弯勾的弧形。眼睛有些细长，令他原本俊秀的面容，多少有种不太协调的感觉。
　　根据神州道派中鉴人图上所说，这种长相的人，大都心胸狭隘，性情阴骘。
　　裴负不禁心中多了几分小心。
　　他登入凉亭，立刻紧走两步，向道虚欠身一礼，道：“晚辈裴负，见过成德道虚尊主。”
　　道虚袍袖无风轻摆，一股灵气逼出，将裴负的身体托起。
　　“裴小友，久闻你的大名，没想到，费了这许多的曲折，你我才得以相见。
　　嘿嘿，不过今日一见小友气宇轩昂，令我觉得，就算是再费些工夫，也都是值得的！”
　　道虚的声音很悦耳，而且话语中带着和蔼可亲的语气，令人不自觉地就会有种想要亲近的感觉。
　　裴负更是如此，不过他却明白，道虚的声音中，定然施展了某种道术，才会令人有这样的感觉。这使得裴负觉得道虚有些虚伪，心中更是全没有那种他和道宁相处时的崇敬心理。
　　他说：“尊主实在是太看得起晚辈了，晚辈不过是个寻常的道派弟子，怎担当得起您这番谬誉。”
　　“事实就是事实，我可是从来不会去随便夸奖人的！”
　　道虚说着，摆手示意裴负在亭中石凳上坐下，接着道：“小友师门说起来，与我也颇有渊源，你道门初代，在放弃黄龙本相之前，也是我的领路人，当初曾给了我不少的指点。
　　“至今想起此事，我犹自感激初代。”
　　裴负心道：“狗屁！既然如此，你还发出绝杀令，把我追杀得好生凄惨？”
　　不过，他可没有把心里的这番话表露在脸上，而是一脸的恭敬神色，连声客气。
　　两人寒暄几句之后，裴负自如意袋中取出一个卷轴，恭敬道：“尊主，闻听尊主成德隐玄论道大会召开，晚辈无以礼物赠送，所以就将当初晚辈得来的万法归宗密卷当作贺礼，权作晚辈的一番敬意。”
　　道虚眼睛刷地一亮，眼睛直勾勾地盯着裴负手上的卷轴，露出一抹贪婪之色。
　　但是，他口中却道：“小友这是做什么？如此珍贵的礼物，我怎能受得起？
　　这，这，这可是万万使不得。”
　　裴负将道虚那转眼即逝的贪婪眼神看在眼中，心中冷笑不止。他说：“尊主，这本就是做晚辈的一点心意，若是尊主不收，那晚辈就实在是无颜再坐在尊主的眼前。
　　“而且，晚辈实在是想不到在这十大洞天之中，还有谁能比尊主更适合这份礼物。”
　　一记马屁拍得道虚喜笑颜开。他故作矜持地又推辞了一番，然后将卷轴收入怀中。
　　“小友这番诚意，若是道虚不接受的话，就实在是有些不通人情了。既然如此，那我也有一件礼物回赠小友。”
　　说着，他站起来轻拍手掌。一名灰衣仆人快步走上凉亭，道虚在那仆人耳边说了两句话，灰衣仆人点头转身离去。
　　不一刻的工夫，仆人带着一个年龄看上去在十三、四岁的孩子走上了凉亭。
　　裴负一见这孩子，不觉心中立刻有种十分亲切的感觉。而且，他感到如意袋中的龙气晶石在微微颤动，似乎是在欢呼雀跃一般。
　　楚亦书！裴负心中轻声叫道。 楚亦书很瘦弱，秀气的面容，让他看上去像个女孩子。
　　只是，也许是因为营养不良的缘故，让他看上去比实际的年龄要小一些，而且眼神中带着一种怪异的呆滞光采。他站在凉亭中，茫然不知所措地看看道虚，又看看裴负。
　　当他的目光与裴负相触，那眼神中顿时流露出一种奇异的光采。
　　那是一种如同见到亲人一般的仰慕之色，裴负心知，定是这孩子体内的龙气，也感应到了自己体内的龙气，所以才让他会有这种想要亲近的目光。
　　裴负强压着心头的激动，说：“这孩子就是楚亦书？”
　　道虚笑着点头，说：“三娘胡闹，令我实在是有些惭愧。原本只是想要和小友亲近一番，却没想到她会用这样的手段来强迫小友。
　　“唉，我真的不知道该如何表达心中的歉意。不过，这孩子在我这灵天府中，还好没有受到什么伤害，否则我就真的不知道该如何向小友解释了！”
　　裴负摆手示意楚亦书上前，那孩子颇为乖巧地来到他的身边，轻轻依偎在他怀中，也不说话。裴负心中不禁生出无限怜爱之意，将楚亦书搂在怀中。
　　他对道虚说：“尊主这是哪里话？寻常人别说想要进这昆仑仙境，已经是不易，更何况是尊主的灵天府？要晚辈说，这孩子真的是有福气。”
　　“只是，我尝试教一些道法给这孩子，发现他甚至无法培养出道基灵气。
　　他体内有一种古怪的气息，我研究了许久，也没有什么头绪。
　　“小友，你为何如此在意这个孩子？听三娘说，你还想收他为徒，可是他这身体，恐怕是难以有什么大好的成就。”
　　裴负说：“这个尊主就误会了！我要找这孩子，是因为我与他家中的长辈有些交情，所以才要收他为徒，也算是了却百年前的一个夙愿。”
　　他张口瞎话，说得滴水不漏。
　　反正百年前，他在抗战时期的事情，本就模糊异常，道虚又怎么可能清楚？
　　果然，道虚一副了然之色，连连夸奖裴负是个有情意的男人。他说：“这孩子本就是小友的人，现在还给小友，我也算有了交代。
　　“不过，为了表达我的歉意，还有一件礼物想要送给小友，希望小友万勿拒绝！”
　　说着，他从灰衣仆人手中，拿过一个通体漆黑的匣子，说：“我知小友护身法剑在数月前被毁……当初，道理尊者命我请来太阳之子对付小友，令得小友的师门宝物被伊阿宋毁去。 ”唉，这件事也是我的错误造成，今日，就把这玄天剑送与小友，权当做是我的补偿，小友万不可推辞，否则，就是看不起我道虚。“
　　裴负接过匣子，轻放在桌上，打开了匣盖。
　　霎时间，他呆愣住了。
　　如意袋中的那卷十大法器卷轴，发出一种只有他自己才能听到的声响，虽然裴负无法在道虚面前取出卷轴查看，但也知道这匣中的玄天剑，定然是十大上古神器之一。
　　玄天剑长一百二十厘米，通体呈现出金黄色彩。剑刃处有一个极小的弧形弯度，令它看上去既像一把刀，又好像一柄剑。剑身一面刻绘星辰，一面是日、月图案。
　　裴负忍不住拿起长剑，在手中轻轻一晃。
　　只听嗡的一声轻响，一道金黄色的剑芒，立刻笼罩剑身。
　　“好剑！”裴负忍不住大叫一声，说：“当真是一把好剑！”
　　道虚笑道：“小友喜欢就好，我也可以稍觉心安。玄天剑相传是上古十大神器之一，威力无穷，我也是在一次偶然的机会中得到的。
　　“只不过，我不喜用剑，所以也从来没有使用过，放在我这里，实在是有些浪费。”
　　裴负心中一动，似乎有些感悟。
　　道虚不喜用剑？那他的徒弟风三娘，却为何使用的是木叶剑？想来，如他这般道行的人物，定然不愿意依赖于外力来增强自己的力量。
　　若是如此，那自己是否也不应该使用此剑，而是好好地祭炼自己的法器？
　　想到这里，裴负已经有了另外的一番打算。
　　不过，他还是向道虚欠身一礼，道：“多谢尊主厚赐，晚辈不胜感激！”





    实体版 第八集 上古神器 第六章 纵横棋局
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:38 本章字数:11438

        
　　裴负和道虚东拉西扯了很久。凭着他察言观色的本事，和那一口当年在扬州街头练出来的口舌本领，每每开口，总能说到道虚的心中，令道虚简直把他当作了知己一般。
　　两人一直谈到了正午时分，道虚这才因事离开，临走时，命风三娘好生招待裴负，绝对不能有半点的怠慢。
　　裴负搂着楚亦书目送道虚离去，心中觉得有种如释重负的感觉。
　　他明白，他已经取得了道虚的好感，但是，却还没能得到他的信任。因为两人谈论了这么久，其实，并没有说到任何实际的事情。
　　不过，这第一场面试总算是成功通过，而且他还把楚亦书要了回来，并且得到了八大神器之中的玄天剑，也算是一种意外的收获。
　　道虚离开之后，裴负借口有些疲惫，带着楚亦书来到了一间卧房。
　　风三娘很识趣的离开了，而裴负则坐在椅子上，看着楚亦书，仔仔细细地打量不停。
　　片刻后，他询问道：“亦书，在这里过得可好？”
　　楚亦书茫然地摇头，口齿有些结巴道：“大哥哥，这里好闷！”
　　裴负笑了起来，他轻轻抚摸楚亦书的头顶，道：“亦书，你知道我是谁吗？”
　　楚亦书再次摇头道：“不知道！但是亦书喜欢大哥哥，大哥哥你身上的味道很好闻，像妈妈的味道。”
　　裴负有些哭笑不得，当下从如意袋中取出那枚康熙印章。印章在裴负的手上放射出奇异的光亮，楚亦书一见，立刻惊喜地扑上前去，一把从裴负的手中将印章抢了过来。
　　他手捧着印章，目光里带着无尽的柔情，就好像这枚印章是他的亲人一般，那副赤子的天真笑容，让裴负心里有些震撼。
　　“亦书！”裴负道：“你愿不愿意做我的徒弟？”
　　“徒弟？”楚亦书疑惑地看着裴负，看上去好像对徒弟这两个字有些茫然不解，片刻后，他问道：“大哥哥，是不是做你的徒弟，就可以永远和你在一起？”
　　裴负笑道：“这是自然，一直到你不想跟着我为止。”
　　楚亦书连连点头：“我愿意，我喜欢和大哥哥在一起！”
　　“既然如此，那你以后就要叫我师父，而且入了我神州道派，你也要像所有的道派弟子一样，遵守我派中的规矩。”
　　“是，大哥哥师父！”
　　裴负眉头一皱，道：“叫师父就好，不要在前面加上大哥哥三个字！”
　　“好的，大哥哥师父！”
　　裴负发现楚亦书的脑筋真的是有点问题，不过，这也许是他体内龙气的缘故，待将来把龙气和他分离开来，也许就会让他聪明一些。
　　想到这里，裴负站起身来，学着当年他入门时明松的样子，高声宣读着道派的门规。楚亦书在一旁傻呼呼地听着，也不说话。反正裴负让他做什么，他就会老老实实地去做。
　　唯一让裴负感到不满意的，就是楚亦书对他的称呼，始终是“大哥哥师父”。
　　到了后来，裴负也不再理睬楚亦书对他的称呼，而是将玄天剑放在桌子上，取出白眼青龙所送的卷轴，轻轻打开。
　　嗡！
　　卷轴刚一开启，上面那绘着的玄天剑图样，立刻发出一声轻响。
　　紧跟着，玄天剑回应似的一声低沉剑啸，声音犹如龙吟一般的悦耳，剑体发出一种朦胧的淡黄色光芒，与卷轴上的图案相互辉映。
　　果然是玄天剑！
　　裴负确认无误之后，将卷轴收起。他关上匣盖子，轻吁了一口气，心中暗自盘算起来。
　　玄天剑已经到手，女阴石也有了下落。剩下的六件法器，说不定也就在这昆仑仙境之中，看样子，此次前来昆仑仙境，定然会收获不小。
　　不过，要确定那剩下的六件法器，就一定要找沐宸问个究竟。
　　不过，该找什么样的借口去见沐宸呢？
　　裴负感到有些为难。因为他知道，道虚现在还没有完全相信他，而他也还没有从道虚的口中打听到关于封神计划的细节。
　　此时此刻，他跑去和沐宸相见，是否会引起道虚的不满呢？若是那样，他此前和道虚的那番努力，也许就会化为乌有。
　　想到这里，裴负犹疑不定。在半晌犹豫之后，他决定去找风三娘探探口风。
　　当下他招手示意坐在床上把玩康熙印章的楚亦书到他身边来，开始传授楚亦书通天九诀。
　　因为他此次来昆仑仙境的主要目的，是为了寻找反对封神计划的盟友，所以要做的事情，要走的地方有很多。
　　而带着楚亦书，实在是有些麻烦，倒不如传他一些道法，让他着手开始进行修炼。
　　由于楚亦书体内龙气的缘故，普通的道派功法并不适合他，所以裴负直接传授他通天九诀。
　　没想到，这看上去有些痴呆的孩子，对通天九诀的心法颇有接受能力。
　　在裴负指引他完成第一次大周天循环后，楚亦书就马上可以自行修炼，迅速地开始了他向畅玄期挺进的冥想之中。
　　这大大地出乎了裴负的预料之外，他站在楚亦书的身前呆愣了半晌，突然间露出释然的笑容。
　　照楚亦书这种进度，估计用不了多少年，他就可以开始天劫道的修炼法门了！
　　裴负在卧室中设下了一个小小的法阵，转身离开了卧房。
　　这法阵仅只是为了帮助楚亦书静心修炼，并没有太大的防护作用。因为这里是道德灵天府，在昆仑仙境之中，敢直闯这里的人，恐怕并不多。
　　他关上房门，沿着蜿蜒曲折的庭院小路行走，在一个月亮门外，他拦住了一名灰衣仆人，问道：“请问三娘现在何处？”
　　那仆人看着他，却没有说话。
　　裴负当下又问了一遍，仆人依旧没有回答。他心中立刻涌起一股怒意，刚要发作，却突然感到身后有人逼近。
　　裴负转身看去，只见淩奇一身雪白衣衫，在他身后不远处站立。淩奇向裴负轻轻颔首，然后举手朝着那仆人做了一个手势。
　　仆人立刻明白了淩奇的意思，朝着裴负一张嘴巴，却把他吓了一跳。
　　原来他嘴巴里空荡荡，没有舌头。
　　淩奇摆手示意仆人离开，走到裴负的面前，用手指了指耳朵。裴负这才明白，那仆人原来是个又聋又哑的人。他不禁有些奇怪，在道德灵天府中，为何会有这样的人存在？
　　片刻之后，裴负看着淩奇道：“淩奇兄，请问你知道三娘在什么地方吗？”
　　淩奇微微一笑，摆手示意裴负随他去。两人一前一后，沿着小路穿过了数个庭院，在一个空旷的场地边停下脚步。
　　裴负有些奇怪，这场地四周没有半个人影，更不要说风三娘的踪迹。
　　他问道：“淩奇兄，这里是什么地方？”
　　没想到他话音尚未落下，淩奇的脸色突然变得严峻起来。
　　锵的一声，那负在淩奇背后的长剑脱鞘而出，唰的飞舞到半空中，放射出妖异的紫色光芒。一道道逼人的剑气在空中逸散，整个场地似乎在刹那间，都笼罩在这强绝的剑气之中。
　　裴负一惊，向后退了一步，“淩奇兄，你这是什么意思？”
　　淩奇宝相庄严，伸手做出千奇百怪的手势。裴负硬着头皮看他变化的手势，渐渐地明白了对方的意思。
　　淩奇居然要和他过招！
　　裴负不禁觉得有些好笑，道：“淩奇兄，小弟实在是有要事，需要和令师妹商量一下。再说，小弟又怎会是你的对手，这事情我看还是算了吧，告辞！”
　　说着，他转身就要循着原路离去，可没想到，身后一股犀利剑气骤然向他袭来，令裴负在不得已之下，连忙祭出了北冥玄珠。
　　倏地一道凝实的冰剑，和那道犀利的剑气撞击在一起，发出一声奇异的轻响。
　　几令人窒息的灵气涌荡空中，裴负有些狼狈地连退数步，心中立刻涌起一股无名的火气。
　　他道：“淩奇兄，小弟真的是有事情，若是老兄你想要和我交手，不妨过两天再来，如何？到时候小弟定然奉陪到底。”
　　淩奇轻轻摇头，双手扣出飞剑印契。
　　只见他头顶飞剑刷的一下子化作数百柄悬浮于空中的利剑，一道道刺眼夺目的剑芒、光影闪动跳跃，景象煞是壮观。
　　裴负看得出来，那空中的利剑，和他所见过的蜀山剑派的御剑诀，完全不同。
　　蜀山剑派的剑法，虽然也可以化作万千利剑，可那里面除了一把主剑是真的以外，其他的利剑，都只是由剑气所凝聚的虚影。
　　可是，淩奇的这种道法，却是纯以法剑的金铁之魂而分离出真实的剑体，可以说，那悬浮于空中的利剑，都是金铁铸成。
　　这种道法，裴负好像是在道派的典籍中看到过，名为化剑术。
　　据说当年道派的初代道宗，也曾施展过这样的道法，只是却不像淩奇这般，一下子化出了数百柄长剑。
　　裴负不禁皱起眉头，体内龙气不断加强，那北冥玄珠在空中飞速地转动，一道道由空中水气凝聚的冰淩，也在他的身前悬浮不动。
　　剑气，寒意，两种全然不同的灵气在空中纠缠着，形成了一个巨大的光环。
　　场地上，数尺的坚冰凝结起来，而犀利的剑气，又将坚冰割裂成一块块奇异的形状，组合排列在一起，成就了一幅极为瑰丽的图像。
　　裴负体外金鳞浮现，手上施展出天佛八手之中的归元手，不断地催发龙气。
　　北冥玄珠在这蓄势之下，发出刺耳的尖啸，而淩奇身后的剑支，也回应似地传来阵阵剑鸣……
　　就在这时，风三娘从远处急匆匆地跑来。
　　随着脚步声越来越近，裴负和淩奇的眼中，都同时流露出一抹奇异的笑容。
　　两人几乎是同时爆发，随着一声轰然巨响，利剑与冰淩在空中飞舞穿行，巨大的灵能将整个场地笼罩起来，形成一团耀眼的光幕，令风三娘不禁被逼得向后连连倒退。
　　晶亮的冰淩，被利剑雕琢成一朵朵美丽的花朵。
　　而利剑上蕴含的强大剑气，也被冰淩化解的无影无踪。
　　也许是两人有意为之，抑或者只是一种巧合。冰花紧贴着利剑砸在地上，发出一声声令人心悸的声响。
　　利剑消失，冰花落地。
　　在淩奇的面前出现了四个字：“小心宗统”。
　　而裴负的一边则写着：“多谢相告”。
　　一边是以剑气划出的字体，一方却是用冰花融化后的水珠书写的印记。
　　淩奇长剑归鞘，向裴负轻轻颔首，转身飘然离去。
　　裴负则看着淩奇的背影，微微欠身。他扭头看看呆愣在一旁的风三娘，说：“三娘，你师兄的本事当真是不弱！”
　　“你们……”
　　裴负解释道：“想来是淩奇兄听到风声，那小有清虚天的宗统要来找我的麻烦，所以特地前来相告！”
　　风三娘说：“但是，你们也用不着做出如此大的动静，害得我还以为你们两个要倾力一拼，急急忙忙的赶来劝阻。”
　　裴负说：“刚开始，我也以为淩奇兄是要找我麻烦，不过交手之后我才发现，原来他是另有目的。嘿，他是想要试试我的道行，看看我能否和那宗统有一拼之力。
　　“说实话，你师兄真的是个怪人，有什么事情直说好了，就算是他修的是静默道法，也可以用别的方法来提醒我。用这种方法，刚才我差点误会。”
　　风三娘吁了一口气，道：“师兄就是这么一个人，脾气有点古怪，不过人还是满热心的。好了，看你们没事就好，我还有事情要忙，裴先生你自己请便吧。”
　　“三娘，你先别走，我正有事情找你！”裴负一见风三娘要走，连忙大声喊住了她，说：“我想请问你一下，沐宸和你是否熟识？”
　　风三娘一愣，道：“还算可以吧。沐宸师兄在十大洞天诸弟子中人缘不错，不管和谁都有些交情。
　　“他和我师兄的关系很好，所以我们也算是比较熟悉。怎么，裴先生莫非想找他不成？”
　　裴负点点头，轻声道：“只是我不知道，现在去找他是否合适。”
　　风三娘娥眉一蹙，道：“这有什么合适不合适的？若是你想找他，我带你去便是。只是我不明白，你找他做什么？
　　“我记得，当初你们两个在归墟岛还大打出手，沐宸师兄更险些被你用万法归宗的手法打得差点送了性命。按道理说，你们两个应该是仇人呀！”
　　“这个……”裴负挠挠头，道：“正所谓不打不相识嘛。再说，我们之间也没有什么仇恨，先前沐宸兄还提醒我注意修真联盟的追杀，所以我想去向他当面感谢。”
　　“哦，有这回事？”风三娘笑道：“我还以为你们两个是生死仇敌呢！既然如此，那我带你去找他便是了。”
　　“那就有劳三娘。”裴负说着，向风三娘感谢道：“不过我有点担心，道虚尊主会不会因为这件事而感到不高兴呢？”
　　“你把师尊看成什么样的人了？”风三娘有些不高兴地看着裴负，嗔怪道：“师尊才不是那种小气的人，他怎么会为这点事情就不高兴？裴先生你也太小看我师尊了！”
　　裴负连连道歉，道：“三娘莫要生气，你应当明白，我在这里的处境有些尴尬。一边道理尊者要找我麻烦，另一边我又不明白尊主找我前来，到底是什么意思。
　　“一个不小心，我两边都会得罪，到时候，我岂不是更加为难。”
　　风三娘颔首：“你说的倒也不错。自从道尊闭关后，昆仑仙境中的事情，也变得十分复杂，各大洞天之间的关系颇有些微妙……
　　“唉，反正这种事情，我是想不明白的。不过，道法尊主和我师尊向来交好，想来你去找沐宸，师尊也不会有什么意见。”
　　说着，她带着裴负走出灵天府，两人在云台上祭起飞行法器，朝大有空明天的方向行去。
　　大有空明天的云台上静悄悄的，景色与成德隐玄天全然不同。
　　这里没有什么雄伟的建筑，一眼看去，只有令人神清气爽的水天一色，风景瑰丽又自然。
　　云台上，一座依山而建的庐舍，紧邻着波光粼粼的湖泊，令裴负霎时间想到那传说中在深山里结庐而居的隐士。
　　看这建筑，裴负就已经明白，道法天尊是怎样的一种性情，这让他心中，立刻有种敬重的心理油然而生。
　　裴负问道：“这里就是大有空明天？”
　　风三娘点点头，带着他向庐舍走去。
　　她说：“十大洞天之中，除了道宁尊主，就属天尊为人最是淡泊。他修的是无为大道，凡事讲究自然率性。
　　“所以，在各洞尊者里面，道法天尊的威望或许算不上什么，可是论起道法修行，却是无人可以比拟。”
　　裴负了然颔首，随着风三娘来到了庐舍门外。
　　轻扣门扉三响，房门无声打开。沐宸一袭儒衫，卓然站立门后。他看见裴负，不禁一愣，眼中流过惊奇的神采。
　　很明显，他并没有想到裴负会来找他。
　　从他的目光中，裴负除了看到惊奇之外，还看到了些许警惕的味道。他有些不太明白沐宸为何会有如此神情，当下笑道：“沐宸道友，难道不请我进去坐吗？”
　　沐宸反应过来，汗颜揖让，道：“实在不好意思，我没有想到裴道友你会前来。一时间有些失态，罪过，罪过！”
　　说着，他带着裴负和风三娘走进庐舍。
　　庐舍内摆设极为简单，看上去颇有唐汉时期的古风。已经看不出是什么年代铺成的地榻上，摆放着一张矮桌，桌上放着一套江西景德镇出山的紫砂茶具。
　　除此之外，地榻上还放着一张紫檀木做成的棋桌，棋盘上黑、白棋子纵横交错，一本古棋谱放在桌旁。
　　看起来，在裴负和风三娘来之前，沐宸正在打谱。
　　三人在地榻上坐下，风三娘目光一扫地榻上的棋谱，惊道：“沐师兄，这不是天尊的纵横谱吗？”
　　沐宸笑道：“风师妹好眼光！”
　　“什么是纵横谱？”裴负在一旁询问，对于琴棋书画这种风雅的事情，他向来是一窍不通。不过，他却不明白，一副棋谱，为何让风三娘如此吃惊？
　　难道说，这不起眼的棋谱，还有一段非比寻常的往事不成？
　　风三娘解释道：“尊主以棋入道，靠的就是这纵横谱。据说，在尊主还没有成为洞天之主的时候，琴棋书画无所不通，是一个少有的才子。
　　“后来他修神入道，以一手星罗密布纵横昆仑仙境千余年，最后创出纵横谱，窥得空灵真谛，这才道法大乘，开创了大有空明天的云台世界。”说完，风三娘见裴负还不明白，只好继续耐心解释。
　　原来，在归墟岛之战前，昆仑仙境十大洞天诸弟子中，只有宗统和淩奇两人达到了窥探空灵真谛的境界。而其他人，比如风三娘和听雨，她们的道法修为虽然不错，可是在境界上，只能达到五品仙人的水准。
　　昆仑道法讲求境界和道法必须持平，但是道法容易学会，可境界却难以追求。许多洞天弟子空有道法，却无法使用，就是因为他们达不到境界上的要求。
　　一般而言，想要达到追求境界上的突破，需要百年，千年，甚至于更长久的时间，才能得以些许的进步，这其中需要经历的艰辛，又是常人难以想像。
　　沐宸在归墟之战前，距离窥探空灵真谛的境界尚远，可是没想到，在短短的数年时光中，他竟然成了第三个开始向空灵境界进军的洞天弟子。
　　风三娘说：“裴先生，你可知道，这都是因为你的出现而造成的结果？”
　　裴负奇道：“这和我有什么关系？”
　　“若没有你的出现，十大洞天弟子早已经习惯了安于现状，不求精进。因为，不论是在人间或是在仙境，无人敢触碰洞天弟子的锋芒，更不要说有那种强烈的危机感，逼着我们去前进。
　　“归墟岛一战，你以弱于七品仙人的修为，战胜当时已经有六品仙人修为的沐师兄，让我们感到了从未有过的压力。”
　　裴负挠挠头，看着沐宸说：“我有那么厉害？”
　　沐宸正色道：“裴道友，你莫以为三娘是胡说八道，事实上，正是因为你把我击败，才让我下定决心，去经历师尊在天池设置数千年之久的修行试练。
　　“若没有你，我绝不会愿意去做那样没有把握的事情，说实话，在遇到你之前，我更喜欢游山玩水，享乐消遥。”
　　裴负赧然，不知道该如何开口。
　　“沐师兄因为和你交手战败，感受到压力而开始奋发，对于我们其他的洞天弟子来说，还没有造成太大的震动。但你险些击杀了伊阿宋，却让我们都感到吃惊。
　　“裴先生，你也许不知道，在你击败伊阿宋之后，十大洞天中有许多师兄，都开始闭关静修，这种事情在过去五百年间，是从来没有出现过的。”
　　裴负奇道：“为什么？除了归墟岛之外，我甚至不愿意和昆仑仙境发生冲突，你们干嘛一个个都好像如临大敌一般的恐惧？”
　　“压力！”沐宸接口道：“裴道友，你的出现，让我们感到了从没有过的压力。甚至许多已经达到了三品太上真人修为的师长，也察觉到了这种压力，不得已而开始向更高的境界前进。
　　“呵呵，据师尊说，这在过去的三千年中，还是第一次出现这种情况。”
　　裴负心中涌起一种从未有过的骄傲！
　　凭他一个人的力量，让整个昆仑仙境感受到恐慌，绝对是一件非常了不起的事情。他说：“既然如此，你们干脆将我杀了就算，我相信，如果你们派出一名三品的太上真人，我绝对不可能是他的对手。”
　　“这个……”
　　“这个事情，我来解释吧！”突然间，一个陌生的声音突然在屋中响起。
　　裴负心中激灵一颤，连忙闪身站起，向身后看去。
　　只见一个白发老人站在门外，看着裴负微笑颔首。
　　裴负心中升起一种奇怪的感觉，他完全无法感受到这老人的存在。
　　虽然他可以清楚地看到老人站在眼前，但是却捕捉不到任何他存在于那里的气息。这种感觉让裴负觉得很古怪，可是又似乎是很自然。
　　“师尊！”
　　“天尊大人！”
　　几乎是在同时，沐宸与风三娘同时起身，恭敬地向老人行礼。裴负立刻了然这老人的身分——大有空明天的尊主，道法天尊！
　　道法天尊飘然走进庐舍，在棋桌前坐下。
　　他的动作犹如行云流水，看上去，好像一举一动都可以捕捉到轨迹，可是却又完全不知道，他究竟是怎样移动。
　　裴负只觉一把大槌狠狠地砸在心头，一口逆血险些喷出，令他好不难受。
　　道法天尊没有理睬沐宸和风三娘，目光只是在裴负身上打量。他的双眼看上去昏沉，可是又带着一种可以穿透人心的古怪力量，让裴负全身都觉得不自在。
　　“不错……”道法天尊点头微笑，摆手示意裴负在棋盘的另一端坐下。他大袖轻拂，棋盘上的棋子立刻散开，黑白分明。
　　道法天尊拈起一枚棋子，轻声道：“小友，若不介意，手谈一局，如何？”
　　风三娘和沐宸一震，吃惊地看着道法天尊。
　　要知道，天尊上一次与人手谈，已经是三千年之前的事情。当时，他的对手却是商朝太师，一个修行几近一品真皇的仙人。
　　裴负脸通红，轻声道：“我不会下棋。只是小时候看人下过，知道一个大概，但是却从没有下过。”
　　“那无妨，只要你懂得规矩就行！”
　　裴负听道法天尊如此一说，心知这盘棋是非下不可了！当下他深吸一口气，鼓足勇气在道法天尊对面坐下，说：“那么就请天尊指教！”
　　道法天尊眼中闪过一抹赞赏的笑意，拈起一枚黑子落在棋盘之上。
　　从拈子起，到那棋子落在棋盘，裴负的精神，好像一下子被拉扯进了一种奇妙的境界。
　　他眼前再也不是棋盘，那纵横交错的纹路，也在这一刻消失。他的眼中，只有那枚黑子，舍此之外，再也没有他物。
　　他毫不犹豫地拈起棋子，啪的一声落在棋盘之上。
　　沐宸和风三娘两人不禁同时皱眉，他们已经从裴负的落子看出，他根本就不会下棋。而道法天尊却没有在意，眼中依旧带着笑意，棋子轻落棋盘。
　　裴负感受到了一种几乎令他窒息的巨大力量，将他整个人都包裹在其中，那力量的源头，就在道法天尊落下的棋子之中，让他再也无暇去思考其他的事情，飞快的落子回应。
　　刹那间，他顿觉可以松了一口气，但是，当道法天尊落子之后，那种力量再次将他卷裹，令他不得不再次走出一子。
　　于是，两人你来我往，飞快地落子。
　　站在一旁观棋的沐宸和风三娘，越看越觉得难以理解。
　　棋盘上的棋形变得错综复杂起来，裴负落下的每一颗棋子，看上去明明是一步臭得不能再臭的棋，可是，却偏偏让道法天尊不得不去回应……
　　时间飞快流逝，庐舍中的夜明珠闪烁光芒，将房间照得通透。
　　当道法天尊啪的落下一子之后，裴负终于再也无法继续下去，哇的吐出一口鲜血，喷洒在棋盘之上。
　　“我输了！”
　　沐宸和风三娘这时才发现，自己身上的衣衫已在不知不觉中湿透。在这一盘棋局中，他们分明看到了两个道法高深的对手在拼命搏杀，那惊心动魄之处，更让他们有置身其中的感觉。
　　裴负吐出了一口鲜血，可是气色却是出奇的矍铄。
　　在刚才与道法天尊的对弈中，他完全是凭借着感觉落子。在他的眼中，他和道法天尊的每一粒棋子，都恰好落在了对方灵能运转的路线上，那纵横交错的纹路，也同时变成了对手体内的经络。
　　道法天尊的出手浑若天成，每一子都准确地落在他气脉的滞点之上，同时又激发他体内的龙气不断地做出回应，向对方反击。
　　他输了，但是却又获益良多。一直以来，他都是自己暗中摸索前进，不论是从道派的修炼，抑或是到后来天劫道的修行，他始终缺乏一个良师在一旁指引。这使得他在修行中出现了许多可怕的错误，虽然他窥得空灵真谛，可是，也埋下了他日走火入魔的自爆危险。
　　经过这一盘棋，道法天尊用独特的方式，将他引回到一个正确的修行方向，使他今后的修行，可以沿着一条康庄大道而不断前进。
　　裴负站起身来，向道法天尊行礼，“多谢天尊指点！”
　　道法天尊却没有理睬裴负，而是扭头看着风三娘和沐宸，说：“刚才的棋局，你们看清楚了？”
　　沐宸和风三娘齐声道：“看清楚了！”
　　“那很好，你们应该知道该怎么去做了！”
　　沐宸神色肃穆，恭敬道：“师尊，弟子准备明日就入幽玄室静修，恳请师尊批准。”
　　“那你去准备吧！”道法天尊说着，目光在风三娘身上落下。他迟疑一下，道：“三娘，你以巫蛊入道修行，虽然可以让你进展神速，但是却为以后留下诸多隐患。
　　“我并非是说你师尊的本事不好，只是这些年，他心思都放在了他处，已经脱离了当年修行时的自然之道。其实不仅仅是他，各大洞天的尊主，除了道宁天尊之外，都已经走进一个奇怪的误区。也许他们现在还没有察觉，但是…
　　…”
　　风三娘连忙跪下，说：“请天尊指点！”
　　道法天尊突然向裴负道：“小友，你可有什么体会？”
　　裴负一愣，想了想，说：“自然！”
　　“很好，很好！”道法天尊大笑起身，说：“小友，陪我在湖边走走，如何？”
　　说完，他也不理睬裴负是否答应，举步向门外走去。
　　裴负站起身来，见风三娘依旧跪地，当下上前想要将她拉起。
　　可是没想到，当他手掌碰触风三娘的身体时，一股奇异的灵能震颤，把他的手掌震开。他听到风三娘口中喃喃自语：“自然……”整个人也好像进入了一种空灵的冥思境界之中。
　　裴负心知，风三娘恐怕还需要些许时间，才能从冥思之中清醒，当下也不打搅她，闪身步出庐舍。
　　大有空明天的夜晚，颇为宁静。
　　夜风徐徐，犹如一只温柔的大手拂过湖面，那荡漾的波纹，似乎在演奏神奇乐章，与四周树枝摇曳，草中蝉鸣和在一起，令裴负感到了一种难以言喻的奇妙心灵宁静。
　　道法天尊站在湖畔，背对裴负。
　　“十大洞天之中，我独爱这幽玄湖的夜景，和上清玉平天清晨的景物。小友，你可知其中原因？”
　　裴负想了想，说：“我记得小时候，扬州私塾的老夫子曾经说过一个故事：庄周梦蝶，不知是庄周梦到了蝴蝶，抑或者是蝴蝶梦到了他。
　　“我当时不明白，直到有一天，我跟着师父，在天柱山看到飞瀑直落三千尺时的壮观美景，才恍然有所悟。”
　　“哦，怎么说？”
　　“自然！”裴负说：“我看到了飞瀑直落的美景，而当时我就在那美景之中。
　　“我冷眼去观察尘世沧桑，殊不知，我也正是这尘世沧桑的一分子。尊者喜欢这景致，想来也是因为自己就是这景致中的一部分，对不对？”
　　道法天尊沉默不语，并没有开口回应。
　　突然，他问道：“小友，你来昆仑仙境，是为了什么？”
　　裴负一愣，不知该如何回答。
　　“封神计划自亘古存在，我曾亲手执行过三次。每一次，当我把那些我曾经倾注过无数情感的世界毁灭，我就会感到莫名的心痛。但是，我无法去阻止它，因为我们必须去这样做！”
　　“为什么？”
　　“我不知道，而且我也相信，十大洞天的尊主都不知道！”
　　道法天尊的回答，让裴负有些无法理解。他走到湖边，在一块石头上坐下，茫然地看着波光粼粼的湖面。
　　半晌之后，他问道：“天尊，既然你不知道原因，为什么不去尝试着阻止一次呢？”
　　“我阻止过！”道法天尊说：“但是那一次阻止的结果，却是让那个世界彻底的消失。”
　　“啊？”
　　“道尊大人告诉我，封神计划是一个无可逆转的结果，如果我们强行去阻止，将会再次出现一个消失的世界。”
　　“我不明白！”
　　道法天尊扭头看着裴负，摇摇头说：“我也不明白，所以，我只能束手一旁观察，寻找其中的原由。”
　　裴负问：“那你找到了吗？”
　　“没有！”道法天尊回答：“道尊大人和西方奥林匹斯的帝君大人，也都在寻找答案。
　　“可是……小友，我说这些，并非是想要阻止你的行动，只是，如果你想要阻止封神计划，那么就必须要寻找到那个答案。”
　　裴负点点头，突然问道：“尊主，那么请问，在何处才能找到那个答案呢？”
　　“我不知道！”道法天尊说着，吁出一口气，突然转移话锋：“小友，你知道为何各大洞天都渴望得到你吗？”
　　裴负茫然摇头，说：“不知道！”
　　“我问你，你击败了伊阿宋之后，是否曾尝试了一种全新的修行？”
　　“你是说……”裴负迟疑一下，说：“天劫道？”
　　“天劫道？很有意思的名字！”道法天尊说：“我是第一次听到这个名字，不过我想应该就是它吧。
　　“你可知当时你修炼的时候，曾经引发了神劫降临，使得我昆仑仙境差点毁于那场神劫之中。”
　　裴负不禁呆住了！
　　神劫又是什么玩意儿？但是居然可以将昆仑仙境险些毁去，那定是一种极为可怕的劫难。
　　当时他在北斗七星殿中修炼，对身外的事情并不清楚。再说，他事后所看到的结果，并非是那样严重，不过是一座别墅被毁而已，又怎会令昆仑仙境遭到劫难？
　　裴负问：“既然是这样，为何道宁天尊和道虚天尊，都没有和我提及此事？”
　　道法天尊笑道：“神劫出现，虽然各大洞天的尊者都相信与你有关，但却不知道这神劫与你所修炼的天劫道有关连。换句话说，他们都不相信，你就是引发神劫的人。
　　“而且，神劫对于昆仑仙境而言，绝对是一件非常可怕的事情，他们也不希望将这件事情扩大，这样只能让仙境世界更加混乱。”
　　裴负默然无语，脑子里顿时呈现出一片空白。





    实体版 第八集 上古神器 第七章 神器传说
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:38 本章字数:11152

        
　　裴负和风三娘离开大有空明天的时候，已经是第二天的清晨。
　　整夜畅谈，裴负屡次想要把话题引到神劫上面，但是道法天尊都巧妙地避开了这个话题。
　　当风三娘从冥思中醒来之后，裴负只得向道法天尊告辞，随着风三娘一起回到了道德灵天府。
　　两人彻夜未归，让灵天府上下险些乱了套。好在，后来有沐宸前来相告，这才让道虚天尊放下心来。
　　当然，这也是因为裴负拜访的是道法天尊的缘故。若是换做其他洞天，恐怕道虚尊者都不会表现如此大度。
　　不过，在责怪了风三娘两句之后，道虚天尊就命令她进入道德居静修。
　　毫无疑问，他也看出风三娘处于一个极为玄妙的阶段，只要能够有所突破，就可以平衡她道法和境界之间的瓶颈。
　　裴负借口一夜未休息，躲进了卧房休息。
　　他需要消化一下从道法天尊那里得来的信息，因为他已经察觉到，他似乎快要摸索到封神计划的本质。
　　楚亦书依旧处于冥思之中。
　　裴负在检查了他的进度之后，便坐在一旁思索。
　　神劫对于昆仑仙境来说，到底是怎样的存在？从道法天尊那隐讳的话语中，他隐隐感觉到他所修炼的天劫道，很可能是一种超越昆仑仙境诸般道法的修行方式。
　　可是，天劫道又是如何出现的呢？
　　百思不得其解之下，裴负决定询问一下北府天券原来的主人，天枢。
　　他在房间里设下一个防御法阵，然后祭出北斗七星殿，在殿中唤出了天枢。
　　天枢依旧一身性感的打扮，看见裴负，立刻露出妩媚的笑容，道：“小冤家，把我唤出来，是不是遇到什么麻烦了？”
　　说着，她在裴负身边坐下，笑嘻嘻地看着他。
　　勾魂的眼神让裴负难以把持，他红着脸，挪了挪身子，和天枢拉出了一段距离。他问道：“天枢，我想请问你一件事情……”
　　“什么事情？”天枢如影随形地跟上。
　　裴负再次挪动身子，说：“我想请问……”
　　“你什么意思呀！”没等裴负说完，天枢不高兴地打断了他的话语，一双妩媚的眼睛中闪烁出森冷的光芒，把裴负吓了一大跳。
　　她说：“距离我这么远，是不是嫌弃奴家？若是这样，你的问题我也不回答！”
　　裴负连忙摇头，说：“天枢姐姐，我哪敢嫌弃你？”
　　“不敢嫌弃，那其实就是嫌弃了？伤自尊，不理你了！”
　　天枢的脾气说来就来，把个裴负弄得有些不知所措。
　　他只好红着脸凑上去，没想到天枢却朝一边挪开了身子，头一扭，也不理睬他。这令裴负不知道该如何是好，嘴巴张了几张，却说不出话来。
　　看着裴负那火烧火燎的样子，天枢噗嗤笑了起来。
　　“好了，好了！”她说道：“逗你玩儿呢，看把你急得这个样子！嘻嘻，说吧，什么事情要问我？”
　　裴负不禁苦笑起来，他稳了一下神，将心中的疑问说出：“天枢姐姐，我想请问一下，上次在这里你送我的北府天券，到底是什么来历？”
　　“来历？”天枢有些不解道：“我不太明白你的意思！”
　　“就是说，北府天券是你们自创出来的，抑或者是从什么地方得来的？”
　　“这个……”天枢皱着眉头，想了想，说：“北府天券是我大哥白眼青龙送给我们的，具体是怎么来的，我也不太清楚。”
　　“那你修炼过里面的功法吗？”
　　“废话，当然练过！”
　　裴负迟疑一下，从如意袋中取出北府天券，翻到了最后一章。他说：“那你也修炼过这天劫道吗？”
　　“天劫道？那是什么东西？”天枢疑惑地接过北府天券，见裴负翻到的那一章内容时，脸色不禁顿时大变。
　　她惊道：“小冤家，你说的天劫道，不会是这上面最后一章通神幻象的内容吧！”
　　裴负点点头，将当日他吞噬龙气时见到的诸般幻象说了一遍之后，说：
　　“怎么，难道你不知道这里面讲述的，就是天劫道的修行方法？”
　　“不知道！”天枢摇头道：“这最后一章的内容，耗费了我许多心神，可惜都无法窥得这其中的门径。
　　“小冤家，我真的不知道该如何说你才好，你前面的诸般道法都没有修行，居然就去……慢着，我好像明白了！”
　　裴负看著有些激动的天枢，不解道：“明白什么？”
　　“这……这通神幻象，应该是这整部北府天券的修行总纲！
　　“我们当时先是按照前面的道法修行，实际上，已经偏离了北府天券的道法方向，以至于当我们修炼完了前面的道法之后，就无法再去领会通神幻象的奥妙……我明白，我终于明白了！”
　　天枢兴奋地站起来，双手握拳大叫起来。裴负看着举止有些癫狂的天枢，心中也不禁暗自庆幸了起来。
　　北府天券的诸般道法，其实都是以通神幻象为基础而成。
　　若是了解天劫道的修行总则，对其他的修炼方法，也就可以水到渠成。如果逆行修炼，虽然也可以有所成就，但再也无法窥探整部北府天券的精髓所在。
　　想到这里，裴负也站了起来，陪着天枢好一阵的疯狂。
　　天枢在兴奋了一会儿之后，又变回了卡片，回到裴负的如意袋中。裴负收起北斗七星殿，站在卧房中央长吁了一口气，心中感觉有些遗憾。他还是没有弄清楚这天劫道的来历！
　　看样子，只有在下一次见到白眼青龙的时候，或许可以得到自己想要知道的答案。
　　正午，裴负在屋中探视楚亦书的进境时，道虚派人请他前去相见。
　　他随着那仆人来到灵天府的前厅，却见道虚一脸怒气，在厅中来回的走动。
　　见到裴负，他强作出一副笑脸，招呼他在椅子上坐下。
　　裴负问：“尊主找晚辈有事？”
　　道虚天尊点点头，从桌上拿起一张请柬，放在了裴负的身旁。裴负打开来一看，却是小有清虚天发来的请帖。
　　他放下请帖，说：“尊主的意思是？”
　　道虚说：“这件事情我不好开口，你自己拿主意吧！”
　　裴负说：“宴无好宴，晚辈和小有清虚天并无半点纠葛，去了也无甚话说。
　　算了，尊主不如回绝了他，就说晚辈有事外出。”
　　“那不行！”道虚摇摇头，道：“若是你不去，道理定要和我没完没了。
　　你不要看我生气才……
　　“我生气并非是因为道理本人，而是因为他那个宝贝徒弟忒过于放肆，实在是令我咽不下这口气。”
　　“哦，尊主说的可是听雨？”
　　道虚冷笑道：“听雨算什么东西？那不过是道理的一条狗而已，还不配要我生气！”
　　“那尊主所说的是……”
　　“宗统！”道虚咬牙切齿道：“那厮仗着道尊大人对他的喜爱，实在是嚣张的过了头。整个昆仑仙境中，除了道尊大人和他师父外，谁的帐都不卖！
　　“刚才他来送信，居然大放厥词，对我门下弟子说三道四，一副他天下为尊的德性。我看见他那张小人得志的嘴脸，就觉得心中窝火，如果不是碍于身分，我定会好好收拾他一顿。”
　　“既然如此，尊主门下不是有淩奇兄吗？不若让他出手教训他一番。”
　　道虚摇摇头，说：“淩奇不是宗统的对手！小友，这并非是我妄自菲薄，也不是淩奇在道法修行上就输给了那宗统。
　　“只是，宗统手上的法器威力强大，连三品太上真人也奈何他不得。”
　　“尊主，晚辈不明白，既然尊主手中有玄天剑，又为何不送给淩奇兄呢？
　　若淩奇兄有玄天剑的话，定不会输给宗统。”
　　道虚苦笑摇头：“淩奇那孩子是个倔脾气，当初我想把这玄天剑送给他，可是他却说，若一昧的依靠法器，定然让他的修行出现停滞。
　　“所以，他宁可使用他自己祭炼的法器，修静默道法，也不肯要那玄天剑！”
　　裴负心中对淩奇又产生了一些敬佩。他突然想起早些时候淩奇对他的警告，心中不禁一动。
　　他迟疑一下，问道：“尊主，那宗统会不会是因为晚辈的缘故，才……否则，他定不会在您面前如此嚣张。”
　　道虚点点头，说：“不瞒小友，在你出现之前，宗统堪称是在过去三千年中罕见的奇才，甚至连道尊大人都说，他是将来最有可能晋级一品真皇的境界，开辟第十一个洞天的人。
　　“只是，在你出现之后，先是败了沐宸，接着又败了伊阿宋，抢走了他不少的风头……而且，道理一心想要见你，这自然让他对你产生了敌意。
　　“嘿，不过，他想要朝我出这口恶气，恐怕是找错了对象。”
　　裴负听出了道虚话中的意思。
　　这位九天真皇级的人物，看样子，是想要他出手教训宗统。
　　若裴负赢了，自然会得罪道理，在仙境之中，只能更靠近他道虚。若是他输了，那就只有死路一条，没有什么拉拢的必要，而且，还不会丢了他成德隐玄天的面子。
　　裴负不禁心中冷笑，这道虚做事，倒也当真是滴水不漏。
　　不过，虽然他明知道道虚心中的想法，可是脸上却做出气愤的样子，说：
　　“既然如此，那就让晚辈去小有清虚天会一会宗统，看看他究竟有些什么本事，居然敢和尊主你如此嚣张说话。”
　　道虚假惺惺道：“这不好吧！我本是请小友你来作客，又怎能让你……
　　“再说，你道法虽然高深，可毕竟得到玄天剑才一天，实在是……算了，小友不必为我强自出头，我忍了就是。”
　　“这可不行！”裴负心中想的，却是宗统手上的女阴石，坚定地说：“晚辈最看不过嚣张的人，绝不能如此罢休。尊主不必劝我，此事晚辈自有主张！”
　　说完，他向道虚欠身告辞，转身就要离开。
　　就在这时，门外仆人通禀：“大有空明天门下弟子沐宸，前来回访，正在府外等候裴先生前去相见！” 裴负不禁愣住了！
　　他扭头看向道虚，只见道虚全不在意地说：“小友原来和沐宸交好，呵呵，真的是不打不相识，倒是出乎我的意料。既然他来了，小友去见他无妨，不用拘泥。”
　　裴负点头，走出了大厅。
　　他来到灵天府外，沐宸快步上前，笑道：“裴道友，昨日实在是不好意思，没有好好招待道友。
　　“今日我前来，就是要和道友畅谈一番，否则，今晚子时闭关之后，就不知道何时才能再见了！”
　　裴负心中明白，沐宸这次闭关非同小可。他若不能窥得空灵的真谛，恐怕是真的不会再走出大有空明天半步。
　　当下，沐宸带着裴负离开云台。两人御剑来到一处冷幽清静的地方，沐宸这才停下来，说：“昨日因为我师尊在，我一直都不好开口。
　　“道友，你怎么跑来这仙境之中？休看现在仙境平静，可在这平静之中，却蕴含着杀机，你……你也实在是有点太过莽撞了！”
　　裴负心中顿觉温暖，他说：“老哥，我知道来这里危机重重，可是……我也是不得已而为之呀！”
　　“唉，我明白！”沐宸摇头苦笑：“今日的昆仑仙境，已经不同于往日喽！
　　道尊大人闭关之后，这洞天之间的争斗，也就越发地激烈起来。
　　“有时候我就觉得，这里其实和人间一样，哪里有半点仙境的味道。昆仑仙境，可惜了这名字！”
　　裴负没有做声，只是轻叹摇首。
　　片刻后，沐宸问：“道友，你昨日去找我，是不是有什么事情？”
　　“没错！”裴负犹豫了一下，道：“我是想要询问老哥你，知不知道关于上古十大神器的事情？我听三娘说，你学识渊博，所以就想要请教。”
　　“上古十大神器？”沐宸蹙眉道：“你问这个做什么？”
　　“这……”
　　沐宸看裴负露出为难之色，当下一笑，道：“道友你若是觉得为难，就不要说了！嗯，上古十大神器我倒是知道一二。据说，这上古十大神器自亘古便存在，其来源无人知晓。
　　“十大神器威力恢弘，具有毁天灭地的力量，而且，相传里面还藏有一个天大的秘密……嘿，只不过这秘密是什么，就不太清楚了。”
　　说着，他将十大神器的名目一一说出。
　　裴负听在耳中，又把那十大神器和白眼青龙所说的对比一番，在确定了两人所说的完全一样之后，心中立刻感到一阵轻松。
　　他知道十大法器的秘密是什么，一定就是那失却之阵的秘密！
　　他问：“老哥，那你知不知道，这十大神器在什么地方？”
　　沐宸笑了起来，他说：“这你可真的是问对人了！当年我也曾想要寻找这神器，来增加自己的力量，确实费了一番心思。
　　“嗯，我知道有两件神器，一在小有清虚天门人宗统手中，一在道虚天尊的手中。”
　　裴负微蹙眉头，心中好生无奈。
　　他也知道沐宸说的神器下落，而且他还知道，昆仑镜和崆峒印在谁手中。
　　他现在想要知道的，是其他六件。
　　所以，他只好耐着性子，继续听沐宸说下去。
　　“……道虚天尊当年是因为在封神之战中劳苦功高，所以道尊大人赐予他玄天剑，而宗统是因为比较马屁，所以也从道尊大人那里得到一件。
　　“按照这种思路，我推测其余的神器，应该是在道尊大人的手中。嗯，就算不足十件，我想，至少也有半数。”
　　“哦，若是这样的话，道尊大人会把神器放在何处？”
　　沐宸不禁笑了起来：“放在何处？还能放在何处，自然是在道尊的太上天尊府内。”
　　说完，他好像突然想起了什么，看着裴负道：“道友，你不会是……我劝你死了这条心吧。我可提醒你，太上天尊府中机关重重，自道尊大人闭关以来，就无人可以自由进出那里，即使是我师尊也不行。
　　“倒是道虚天尊和宗统手上的神器……嘿嘿，如果你想要的话，倒是有些可能！”
　　裴负思绪千转。虽然沐宸说的话有道理，可是他还是决定，要前往太上天尊府一探究竟。 毕竟，十大神器对他来说势在必得，若不得到神器，他又怎能回去失却之阵，从白眼青龙手上拿走青龙锥？
　　不过，他心里十分感激沐宸的提醒，说：“多谢老哥你提醒，我明白了！”
　　沐宸迟疑一下，“道友，有句话我不知道当不当说。神器威力虽然庞大，但那毕竟是外力。我以前就是太过于迷信雷刺的力量，结果……
　　“我们修行道法，靠的是自身努力，若是一昧地想要借助外力，终究算不得大道。”
　　“我明白！”裴负说：“老哥你放心，我找神器并不是要自己使用，实在是迫不得已。”
　　“既然如此，那我就放心了！”沐宸笑着点头，向裴负拱手道：“既然这样子，那我就回去了。今日一别，你我后会无期……老弟，你也保重！”
　　裴负心中充满暖意，他突然叫住了想要离去的沐宸：“老哥，你等一下，我有件礼物送你！”
　　沐宸停下脚步，奇道：“什么礼物？”
　　裴负自如意袋中，取出一卷记载有万法归宗手法的卷轴，递给了沐宸。
　　沐宸接过来，有些不解地问：“这是什么东西？”
　　“老哥若能窥探空灵真谛，打开这卷轴，自然也就知道里面的内容。”
　　沐宸笑着点点头，随手放入怀中，向裴负再次拱手，御剑离去。他依旧是那副懒洋洋的样子，御剑时，丝毫不控制体内灵能的溢散，眨眼间消失无踪。
　　裴负目送他离去，这才祭起太昊镜，回转成德隐玄天。
　　回到灵天府内，已经是傍晚时分。
　　由于道理天尊的请帖上，只写着裴负一个人的名字，所以道虚天尊并没有前去赴宴。
　　他命淩奇带着裴负前往小有清虚天，然后便独自一人在静室之中，参悟那万法归宗的十八手灵诀手印。
　　裴负随着淩奇，来到了小有清虚天的云台后，淩奇立刻御剑离去。
　　而裴负则迳自朝着云台深处那高耸入云的楼牌走去，不多时，便来到了六道尊天府前的广场上。
　　六道尊天府是小有清虚天的中心所在，整个建筑显得极为壮观。
　　裴负在北京曾见过故宫的宏伟，而眼前这六道尊天府的格局，丝毫不比故宫稍差。
　　这不禁让他心中生出肃穆的感觉，倒不是因为道理天尊住在这里，而是因为这府邸的气势，的确非同一般。
　　他走上门阶，将请帖递给了府门前的守卫。
　　不多时，一股香风袭来，听雨来到了他的面前。看到裴负，她没有露出丝毫的愧疚之色，好像之前所发生的事情，和她毫无半点关联一般。
　　她娇笑道：“裴先生，怎么到今天才来我们这六道尊天府？若是师尊不下请柬，听雨恐怕都见不得先生了！”
　　裴负微蹙眉头，语气中带着一丝不快道：“别说得那么亲热，咱们之间，似乎还有些帐没有算吧！”
　　听雨露出楚楚可怜的模样，说：“您是连太阳之子都能够击败的大英雄，而听雨不过是个微不足道的弱小女子，若裴先生您要和听雨算帐，听雨还能说什么呢？”
　　“咦，怎么听起来，倒好像是我欺负了你似的！”
　　裴负说着，苦笑一声，道：“算了，算了，看你是个女人，我也懒得和你计较。带我去见天尊大人吧！”
　　“师尊正在客厅等候，请裴先生随我来！”
　　裴负跟在听雨身后，看着她那摇摆的婀娜身姿，脑袋轻轻摇摆起来。说实话，这听雨也算是一个绝色佳人，可那股在举手投足间流露出来的妖气，却让他觉得很不舒服。
　　在裴负的身边，天枢和阿魅都带着一点妖气，可是，却没有让他有半点反感，相反还觉得颇有些吸引力。
　　也许是心理作用吧！他在心中暗自解释……
　　两人穿过庭院的一个月亮门，迎面走来一名俊秀的青年。
　　他看见听雨，有些阴骘的面容立刻露出笑容，道：“师妹，这位是……”
　　“师父的客人！”
　　从青年对听雨的称呼上，裴负已经隐约猜到了他的身分。在这六道尊天府内，能称呼听雨师妹的，恐怕只有一个人，宗统。
　　青年看了一眼裴负，有些单薄的嘴唇闪过轻蔑的笑意。他冷笑道：“莫非就是那位能施展出万法归宗手法的修真者？”
　　“师兄！”听雨连忙阻止。
　　但没等她开口，青年已经上前一步，朝着裴负伸出手来，道：“我叫宗统！”
　　裴负一怔，立刻明白了青年的心思。他若无其事地伸出手来，“裴负！”
　　说话间，两人的手握在了一起，一股强猛的巨力，自青年手上涌来，令裴负心中冷笑连连，龙气骤然运转，掌心内一层淡淡金鳞覆盖，硬生生地将宗统发出的灵能巨力，逼回入他的体内。
　　宗统的脸色顿时大变！
　　他只觉得自己发出的灵能，被一道屏障阻挡，并且自裴负手上传来的奇异能量，令他心中有种想要吐血的难受感觉。
　　他咬着牙，硬抗这裴负手上传来的灵力，却不知，他越是用力，那反击的力量，也就随之增强。
　　一道青芒混合著一缕犹如丝缕般的金芒，在两人掌缝间若隐若现。一股四溢的灵力，逼得听雨连连退后，眼中流露出的惊奇目光，更是浓重。
　　“师兄，裴先生，你们都住手！”听雨连忙叫道：“师父还在客厅等着裴先生，若是让师尊久等，他老人家定然会不高兴的！”
　　宗统此刻已经骑虎难下，和裴负这一较力，已经超出了他可以控制的范围。
　　现在，不是他不想撒手，而是裴负不愿撒手。那道屏障在逼回宗统的灵力同时，更产生出一股强大的吸力，让他无法离开裴负的手掌。
　　但是在外人的眼中，却又是宗统握住裴负的手掌不放。
　　宗统想要张口解释，可是每次当他想要开口，裴负掌心传来的灵力，必然会变得强大无比，令他无暇解释。
　　好在裴负并不想在这个时候，和道理天尊闹得不愉快，所以在听雨再次开口劝阻之后，才运转龙气，震开了宗统的手掌。
　　不过，他脚下却踉跄后退，脸色显得格外苍白。
　　“师兄，你这是做什么？”听雨嗔怪道：“裴先生是师父的客人，你这样做，不是让师父很难看？”
　　宗统没有理睬听雨，一双如同鹰眸般的眼睛紧盯裴负，半晌后咬牙切齿道：“你有种，咱们走着瞧！”
　　说完，他大步离去，只剩下听雨显得有些尴尬地劝慰裴负。
　　裴负已经了解到宗统的修为和道法境界，也仅仅是高出风三娘两筹而已。
　　看样子，下次他再要出手，定然是要使出女阴石这一宝贝。
　　想到这里，裴负不禁暗自冷笑一声，心里面已经开始盘算着要如何从宗统手里，正大光明地把女阴石抢过来。
　　“裴先生，你没事吧！”
　　裴负摇摇头，做出一副苦笑模样，说：“我没事，还是赶快去见尊主大人，别让他等得太久！”
　　听雨颔首，当下带着裴负来到了客厅。
　　六道尊天府的客厅修建得富丽堂皇，处处都透出威煞气息。当裴负走进客厅的时候，道理天尊已经站在厅堂中央，上下打量着裴负。
　　这是一个毫无半点情趣的家伙！裴负看到道理天尊时的第一印象，就是如此。
　　虽然他竭力想要做出和蔼之态，可那张刻板的面孔，在抽搐了数下之后，最终还是没有挤出半点笑容。
　　两人寒暄客套一番后，分宾主落坐。
　　尊天府的仆人奉上果蔬在裴负面前之后，道理天尊摆手示意听雨带人退下。
　　他看着裴负，迟疑一下道：“今日请小友前来，其实是想要向小友道歉。
　　之前听雨误会了我的意思，所以得罪之处，还请小友见谅！”
　　这几句话说得硬梆梆的，全无半点情感，可是，裴负却听出道理天尊话语中的诚意。也许是因为他习惯如此说话，所以虽然想放低姿态，可是，却难以将自己的真实意思表达出来。
　　这是一个不善言词的家伙！裴负心中想。而且，随着两人的谈话进行，令他对道理天尊的了解，也随之渐渐加深。
　　道理天尊是一个古板而又冷酷的人。他不会做戏，也不知道如何去拉拢别人，更不要说如同道虚那样圆滑地和人交谈。
　　而且，他对道尊十分尊敬，这一点可以从他的言词和神态中，清楚地表达出来。
　　裴负意识到，这个人绝对不可能站在自己这一边，反对道尊的封神计划，而且，将来必定会成为他的敌人。
　　道理天尊的话题其实很简单，主要就是围绕着裴负那万法归宗手法的出处。
　　偶然间，他也会努力地说出一、两句笑话，但是，却丝毫没有给裴负半点快乐。这使得裴负感觉很难受，更不知道该如何展开话题，来缓解这有些沉闷的气氛。
　　两人就这样有一搭，没一搭的说着话，待晚宴结束之后，裴负忙不迭起身告辞。
　　道理天尊也没有挽留，而是让听雨将他送出了尊天府。
　　走出尊天府，裴负不禁吁出一口气，看着听雨苦笑道：“难道你家尊主，一直就是这个样子？”
　　听雨明白裴负这话中的意思，当下轻轻颔首。
　　“师尊个性使然，所以……很多人都觉得他很难接近，其实，他是个很好说话的人。只是小有清虚天，负责对各路仙家的考察和刑罚，也就让他得罪了很多人。
　　“加上师兄为人太过狂傲，也为尊天府得罪了不少仙家……唉，反正这仙境里面的事情，复杂得很，裴先生若是待的时间久了，自然会了解个中的原由！”
　　裴负露出理解的神色，默然无语。他的心中已经开始盘算起来，该如何进行他的计划。
　　道尊闭关，十大洞天分为四派。道法天尊不理世事，是绝对不会插手关于封神计划的事情，而道宁天尊很明显是反对封神计划，并且已经开始为此事而努力。
　　相对而言，道理天尊是站在道尊的一边，他对道尊的忠诚无可动摇。
　　而剩下的道虚天尊一干人，应该就是属于墙头草的那一种，而且也正是这一派的存在，让裴负看到了一丝希望。
　　加之道理天尊曾经和天枢之间的一段恩怨，令裴负更不想和他站在一起。
　　所以，他决定站在道虚天尊的一边，不管是用什么样的手段，都一定要把他拉拢过来。
　　不过，裴负奇怪一件事情：按照天枢和白眼青龙所说，道理天尊应该是一个很有风度的男人，可为什么他所见到的道理，却是那样一副模样？
　　虽然可以看出他当年英俊的容颜，但没有半点风度翩翩的气质，那副古板的德性，为何会让天枢不惜离开洪荒二十八兽的其他弟兄？
　　裴负百思不得其解，当下向听雨告辞，离开小有清虚天……
　　就这样，裴负开始了他的计划。
　　一方面，他和道虚天尊逢场作戏般的交往，探听昆仑仙境的一些内幕消息；另一方面，他悄悄地探听关于太上天尊府的相关消息，因为他必须要确定，那剩下神器的下落。
　　数日后，裴负随道虚前去拜访了罗浮山洞天尊主道可，回来灵天府的时候，已经日落西山。他借口要帮助楚亦书提高修行，然后回到卧房，一直调息至深夜时分。
　　他在房间里摆出了一个防御法阵，而后低声嘱咐了楚亦书两句，动身从后窗离开房间，如同鬼魅般地眨眼间消失在夜色之中。
　　太上天尊府位于昆仑仙境最高层。
　　一座体积巨大，如同五岳一般的山峰悬浮空中，在冷幽的环境里，透着无可抗御的威煞之气。
　　太上天尊府就建在这巨大的云台顶端。裴负根据这些日子来打探出的消息，悄然飘落于云台。他环视四周，却只见山峦叠嶂，树木巨浪排空。
　　一阵山风掠过，拂动他衣衫发出猎猎轻响，这里静得实在是有些让人心惊肉跳。
　　他缓步来到太上天尊府门前，飞身跃上了院墙。
　　这偌大的府邸中，竟没有半点声息，甚至连一个活着的生灵气息都没有。
　　整个府邸中，充斥着难以言喻的死寂。
　　裴负不禁蹙起眉头，神识思绪蔓延开来。在确定了这里并没有人守卫后，他怀着不解的心思，跃进府内。
　　太上天尊府按照奇门遁甲的格局排列组合，而且阵中有阵，形成了一个有无数个九宫阵图组成的七级幻方阵法。
　　裴负不禁暗自庆幸，幸好他事先打听到了这府内的机关阵法，否则在这七级幻方阵法中，必然会不知如何应对。
　　幻方阵法是一种顶级的阵法，在神州道派的典籍中只是略有记载。
　　太上天尊府中的七级幻方阵法，是按照某种奇异的规律而组成。每一个阵法中，都存在有七个不同的机关阵法，一经触发，千阵万阵都随之一起触发。
　　裴负长吁出一口浊气，蛇形在阵中前进。
　　他按照戴九履一，左三右七，四二为肩，八六为足的九宫格前进，一路上小心翼翼，不敢有半点放松。
　　一个小时过后，他满头大汗地在一个门阶前停下脚步。
　　这门阶上的殿堂，就是太上天尊府的正厅。据说整个太上天尊府的机关枢纽，就设在这正厅之中。如果他想要继续前进，就必须关闭正厅中的机关总闸。
　　裴负明白，这七级幻方大阵的凶险，到现在才刚刚开始。
　　裴负闪身没入正厅。当他脚步才一落地，就听轰隆一声巨响，脚下的地面随之一沉，瞬间消失不见。
　　裴负提聚龙气，凝空而立，却见到身下一片黑色火焰，跳动着散发出令人难以忍受的强绝灼流。
　　他脸色一变，心中暗自庆幸不已。
　　这黑色火焰名为极眩炙炎，是一种连九天真皇都无法抵御的火焰。一旦沾身，就休想摆脱，近百万度的高温，可以瞬间将任何生物气化。
　　不过，这种火焰只要不沾身，那么它内敛的温度就不会爆发。可就算是如此，裴负依旧感觉无法忍受这厅中的温度。
　　他打开天眼，在极眩炙炎上方的虚空中，找到了一个可以落脚的地方，飞身落下，极眩炙炎立刻消失，地面重新恢复了原状。
　　可是，就在极眩炙炎消失的刹那间，从四面的墙壁上，却骤然喷出一股股森寒的玄气，铺天盖地般朝着裴负压来。
　　裴负不禁心惊肉跳，连忙按照九宫格的方位，跳转到另一块方砖之上，玄之又玄地躲过了那足可令他魂飞魄散的九天玄气……
　　就这样，裴负一路下来，百米长的距离中，他经历了无数次可怕的危险，虽然时间并不长，可他却感到好像渡过了千年万年一般。
　　他来到了正厅的尽头，一个隐蔽的偏门出现在他的面前。
　　在门旁的墙壁上，有一块凸起的圆形物体，裴负心知，这就是关闭整个机关所用的总闸。 他上前一步，伸手向那圆形物体抓去。
　　就在这时，一种奇异的悸动，令他的身体突然僵硬。他停止了动作，双眼微闭，神识展开去，却没有发现任何不对劲的地方。
　　难道是我的错觉？裴负心中暗自想到。
　　他迟疑了一下，将手按在了那凸起的圆形物体上，用力一转。
　　嘎崩一声轻响，传入他的耳中，紧跟着，一股锋利森寒的强绝剑气，仿佛是从天而降一般，自黑暗中的角落窜出，犹如流光闪电一般，向着裴负刺来。





    实体版 第九集 心癸元婴 第一章 霜灵炙炎
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:39 本章字数:7272

        
　　裴负没有想到会遇到偷袭，本能似的闪身躲过那犀利的剑气，同时叠出两个手诀，掌心一道金芒闪烁，强绝灵能轰然砸向对方。
　　砰的一声，淡紫色的剑气和金芒碰触，发生一连串悒郁的噼啪声响。一股股紫金双色缠绕一起，在虚空中形成了一个奇异的漩涡状劲流，旋转着，产生巨大的力量，将裴负逼得向后连退数步。
　　“咦－，是你？”
　　偷袭者似乎没有想到裴负居然可以躲过他的一击，同时又认出了他的身份，不禁惊异的轻呼一声。裴负觉得这声音十分耳熟，但是却又想不起对方的身份。他背靠墙壁，面对的漆黑的虚空，凝神不敢有半点懈怠。
　　偷袭者也在犹豫，并没有继续攻击。
　　两人一明一暗，都没有做声。半晌后，裴负突然开口道：“什么人鬼鬼祟祟的，有种的出来！”
　　“我鬼鬼祟祟？嘿，那你又算是什么？”
　　这一次，裴负听出了来人的声音。他惊呼道：“宗统？”
　　偷袭者沉默了。突然间，漆黑的虚空中闪烁出一道紫色的芒影，紧跟着，宗统出现在裴负的面前，看着他冷笑道：“这下子你可算是无话可说了吧！嘿，师尊说的一点都不错，你来昆仑仙境原来是另有目的。哼，我倒是要看看，你还有什么话好说，擅闯天尊府，这一次就算是道虚那老杂毛也保不住你！”
　　裴负心中涌动杀机，双目流转骇人的寒芒。
　　片刻后，他突然笑了起来，道：“是吗？我另有目的，恐怕阁下也是居心叵测吧。据我所知天尊府不许任何人进入，那么你为什么又出现在这里？而且行踪鬼祟。嘿，张扬出去，我没有好下场，恐怕你也不会有好果子。”
　　宗统脸色大变，他面容抽搐两下，强自道：“是吗？我擅闯天尊府，大不了师尊罚我一顿，可是阁下……”
　　“好了，别死鸭子嘴硬了！”
　　裴负察言观色的本事丝毫不比他的修行稍差，在宗统脸色变化的时候，他已经知道他说中了对方的弱点。当下，他笃定的说：“你师尊是什么性子，你比我更清楚。我烂命一条，了不起魂飞魄散。只可惜你这位堂堂的六道尊天府的首席大弟子，恐怕下场会比我更加的凄惨。”
　　“你……”宗统无言以对，眼中杀机暴涨。
　　裴负耸了耸肩膀，说：“宗统，你来天尊府自然是想找到你想要的东西，而我来这里，也有我找的事物。大家互不干涉，皆大欢喜岂不是更好？嘿嘿，如果撕破脸，大不了鱼死网破，你以为凭你就可以无声无息的将我奈何不成？”
　　“你有种！”宗统眼珠转动，突然笑道。他看着裴负，道：“既然如此，那我们就各找所需，互不干涉！”
　　“聪明！”
　　裴负点点头，伸手朝着墙壁上的凸起圆盘抓去。宗统不禁一声惊叫，“喂，你想要做什么？”
　　“废话，关住机关？”
　　宗统冷笑一声，道：“你这个蠢材！你以为太上天尊府的机关就这么好对付？你以为昆仑仙境的那些老家伙会如此轻易的就告诉你太上天尊府的秘密？我告诉你，如果你动了这圆盘，机关不仅不会关闭，而且十大洞天和三十六小洞天的人会在一分钟之内就会把天尊府包围的水泄不通，到时候你想要逃走都难。”
　　“啊－？”
　　“而且，这圆盘是整个天尊府机关触发的枢纽，你动了它，极眩炙炎立刻会发动。哼，你要是想死我不管，可你千万不要连累我！”
　　裴负有些不知所措。他没想到辛苦打探了许久，居然会是这样的一种局面。
　　宗统见他如此模样，心中顿时涌起一种快感。他可不是一个大度的人，当日裴负在六道尊天府让他险些出丑，他铭记於心。如果不是他现在也被牵连进去，他才不会理睬裴负的死活。
　　“算你运气好，跟着我，千万不要碰触这里的东西。”
　　宗统说着，闪身朝着偏门走去。裴负紧跟在他的身后，心中却升出疑虑。宗统为何如此好心的带路？根据他对宗统的了解，这厮可不是一个轻易就会发善心的人！不过，既然有人带路，总是好过一个人在这里好似没头苍蝇一样的到处乱撞。裴负一边走着，一边心中平添了一分小心。
　　偏门后是一条深邃的甬道。
　　甬道宽度可以容两人并排前进，两边是用上等青玉建成的墙壁，不但坚硬，而且还散发出柔和的青光。这光芒只有在进入甬道后才可以感觉的到，如果在外面看的话，只能看到一片幽寂的黑暗。
　　裴负跟在宗统后面，小心翼翼的前进。两人走了大约半个多小时后，前方隐隐显出微弱的光亮。
　　宗统停下脚步，说：“小心一点，从现在起，天尊府的机关凶险之处，才算是真正的开始！”
　　裴负一怔，颔首应了一声。
　　两人小心翼翼的朝着那光亮处逼去，耳边只听噼啪的燃烧声不断传来。
　　甬道尽头，是一座式样格局极为奇异的大殿，圆形的穹顶看上去有若深邃天空，上面星星点点，闪烁跳动，好似银河繁星，绚烂璀璨。这大殿中，给人一种莫名的心灵祥和静寂的感觉。
　　只是，地面上的景象却显得不太和谐。
　　那是一片滚荡翻涌的黑色火海，极眩炙炎闪烁出令人心悸的黑色光芒，影影憧憧，看不清它的火源是在何方。这一片极眩炙炎和裴负刚才见到的极眩炙炎大有不同，这火海中的极眩炙炎，是外放型的，火焰跳动，散发出强绝的灼热气流。
　　只在刹那间，裴负已经汗如雨下，全身的衣衫湿透。
　　一旁宗统的情况比他也好不到哪里，身外的淡青色长衫已经脱去，露出里面的无袖短褂。
　　“我们怎么过去？”裴负忍不住问道。
　　宗统擦去额头汗珠，手指座落在无边无际火海中央的一块凸起圆台，轻声道：“看到那圆台了没有？”
　　裴负点点头，奇道：“那是什么东西？怎么能存在於极眩炙炎当中。”
　　“听说过霜灵没有？”
　　裴负摇摇头，疑惑的看着宗统，道：“霜灵是什么？”
　　“那是一种生长在昆仑仙境中的生物。它们生性喜欢灼热的环境，依靠着热能成长。它们吸收热能，在体内转化成一种刚好可以克制极眩炙炎的玄气，并且将这种玄气置於身外，形成保护层，以抵抗过度的热能侵蚀它们的身体。玄气在它们体外聚集的越厚，它们的寿命也越长。像这个霜灵，寿命已经超过万年。”
　　“啊－？”
　　裴负惊奇的看着那醒目的玄白色圆台，心中感到万分不可思议。不过，他更关心一件事情，那就是从他们立足的地方到圆台，中间距离并不算短。若是在平常，他们可以利用瞬间挪移的方法越过这片火海，可是在这个大厅里，却好像有一股极为强大的力量，制约着他们体内灵能的运转。
　　宗统看出了裴负心中所想，举手指着穹顶的星星点点，道：“不用奇怪，这大厅名叫冰火两重天，上面的星钻，是道尊大人祭炼出来的逆五行印石。只要想通过冰火两重天的人，灵能都会被暂时封印起来，直到通过冰火两重天，灵能才能恢复。在昆仑仙境，冰火两重天又叫做炼神关，是一种用来保护天尊府安全的机关。”
　　裴负有些心惊肉跳，他看着眼前这火海，道：“你还没有告诉我，到底该怎样过去呢？”
　　宗统从他腰间的储物腰带中取出一根紫色的锁链和一把式样好似手弩的物品。他将锁链扣在手弩上面，而后递给了裴负。
　　“做什么？”
　　“这个叫做天绝弩，没有箭矢，全凭灵能催动发射。这根紫色锁链是我采集昆仑仙境霜灵发丝做成的，可以抵抗极眩炙炎的热度。你以灵能催发，穿透霜灵柱，霜灵锁链会自动缠绕在霜灵柱上，我们就可以踩着这根锁链过去。”
　　裴负皱眉道：“为什么要我发射？”
　　“你修为比我强，所谓能者多劳的道理，你不会不知道吧！”
　　裴负不情愿的接过天绝弩，心中多少明白了宗统给他带路的原因。他当下吁出一口浊气，将体内运行滞涩的灵能催运，注入天绝弩中。刹那间，天绝弩缓慢升出一股淡淡的金色光箭，随着裴负一声轻喝，倏的一声飞出，带着紫色的霜灵锁链正中那根霜灵柱。
　　蕴含有强大龙气的灵能光箭，在射中霜灵柱后，瞬间穿透了柱体。霜灵锁链在进入霜灵柱后，奇异的自动旋转缠绕，紧紧的扣在了霜灵柱上。
　　一道淡紫色的索桥，在极眩炙炎的上空形成。
　　裴负和宗统对视一眼，腾身跃起，足尖点动霜灵锁链，在几次落脚换气之后，来到了位于火海中央的霜灵柱上。
　　霜灵柱散发出一股令人倍感舒适的奇异寒流，将那炙热的感觉趋散。宗统抓住霜灵锁链抖手一拉，固定在另一头的锁链自动散开，飞到了他的手上。他从裴负手中要过天绝弩，将锁链再次固定。
　　“再来一次！”
　　“靠，我都成了你的无偿劳工了！”
　　“嘿嘿，谁让你修为比我深。大不了一会儿进去七巧玲珑阁，你大肆搜刮一番，权当补偿！”
　　“七巧玲珑阁？”
　　裴负先是一愣，但旋即明白那里定是道尊存放宝物的地方。他突然想起了一件事情，问道：“对了，我还没有问你，你冒了这么大的风险，到底是想要得到什么东西？”
　　“一本书！”
　　“书－？”
　　宗统点点头，轻声道：“是道尊大人修炼的五方天荐！”
　　“啊－？”
　　宗统脸色一变，道：“你不会也是来找五方天荐的吧！”
　　“当然不是，我连五方天荐这个名字都没有听过，怎么可能是来找它？”
　　“那就好！七巧玲珑阁里面的东西除了这一样之外，其他的随你挑选，我不会和你争的。”
　　“那好，一言为定！”
　　裴负说着，再次催运体内灵能，注入天绝弩中。不过，这一次相对而言就比较吃力，他使出好大的精神，才在天绝弩中逼出了一支光箭，对准火海尽头的彼岸处，轻喝一声，射出光箭。
　　锁链再次横空，宗统露出诡异的笑容。
　　“道友，你可要小心一些，这次霜灵锁链固定的不算太稳，你最好先休息一下，再行过去！”
　　裴负气喘吁吁的盘坐地下。虽然他感到有些不太对劲，可是他连续催发两次光箭，的确是令他感到有些疲惫。
　　宗统腾身而起，借由霜灵锁链，越过极眩炙炎。
　　他站在彼岸的一端，看着裴负，大声道：“道友，准备好了吗？”
　　“好了！”
　　裴负站起身来，顺手将天绝弩放进了如意袋，又从里面取出北冥玄珠，悄然握在手中。他也不知道为什么要拿出玄珠，只是心里面有种感觉，要他必须谨慎一些。裴负腾空跃起，朝着彼岸扑去。
　　当他第二次足尖点在锁链的刹那，突然间发现锁链向下一沉，令他脚下落空。
　　他不禁惊呼一声，探手一把抓住锁链，扭头看去，只见宗统已经将锁链的一端抓在手中。
　　他笑道：“道友，我突然感觉，七巧玲珑阁的宝贝还是一个人独享更加好一些。感谢你刚才的帮忙，嘿嘿，这下子我连替罪羊都有了！”
　　“你……卑鄙！”裴负抓住锁链，身体悬在火海的上空，看着宗统，怒声骂道。
　　“我卑鄙吗？”
　　宗统笑了起来，他说：“那我就再卑鄙一点，道友，保重！”
　　说着话，他手上一松锁链，裴负的身体立刻随着锁链一同坠入了火海之中。
　　……
　　当极眩炙炎将裴负的身体淹没时，他几乎绝望了。
　　可就在这时，奇迹发生了。一团玄白色的光芒笼罩着他的身体，随着裴负沉入火海，却奇妙的将他保护起来。
　　裴负不禁感到奇怪，但他立刻发现手中的北冥玄珠正催发出强大的寒流，阻挡极眩炙炎的攻击。同时，他手握的霜灵锁链，也传来一股奇异的寒流，并且越来越强大，在他体内循环不息，令他的灵能恢复。
　　那玄白色的光芒，就是霜灵锁链带来。
　　只见锁链在火海中奇异的扭动，眨眼间将裴负的身体缠绕起来。那古怪寒流越来越强大，一方面组成光罩保护裴负，另一方面又将玄珠的灵能疯狂吸收。不一会儿的工夫，裴负发现北冥玄珠竟然在他手中消失了。
　　裴负的身体中，此刻正在产生剧烈的冲突。
　　他本身所具有的龙气在疯狂的运转，而霜灵锁链传来的寒流又与龙气水火不容。由于龙气在裴负的体内占据时间颇为长久，所以很快的将寒流逼进了裴负的泥丸宫中。同时，锁链又不断的传来力量，壮大他泥丸宫中的寒流，霎时间，裴负感觉身体好似要爆炸一般，体外的衣衫顿时化作片片飞蝶，离他而去。
　　裴负赤身裸体，如同婴儿一般蜷缩起来。
　　霜灵锁链把他的身体缠绕的如同一个密不透风的光茧，令极眩炙炎无法伤他半根毫毛。座落在火海中的霜灵柱，由于霜灵锁链的缘故，将裴负当成了同类。它竭力的想要将裴负保护起来，所以以它万年修行所产生出的玄气注入裴负的体内。
　　裴负发现，一个奇怪的婴儿在他泥丸宫中形成，并且随着玄气的涌入，不断的成长。而原本在他泥丸宫中的龙婴，已经被这婴儿逼出，它不甘心的唤来了另外两个龙婴，朝着婴儿发起猛攻。
　　这种有趣的战斗，不禁让裴负将心神完全沉浸其中。
　　他没有想到，在霜灵玄气的帮助下，会让他又炼成了一个元婴。实际上，在裴负泥丸宫中所形成的婴儿，并不能被称之为元婴。因为元婴是修真者特有的专利，而裴负早就脱离了修真的道路，进入了天劫道的修行。
　　从某种角度而言，这个婴儿应该被称之是裴负的分身元神更为准确。它比之元婴不知要高出多少等级，只是裴负想要将它完全控制，却又需要费上一些工夫。因为，这个分身元神的形成，主要是依靠霜灵的玄气。
　　随着分身元神的成长，婴儿突然伸出双手，将两个龙婴抓住。紧跟着，他张口一吸，把另外一个龙婴吞入口中，随手还将手上的龙婴一起放入嘴里。分身元神，竟吞噬了龙婴！裴负霎时间感到全身好像要爆炸一样的痛苦，龙婴在分身元神的体内挣扎，引得霜灵更疯狂的注入玄气。
　　……
　　终于，裴负一颤，睁开了眼睛。
　　分身元神吞噬了龙婴，却又被龙婴所制，两者的冲突令裴负大有裨益，虽然丹田内空荡荡无一物，可是全身却有着一种无穷无尽的力量涌动不息。
　　他发现，缠绕在他身上的霜灵锁链不见了！
　　就在他这念头刚起的刹那，分身元神的手中突然多了一条淡紫色的长鞭，赫然正是那锁链形成。
　　这种变化，已经超出了裴负的理解范围。
　　他置身在极眩炙炎当中，却又丝毫不惧那可怖的炙流。突然，不远处的霜灵柱砰的一声炸开，将万年修行注入裴负体内后，霜灵发生了奇异的进化。它原本包裹在玄气之中的本尊，化作一抹流光冲出火海，呱的叫喊一声之后，立刻消失的无影无踪。
　　而极眩炙炎受到那玄气爆炸的冲击，立刻转动不息。
　　在霜灵柱原来所在的方位，出现了一团玄白色的光亮，并且以奇大无比地力量推动极眩炙炎的旋转，将裴负的身体一下子拉扯进那团光亮里面。
　　光亮下方，是无底黑洞。
　　裴负进入光团中后，身体立刻笔直的坠落下去。他连忙催运龙气，将下坠的势头减缓，他本想腾身冲天而起，但身下的黑暗之中，却又有一股强大的力量将他向下拉扯。这使得他好像一片鸿羽般的漂浮在黑洞之中，缓缓降落。
　　头顶上，光亮已经消失！
　　也不知道过了多久，裴负的双脚一震，落在了一块实地之上。
　　他抬头向上看，只看见一片寂静的漆黑虚空。而在他四周，也是静悄悄无甚声响。他凝聚目力，四处打量，发现在不远处有一个仅可供一人进入的洞穴。他深吸一口气，紧走几步，钻进了洞穴之中。
　　洞穴向上延伸，顶部十分低矮。
　　裴负躬着身子，四肢爬行前进，一边走，一边低声咒骂宗统。
　　“王八蛋，居然给我玩阴的，你小子有种等着，等老子出去以后，如果不好好收拾你一番，老子就跟你姓！”
　　……
　　就这样，裴负也不知道爬了多久，发现洞穴渐渐的宽敞起来，宽敞的让他可以站起来行走。
　　他掸去身上的灰尘，这才发现自己已经变成了赤身裸体。
　　“幸好没有让阿魅她们跟着，否则保存了几百年的清白被人看去不说，估计还要被冠以变态暴露狂的名号！”
　　他心里想着，朝着洞穴通道的尽头飞奔而去。
　　洞穴的尽头，是一个正方形的大厅。
　　正对着洞穴出口处，两扇黑漆漆的大门紧闭着。裴负站在大厅中央，举目向四周观瞧，只见两边摆放着一个个漆黑的柜子。头顶上，有若天空般深邃的顶部，悬挂着一枚足球大小的圆珠，放射出好似太阳一般温暖的光芒。
　　裴负来到一个柜子前，眉头紧蹙着，打量着柜子上的文字。
　　混沌鼎！
　　裴负不禁心头一颤，连忙自如意袋中取出白眼青龙送给他的卷轴，打开来看去。混沌鼎，在上古十大神器中排名第七，拥有炼化万物的神奇力量。
　　难道这些柜子里放的就是上古十大神器？
　　裴负有些不敢相信。在他想来，上古十大神器应该保护严密，置放於美轮美奂的环境之中。比如宗统所说的七巧玲珑阁，那才应该是放置神器的地方，而不是放在这样一个黑漆漆的柜子里面，看上去一点也不抢眼。
　　他伸手将柜子打开，一抹淡淡的虚影呼的一下子迎面朝他冲来。
　　裴负忙不迭闪身躲过，心中念头刚起，分身元神骤然冲出他的天灵，张口吐出一口紫色芒影，瞬间将虚影缠绕起来。
　　裴负一愣，对分身元神客气道：“谢谢！”
　　话一出口，他就觉得好笑，对自己的分身元神说谢谢，不就是谢他自己吗？没想到，分身元神在他道谢之后，竟微微欠身，然后把那道虚影抓住，放在了裴负的手中，闪身消失不见。
　　裴负向手中虚影看去，只见手中却是一个四四方方的鼎。
　　他说不出这鼎的颜色，反正给他的感觉很自然，很舒服。卷轴中的混沌鼎图像发出耀眼金光，似乎要从卷轴中脱离飞出一般。裴负心知，手上这方鼎，定然就是那枚传说中的混沌鼎。
　　“这个道尊怎么这么不小心，把上古神器如此随便的摆放？”
　　他心中暗自想到，随手把混沌鼎放进如意袋内。他移动脚步，依着顺序将一个个漆黑的柜子打开。经过了混沌鼎的事故，他在打开柜子的时候都加了不少的小心。将柜中的神器一一顺利取走。
　　这大厅里一共摆放着十个柜子，其中有四个柜子里空无一物。
　　裴负将柜中的神器席卷一空之后，这才突然想起，宗统手上还有一枚女阴石。他不禁在心中自责：刚才为什么不先出手把那个宗统干掉？这以后再想从他手中抢夺，恐怕是要费些手脚了！
　　想到这里，他长叹一声，目光转移，突然在那紧闭大门的上方凝滞。





    实体版 第九集 心癸元婴 第二章 心癸元婴
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:39 本章字数:7440

        
　　心癸幻天！
　　大门上面是不知用什么材料书写，总之颜色黑漆的四个古拙金石大纂。若不是在头顶圆珠光亮照映下，大纂字体隐隐流转着一种令人发怵的乌芒，恐怕裴负真的是不会注意到这四个大字。
　　不过，就算是他注意到了，也端地费了好大的精神才认出这四个字来。裴负一怔，何为心癸幻天？
　　这可是他从来没有听说过的，而且在神州道派的典籍之中，也没有丝毫的记载。裴负走上前去，伸手推了推大门。他发现这漆黑的大门，居然是用少有的重铁所制，而且上面还有强大的灵能禁制。
　　所谓重铁，是一种近乎传说中的仙家宝器。
　　它较之玄铁更具质感，若是和同样体积的玄铁相比，重铁的重量超过玄铁千倍。根据神州道派典籍中记载，一两重铁，价值连城，而裴负眼前这两扇大门，重量足有万斤，那价值已经无法用金钱衡量。
　　裴负挠挠头，心中对这重铁大门后面的心癸幻天，突然生出许多好奇。
　　他催运灵能，双手金芒闪烁，用力朝着大门推去。大门缝隙间，流转出一道奇异光亮，一股巨大的力量，将裴负的灵能化解，同时产生出一股颇为古怪的吸力，将他的双手牢牢的吸附在重铁大门之上。
　　裴负心中一惊，连忙试图以灵能震开那股吸力，可是他越是这样，那吸力也就越发的强横。到了最后，裴负甚至唤出分身元神，以三条已经化身金龙的龙婴之力，试图推开大门。但，结果依旧是无效。
　　裴负有些慌乱了！
　　他突然横下心来，逆转心法，双掌金光内敛，也产生出一股强大的吸力。他怒吼道：“娘的，你要吸，我也吸，咱们俩个看谁能吸过谁！”
　　大门缝隙间的光亮越发刺眼起来。随着裴负不断强化双掌上的吸力，大门内的吸力突然消失不见，强绝而又纯正灵能立刻通过他的双掌，冲进了他的体内。那灵能虽然纯正，可是却凶猛无铸，冲入裴负的体内之后，立刻化作一股洪流，扯断了裴负的体内经脉，朝着泥丸宫冲击而去。
　　分身元神对这灵能似乎十分排斥，吐出龙婴，想要将这凶猛的灵能化解。可是，龙婴却似乎对这灵能十分喜欢，毫不犹豫的吞噬体内，并且和分身元神再次展开了一场激烈的战斗。
　　裴负的耳鼻中鲜血喷涌。那恍若要将他身体撕裂一般的痛苦，令他忍不住发出一声野兽般的嚎叫。鲜血开始时呈现出淡金色，但是到了后来，竟然变成犹如黄金一般的浓稠液体，缓慢而又奇异的流出。
　　轰－！
　　一声直欲将裴负耳膜撕破的巨响，在大厅中回荡不停。强猛的灵能突然消失，裴负的身体被一股巨力弹出，重重的砸在地面上，立刻昏迷不醒。而分身元神和龙婴之间的战斗并没有结束，并且愈演愈烈。裴负周身的毛细孔爆裂开来，全身都笼罩在一层金黄色的浓稠液体之中。
　　那金黄色的液体一边流出，又一边用一种奇异的方式渗透进他的身体，令裴负毫无知觉的抽搐不停。
　　终于，分身元神再次收服龙婴。
　　经过这一次战斗，分身元神已经成长为一个十岁上下的少年模样。而那根霜灵锁链，也变成了一条好似实体一般模样的紫色长鞭。长鞭舞动，紫芒闪烁，砰的一声炸开了包裹着裴负，已经凝固成如同铠甲一般的金色液体。
　　漫天金光闪烁，片片金黄色的薄片，飘然落在了裴负的身边。
　　而此时，大门缝隙中的光亮已经消失不见。诺大的空旷大厅中，只有裴负静悄悄的躺在地面上，如同熟睡的婴儿一般，脸上露出灿烂的笑容。
　　……
　　也不知过了多久，裴负发出一声呻吟，身体颤抖几下，立刻清醒过来。
　　他从地上爬起，心念方起，掌中立刻生出一根十米长短的紫色长鞭。鞭身带着犹如龙鳞一般的事物，随着他惊异扬手，长鞭啪的一声抽在地面大厅，坚硬的青石立刻裂开一道深有数米的裂缝。
　　他吓了一跳！
　　这根长鞭是从什么地方来得？如此强大的威力，丝毫也不逊色於上九品的超级法器。裴负呆愣半晌，目光从长鞭移到遍布地面的金色薄片。这些薄片看上去犹如龙鳞一般，在圆珠光亮的照映下，折射出奇异光亮。
　　这些金片又是什么？裴负越发的迷惑了！
　　百思不得其解之下，裴负只得将他的高参自镇邪塔中唤出。阿魅、阿显和环儿，经过天枢的调教之后，此刻正值有妖仙转化的紧要关头。三人被裴负喊出来，都带着一脸的不高兴。
　　“变态－！”
　　“流氓－！”
　　“哥哥，去死吧！”
　　当三女出来，立刻发出尖叫。没等裴负反应过来，一阵如同雨点般的粉拳纤足，铺天盖地的朝他砸来。如此热烈的招呼，让裴负只能抱头蹲下，任由三女一番蹂躏，最后被阿魅玉腿抬起，一脚把他踢飞出去。
　　裴负鼻青脸肿的爬起来，怒道：“你们做什么？”
　　三女齐唰唰背过身子，环儿怒道：“扫把星，你把我们叫出来，莫非就是要我们欣赏你暴露的嗜好？”
　　“啊－？”
　　裴负突然想起自己如今是赤身裸体。他面红耳赤，双手立刻捂住了紧要部位，道：“不许看！”
　　“谁要看你？”
　　阿显说：“要肌肉没有肌肉，要线条没有线条，要……难看死了！哥哥，你真的是没羞，暴露狂！”
　　“变态色魔！”
　　“无耻色狼！”
　　三女你一句，我一句的对裴负展开了一场批判。裴负苦笑不停，他突然想起东北小镇上那黑龙会会长所使用的东西，连忙从如意袋中翻出那卷通体如水银一般的卷轴。他尝试着将灵能注入其中，发现卷轴上的水银，对他的灵能并不排斥，而且在水银中，还似乎有着一种奇妙的生命。
　　裴负心念一动，银色光体立刻如水银泻地一般，将他身体覆盖。并且，这层银色的光体覆盖在他身上，似乎与他身体产生了奇妙的应合，但是却又丝毫没有给他带来半点不适的感觉。光体按照裴负的想法，在他身上形成一身笔挺的西装，并且随着他的思想，不断变幻色彩，最后变成黑色。
　　“咦－？”
　　他突然惊叫一声，让阿魅三人立刻回身过来。只见一粒龙气晶石自如意袋中飞出，围绕着卷轴转动不停。这卷轴里，居然附着有一股龙气？
　　裴负惊奇的看着卷轴，又朝着三女看去。他脑海中闪过一个念头，惊道：“五方天地书，这是五方天地书！”
　　怪不得当日在小镇的时候，他就觉得这卷轴有些眼熟。
　　五方天地书是清廷皇室宝物，在鸦片战争之后，曾经有过八国联军入侵北京城。当时那位老佛爷慌张逃出北京城，清廷皇室宝物被八国联军搜刮一空。想来，这五方天地书就是当时被抢走的宝物，落在黑龙会的手里，最后又回到他的手上。
　　正所谓是骑着马找马，裴负不禁心情大爽。他看着三女，笑道：“怪不得水青找不到五方天地书的踪迹，原来它就在我的手里。嘿，你们有没有兴趣来看看这里面到底有什么秘密？”
　　“废话！”
　　环儿俏眼一瞪，说：“扫把星，快点啦，我们一会儿还要回去修炼！”
　　裴负点点头，将那粒龙气晶石收起，然后想要把卷轴展开。可没想到，任他如何用力，却无法打开卷轴，这不禁让裴负有些不知所措，拿着卷轴，呆呆的看着三女，半晌后道：“怎么回事？”
　　阿魅三人已经笑到肚疼。
　　“哥哥呀，你把我们叫出来，是不是觉得我们在镇邪塔修炼太辛苦，所以把我们叫出来娱乐我们？”
　　裴负苦闷不已，当下将之前发生的事情详细叙述一边。
　　他说：“也许是机缘不到吧！娘的，我现在越来越好奇，这五方天地书里面究竟有什么样的秘密！”
　　说完，他把卷轴重又放回了如意袋中。
　　“哥哥，你是说，你已经找到了十大神器？”阿魅和环儿没有在意其他的事情，她们惊声道：“那我们不是就可以回去失去之阵，找白眼青龙那老流氓，帮我们解开身上的血噬龙气？”
　　裴负说：“还有一件神器没有拿到！不过，不用担心，我已经知道那件神器的下落，迟早都可以抢到手的。对了，我叫你们来，是想问问你们，知不知道这是什么东西？还有，阿魅，你听说过心癸幻天吗？”
　　“心癸幻天？”阿魅不禁蹙起眉头。
　　而阿显接过裴负手中的金片，翻看了两眼，惊道：“哥哥，这个是金鳞，是龙的蜕化金鳞！”
　　“蜕化金鳞？”裴负不解的看着阿显，道：“那是什么东西？”
　　“我也说不清楚。不过，很早以前，我还在镇邪塔的时候曾经听我妈妈说过，龙有九变，其实每一变，都不过是它向更高级别进化的过程。而在这个过程中，龙都会蜕出一层金鳞。这种金鳞，对於修真者而言，是梦寐以求的祭炼材料。以金鳞祭炼出的法器，绝对是天下少有的顶级宝贝。”
　　“哦－？”
　　裴负挠挠头，说：“我不记得刚才碰到什么龙呀！”
　　阿魅站在重铁大门前，背对着裴负突然道：“笨哥哥，你忘记了你吞噬了三道龙气，本身就具有神龙法体的事情吗？从某种程度而言，你就是一条龙，而且已经经历了龙之进化的第一次进化。”
　　“我是龙－？”裴负一愣。
　　但他转眼间释然，看着手中的蜕化金鳞，心里开始打起了小算盘。片刻后，他来到阿魅身边，低声道：“阿魅，看出什么端倪了没有？”
　　“哥哥，我曾经听暗灵陛下提起过心癸幻天。只是他当时也就是随口一说，并没有详细说明。”
　　裴负轻轻颔首。既然连那个该死的暗灵都知道这地方，想来这里一定是一个十分奇妙的去处。
　　他想了想，说：“既然如此，我们就进去看看？”
　　三女对视一眼，同时欢呼起来。看样子，在镇邪塔里的修炼生活，让她们也真的是感到枯燥。否则，这种探险的生活，又怎会让她们三个如此兴奋不已？裴负一时间觉得，自己真的是善解人意。
　　裴负再次去推动重铁大门。
　　这一次，他加了小心。不过，重铁大门的禁制似乎消失了，那强大的灵能也已经不见。可虽然是这样，万余斤中的重铁大门依旧纹丝不动，推了两下之后，裴负心头火气大盛，念头一动，那紫色的长鞭骤然出现，倏的一道紫芒闪动，狠狠的抽在了大门上面。
　　霎时间，一阵地动山摇。
　　四方大厅在巨响声中晃动不停，沉重的漆黑柜子，也随之轰的一声摔倒地面，砸出了足有半米深的深坑。
　　“哥哥，你做什么？”
　　阿魅三人在那紫色长鞭出现的刹那，脸色变得煞白。她们惊声喊叫道：“哥哥，快把那根长鞭收起来！”
　　裴负不禁一愣，将长鞭收起。他看着三女，奇道：“你们怎么了，脸色这么难看？”
　　“九离天锁，哥哥，你从哪里弄来的九离天锁？”
　　“九离天锁？”
　　阿魅道：“你刚才手里的鞭子，那就是九离天锁。九离天锁，又叫做天神怒，形态各有不同。比如在你手里，天神怒就成了九离天锁，但也许在别人的手里，它又会变成另外一种模样。天神怒是天下间所有非人类生物修真者的克星。你可能刚才炼成这九离天锁，威力还没有完全发挥出来，所以我们还能承受，如果你九离天锁大成之后，我们只要看到它，就会立刻被打回原形。”
　　“哦，这东西这么厉害？”
　　“何止呢！”阿魅接着说：“这天神怒一击之力，若没有三天真皇的实力，根本承受不起。你这根九离天锁，目前只是雏形，不过我想在昆仑仙境中，除了三品以上的仙人，其他人根本不是你的对手。”
　　裴负喃喃自语：“那不是只要炼成九离天锁，就可以天下无敌了？”
　　“理论上是这样！”
　　阿魅说：“不过天下可并不止你有天神怒，凡是达到了三天真皇修为的仙人，都可以祭炼出天神怒！”
　　裴负撇了撇嘴，不置可否的哼了一声。
　　“这重铁大门也忒奇怪了，既然九离天锁这么厉害，娘的，怎么它还是这样子完好无损？”
　　“笨哥哥！”
　　阿魅笑了起来，她从怀里取出一根犹如铁丝一样的淡篮色物品，然后自重铁大门的缝隙中探进。接着，阿魅周身蓝芒一闪，裴负就听咔吧一声轻微动静，沉重的大门自动朝着两边开启。
　　“重铁的坚硬度天下少有可比，你九离天锁还没有大成，怎么可能动得了它？再说，这门上有机关，打开了不就没事了？”
　　裴负怎么都觉得阿魅这手本事有点像小偷开锁。看她如此轻松的就破去了心癸幻天的机关，裴负不禁想：如果是在人间，这丫头若是自称天下第二神偷，估计也无人敢自称天下第一。
　　裴负心里想着，心癸幻天的大门已经完全开启。
　　众人朝里面看去，都不禁呆愣在原地。大门中空荡荡的，是一间巨大的圆拱形大厅，厅中四面墙壁上有一个个龛笼一样的洞穴，里面都摆放着用翡翠钻石雕成的圆镜。一道道迷幻的光线，将这大厅映照的当真如一个幻世迷境一般，五彩的光芒闪动，令这里更显美轮美奂。
　　让裴负等人吃惊的，是这大厅中所涌荡的强大灵能。
　　而这灵能仿佛具有生命一般，颇有灵性的传入四面八方的圆镜之中，再竟有圆镜折射，转移到大厅正中央一个白色的光柱里面。
　　那光柱下方，是一个年龄大约只有二十上下的青年。
　　如白玉一般滑润的面庞，透着一缕嫣红色彩。俊秀的五官，配以他清癯的面形轮廓，令人对他产生出一种既想要亲近，又想要膜拜的感觉。
　　在青年的头顶，一个十五六岁大小的元婴在光柱中蜷缩。自四面八方传递过来的灵能，正源源不断的注入元婴的体内。裴负一眼看出，这元婴和他的分身元神极为相似，但是光柱中的元婴力量，比之他的要强大百倍。
　　“阿魅，这是什么东东？”
　　裴负低声问道。他可以看出来那青年正在用一种他从未听闻过的方式祭炼元婴，令他不禁大感好奇。
　　“心癸元婴！”
　　“什么？”
　　阿魅喃喃自语道：“暗灵陛下说过，在各种分身元神之中，以心癸元婴最难祭炼。这类似於一种嫁接，将暴碎的元神之力注入心癸神镜，而后通过心癸神镜的力量化解其中的暴虐力量，从而祭炼出最为纯正的元神。”
　　裴负一愣，道：“元神暴碎？好端端的，干嘛把元神暴碎？”
　　“这是无奈之举，一般来说，元神宿主收到致命打击，全无复原可能后，宿主才会不得已进行心癸元婴的修炼。而且，如果没有九天真皇以上道行的仙人，是根本不可能进行这种修炼的。”
　　说到这里，阿魅眼中闪过惊骇之色。
　　裴负也反应过来，看看阿魅三人，又看看那元婴下面的青年，脱口而出道：“他就是道尊！”
　　昆仑仙境之中，能够达到九天真皇修为的，一共有十一个人。
　　裴负已经见过了其中的十个人，唯一没有见过的，只有那个犹自闭关的道尊大人。而且，他曾经和神龙激战一场，据说是受了伤。但这伤到底有多重，却无人知晓。如果眼前这人是道尊，那么定是因为他与神龙一战之后，受到了无法恢复的伤害，不得已之下，才冒险重塑元神。
　　想到这里，裴负不禁向前踏出了一步。
　　这一步踏出之后，心癸幻天中立刻想起奇异呼啸声，自心癸神镜中发出一道道能量锁链，立刻把裴负捆绑起来，扯着他的身体，朝幻天中移动。阿魅三人惊呼着，伸手去抓裴负的身体，可没成想也被能量锁链捆绑，随着裴负一起被抓进了心癸幻天。
　　重铁大门隆隆关闭。
　　当大门关闭之后，四面八方的心癸神镜突然停止了向道尊元神输送灵能。道尊仿佛受到了重击，张口喷出金色鲜血，头顶上的元婴也随之睁开了眼睛。
　　裴负刚才炼成的分身元神，被心癸神镜的力量逼迫出来。而阿魅三人炼出的元婴，也同时出现在她们各自的头顶。
　　三女口吐鲜血，气色败坏。
　　而裴负的分身元神，看到那元婴之后，更发出了挑战也似的咆哮声响。
　　一把金色窄锋长剑自心癸元婴手中幻现出来，阿魅惊恐的喊叫道：“大衍灵剑，那是大衍灵剑！”
　　话未说完，她再次喷出一口鲜血，头顶元婴立刻爆开。
　　阿魅软软的瘫倒在地，而阿显和环儿，也同时昏迷过去。心癸神镜疯狂的将三人的元婴之力吸收，开始净化她们的元婴力量。
　　而裴负此刻心神已经沁入空灵境界，周遭外的事情他丝毫不知。只见他盘坐地面，手中掐出印诀，分身元神祭出九离天锁，紫芒闪动，发出震耳欲聋的呼啸声响。
　　心癸元婴的大衍灵剑暴射出强绝剑气，漫天剑影呼啸，朝着裴负的分身元神飞扑而去。九离天锁紫芒暴涨，化作一个晶莹的光罩，将大衍灵剑的剑影挡下。只听那噼啪犹如爆炸般的声响回荡在心癸幻天之中，两件天神怒的碰撞，发出的惊人的潜流，在大厅中一个旋转之后，立刻被心癸神镜吞噬的一干二净。
　　裴负的九离天锁炼成不久，虽然威力惊人，可是比之道尊的大衍灵剑，却差了许多。
　　两三个接触之后，紫色光罩笼罩的范围已经缩小了一倍，而裴负更是口喷鲜血，心神已经受到重击。
　　就在这时，裴负身上突然暴涨银色光亮。
　　恍惚中，一个俊美的面容出现在半空中，他大声吼道：“道尊，还我命来，道尊，还我命来！”
　　道尊的心癸元婴看到那张面孔，手上大衍灵剑的光芒立刻黯淡许多。
　　“拉普，你没有死！”
　　俊美面孔狰狞可怖，盯着道尊吼道：“你和帝君两人卑鄙偷袭，害我魂飞魄散，我火翼一族也被你们逼的好像狗一样的到处逃窜。你们不死，我又怎么能死？”
　　“你是拉普？你还活着？”裴负的分身元神惊道。
　　他在金字塔中听过拉普这个名字，此刻再次听闻，不禁有些惊讶。拉普冲着他一笑，裴负立刻听到脑海中传来他的声音：“小子，我早就已经死了！现在你所看到的，是我以残余能量，结合众神殿灵能转化而成的幻象。小子，道尊现在正是处在心神慌乱的时候，你承受我的力量，锁住他的心癸元婴，定然会有意想不到的好处！”
　　裴负还没有来得及回答，拉普的面孔突然在半空中消失不见。
　　紧跟着，一股灵能自他周身毛细孔中涌入他的体内，令他都顿觉精神大振。分身元神得到了拉普的灵能，立刻发出一声咆哮，手中九离天锁在半空中幻化出一个巨大的紫色光环，瞬间将道尊的心癸元婴锁住。
　　道尊再次喷出鲜血，而心癸元婴更发出惊慌失措的喊叫。
　　四面八方的心癸神镜，光芒大盛，一道道奇异的灵能被折射出来，在空中幻化成三个小小的元婴。
　　阿魅三人的元婴，在爆裂之后，经心癸神镜的重新组合后获得了重生。三人的元婴才一在空中幻现，立刻发现那正在九离天锁中挣扎的心癸元婴。她们毫不犹豫，呼的一下朝着心癸元婴冲去，强大灵能，毫无滞涩的砸在了心癸元婴之上。
　　“气死我了！”道尊怒声吼叫，心癸元婴的大衍灵剑倏的飞出，在半空中胡乱飞舞。
　　砰－！
　　道尊的心癸元婴在接连被裴负四人攻击之后，再次暴碎开来。而他的本尊身体，也同时炸开，一股无铸的气浪立刻激荡在心癸幻天之中，裴负四人的元神、元婴，发出了惊恐的呼叫。





    实体版 第九集 心癸元婴 第三章 惊天大计
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:40 本章字数:6999

        
　　心癸神镜嗡嗡作响，奇异的光芒把心癸幻天照映的一片通亮。
　　裴负的分身元神在强绝气浪中闪动腾掠，一把撅下那飞舞半空中的大衍灵剑，出人意料的抬手大衍灵剑刺入他的天灵。
　　无可抗御的灵能在裴负的泥丸宫中炸开，裴负狂喷出一口鲜血，扑通一声栽倒地面，整个人立刻呈现出昏迷的模样。而他的分身元神，在抢走了大衍灵剑之后，体外环绕一层跳动的紫芒，身体在数次膨胀收缩之后，砰的一声炸开，化作千万条紫色灵光，迅速没入裴负的天灵之中。
　　裴负的分身元神开始具有灵性的自行重塑，而他的身体，也在元神重塑的刹那，开始龙之蜕变的第二次进化。
　　道尊的心癸元婴在爆炸后产生了巨大的气浪。
　　那已经不知道经过多少万年修炼的灵能四散逸出，在被心癸神镜吞噬之后，又以一种奇异的方式传导进阿魅三人的元婴之中。从某种程度上来将，阿魅三人的元婴已经进化成心癸元婴的雏形，只是她们尚不清楚那具体的修炼方法，所以还无法完全发挥心癸元婴的力量。但是经此一劫，三人不但完成了妖仙的修炼，而且还从妖仙转化成纯正的仙道修行。只要她们能够正确的修炼，终有一日可以拥有阐妙儿那般道行的人物。
　　在这其中，环儿收益最大。
　　她原本已经失却肉身，可是在经过这一次劫难后，利用道尊的血肉身躯碎片，重新为自己塑造了一副肉身，这使得她在将来的修炼过程中，将会少去许多不必要的麻烦。因为道尊的血肉，堪称金刚不坏。
　　四个人静静的倒在地面上，一动不动。
　　心癸神镜的光芒也渐渐隐去，最终没有了半点的声息。裴负处在昏迷之中，却又能清楚的观察到他的分身元神在体内不断的成长，壮大。经过重塑的分身元神，在得到大衍灵剑之后，等同於吞噬了道尊心癸元婴中的半数修为。
　　有了如此强横的灵能，他的分身元神不但可以继续祭炼九离天锁，同时也将大衍灵剑收为己用。分身元神的周身已经呈现出紫金色彩，那笼罩在元神外的紫色氤氲，自然的形成一件颇为奇妙的护身战甲。
　　心癸战甲！
　　一种只是在传说中存在的元神战甲，就这样在裴负毫无知觉的情况下形成。
　　……
　　终于，裴负一震，从昏迷中清醒过来。他睁开眼睛，看着空荡荡的穹顶，脑海中一片空白。
　　许久之后，他翻身爬起，只见阿魅三人横卧地上，三个色彩全然不同的光柱在她们的头顶出现，在光柱中，深蓝、墨绿、赤红三色的元婴蜷缩在里面，当感觉到裴负的气息之后，三个元婴睁开眼睛，看着裴负微微一笑。
　　裴负心中喃喃自语：心癸元婴！
　　没想到传说中的心癸元婴竟然如此真实的出现在他的面前。除却道尊的元婴之外，其余的三个，却是和他关系最为亲密的人。
　　裴负走上前去，静静的观瞧心癸元婴片刻。
　　他吁出一口气，心里生出一种恍若隔世一般的梦境感觉。道尊竟然死了！而且是死在他的手上！
　　裴负一时间有些无法接受这个事实。一直以来，道尊都是一个至高无上的传说。可是现在，这个传说消失了，不见了！而他裴负，竟然是那个亲手毁去传说的人，这未免也太过於演绎。
　　心癸幻天，真是一个奇妙的地方！
　　裴负想到这里，突然忆起一件事情。他连忙将神识注入覆在体外的衣服，发现原先附着在里面的生命迹象，也已经消失不见。看样子，拉普真的是走了。他本来还想询问拉普一些事情，特别是拉普所说的那个众神殿，究竟是什么地方？
　　可现在，这个答案他只有去自己寻找。
　　裴负缓步徘徊在心癸幻天之中。
　　四处龛笼洞穴里面的心癸神镜已经消失不见，只留下一滩滩好似水银一般的液体。从这些液体的模样来看，隐隐和神州道派典籍中记载的太清凤髓金液颇为相似。而裴负此次前来昆仑仙境的另一个目的，就是寻找这祭炼至宝，太清凤髓金液。
　　可怎样把这许多金液收起来呢？
　　裴负翻了翻自己的如意袋，发现里面并没有合适的容器。他心中不禁有些焦急，要知道这太清凤髓金液留存的时间并不长久，如果不能尽快收好，这些只在传说中存在的金液就要消失不见。
　　在来到昆仑仙境之前，裴负以为在这仙境中，金液可以轻易取得。可来到这里以后，他才知道太清凤髓金液，其实是一种翡翠之精。一滴金液，需要百斤翡翠凝聚百年方可成，而心癸神镜就是利用这种太清凤髓金液制成，其效果更是寻常金液难以敌其万一。
　　他在心癸幻天中转了一圈又一圈，终于在一个龛笼中发现了一面完整的心癸神镜。裴负心中奇怪，上前想要将神镜取出，却没成想神镜离开龛笼洞穴，连带着在底部出现了一根淡金色的锁链。
　　裴负用力向外一拉，就听轰隆隆一阵声响过后，心癸幻天的地面上出现了一个巨大的地洞穴口。
　　一道道迷离的光芒自地洞中冲出来，令裴负不禁心中顿生好奇。
　　他顺着地洞的石阶走下去，走不多远，就不禁惊愕的停下脚步，呆愣的站在石阶上，一动不动。
　　展现在裴负面前的，是一间布置得宛如琼楼玉宇般的豪华石室。
　　地面上铺着软厚而纯白的地毯，四面刺着进边的帘幕垂挂壁上。一大块用罕见珊瑚礁雕成的巨型龙椅，极为赏心悦目的摆在一张嵌有银丝图案的汉白玉桌旁。两边墙壁前，是用紫檀木雕成的支架，上面一排排，一行行的摆放着各种裴负从未见过，听过的珍奇物品。珠光宝气，映射四周。
　　这应该是道尊休息的地方。
　　裴负屏住呼吸，来到石室中央。汉白玉石桌上的香炉冒着袅袅轻烟，奇异的香气，让他顿感精神振奋。他走到支架旁，看着上面的宝物，半晌后，他好像突然想起了什么似的，一把抓起一个羊脂玉瓶，闪身冲出了石室。
　　裴负将太清凤髓金液放进了羊脂玉瓶中，却惊奇的发现，这不足一巴掌大小的羊脂玉瓶，似乎有着无穷无尽的空间。那许多的太清凤髓金液，放进去之后竟然毫无半点困难。裴负这才意识到，那石室中的物品，定然都有着不同凡响的名堂。
　　他立刻回到石室，将支架上的物品一股脑的收入如意袋中。
　　管他都是什么宝物，先拿到自己的手里，才是一件正事。裴负抱着这种心思，把石室搜刮一空。最后，他连那具龙椅液没有放过，一同收进了如意袋里。看着空荡荡的石室，裴负满意的长吁一口气，回到了心癸幻天之中。
　　……
　　在这个奇妙的世界里，无法估测时间的流逝。
　　阿魅三人的心癸元婴正在不断的成熟，看样子需要一段时间才能清醒过来。裴负不敢打搅三人，靠着墙壁席地而坐。他打开如意袋，翻看着自己搜刮来的成果，突然间从一堆杂乱的物品中，发现了一个羊脂白玉盒。
　　玉盒上写着四个镏金古纂：五方天荐。
　　裴负不禁一愣。当日宗统不是说要去七巧玲珑阁里取走的事物，就是五方天荐吗？怎么这东西会出现在这里？
　　难道，那石室就是七巧玲珑阁？
　　裴负旋即否认了这种想法，这心癸幻天可是道尊修炼的地方，怎么可能会是七巧玲珑阁？再说，宗统就算是有天大的胆子，也不可能潜入这里盗取五方天荐吧！
　　想到这里，裴负心中突然一震，暗道：好一个老奸巨猾的道尊。
　　他已经明白了，在太上天尊府内，定然有两个七巧玲珑阁，一真一假。真的就是他刚才去过的石室，而假的就是那宗统想要去的地方。这虚虚实实的战术，道尊玩的当真是巧妙至极。
　　裴负打开玉匣，只见里面却只放着两根玉简。
　　一根玉简通体如羊脂一般洁白，将灵能投入之后，上面隐隐显出模糊的字迹。而另一根玉简，却是紫色。玉简正面书写太上天尊令，背面则是如我亲临四个金石古纂大字。
　　太上天尊令？什么古怪玩意儿？
　　“哥哥－！”
　　阿魅的悦耳声音突然自裴负身边响起，裴负抬头看去，只见三女俏生生站在他的面前。从她们的气色上看去，阿魅三人的修为都有了极大的提高，只是三人由于修炼心癸元婴，使裴负看不出她们的具体修为。
　　他惊喜道：“你们醒了？”
　　说着，裴负站起来，兴奋的上前和三女一一拥抱。
　　阿魅三人也显得十分兴奋，拉着裴负的手，诉说着先前和道尊大战的事情。片刻后，众人从兴奋中冷静下来，阿魅看着裴负手中的紫色玉简，奇道：“哥哥，你拿的是什么东西？看上去好奇怪！”
　　“太上天尊令，我也不知道是什么东西！”
　　“太上天尊……”
　　阿魅话到嘴边，倏地闭口也不讲话。她用奇异的目光打量着裴负，说：“哥哥，你从什么地方得来的太上天尊令？”
　　裴负当下把三人引入石室，手指两边空荡荡的支架，道：“就是从这里喽？阿魅，什么是太上天尊令？”
　　阿魅没有急於回答裴负的问题，她眼珠滴溜溜的转动，片刻后突然鼓掌而笑。
　　“哥哥，我问你一个问题。”
　　裴负奇道：“什么问题？问吧！”
　　“你说你溜进这太上天尊府，会不会有人知道？”
　　裴负想了想，噘嘴道：“我想应该会有人知道的。那个王八蛋宗统可不会这么容易的放过我，他要是不大肆宣扬一番，又怎么可能把我这头上好的替罪羊充分利用，然后自己脱身事外呢？”
　　“那你如果出去以后，会面临什么局面？”
　　“局面？”
　　裴负想了想，笑道：“应该是某种过街的动物，然后被人喊打，追杀！”
　　三女闻听，不禁同时噗嗤笑出声来。她们看裴负这样子，就知道他没有半点的恐惧之心。
　　阿魅说：“有了太上天尊令，哥哥你不但可以不用装老鼠，而且还可以号令昆仑仙境众位仙家。”
　　“哦－？”
　　“太上天尊令是昆仑仙境至高令符，也是道尊的身份象征。现在，道尊死了，可是却没有人知道这件事情……”
　　“你是说－？”
　　阿魅露出诡异笑容，道：“哥哥，你可以凭借这太上天尊令，冒充道尊，号令昆仑！”
　　“啊－！”
　　裴负嘴巴张的足可以吞下三个巨无霸汉堡包。他原来只是想到用太上天尊令来免去他被昆仑仙境众仙追杀的命运，可没成想，阿魅比他更加大胆，更加疯狂，居然让他去装扮昆仑仙境的至尊。
　　他不禁连连摇头，道：“阿魅，这怎么可以？”
　　“为什么不可以？”
　　“你想想，我虽然炼成分身元神，也得到了大衍灵剑，可我现在的修为……据说道尊经历十万八千劫，方有了今日的成就，我这点的道行，出去还不立刻被人看穿？再说了，我的性子你又不是不知道，穿上龙袍，也当不了皇上。你让我冒充道尊？嘿嘿，不是你疯了，就是我疯了！”
　　“切，胆小鬼！”
　　阿魅冷笑一声，扭头不理裴负。阿显和环儿虽然觉得阿魅这种想法当真是疯狂到了极点，但也觉得并非是没有实行的可能。所以，两人都闭上嘴巴，含笑站在一旁，静静的看着裴负。
　　“阿魅－！”
　　“别叫我－！”
　　裴负苦着脸说：“不是我胆小，可关键是你这个主意实施起来的话，困难也未免太多了吧！”
　　“那你就出去被人追杀，最好被十大洞天的尊主抓住，把你大分八块，扔出去喂狗好了！”
　　“你太毒了吧！”
　　裴负说：“我就是没有答应你的建议，你也用不着把我拖出去喂狗吧！”
　　“我不管，反正你只有两条路，一条是被人杀了喂狗，一条是充当昆仑仙境的新一任道尊，你自己选择。”
　　“那我宁可当道尊！”
　　阿魅一听，立刻展颜露出了笑容，对裴负道：“对吗，这才是我的好哥哥，有种！”
　　“阿魅，有件事情我必须要告诉你，你现在说话越来越江湖了！”
　　没等裴负说完，阿魅笑着一拳打在他的身上。不过，这一拳没有半点力道，倒好像是给裴负捶背一般，让他嘿嘿的笑个不停。
　　大计定下，裴负在阿魅三人的策划下，好生的学了一番道尊的模样。唯一可惜的是，他们对道尊并不是很熟悉，所以样貌倒是容易学，可这举止习惯，却只能在心里自行揣摩。最后，还是阿魅出了一个主意：既然道尊修炼心癸神镜，元神重塑，说不定会有些习性上的改变。
　　反正昆仑仙境中的诸位天尊大人，都没有修练过心癸元婴，所以倒也不用担心被人看穿。
　　而且，就算是有那么几个人怀疑裴负的身份，可他手里还有天神怒，大衍灵剑，还有太上天尊令，足以让那些家伙闭上嘴巴。
　　一切安排好之后，裴负突然发现，他扮作道尊以后，谁来扮他呢？
　　对於这一点，阿魅早就有了准备。她把环儿拉过来，对裴负说：“哥哥，环儿得道尊肉身碎片，重塑身体，已经脱离了火灵的灵体之身。她现在有血有肉，而且又没有多少人知道她的存在，正好可以扮作你的模样。”
　　“让环儿扮我？”
　　裴负上下打量曲线玲珑浮凸的环儿，说：“怎么可能，身材都不一样！”
　　“扫把星，你去死吧！”
　　环儿顿时满脸通红，一记威力奇大的撩阴腿立刻朝着裴负飞踢出去，吓得裴负倏地闪身后退，手捂嘴巴，表示不再说话。
　　环儿掐诀念咒，身体嘎巴声响不断。
　　一道淡金光芒闪过，在裴负面前，赫然活生生的又出现了另一个裴负。
　　“咦，你还别说，真的很像我哦！”
　　裴负围着环儿转了一圈，笑道：“没错，和我好像，就和真的一模一样！”
　　“谁说的？”
　　阿魅道：“哥哥，你还要教给环儿一些神州道派的道法，然后把你常用的法器给她使用，这样才不会穿帮！”
　　裴负点点头，说：“这个倒不算太难，以环儿的聪明，用不了一天就可以出师了！”
　　“那好，既然这样，你们赶快开始吧！”
　　“那你们两个做什么？”
　　阿魅眼睛一瞪，说：“笨哥哥，我们给你找出去的路！你总不成要我们跟你一起再从那个极眩炙炎中出去吧。”
　　裴负撇嘴一笑，想起极眩炙炎中的那番冒险，心里不禁微微一颤。
　　就这样，按照阿魅的计划，裴负将神州道派的道法传授给了环儿。而环儿以灵体之身修炼，本就聪慧异常，再加上得了道尊的血肉和部分灵能，修练起来更加的得心应手，很快便掌握了裴负所传授的道法。
　　而且，裴负还惊奇的发现，阿魅三人居然也炼成了天神怒。
　　阿魅所连成的天神怒，是一柄式样和春雨颇为相似的太刀，她给她的天神怒取名为妖刃。
　　阿显的天神怒，却是一根式样和裴负九离天锁颇为相似的长鞭，只不过在式样上显得简单了许多。这件天神怒，被她取名魃龙锁，为得是纪念她的本尊法相，大荒生物之王，魃龙。
　　而环儿的天神怒就有点奇怪，居然是一对太阳轮的式样。她给这对天神怒起的名字更加古怪：元凤沉香。这其中的意义，裴负自然明白，那是为了纪念当初因为救她而丧命春熙花园的元默、张凤和沉香法剑。
　　……
　　一切准备妥当，阿魅和阿显也在石室中找到了一条暗道。
　　裴负变成道尊的模样，昂首前行。而阿魅和阿显则走在环儿的两边，在裴负身后亦步亦趋。
　　一路上，裴负总是有些提心吊胆。
　　毕竟，这一次从太上天尊府走出去，他将要以一个他根本就不熟悉的面目出现在昆仑仙境众人的面前。他将要以君临天下的道尊身份，来号令昆仑众仙。可是，他该怎样利用他道尊的身份，来阻止封神计划的实施呢？
　　道宁，道宁天尊！
　　裴负的脑海中突然闪现出一个曼妙的身影，在十大洞天之中，也许能真心帮助他的，就只有道宁尊者！
　　他一边想着，一边在悠长的暗道缓步行进。
　　突然，裴负停下脚步，脸上露出警惕之色。阿魅三人奇怪的看着他，有些不太明白他为何停下脚步。
　　“哥哥－！”
　　“嘘－！”
　　裴负示意阿魅不要讲话，他凝神而立，神识散开，只觉一个强大的气机从暗道的另一端，正朝着他不断逼来。
　　“有人－！”
　　裴负以心语传音阿魅。阿魅脸色一变，忙使用她的方式，将裴负的话语转达给了阿显和环儿两人。
　　不一会儿的工夫，已经可以听到脚步声传来。
　　一个曼妙的身影仿佛凭空幻现一般，在三人的面前出现。紧跟着，一道银芒突然幻生出来，强绝剑气直刺当先的裴负。
　　裴负只觉这剑气好生熟悉，但此时此刻，已经容不得他多想。
　　九离天锁倏的自他掌中幻出，在狭小的空间中，幻化出一个个奇妙的圆弧形状，紫金色的芒影，挥洒黑漆空间，霎时间，万千灵蛇幻现，朝着对方扑去。
　　“咦－？”
　　对方被裴负这一击逼退一步，不禁惊奇的叫喊一声。就在这时，环儿祭出元凤沉香，两道赤红如血的刺眼光轮划破漆黑虚空，朝着来人呼啸扑去。
　　砰－！
　　来人劈出两剑，狠狠的砸在了元凤沉香之上。强绝的气流激荡在暗道之中，而环儿更是觉得心头好像被重锤砸了两下，那痛苦的感觉，让她禁不住后退一步，张口喷出如同火焰般燃烧一样的鲜血。
　　阿魅和阿显不禁大吃一惊！
　　环儿在炼成心癸元婴之后，修为早就已经直逼三天真皇的境界。可是没成想对方两剑，不但破去了她的天神怒，而且还将她击伤。这份修为，未免也太过可怖。
　　她们连忙凝神，催运灵能，打算联手祭出天神怒。
　　可就在这时，裴负已经想起了那熟悉的剑气剑影来历，大声道：“阿魅、阿显住手！”
　　说着，他朝着隐身漆黑之中的来人，欠身一礼，恭敬道：“可是上清玉平天道宁尊者驾临？”
　　一股弥漫的水雾升起，自雾中缓缓走出一名动人女子。
　　她一见裴负的模样，先是惊道：“道尊大人－！”
　　但她旋即又变了脸色，俏目中隐含杀意，看着裴负道：“你究竟是何方神圣？竟然敢假扮道尊大人！”





    实体版 第九集 心癸元婴 第四章 一梦经年
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:40 本章字数:7452

        
　　裴负道：“道宁尊者，是我！”
　　“你是……”
　　对面女子，赫然正是那位上清玉平天的尊者，道宁。她用疑惑的目光打量了裴负两眼，突然眼中闪过惊骇之色，道：“你是裴负？”
　　“正是晚辈！”
　　“你……你怎么会……”
　　道宁尊者的神情显出无与伦比的惊异，她上前一步，仔仔细细的打量着裴负，然后又朝着他身后看去。当她目光停在装扮成裴负的环儿身上时，不禁又是一愣，道：“那他是什么人？”
　　裴负当下向道宁尊者介绍，而尊者却显出一副不可思议的表情，连连摇头。
　　她说：“小友，你不是已经被杀了吗？又怎会出现在这里？而且还扮成道尊的模样！对了，道尊大人现在何处？”
　　面对着道宁一连串的问题，裴负有些不知道该如何回答是好。
　　他沉吟一下，轻声道：“尊者，事情是这样的……”
　　他将他潜入太上天尊府，然后又在里面遇到宗统，之后又跌入极眩炙炎火海中炼成分身元神，并且找到心癸幻天的事情一一详细说明。当然，对於他潜入太上天尊府的目的，他并没有说出来，只说当晚他发现宗统鬼鬼祟祟的游荡，於是就跟踪对方，这才潜入太上天尊府中。
　　道宁用一种不置可否的目光看着裴负，半晌后突然叹道：“你是说道尊死了？”
　　裴负点点头，没有开口。
　　道宁沉默半晌，轻叹道：“时也，命也！看来道尊大人注定是要栽在你们神州道派的手里。先是神龙，而后是你，当真是一饮一啄，老天早有定论。不过，你打扮成这样子，难道是想要扮成道尊大人不成？”
　　裴负再次颔首，将阿魅三人给他出的主意详细向道宁说明。
　　“胡闹，当真是胡闹！”
　　道宁尊者苦笑摇头，道：“你以为变成道尊大人的样子，就能够瞒过各大洞天尊者不成？先不说别的，我问你，你可了解道尊修的是什么道法？擅长用什么法器？而且，道尊经十万八千劫方成就今日修行，你怎能比得了？”
　　“谁说我们没有考虑这些？”
　　阿魅忍不住道：“道尊修的五方天荐，使用的是大衍灵剑。这两样东西，都在哥哥的手里，到时候拿出去，自然会有人相信。至于修行的事情，哥哥可以推说祭炼心癸元婴尚未大成，难道你们十大洞天尊者，还敢向道尊挑战不成？”
　　“阿魅，别乱说！”
　　裴负一见道宁脸色骤变，连忙低声喝止道：“尊者也是好意，阿魅不许失礼！”
　　“哼，本来就是这样嘛！”阿魅说：“我还想请教一下尊者，你为何会鬼鬼祟祟的出现在这里？”
　　“阿魅－！”
　　裴负再次轻喝一声，但是心里也不禁生出一丝疑虑。阿魅问的没错，这条路直通心癸幻天，为何道宁尊者会出现在这里？
　　道宁面无表情的盯着阿魅，突然间噗嗤笑出声来，“你这个小翼虎，居然敢如此对我说话？嘻嘻，我已经记不得有多少年没有人如此放肆的和我讲话，你倒也真的是够大胆。阿魅，我会记住你的名字！”
　　说完，她看着裴负说：“你已经得到五方天荐和大衍灵剑了？”
　　裴负轻轻点头，抖手幻出大衍灵剑於掌上。道宁看了看，示意裴负将大衍灵剑收起，道：“若是这样的话，你这番计划倒也不是没有可能。说实话，我若不是因为你先前使用九离天锁，恐怕还真的不敢确定你是假的。不过，若你想要冒充道尊大人，绝不能使用九离天锁，否则就很容易被人拆穿。”
　　“还请尊者指点！”
　　“你们随我来！”
　　道宁说完，径自转身循着原路走回。而裴负举步就想跟上，却没成想阿魅在他身后拉着他的衣袖，低声道：“哥哥，她还没有回答为何会出现在这里呢！小心她给咱们使诈，你刚才可是承认五方天荐就在你身上呢！”
　　裴负笑了笑，摆手示意阿魅不要多话。
　　他相信道宁，因为他知道道宁一直都在反对道尊的封神计划，而且以她的道行和性格，都不可能对自己使诈。
　　裴负跟在道宁的身后，沿着蜿蜒的通道行进。
　　而阿魅三女依旧有些不太信任道宁，一路上小心翼翼，时刻准备着应付突发的事件。
　　不一会的工夫，裴负就嗅到了一股淡淡的湿气。
　　只见走在前边的道宁尊者，大袖轻轻摆动，一道精芒电射而出，消失在漆黑前路之中。紧跟着，哗啦啦涛声响起，裴负等人面前立刻显出一派光明。道宁尊者大步向前走去，而裴负四人紧紧跟随。当走出暗道的刹那，裴负才惊奇的发现，这暗道的出口竟然是在上清玉平天的湖底。
　　一条用水色玉石铺成的台阶，连通湖心小亭。当道宁尊者出现的刹那，湖水自动朝着两边分开，让出了一条笔直的通道。
　　阿魅三人是第一次来到上清玉平天，当三女走上湖心亭的刹那，立刻被眼前这烟波缥缈的风景所吸引。霎时间，她们忘记了先前还在怀疑道宁尊者，齐唰唰欢呼雀跃，一个个显得十分高兴。
　　裴负跟在道宁尊者的身后，在亭中央的石桌前坐下。
　　道宁尊者再次打量他片刻，轻轻颔首道：“小友，你果然是较之以前大有不同。看你现在的道行，若是单打独斗，我已经没有像上一次那样笃定的把握，一定可以将你战胜。心癸幻天果然不凡，二十年光阴，居然塑造出了一名洞天之主！”
　　“二十年？”
　　裴负闻听，不禁愣住了。他忙道：“尊者，你说的二十年是什么意思？”
　　“难道你不知道吗？从你进入太上天尊府的那一刻起，你已经在里面渡过了整整二十年的时间！”
　　“啊－？”
　　这一次，不仅仅是裴负呆愣住了，连一旁的阿魅三人，也吃惊不小，怔怔的看着道宁尊者，一时间说不出话来。
　　半晌后，裴负道：“二十年，尊者你是说我在心癸幻天里面整整二十年？”
　　“没错！”
　　道宁尊者笑道：“怎么，有点意外是吗？你可知当初你潜入太上天尊府，在昆仑仙境引起了很等的震动。各大洞天尊主在天尊府外守候你整整十年，发誓要将你击杀。直到后来，因为你一直都没有出现，大家认为你定然已经在天尊府内丢了性命，事情才算有了一个了解。”
　　“那楚亦书……”
　　“你是说你的徒弟吗？”
　　道宁尊者脸色一变，轻声道：“说实在的，为了你的这个徒弟，当时各大洞天尊主意见颇有分歧。有的人以为你擅闯天尊府，你的徒弟也应该受到惩罚；有的人却认为此事和他无关，不应加罪於他……”
　　“那他现在怎样？”裴负无心听这些事情，急急问道。
　　道宁尊者低声道：“后来道理尊者认为楚亦书虽然罪不致死，可是却难逃惩罚。所以，他被打入了黑狱之中，按照昆仑仙境的律法，被判废去道法修行，在黑狱之中服五百年苦役之刑！”
　　“混蛋！”
　　裴负只觉心中顿时升起一股怒气，呼的一下起身骂道。他无法忘记楚亦书看他时那依赖的眼神，每每想起那眼神，裴负就会觉得有种发自於内心的愧疚。楚亦书本是一个平凡少年，只是因为身体中有龙气，而被他牵扯进这场仙家的争斗。而现在，楚亦书更因为他的缘故，受此苦难，这让裴负怎不觉得心里难受？
　　他说：“道理那王八蛋为何如此心狠，亦书只是个孩子，怎……对了，尊者，那黑狱到底是什么样的去处？”
　　道宁尊者轻咬牙关，沉思半晌后说：“黑狱是昆仑仙境中最肮脏的去处，专门关押些穷凶极恶的囚徒。当初道尊大人首创黑狱，是由孟轲的那句天将降大人于斯人的话语得到灵感，想要以劳作之苦令昆仑仙境中人洗心革面。却不成想到了后来，竟成了一处刑罚场所……楚亦书那孩子被困里面二十年，我当真是有些担心！”
　　“黑狱是在何处！”
　　“你想做什么？”
　　裴负咬牙切齿道：“我要立刻将亦书救出来，若是他没事便好，若是有事，老子拼着一死，也要将这昆仑仙境闹个天翻地覆不可！”
　　“小友，你要冷静！”道宁说。
　　裴负原地打转，道：“尊者，我怎能冷静？亦书与此事全无干系，本就是因为道虚……对了，为何道虚尊者不出面阻拦？”
　　“你要他怎么出面？”
　　道宁说：“因为你的缘故，道虚尊者被罚十二因缘树下历经因缘轮回之苦。说实话，我认为道虚对你已经相当不错。他门下弟子凌奇因为想要救出楚亦书，冒死潜入黑狱，被镇守黑狱的十二仙将打得死去活来，千余年道基险些被毁。而风三娘和道法天尊门下沐宸，更在出关之后进入黑狱，至今生死不明。”
　　“啊－？”
　　裴负一时间愣住了！他没有想到，仅仅是点头之交的凌奇，会如此仗义行事。更没有想到，风三娘和沐宸居然为了此事，至今生死不明。这让他不知道该如何说才好，只能呆呆的看着道宁，一言不发。
　　道宁吁出一口浊气，道：“如今昆仑仙境的情况已经大变，道理一手掌控大权，麾下追随者众多。你想要潜入黑狱，自然是可以，可你必须要冷静下来！你现在是道尊大人的身份，为何不好好利用一番？”
　　裴负坐在石桌旁，静静不语。
　　片刻后，他问道：“尊者，敢问我现在应该如何做才好？”
　　道宁说：“你可以命令道理放出楚亦书等人，但是要做到这一点，你就必须要得到一个人的支持！”
　　“谁－？”
　　“道法天尊！”
　　道宁说着，站起身来，道：“道法天尊是个眼睛里不揉沙子的人，而且道法修行，在十大洞天尊者中最是深厚。他定然可以看出一些端倪，但是只要他愿意支持你，那么你就可以成功的坐稳道尊的位子。”
　　“他－？”
　　裴负不禁抿着嘴摇头，道：“他唯一的徒弟被困黑狱，生死不明，他连管都不管，又怎会……”
　　“这不一样！”道宁说：“天尊修的是自然大道，万事莫不求自然两字。我曾经问过他关於沐宸的事情，他的回答却是生死有命，沐宸和风三娘自有他们自己的造化，别人帮不了他们。”
　　“既然如此，他又怎会帮我？”
　　道宁笑道：“这件事自然不同。以你现在的道法，如果要闹将起来，定会让我仙境一片混乱。这种事情可由不得他不管，要知道，他可是道尊大人钦定的仙境护法尊者，维护仙境安宁，是他的本份！”
　　裴负眉头一蹙，“可是怎能劝说动他？”
　　“这件事……”
　　道宁说：“我自有我的办法。小友，我只希望若你那徒弟有什么不测，你万不可莽撞行事！”
　　“我尽量！”
　　“那好，你在这里稍候，我立刻前去大有空明天！”
　　道宁尊者说完，起身就要离去。
　　就在这时，裴负突然道：“尊者，你还没有回答我，为何心癸幻天的出口处，竟然是在你这里？”
　　道宁尊者一颤。她迟疑片刻，背对着裴负道：“万年前，我是道尊大人的双修伙伴！”
　　……
　　裴负和阿魅三人呆愣在湖心亭中，甚至连道宁离开都没有察觉。
　　道宁居然是道尊的双修伴侣，这关系可当真是非同一般的深厚。怪不得心癸幻天的出口处是在上清玉平天，怪不得他们会在暗道中遇到道宁尊者，原来他们两人之间，还有这样一层关系。
　　可是，既然如此，道宁为何在得知道尊死於裴负之手后，非但没有半点悲伤之意，而且还如此卖力的帮助他呢？
　　一连串的疑问，在裴负四人心头闪动。片刻后，阿魅道：“哥哥，你看这道宁尊者会不会出卖我们？”
　　“我不知道！”
　　“不知道？”
　　环儿气急败坏道：“不知道就是有可能喽？扫把星，我们赶快离开这里，杀去黑狱，把亦书他们救出来，然后逃离昆仑仙境吧。”
　　裴负摇摇头，轻声道：“我不知道，可是我相信尊者！”
　　“为什么？”
　　裴负回答道：“我不知道！”
　　他的确是不知道，这只是一种直觉。裴负总觉得道宁有点像某个人，这种感觉让他对道宁颇有种亲切的感觉。也许，道宁和道尊之间，曾经有过一段属于他们自己的秘密，而这个秘密，对於裴负来说，并不重要。
　　他只要知道，道宁绝不会出卖他！
　　座落在天尊府的聚仙钟，在静寂了数百年之后，突然响起。
　　一时间，聚仙钟那独特的声响回荡昆仑仙境之中，令整个仙境立时骚动起来。十大洞天、三十六小洞天能赶来的尊主都齐聚天尊府前，一个个交头接耳，对这突如其来的钟声感到莫名兴奋，同时更有些紧张。
　　天尊府漆黑大门洞开，走出来的人却让所有人大吃一惊。
　　裴负手持太上天尊令，站在门阶前大声道：“道尊大人有令，命十大洞天，三十六小洞天尊主觐见！”
　　“尊道尊法旨！”
　　众人齐声应答。虽然他们心中满怀疑问，可是裴负手上那太上天尊令所具有的威严，令众尊者不敢违抗。在十大洞天尊主的带领下，三十六小洞天的尊者鱼贯进入天尊府，在位于天尊府中心处的天机殿前停下脚步。
　　裴负脚步沉稳，一派庄重神色走进大殿。
　　不一会儿的功夫，他又从殿中走出来，对众人道：“道尊大人有请众位尊者！”
　　“尊法旨！”
　　众尊者恭声应命，鱼贯走进天机殿中。
　　金壁辉煌的天机殿内，道尊高居一块用珊瑚礁雕成的龙椅之上。
　　见众人进来，他轻轻咳嗽一声，摆手道：“坐吧！”
　　虽然他语气很轻松，可是众人却不敢有半点怠慢，紧张的在大殿两旁的锦凳上坐下，数十双目光齐唰唰的朝着道尊看去。
　　道尊依旧是一派雍容华贵神采，脸上露出不苟言笑之色。
　　他说：“自三百年前，本尊与护法长老一战后，一直闭关静修，这些年来，辛苦众位道友了！”
　　众尊者起身连声歉让。片刻后，道理天尊道：“大人，道理有一事想要请问！”
　　“讲－！”
　　道理用手一指站在道尊身后的裴负，说：“大人，这裴负一直与我仙境为敌，之前破坏仙境剿杀截教余孽不说，来我仙境之后，屡次制造事端，更有擅闯天尊府，企图潜入七巧玲珑阁，简直是视我仙境於无物，按照律法，当杀！可为何－？”
　　道尊摆手阻止道理说下去。
　　他眼中闪过一抹森寒杀意，令道理不禁一颤。只听道尊说：“裴负与截教之事暂且放在一旁。当年我们与截教阐妙儿之战，也有理屈之处，况且裴负说阐妙儿已经退让黑暗世界，我们不必再追究此事。至于擅闯天尊府，潜入七巧玲珑阁之事……道理道友，本尊倒是想知道，裴负一个外人，又怎会知道七巧玲珑阁？”
　　“这……”
　　道尊没有给道理说下去的机会，继续道：“而且，据我所知的情况却是和你所说的有些不同。当日闯入七巧玲珑阁的人，似乎和道友颇有关联！”
　　霎时间，天机殿中一片哗然。
　　道理说：“大人，此事冤枉。道理自大人闭关以后，莫不尽心竭力维持仙境安宁，又怎会……大人，万勿听信小人谗言！”
　　“是吗？若我没有猜错，你口中的小人，可是指裴负？”
　　“道尊明鉴！”
　　道尊微微一笑，道：“可若不是裴负，本尊重塑的心癸元婴险些毁于一旦，他如今是本尊的弟子，想来不会胡言乱语的欺骗本尊吧！”
　　“弟子？”
　　天机殿中静寂一片，所有的目光在刹那间齐唰唰聚在裴负的身上，令他不禁面露一抹羞红之色。
　　道法天尊和道宁天尊同时起身，恭声道：“恭喜道尊喜得佳徒，他日我仙境必将再添栋梁之才！”
　　这有人起头，自然也就有人应合。三十六小洞天尊主向来是以道尊马首是瞻，在道法和道宁开口之后，急忙也起身恭贺。而其余洞天尊主，虽看出有些不对劲，可是道法和道宁既然如此说话，让他们立刻消去心中疑虑，齐声祝贺起来。
　　霎时间，道理天尊的脸色甚是难看，他瞪着裴负，半晌说不出半句话来。
　　“道理道友，本尊想要请教一件事情。”
　　“大人请问！”
　　道尊说：“你那弟子宗统，现在何处？”
　　“宗统？”道理一愣，回道：“宗统如今奉道理之命，负责镇守黑狱。不知道尊大人因何事询问劣徒？”
　　“劣徒？哼，我看道友你是收了一个好徒弟吧！”
　　道尊说话间语气显得阴阳怪气，不过这也正符合了他一贯的作风。道理心中一颤，看着道尊，惶恐道：“道尊大人，道理不明白您的意思！”
　　“不明白？”
　　道尊冷笑道：“为何不去问问你的好徒弟，你自然就会明白！”
　　“请道尊大人明示！”
　　“好，既然你执意要问，本尊也就把话挑明。当日的确是有人闯入了七巧玲珑阁，不过那个人不是裴负，而是道友你门下弟子，宗统！”
　　“这不可能！”
　　在一片哗然声中，道理脸色大变。他看着道尊，突然大声道：“你是什么人？为何一味帮着裴负说话？你不是道尊，你定然不是道尊！”
　　“大胆！”
　　道法天尊和道宁天尊顿时起身，怒声呵斥道：“道理道友，你怎敢如此放肆对大人说话？”
　　“道法道友，道宁道友，我弟子宗统向来循规蹈矩，怎会潜入七巧玲珑阁？这人先是为截教开脱，而后又包庇裴负，现在又把矛头指向道理，他，他……他定然是假冒的，宗统深受道尊大人器重，怎会做此大逆不道之事？”
　　道理这话出口，一干尊者莫不暗自摇头。
　　宗统平日在昆仑仙境的做为，何曾与循规蹈矩有半点关系？只是大家碍于道理的面子，也不好说出口来。而这宗统又颇懂得迎奉之术，令道理对他信任有加，何曾理会过宗统的作为？
　　没等道尊开口，道法天尊冷笑道：“道理道友，您的弟子是什么样子，我想大家心里都有数。只是你说道尊是假的，证据呢？今日你若不说出个名堂来，这污蔑之罪，按照仙境律法，可是要被追回千年道行，上十二因缘树下历千年轮回之苦。”
　　“我－！”
　　道理想要开口说话，可是却被道宁打断。她躬身对道尊说：“大人，道宁有一请求，请大人示下大衍灵剑，以证明大人身份！”
　　道尊毫不在意一笑，道：“这有何难？”
　　说话间，一柄通体呈现金黄之色的窄锋长剑骤然出现在道尊手中。霎时间，逼人灵能涌荡天机大殿，众尊者一见此剑，立刻打消心头疑虑。
　　这道尊或是有可能被冒充，但是大衍灵剑是道尊所持的无上神器，绝无可能会被假冒。众尊者想象不出，这天下间有谁能从道尊的手中抢走大衍灵剑，就算是奥林匹斯众神山的帝君，也不可能做到。
　　道尊收起大衍灵剑，对脸色苍白的道理说：“道理道友，本尊是个讲道理的人。这样吧，将你弟子宗统叫来，让他与裴负当面对峙，到时候真真假假，自然可以一目了然。若裴负说的是谎话，本尊向你道歉，并将他毁去道基，打入黑狱，永世受劳役之苦。若是宗统说了假话，咱们就按律执行，如此决断是非曲直，你看如何？”
　　“谨尊道尊法谕！”
　　道理此刻也不禁有些心中慌乱。他已经不敢确定宗统所说的话语真假，当下转身向天机殿外走去。
　　就在此时，道尊道：“慢着！”
　　道理不禁止步，转身茫然朝道尊看去。





    实体版 第九集 心癸元婴 第五章 黑狱镇石
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:40 本章字数:7333

        
　　“道宁尊者！”
　　“在？”
　　道尊一副漫不经心的样子，道：“本尊想请道友和道理道友一起前去黑狱，不知道友是否愿意辛苦一趟呢？”
　　道理闻听，脸色顿变。
　　他说：“大人，道理虽然愚鲁，但绝不会违背大人的命令。为何命道宁道友随行监视，难道是不相信我吗？道理发誓，定然会将宗统带来，若他有当真是做出潜入七巧玲珑阁之事，道理绝不会有半点姑息！”
　　“道友误会了！“
　　道尊笑道：“本尊命道宁随行，并非是因为不相信你，而是要请道宁尊者前往黑狱，将裴负弟子楚亦书提出。算起来，他与此事并没有关连，本尊以为道友的判决，似乎是有些不当！”
　　道尊说到后来，声音变得有些森冷。
　　裴负连忙在他身后轻推，他这才回复了原来温和的口气。这细微的变故，并没有引起殿内众人的注意，只有道法天尊用一种奇异的目光看了道尊一眼，而后轻轻摇头，却没有开口。
　　道宁和道理离开天机殿，道尊等人则在殿内扯着闲话。
　　不消片刻工夫，道理带着宗统回来。宗统一脸疑惑神色，大步走进殿内。可是当他看到裴负的时候，脸色顿时变得格外难看。他失声道：“裴负－？你，你怎会在这里？”
　　“我为什么不能在这里？”
　　“你应该……”
　　“我应该怎样？”
　　宗统心中惊骇莫名，他万没想到早就应该葬身於极眩炙炎之中的裴负，居然会活生生的出现在他的面前。他一时间心情慌乱起来，看看道理，又看看坐在龙椅之中的道尊，竟忘记上前行礼。
　　“宗统，还不快见过道尊大人？”
　　宗统听到道理提醒，这才回过神来。他稳了一下心神，上前向道尊行礼道：“弟子宗统叩见道尊大人！”
　　道尊眼中杀意一闪，冷冷道：“起来吧，本尊经不起你如此大礼参见！”
　　宗统还是恭敬的叩首三下，这才爬起来。他心知有些不妙，但已经没有了先前的慌乱。在这片刻工夫中，他已经冷静下来。
　　“宗统，你再说一遍二十年前你看到裴负潜入天尊府的事情。经过要详详细细，不可有半点疏漏。”
　　道理天尊说完，面无表情的回到队列之中。
　　大殿中央，宗统在数十道目光的注视下，稳了一下心神，道：“道尊大人，事过多年，弟子已经有些记不清楚了。只记得当日弟子奉命监视灵天府，不想半夜看到裴负自府中溜出来，朝着天尊府的方向行去。於是弟子就跟着他一同来到天尊府，见裴负潜入天尊府后，径自朝着潜入灵枢通明殿。弟子知道不妙，所以立刻回去向师尊报告。”
　　“你胡说－！”裴负怒道。
　　道尊摆摆手，道：“那你可记得你跟踪裴负到天尊府后，是什么时辰？”
　　“弟子记不得了！”
　　“那你有没有看见裴负潜入七巧玲珑阁？”
　　“这……弟子并没有看见！”
　　道尊冷笑一声，道：“既然你没有看见他进入七巧玲珑阁，却为何对他人笃定的说他去了哪里？”
　　“这……”
　　“宗统，裴负告诉本尊，他当日的确来到了天尊府，并且也进入了灵枢通明殿。不过，他是被人带来这里，并且在另一人的诱惑下，还一同到了冰火两重天，最后被人打进极眩炙炎之中。”
　　宗统面容抽搐一下，强硬的道：“大人，他说谎！”
　　“他有没有说谎，本尊自有分寸。”
　　道尊摆手制止宗统，而后对裴负道：“他已经说完了，你来说！”
　　裴负欠身道：“当日宗统将弟子打入极眩炙炎之中，却没成想弟子身上有北冥玄珠。而且，他在临走时留下的霜灵锁链缠绕在弟子的身上，并且与霜灵柱产生呼应。所以，弟子虽然掉进极眩炙炎非但没有死，相反还因祸得福，被霜灵传以万年玄气，练成了分身元神和天神怒法器。”
　　“啊－？”
　　裴负这番话，令天机殿中诸人齐声惊呼。他们可没有想到裴负居然已经炼成了天神怒，这番遭遇未免也太过离奇。先不说极眩炙炎，单单是那霜灵传以玄气的事情，听上去就如同天方夜潭一般。
　　“哦，你说你的分身元神是在极眩炙炎中才炼成的？”
　　“正是！”
　　道尊一蹙眉头，问道：“谁知道裴负来昆仑时是否已经炼成分身元神？”
　　没等他人开口，道宁笑道：“大人，若裴负那时候炼成分身元神，他又怎会栽在天尊的麒麟烟之下？”
　　道理天尊面孔一红，没有开口。
　　道法天尊也道：“没错，裴负来昆仑后曾和在我大有空明天下了一盘棋。当时他的修为，也大约只是进入空灵境界，达到三品仙人的本领，哪里有炼成什么分身元神？”
　　“如此说来，裴负说的这番话倒是有些可信！”
　　众天尊齐齐点头，而宗统的眼中，更露出强烈的妒忌之色。他万万没有想到，他陷害了裴负，却又成就了裴负。不但靠着霜灵玄气炼成了分身元神和天神怒神器，而且还拜在了道尊的门下。他实在不知道，应该怎样来看待这件事情。
　　裴负接着道：“而且，弟子当时过冰火两重天时，宗统还曾借给弟子天绝弩！”
　　“哦－？”
　　道尊道：“那天绝弩是否还在你身上？”
　　裴负点头，自如意袋中去处天绝弩，轻轻放在了道尊身前的桌案之上。霎时间，道理的脸色格外难看，而宗统更是显得慌乱不安。
　　“六道尊天－！”
　　道尊看着天绝弩上的小字，轻声念道。没等他再开口，道理扑通一声跪在殿上，说：“大人，此事乃道理指使，与宗统并无半点关系，道理愿受六道轮转之苦，只求大人能放过宗统这孩子！”
　　道尊沉吟半晌，看看宗统，突然一声轻叹：“道理道友，我知你爱徒心切，所以才……但你可知，他不但潜入了七巧玲珑阁，而且还盗走了我放在七巧玲珑阁中的五方天荐？他有没有告诉过你此事？”
　　“我没有－！”
　　宗统连退数步，矢口否认。而道理和殿上诸尊主，则一个个面带惊怒之色，看着宗统，没有人说话。
　　“师尊，我没有进七巧玲珑阁，这是有人在陷害你我师徒，师尊，我真的没有进入七巧玲珑阁！”
　　道尊说：“宗统，我不妨实话告诉你。你所进去的七巧玲珑阁，不过是我设置的幌子。真正的七巧玲珑阁是在我闭关所在之处的心癸幻天之中。而你偷走的五方天荐，也是假的，你炼下去的结果，只有死路一条！”
　　“我没有……”
　　宗统此刻面容已经变得没有半点血色，他看着道尊，大声的否认，只是话语中已经没有先前那种十足的底气。
　　“大人－！”
　　道理天尊已经明白是非曲直，当下跪行两步，连连叩首道：“大人，请救救宗统，他，他所犯下诸多罪行，道理愿一力承担。只求大人能留他一条性命，大人……”
　　道尊奇道：“道友，你既然已经知道他犯下如此罪行，为何还一味包庇他？”
　　“他，他，他是道理的骨肉！”
　　“啊－！”
　　天机殿中，再次哗然一片。所有人都在刹那间明白了道理为何在平日是那样宠爱宗统，也明白了为何他在这种情况下，犹自拼死要为宗统求情。只是，他怎会有宗统这个孩子？两人的年龄相差未免太过悬殊。
　　正当这个疑问在众人心中环绕时，道理开口说：“大人，您可还记得一千多年前，咱们仙境之中的那场动乱？”
　　道尊脸色一变，看看道法，又看看裴负，竟没有开口回答。
　　好在道理此刻没有注意，没等道尊开口，他道：“道理当时奉大人之命入人间追杀大寂灭天尊主流支三藏。也是道理疏忽，没想到那厮竟然使诈，不小心遭了暗算，险些毁去修行。后来，道理幸得当时西晋王妃救治，这才保住了性命……”
　　道理说到这里，停顿一下，接着道：“也正是因为此，流支三藏才得以机会，挑动两晋乱世，而道理在赵王府整整用了三十年时光才算恢复过来。后来道理完成任务后回转仙境时，您还问我为何用了这么久的时间？道理当时没有回答……其实宗统就是道理那时和赵王妃所生下的孩子。”
　　道尊朝道法看去，只见道法轻轻颔首。
　　他摆手道：“道友，你先起来！”
　　道理站起身来，扭头向目瞪口呆的宗统看去，却见宗统一脸震惊神色，连连摇头，表示不信。
　　“孩子，交出五方天荐，向大人认罪。不管大人判你何等刑罚，为父都定会陪着你！”
　　宗统大叫道：“你胡说八道，我怎会是你的儿子？你……我没有偷五方天荐！道尊大人，按仙境律法，道理犯有淫罪，私通人间女子，应该在十二因缘树下受六道轮转之行，大人，不要听他胡说！”
　　宗统话语间已经失去了条理，那癫狂的模样，让道理老泪纵横。
　　道尊沉吟片刻，道：“道友，这样吧。宗统和裴负之间的恩怨，你我不要插手，让他们自行解决。若宗统能抵过裴负三招不死，交出女阴石，就可以饶了他的性命。至于你……道友，你交出仙境掌刑之位，由道法道友接任，如何？”
　　“谢大人！”
　　道尊向裴负使了一个眼色，裴负立刻走到大殿中央。
　　可是没等他站稳，宗统突然发出一声吼叫，周身紫芒一闪，一粒拳头大小的紫色石头，自他天灵中飞出，在空中发出夺目光采。
　　女阴石！
　　道尊心中暗叫一声，不禁凝神瞧去。就在这时，宗统突然张口喷出一口黑血，扑通一声倒在地上。
　　女阴石失去了控制，直直朝下落去。
　　裴负闪身将女阴石接在手中，看看宗统，又看看道尊，一时间不知道该怎样才好。
　　道理扑上去，搂住宗统连声叫喊，但宗统却气息微弱，始终没有回答。道法走上前，查看一番之后，道：“大人，这孩子修行被废了！”
　　道理形如痴呆，抱起宗统朝殿外走去，也不和道尊打招呼。
　　而道尊则看着他的背影，轻轻摇首，对道理这番举动，并没有任何的责怪。他知道，宗统之所以出现这种情况，定是因为练了从假五方天荐的缘故。若他今日不强行祭出女阴石，也许还会有救，但现在……
　　裴负将女阴石放在道尊面前的桌案上，默默退到了他的身后。
　　道尊突然摆手，道：“今日之事，实在是……本尊心情有些不好，诸位道友除了道法道友留下，其他人都先散了吧。”
　　各洞天尊躬身行礼，默默退出天机殿。
　　待大殿上只剩下道尊、道法和裴负三人时，道尊突然大叫：“好累呀！”
　　裴负连连点头，说：“没错，扫把星，刚才这里都闷死了，原以为还能打一架，可是……没有意思，真没有意思！“
　　……
　　这道尊，自然就是裴负假扮而成，而裴负呢，当然也就是环儿所扮。
　　当日道宁尊者找到道法，费了好一番口舌，总算是说动了道法相助。之后，裴负在道法的指点下，把个天尊府的情况了解了一个通透，并且做出详细的计划，这才引出了今日的这场聚会。
　　道法看着假扮道尊的裴负，道：“真没想到，宗统居然是道理的儿子。看道理平日古板的模样，倒是真的出乎意料。”
　　裴负点点头，嘴里吐出两个字：“闷骚！”
　　道法闻听，不禁噗嗤笑出声来。他连连摇头，对裴负道：“万物有灵，万物有情，这本就是自然大道，道理做出这样的事情，也是常情，我们无需评论。嘿嘿，小友，这当道尊的滋味如何？”
　　“难受－！”裴负道。
　　环儿闻听，也不禁连连点头，说：“扫把星，你刚才好像以前的皇帝，一口一个本尊，就好像皇帝老儿口中的朕呀，孤呀似的，老气横秋的，听得我真想上去跺你两脚。”
　　道法天尊说：“其实昆仑仙境和人间也是一样，这等级戒律之说，森严的紧。以前道尊在的时候还好一点，时常会开个玩笑。自从道理掌刑后，他那古板的性子，弄得仙境死气沉沉。当初我不愿意打理仙境的事情，就是因为不想和道理合作。对了，小友，接下来的事情你要如何做？是不是要继续装扮道尊大人？”
　　裴负的头摇得好似拨浪鼓，他说：“不装，打死都不装！等道宁尊者把亦书和沐宸兄他们带来，我就借口进入心癸元婴的二段修炼，回人间继续做我的裴负。如今道尊不在了，我想那所谓的封神计划……呵呵，到时候再说，我还有我的事情要做。咦，道宁尊者怎么去了这么长时间还没有回来？”
　　道法也不禁轻轻颔首，道：“是呀，应该用不了这么久的。奇怪，道宁今天这是怎么了？”
　　裴负站起来，走到大殿中央，向外张望两眼后，突然道：“要不我们现在也去黑狱，看看是不是出了什么事情？”
　　说着，他拉着环儿就要向大殿外走去。
　　道法连忙阻止，说：“小友，你可不能去。”
　　“为什么？”
　　“你现在可是道尊，道尊大人绝不会因为这种事情而跑去黑狱。要去，你只能以裴负的身份前去！”
　　裴负一听，看看身边的环儿。
　　“看我做什么？我可不去装什么道尊，这里闷死了，打死我也不在这里一个人呆着！”
　　裴负陪笑道：“那我把阿魅和阿显她们找来陪你，好不好？你看，亦书是我的徒弟，而三娘和沐宸兄又是因为我闯进了黑狱，我要是不去的话，未免有点太说不过去了吧。好环儿，帮帮忙！”
　　环儿还是有些不太情愿，但是想想裴负说的也的确是个道理。当下她苦着脸，勉强答应了裴负的要求。
　　她变做道尊的模样，裴负又唤出阿魅和阿显留下和她做伴。并且，他将道法也留下来，他则变回自己的样子，闪身离开了天尊府。
　　裴负早就已经清楚了黑狱的方向，在离开天尊府后，他掐出大挪移诀，眨眼便来到了一片荒凉的山谷之中。
　　他身形刚站稳，四周立刻出现十二名身着战甲的男子。
　　“什么人？”
　　对方高声喝问，裴负心知这十二人一定就是镇守黑狱的十二仙将，於是连忙拿出太上天尊令，高举手中道：“我是道尊大人门下弟子，裴负。奉命前来黑狱，查看我徒弟他们的情况。”
　　“裴负？”
　　十二仙将显然已经知道了天尊府中的变故，所以对裴负表现的十分客气。为首一人检查了他手中的太上天尊令之后，道：“道友，这里就是黑狱。”
　　“道宁天尊可曾来过？”
　　“来过，现在正在黑狱之中！”
　　“那为何还没有出来？”
　　“这……”
　　十二仙将齐齐露出为难表情，令裴负心中不由一紧。
　　“请随我们来！”
　　十二仙将说着，转身前面带路。裴负紧跟在他们身后，道：“众位老兄，到底出了什么事情？是不是我那徒弟……”
　　“你是说楚亦书？”
　　“对，你们认识？”
　　十二仙将道：“认识，自然认识。嘿嘿，你那徒弟被费了修行，可是来这里没两天就又变得活蹦乱跳。而且，他还对我们说，用不了多久，你这个当师父的一定可以把他救出来。那口气……道友，你徒弟对你敬佩的很啊！”
　　“那他有没有事？”
　　“没有……只是后来他太嚣张，谁的话都不停。我们害怕宗大人为难他，就把他送进十八道黑狱里面。那里虽然环境差一点，可是一来没有什么活计可干，二来宗大人也不会去那里……对了，道友，宗大人呢？”
　　裴负心里顿时松了一口气，他把宗统的事情说了一遍后，突然道：“对了，你们为什么要对凌奇兄出手？”
　　“凌奇？道友说的是道虚天尊的门下？”
　　“正是他，你们为什么把他打得重伤不起？”
　　十二仙将道：“道友，这也不能怪我们。我们镇守黑狱，职责所在。当初你徒弟进来的时候，道法天尊和道宁天尊都嘱咐我们要暗自照应他，我们可没有半点动粗。只是凌奇那天突然跑来，任我们怎样询问他就是不说话。他要闯黑狱，我们又怎会放他进去？一来二去之下，就打出了真火……唉，说起来，我们也不想这样啊！”
　　裴负无话可说。凌奇修的是静默道法，绝不会开口说话。这十二仙将不清楚他的目的，动起手来倒也还算说得过去。可凌奇是为他而伤，裴负总觉得心里有口气咽不下去。他当下问：“那风三娘和沐宸兄呢？”
　　“他们－？”
　　十二仙将笑道：“他们说明白了，我们自然也不会为难。只是你那徒弟说了，除了你之外，谁也不跟。他力气大的惊人，三娘和沐宸也不好动粗，所以就陪着他在十八道黑狱之中，一直都没有出来。我们对外则只好说，他们失踪了！不过道法天尊是知道的，我们偷偷的通知过他！”
　　裴负突然觉得，这道法天尊当真是个老狐狸。
　　沐宸他们如果出来，擅闯黑狱必然会遭到道理的责罚。那么既然这样，他干脆就让沐宸和风三娘在里面照顾楚亦书。怪不得他说什么自然大道，原来是心中早有成竹，才这般笃定安稳。
　　裴负跟着十二仙将走进了黑狱之中。
　　黑狱其实是一个没有底的洞窟，看不见光亮，四周一片漆黑。
　　在这里服刑的犯人，主要的工作便是帮助仙境开采晶石。因为黑狱中蕴藏了庞大的矿脉，出产的都是高等级的紫晶石。这些紫晶石主要是供应给仙境中的各路仙家祭炼法器，以及提供灵能，以维持云台的运转。
　　裴负发现这里的紫晶石当真是丰富，随手都可以捡到。
　　他从洞壁上拔下了一块拳头大小的紫晶石，在手里掂了掂，不禁暗自咂舌。
　　……
　　就这样，他跟着十二仙将沿着通道前行，也不知过了多久，仙将突然停下了脚步。
　　“道友，前面就是十八道黑狱。道宁尊者就在里面，我们就不好进去了，你请自便！”
　　裴负当下谢过，举步朝前走去。
　　十八道黑狱前，有一片淡淡的紫色光幕，阻隔着去路。裴负在光幕前停顿一下，挥手劈出一道犹如刀锋般的灵能，闪身没入光幕之后。那轻松的举动，让在后面观瞧的十二仙将惊讶不已。要知道，这紫色的光幕，若没有三品仙人的修为，是根本无法打开的。
　　当初他们十二人为送楚亦书来十八道黑狱，可谓是费了好大的精神。而后来沐宸和风三娘前来，也全然不似裴负这般轻松。看他那样子，恐怕……十二仙将心中暗道：幸亏没有亏待楚亦书，否则这事情恐怕就大发了！
　　裴负走在十八道黑狱之中，发现这里与之前他见到的景色截然不同。这里恍若一个世外桃源一般动人，鸟语花香，四周一片光明。
　　走在这里，他就有种神清气爽的感觉。於是乎，他漫步前行，精神仿佛在刹那间融入了这动人的美景之中。
　　清澈的湖水，突然横在了裴负的面前。
　　这湖好似一面波光辚辚的镜子，静静的坐落在十八道黑狱的最深处。道宁尊者站在湖畔，神色极为肃穆。
　　裴负连忙上前，低声道：“尊者！”
　　“嘘－！”
　　道宁尊者将手指放在唇边，示意裴负禁声。她一指前方，低声道：“看－！”





    实体版 第九集 心癸元婴 第六章 天地神碑
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:41 本章字数:7236

        
　　一块尽呈紫金之色的巨型石碑矗立在湖水中央。
　　裴负乍看这石碑，不禁吓了一跳，忍不住问道：“尊者，这是什么东西？怎么会在这黑狱里面？对了，我徒弟呢？风三娘和沐宸呢？他们去什么地方了？我怎么也没有看见他们呢？”
　　道宁再次将手指放在唇边，恶狠狠的瞪了裴负一遍。
　　就在这时，高耸入云的紫金石碑突然隆隆作响，那声音好像九天之外的沉雷。碑体边缘，光华流转，碑体之上，紫金之光随之闪动跳跃。隐约间，在碑体之上浮现出一道道形状奇特的符号，在眨眼间组成了一个巨大的古纂字。
　　“天－？”
　　裴负认出了古纂字，不禁奇道：“什么意思？”
　　“注意它字体的流动过程！”
　　道宁尊者说完，再也不去理睬裴负，而是将全部心神都投在这紫金碑体之上。裴负忙不迭凝神注视，随着那光芒的流动，天字逐渐消失。紧跟着，出现在裴负面前的，赫然是一个巨大的‘地’字。
　　裴负渐渐的发现，那光符流转时，带出某种颇为古怪的意味。他眯起眼睛，静静的注视，发现光符的转动，似乎是一种奇异的印诀一般，而且还带着一股震撼人心的力量，让裴负感到心惊肉跳。
　　半晌过后，石碑光芒隐去。
　　道宁天尊有种如释重负的感觉，扑通一声坐在湖畔地面之上，伸手擦去额头之上的汗水。
　　“看到了没有？”
　　裴负摇摇头，又点点头，“没有看太清楚！尊者，这是什么东西？我徒弟他们呢？”
　　道宁疲惫的一指石碑，轻声道：“在里面！”
　　“在里面？”
　　“没错－！”
　　道宁尊者苦笑道：“在很久之前，我曾经听道尊大人说过，昆仑仙境里有一处十分紧要的地方，名为天地碑。当年，大人就是在天地碑下悟道，才创造了昆仑仙境。而后千百万年，终有了今日的成就。”
　　说到这里，道宁尊者抬起头向石碑看去，脸上露出不可思议之色，说：“大人说，天地碑是一块神碑，连接着天地之门，是开启宇宙天地初始力量的钥匙。只是，我没有想到他竟然把天地碑放进这黑狱里面，怪不得整个昆仑仙境，都无人知晓它的踪迹。嘿，谁会想到它居然是在这里？”
　　裴负急急道：“尊者，我对天地碑没有半点兴趣，我只是想知道，我徒弟他们怎么会在石碑里面？”
　　“我怎么知道？”
　　道宁没好气道：“天地碑的另一个功用就是禁锢。道尊大人说，若你无法了解那些光符的含意，你就休想打开天地之门。”
　　裴负不禁傻了眼！
　　他看看静悄悄没有半点动静的天地碑，结结巴巴道：“那，那，那刚才的光符我没有记住，你记住了没有？”
　　“没有－！”
　　“那怎么办？”
　　道宁尊者笑道：“那就只有等它下一次出现光符！”
　　裴负傻傻的道：“那要等多久？”
　　“不知道！”
　　道宁话音未落，天地碑再次传出隆隆声响，裴负不禁一震，连忙扭头看去。只见碑体光华流转，光符再次隐隐出现在碑体之上。
　　“注意！”
　　道宁大声提醒。这一次，不用她提醒，裴负已经打起了十二万分的精神，凝神注视着碑体上那令人眼花缭乱的光符闪动。
　　裴负向来自认记忆力惊人，当初三百六十天星手，他只用了短短两日的工夫就熟记於心。可现在，他发现自己的记忆力简直是出奇的差！碑体上的光符闪动很快，渐渐的一个天字浮现出来。
　　裴负已经认定了上面的光符是一种手诀，於是紧跟着光符的变动，不停的掐换出奇妙的印法。但，那印诀太多了，多的让他根本无法记忆。这不禁让他额头冷汗直冒，心里焦躁不安。
　　天地碑又一次平静下来。
　　裴负呆站在碑前，默然无语。好半天，他发出一声吼叫，大声骂道：“靠，这是什么鬼画符，这么多，怎么才能记得下来？”
　　话一出口，他身体一颤，双眼呆滞，脸上露出若有所思的表情。
　　“小友－！”
　　道宁叫道，但裴负似乎没有听见，眉头紧紧的锁在一起，不是的发出两声哼唧。道宁再次叫喊：“小友－！”
　　“我知道了！”
　　裴负突然大叫起来。他说着，从如意袋中取出了一枚玉简，将灵能投入其中。霎时间，玉简光华流动，一个个奇异的光符在上面浮现。道宁立刻被那光符吸引住了，她兴奋的叫道：“这就是天地碑的印诀！”
　　裴负说：“我们真的傻，当初道尊靠此了悟天地碑的秘密，定然会留下一些东西。五方天荐，五方天荐就是记载这天地碑的印诀。嘿，可笑我还以为五方天荐是什么秘籍，没想到居然是开启这天地碑的钥匙！”
　　“别废话了，赶快开始！”
　　裴负闻听点点头，按照五方天荐上流动的印诀，凭着记忆，准确的印在天地碑之上。随着一声声沉雷般的声响回荡这黑狱的天空之中，湖水荡漾，天地碑也随之裴负的印诀施展，也产生出奇异的震动。
　　这五方天荐的天地印诀，加起来足有八千一百诀。
　　当裴负施展出最后一诀时，饶是他强绝的灵能，也不禁随之耗尽。他已经没有半点力量看那天地碑的反应，而是直挺挺的朝着地上栽去，身体还没有碰触地面，人已经发出呼呼的鼾声。
　　……
　　裴负醒来时，已经是天将昏沉。
　　他发现他已经躺在天尊府的卧室中，床边除了阿魅三女之外，还有一人伏在他的脚边熟睡。
　　“哥哥！”
　　随着阿魅一声惊喜呼叫，一个温软，充满诱惑的美妙胴体狠狠的砸在了裴负的身上。紧跟着，裴负又听到两声欢呼，阿显两人也扑上来，将他砸的头昏脑胀，一时间有些不知所以。
　　“阿魅，你们三个快起来，压死我了！”
　　裴负哀嚎着喊道：“你们知不知道你们有多重呀！”
　　话音未落，他已经被一双纤足，狠狠的从床上踹下床去。裴负爬起来，刚要发火，却惊奇的发现先前伏在他脚边熟睡的，居然是楚亦书。虽然说是二十年不见，可是裴负却并不觉得时间太久。特别是看到楚亦书，他不禁笑了起来。
　　他还是那副呆头呆脑的样子，只是目光却显得灵活了许多。
　　楚亦书看着裴负的眼神，依旧是带着依恋之色。从他眼角隐隐现出的紫色芒影，裴负发现这过去二十年间，楚亦书的修为竟然有了惊人的进步。从他的气色来看，他现在赫然已经进入了七品仙人的境界。
　　裴负有些吃惊，他怎么也无法想象出来，楚亦书是如何用二十年的时间修到了如此境界。
　　“对了，三娘和沐宸兄呢？”他突然向阿魅三人问道。
　　阿魅说：“三娘和沐宸也都已经救出来了，只是他们由于在天地碑中耗心神太重，如今仍在昏迷之中。不过，哥哥你放心，他们没有生命危险，道法天尊把他们接去了大有空明天，还有凌奇也被道法天尊救治，说是要传授他自然大道。”
　　裴负不禁轻轻点头，道：“那就好，那就好！”
　　说着，他看着犹自嘿嘿傻笑的楚亦书，道：“傻徒弟，你们好好的，怎么会被困在天地碑里面呢？”
　　口拙嘴笨的楚亦书结结巴巴的将他在黑狱里面的生活讲述了一遍。虽然他说的含含糊糊，但是裴负等人，还是从中听出了一个大概。
　　当日楚亦书被打入黑狱后，那憨直的性子丝毫没有变化。虽然他修行被废，可是体内龙气却丝毫没有受到影响。相反，因为通天九诀之中单有一诀名为破立，使得他更因祸得福，修为精进。
　　不久之后，宗统奉命镇守黑狱。
　　十二仙将因为道法和道宁的关系，对楚亦书颇为照顾。他们害怕宗统找楚亦书的麻烦，於是就在风三娘和沐宸联诀闯入黑狱的当晚，将三人带到了十八道黑狱之中。
　　在十八道黑狱的初始数年，楚亦书一直按照裴负当初传授他的通天九诀修行。但是到了后来，他的修行达到了一个瓶颈之后，就再也没有半点精进。风三娘和沐宸於是开始传授他自然大道，没成想这傻小子心无旁骛，竟然进展飞快，甚至超出了风三娘和沐宸的想象。当时两人的吃惊，和裴负刚见楚亦书时的惊异，不遑多让。
　　后来，楚亦书在一次偶然机会下，发现天地碑发出光华。
　　他将这件事告诉了风三娘和沐宸，三人好奇的跑去了天地碑下面，没成想却被天地碑一下子禁锢在里面。
　　天地碑里的世界，是一个空荡空间。在四面八方闪烁天地印诀，并且有天地石乳可以充饥。
　　“天地碑中也有天地印诀？”裴负听到这里，不禁好奇问道。
　　楚亦书点头道：“而且我们在天地碑里面还发现一个很奇怪的影像。是一个人，哦，长相和姑姑有点相似！”
　　楚亦书手指的人是环儿，而环儿此刻正装扮成道尊的模样。
　　裴负心中一动，若有所悟般和三女相视。道尊也在天地碑中生活过，修练过，而这天地印诀中，应该还隐藏着另一个天大的秘密。
　　“那你记下多少印诀？”
　　楚亦书挠挠头，想了半天后说：“应该全都记下了！”
　　“全都记下了？”
　　楚亦书点头，掰着指头算了半晌，对裴负道：“应该有八千一百诀，嗯，没错，是这个数。”
　　裴负有些吃惊，看着眼前这傻小子，一时间无话可说。
　　“亦书，那后来呢？”
　　楚亦书听到阿魅询问，接着道：“姑姑，后来一个老姑娘就把我们都拉出来，我看见师父在那里睡觉，然后就回来这里了！”
　　“老姑娘？”
　　裴负闻听，不禁大笑起来。他指着楚亦书道：“你说道宁尊者是老姑娘……哈哈哈，没错，没错，她倒的确是个老的不能再老的老姑娘，哈哈哈！”
　　“道宁很老吗？”
　　一个陌生的声音从裴负背后传来，话语中隐含着浓浓的杀意。裴负一时间没有觉察到，他笑道：“废话，道宁尊者要是不老，那天底下还有什么女人能称之为老？老姑娘，嘿嘿，亦书说的好。老姑娘……”
　　他一边笑着，一边转身过去。可是当他看到面容含煞，目蕴杀机的道宁时，一下子张着嘴巴，再也笑不出来。
　　“混蛋的家伙，居然敢叫我老姑娘，我杀了你！”
　　道宁说话间，手中已经唤出天神怒，灵犀剑光毫一闪，带着隆隆奔雷之声，闪电般直刺向裴负。
　　裴负慌忙使出九离天锁抵挡，两大神器撞击一次，紫芒金光闪动，一股直欲将天地摧毁的无铸潜流，立刻涌荡在着卧室之中。阿魅三人早在道宁出现的时候，就拉着楚亦书悄然溜走。
　　……
　　待裴负和道宁出现在客厅的时候，厅上已经坐满了人。
　　道法天尊、阿魅三人，以及风三娘、沐宸、凌奇和阿魅三女聊天说话。楚亦书心神不宁的站在环儿身后，见裴负鼻青脸肿的出来，他连忙迎上前去，惶恐的低声道：“师父，那个老姑娘是不是很厉害？”
　　裴负一颤，连忙道：“亦书，怎么能这么没有礼貌？你怎么能叫道宁天尊为老姑娘，叫姐姐！”
　　“姐姐－？”
　　楚亦书疑惑的看着面色铁青的道宁，说：“为什么要叫她姐姐，明明就是个老姑娘呀！”
　　“让你叫你就叫，师父的话也不听了？”
　　眼见着道宁又要暴走，裴负连忙大声呵斥。楚亦书心不甘，情不愿的上前叫了道宁一声姐姐，才算是暂时平息了此事。
　　道法天尊待两人坐下，肃容道：“小友，我有件事情要告诉你！”
　　“请讲！”
　　道法迟疑一下，说：“道理天尊自毁修行，带着宗统一起去了十二因缘树下行轮回之苦。他请我告诉你，他愧对道尊大人对他的信任，也无颜再居住六道尊天府中。尊天府今后由谁执掌，就请你来安排吧！”
　　道法的语气很古怪，旁人听不大明白，但是裴负几人却也清楚。
　　裴负迟疑了一下，突然道：“我们去尊天府看看吧！”
　　道法和道宁点头答应，众人起身离开天尊府，眨眼间就来到了六道尊天府。小有清虚天景色依旧，但是却透出淡淡的死寂之气。六道天尊府大门紧闭，风三娘上前扣响门环，不一会儿的工夫，大门开启，听雨一身素装，站在在大门之内。
　　她看见环儿装扮成的道尊，连忙上前行礼：“道尊大人！”
　　环儿一直对听雨没有什么好感，可是在这种情况下，她又不禁对听雨生出一股同情，摆手示意她不用多礼。
　　听雨没有理睬裴负，领着环儿等人走进府内。
　　尊天府中空荡荡，不见一个人影。与裴负上次来见到的热闹景象比较，此时的尊天府当真是冷清的要命。
　　裴负忍不住问道：“那些仆人呢？”
　　听雨看了他一眼，目光中带着冰冷的恨意。她冷声道：“树倒猢狲散，师尊走了，还有谁愿意呆在这里？昆仑仙境，比之人间，更见人情冷暖。”
　　“听雨－！”
　　道宁轻声呵斥，听雨这时才意识到道尊还在身边。她不禁身体一颤，忙躬身向环儿谢罪。
　　“算了－！”
　　环儿想起当年她真阴流没落之时，不也和现在的尊天府一模一样？一种同病相怜的情绪涌上心头，她低声道：“听雨，既然你师尊依旧走了，你为什么还要留在这尊天府中？你有什么打算？”
　　听雨道：“弟子留在尊天府，是因为弟子相信，总有一日师尊会回来的。弟子要看护好这里的一切，等师尊回来时，弟子也可以安心的向他老人家交代。”
　　裴负在一旁听得心头一颤。
　　一直以来，他总是认为听雨是个颇为狐媚的女人，心中好感不多。可是现在，他似乎对听雨又多了一番了解。道理天尊已经离去，所有人都对这小有清虚天避之不及，唯有这听雨却守在此地。单只是这份心意，足以令人感动。
　　在场众人都很明白，道理自毁修行，若无足够的机缘，绝无可能再修炼至九天真皇的境界。当年黄龙相格的神州道派初代，曾经是比之道理修行更加深厚的长老，在重新修炼之后，也仅仅是到了四品仙人后，就再无精进。
　　道宁说：“听雨，随我去上清玉平天吧！我可以代你师尊传授你道法，这里的一切，我会请道尊大人保留下来。十大洞天不能一日无主，新一任的天尊很快就会接手此地，这一点我想你应该可以理解。”
　　“天尊－！”
　　听雨闻听，不禁痛哭失声。
　　……
　　众人在听雨的带领下，走遍了尊天府。
　　当行至一个座落在尊天府花园中的小庭院时，众人突然停下了脚步。
　　听雨连忙道：“这里是师尊平日静思的地方，除了他自己之外，任何人不能进去。”
　　环儿突然道：“我们进去看看吧！”
　　说着，她举步在前，径自走进了院中。
　　庭院内有一间小小的雅舍，在竹影花丛之间，颇显出静幽之气。当众人走进房间的时候，都不禁呆愣住了。
　　这房间里空荡荡的，除了两边墙壁上挂着两幅画像之外，再无半点摆设。裴负一眼认出两幅画像的其中之一，竟然是天枢之像，而另一副画像中的女人，却十分陌生，不过从眉宇间，隐隐可以看出和宗统有些相似之处。
　　这女人定然就是那西晋时的赵王妃。
　　环儿突然道：“你们都先退下吧，裴负留在这里就行！”
　　道法和道宁愣了一下，但环儿现在扮演的是道尊的身份，两人自然也不好违背她的命令。於是乎，他们带着其余一干人众离开房间，小小的雅舍之中，就只留下了环儿和裴负两人。
　　“环儿，你做什么？”
　　“把天枢姐姐叫出来吧！”
　　裴负不禁奇道：“叫她出来做什么？”
　　环儿看着天枢的画像，低声道：“昔日她与道理天尊的恩怨情仇，今日总是要有一番说法。我想，她看见这副画像的时候，自然就会有她自己的决断。”
　　裴负点点头，立刻取出卡片，念动封兽诀，将天枢七人唤出。
　　“小官人，唤奴家出来何事？”
　　天枢依旧是那狐媚的模样，她娇声对裴负道。但话未说完，她的目光却突然落在了墙上的画像，不禁顿时呆愣住了。
　　“大姐，好像是你！”
　　天璇低声道。玉衡连忙制止他说下去，众人朝着天枢看去，发现她双目泪光闪动，盯着画像久久不语。
　　半晌后，天枢道：“他在何处？”
　　裴负当下把这些年来发生的事情说了一遍，最后道：“天枢，他已经自毁了修行，去十二因缘树下轮回。这里是是他的静思之所，你……”
　　“我知道了－！”
　　天枢淡然道。她缓步走到画像前，口中低声吟道：“寒风轻撩青衣缎，醒梦幽歌双泪潸。道理啊道理，你空负道理之名，却全然不识半点道理。早知有今日果，又何必要种下当日的因？”
　　“姐姐－！”环儿上前叫道。
　　“你是环儿？”
　　天枢看到环儿装扮的道尊，先是一愣，而后笑道：“你这丫头也忒大胆……嘿嘿，不过这装扮起来倒是蛮像的。”
　　“姐姐，我和扫把星有一事相求！”
　　“什么事？”
　　环儿迟疑下，道：“我们想请姐姐你执掌小有清虚天，做这六道尊天府的主人。”
　　“啊－？”
　　环儿接着道：“扫把星和我们马上就要离开昆仑仙境了。这里虽然有道法和道宁两人，可我总觉得不是自己人，所以想请您在这里留下，如果出了什么事情，也可以给我们一些照应。”
　　天枢娥眉轻蹙，轻声道：“我考虑一下！”
　　……
　　裴负并不明白环儿这番安排是何用意，但是想一想，自然是有她的道理。几人走出雅舍，道法和道宁一见天枢等人，不禁脸色顿时大变，一个个立刻凝神露出紧张神色。
　　裴负心知，当年昆仑仙境和洪荒二十八兽之间不知道打了多少架，彼此间自然不会陌生。他连忙上前，将事情的原委说了一遍，最后突然压低声音道：“两位尊者，据我所知白眼青龙马上就要出世，仙境如今正是百废待兴的时候，道尊又……有天枢她们在这里，对白眼青龙而言，总是有些顾及，对不对？”
　　道法脸色抽搐，低声道：“白眼青龙还活着？”
　　裴负轻轻点头，说：“而且他的修行已经尽复！”
　　道法扭头朝着道宁看去，只见道宁轻轻颔首，当下也只好道：“小友，没想到……嘿，这样吧，如果她们愿意留下来，让天枢来执掌六道尊天府，倒也是一个合适的人选。毕竟，她和道理也曾经……”
　　“白胡子，你给我闭嘴！”
　　天枢突然间一瞪眼睛，目光蕴含煞气，狠狠瞪了道法一眼。道法嘿嘿一笑，当下闭嘴不言。 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　新书《星空浪子》已经更新十万字，点击惨不忍睹，还请大家帮忙点击，多谢，多谢！





    实体版 第九集 心癸元婴 第七章 灵山之行
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:41 本章字数:7616

        
　　回到天尊府，裴负立刻以道尊的身份宣布，他因为要修炼心癸元婴，所以要继续闭关。同时，天尊府中还传来了一个令人震惊的消息，那就是六道尊天府的新主人，竟然是和昆仑仙境敌对多年的北七兽首领，天枢。
　　这个消息较之道尊闭关更让人惊讶，一时间，整个仙境议论纷纷。
　　不多久，天枢在一片赞成和反对的声音中，踏进了六道尊天府的大门。随行的还有北七兽其他六人。在昆仑仙境历史中，从来没有任何一个洞天一下子拥有如此众多的高手，小有清虚天在经历道理天尊的事件之后，骤然成为十大洞天之中实力最为强大的一系。一时间，小有清虚天的访客络绎不绝，门庭若市。
　　但天枢自进入六道尊天府之后，就没有再出现过。她所摆出的姿态，让众仙家立刻明白，小有清虚天绝对是一个忠于道尊的派系，绝不会想道理和道虚当年那样拉帮结派。同时，天尊府又发出新的命令，在道尊闭关之后，昆仑仙境将立刻封闭起来。道法和道宁两位天尊将执掌昆仑仙境的事务，而太上天尊令，却落在了小有清虚天的天枢之手。
　　明眼人立刻看出，道尊此举平衡了十大洞天的实力分布。因为小有清虚天超然世外，若没有大事发生，他们绝不会轻易介入昆仑仙境的事情之中。而道法和道虚都是那种处世淡漠的人，对道尊一向忠心耿耿，自不会轻易生事。这样的决定，不但减少了派系之争，同时也加强了道尊在昆仑仙境的统治地位。
　　……
　　天尊府客厅内，裴负一身便装，带着楚亦书，已经做好了出发的准备。
　　环儿三人找到了一个比镇邪塔更有利于修炼的地方，十大神器之中的吸星塔，又名昊天塔，拥有浩大无铸的神力。塔中有极眩炙炎，威力较之镇邪塔的玄灵火狱不知要强大了多少倍。
　　裴负以分身元神之力，在吸星塔中创造出了一个庞大的世界，将大荒生物一股脑的转移过去。因为阿显已经觉察到，吸星塔比之镇邪塔的环境，更利于大荒生物的生长。
　　之后，裴负将镇邪塔和心轮佛珠送给了楚亦书。自他天神怒九离天锁炼成之后，这种普通的法器对他已经毫无半点用处。而阿魅借花献佛，也将春雨一并送给了楚亦书，乐得楚亦书姐姐长，姐姐短的叫个不停。
　　为了获得和阿魅一样的待遇，阿显生平第一次大方的送了一头大荒圣兽给楚亦书，并且传授了他大荒附身诀。两女的行动，令环儿颇感尴尬，只是她刚从灵体修成了血肉之躯，也找不到什么宝贝赠送。无奈之下，她只好从裴负那里抢来了引凤箫和北斗七星殿，一并转送给了楚亦书，这才心中稍微有些平衡。
　　在得到了一堆上等法器之后，楚亦书在裴负的指点下，也开始修炼北府天券之中的天劫道之法。
　　裴负估算了一下，只要楚亦书晋级六品仙人的修为，他就可以取走龙气，而丝毫不会对楚亦书产生负面的影响。关於这一点，裴负已经明白的告诉了楚亦书。而楚亦书对此也没有反对意见，在他看来，只要能跟着裴负，比什么都好。
　　在一番互道珍重之后，裴负准备动身。
　　就在这时候，沐宸和凌奇慌慌张张的冲进客厅，一见裴负，两人都同时送了一口气，说：“总算是及时，你还没走！”
　　裴负笑道：“什么及时？看你们慌慌张张的，是不是舍不得我？”
　　“去死吧！”
　　和裴负待久了，沐宸在不知不觉间也学会了他的口头禅。他笑道：“现在整个昆仑仙境都期盼你早点离开。你来这里二十年，娘的昆仑仙境也就乱了整整二十年，两位天尊，一囚一离。你再待久一点，这里不知道会乱成什么样子！”
　　“沐宸！”
　　道法天尊低声呵斥，沐宸一吐舌头，从怀里取出一个匣子，上前递给了裴负。
　　裴负感动的说：“沐宸兄，你看你……来送我就成了，还准备什么礼物？这让小弟实在是有点……”
　　“你想什么呢？”
　　沐宸叫道：“我还送你礼物？老兄，你脑子发昏了吧！”
　　裴负不禁愣了一下，道：“那这是什么意思？”
　　“这是西天灵山刚才送来的传灵玉简，说是西天教主有事情找你，要你立刻前往灵山雷因寺！”
　　“西天教主？”
　　裴负一愣，他挠挠头，看着沐宸道：“他找我做什么？”
　　“你看了传灵玉简，不就知道了！”
　　“我怎么知道这传灵玉简怎么用。”
　　道法天尊笑道：“你打开匣子就可以了！”
　　裴负点点头，将灵能注入匣子，手指轻扣崩簧。就听咔吧一声轻响，传令玉简打开，一抹金芒自匣中飞起，在半空中闪烁跳动，眨眼间幻化出西天教主的身影。
　　“小友，久不相见，一向可好？”
　　西天教主依旧如当日裴负所见的样子，没有半天改变。道法天尊和道宁天尊连忙道：“教主一向可好？”
　　“道法、道宁，两位道友风采依旧，当真是可喜可贺！”
　　裴负道：“教主送来传灵玉简，可是有什么吩咐？”
　　西天教主说：“小友，若有时间的话，请速来灵山，我有要事相告於小友。事关小友要寻找的物品。”
　　裴负心中一震，立刻明白西天教主所说的物品定然是与龙气有关。他连忙答应，待西天教主影像全消，他立刻对道法天尊和道宁天尊说：“两位尊者，晚辈要马上动身前往灵山，就此告辞！”
　　说完，他带着楚亦书也不等道法天尊两人开口，取出昆仑镜，掐动大挪移诀，紫芒一闪，两人身影立刻消失不见。
　　道宁天尊不禁‘啊’了一声，神色间有些失措。
　　道法天尊奇道：“道友，为何这种表情？”
　　“我忘记告诉他一件事，我的天，若是……沐宸，你与三娘立刻前往人间，命修真联盟尽快找到裴负的几位朋友。找到之后，你们就持我红泪戒指，就留在那里，一俟裴负出现，立刻用传灵玉简通知我。记住，如果裴负出现，你们说什么都要留住他……”
　　沐宸有些不明所以，他看看凌奇，凌奇做出跟随的收拾，道宁天尊立刻答应。
　　两人接过道宁手中的红泪，急匆匆离开了天尊府。待两人离去，道法天尊奇道：“道友，到底什么事，让你如此紧张？”
　　“还不是文森！”
　　道宁苦笑一声，“如果此事不处理好，恐怕我们昆仑仙境，免不了要和奥林匹斯山来一场战争了！”
　　“什么事如此严重？”
　　道宁在道法耳边低声说了几句话，道法的脸色顿时大变。
　　……
　　裴负带着楚亦书来到西天幻境。
　　远远的，灵山巍峨耸立，祥云缭绕山间。裴负不禁停下脚步，眺目而望，心中突然多了许多感触。
　　上一次拜访灵山，就好像是昨天发生的日子。
　　那时候，他还是一名修真者，可是现在，他已经拥有几近九天真皇般的修为，即使是面对十大洞天之主，他也丝毫不会有半点畏惧。可这一切，发展的太快，快的就好像是一场梦一样。
　　就在裴负感怀的时候，远处一抹金光闪烁，大威天龙罗汉出现在他的面前。
　　罗汉稽首，道：“道友，一向可好？”
　　“可是教主命罗汉前来接裴负的吗？”
　　“正是！”
　　裴负再次感受到仙界之中，以力为尊的规律。上一次他来到仙界，是被强行虏来，可是这一次，却有大威天龙罗汉前来迎接，这期间的差别看似不大，但是却表现出他的地位已经不同於往日。
　　大威天龙罗汉道：“道友，教主在雷音大殿等候小友多时，请随我前来！”
　　“请－！”
　　裴负当下稽首，随着大威天龙罗汉朝着灵山行去。不一会儿的工夫，三人已经来到雷音大殿之外的广场上。裴负被眼前的排场吓了一跳，只见大殿外肃然站立十七名衣着与大威天龙罗汉极为相似的人。
　　而此前曾经和裴负有些不快的怒罗汉，也赫然站在队列之中。
　　“这是……”裴负不禁问道。
　　“他们都是奉教主之命，前来迎接道友的。道友，教主在大殿内，请径自前去，令徒就随着我们在这里等候，如何？”
　　裴负一耸肩膀，低声嘱咐了楚亦书两句，大步走进雷音大殿。
　　大殿之门轰然关闭，西天教主端坐金莲宝座之上，看见裴负，微笑颔首。裴负上前两步，欠身行礼，道：“参见西天教主！”
　　“麻烦小友亲自前来，罪过，罪过！”
　　西天教主说着，挥手幻出一个金色莲座於裴负的面前。他说：“小友，你我坐下说话，不必太过拘谨！”
　　裴负再次感受到了力量的作用。
　　上一次来灵山，他只能诚惶诚恐的站立在这里，而现在，他已经有资格坐下和对方说话。这小小的变化，不正是因为他己身力量的强大所制？想到这里，裴负已经再也没有先前那惶恐的心情。他在莲座上坐下，看着西天教主道：“教主，您在传灵玉简之中说，有了新的龙气下落？”
　　西天教主慈目中金芒闪动，看着裴负道：“小友，我有一个问题，不知道当问不当问。”
　　“教主请说！”
　　“我不知道你是怎样修行到如今的境界，可是我能看出，用不了太久的时间，你可以成为和我、道尊、帝君之外，第四个开宗立派的人物。但为何如今你还是对龙气的事情念念不忘？”
　　裴负迟疑下，低声道：“承诺，誓言！”
　　“如此一来，我就明白了！”
　　西天教主说着，大手在空中一挥。一道金光在雷音大殿空中闪过，在裴负面前，立刻出现了一个奇异的画面。
　　那是一群肤色黝黑的人种，好像是非洲那边的人。
　　他们聚集在一起，口中吟诵着颇为古怪的言语，一个个双手变化不停，做出令裴负感到心惊的手诀。
　　“这是……”
　　“小友可还记得蒙巴顿？”
　　裴负一愣，颔首道：“蒙巴顿，我自然记得！不就是当年那个在阿格拉古堡中和我斗法的修神者吗？”
　　“不错－！”
　　西天教主露出凝重之色，道：“小友记得最好。说实话，当初蒙巴顿施展出湿婆神气，我就感到有些古怪。这种道法说起来早在万年前就已经消失人间，这蒙巴顿又是从何学来的湿婆神气？”
　　“您是说……”
　　“小友，你听我说完！”西天教主说：“所以，当初我将你送走之后，就命大威注意这湿婆神气的出处。历经二十多年，我们总算发现一点端倪。小友，你可知道湿婆神器的来历吗？”
　　裴负点点头，连忙又摇摇头，说：“我听阿魅谈过这件事，不过具体的事情我就不太清楚了！”
　　“那你听我道来！”
　　西天教主沉吟片刻，道：“湿婆神气本是属于早年间天竺婆罗门的护门道法。这种道法，源自於巴毗耶斯大轮密法，是一种颇为邪异的道法。巴毗耶斯俗名魔罗王，当初曾数次阻我修行。他和道尊、帝君是同时代的人，或者比道尊他们要晚些日子，法力颇为强大。只是后来我创立西天，他婆罗门的势力在天竺也就渐渐失势，在一千多年前，我们之间发生了大规模的决战，巴毗耶斯被禁锢於西天恒河之中。”
　　裴负不禁问道：“既然被您禁锢了，为何您还是这般紧张？”
　　“他的信徒……”
　　西天教主无奈苦笑道：“人类的欲望千奇百怪，谁能够帮助他们实现欲望，他们就会臣服於谁。蒙巴顿所属的魔罗教，就是这样的一个族群。他们从当年婆罗门留下的典籍之中，钻研出了湿婆神气，又利用他们己身的神通，换取了一大批人的供奉。而这种供奉，将会唤醒巴毗耶斯。”
　　裴负挠挠头，问道：“教主和我说这些事情，莫非是想要我出手将魔罗教铲除？”
　　西天教主收回影像，颔首道：“不错，今日请小友前来，就是这件事情。”
　　“出手是没有什么问题！”裴负皱眉道：“但裴负有一件事情不明白。灵山门下高手众多，大威天龙尊者和其他一干罗汉尊者论实力都不在裴负之下，教主为何单单要裴负前去处理此事？”
　　西天教主迟疑下，轻声道：“小友，不瞒你说，那巴毗耶斯其实并未死去，只是暂时被封印在恒河之下。自当年与巴毗耶斯一战之后，我灵山八部人马，其实也都被困在这里，包括我，都动弹不得！”
　　“啊－？”
　　“巴毗耶斯力量之强大，超乎想象。我们虽然将他封印，但也需要我们自身留在这灵山之中，镇守恒河法印，以防止巴毗耶斯脱困而出。这恒河法印需要我灵山所有人的力量方能够维持……小友，你这些年来可曾看到我灵山门下行走人间？其实并非是我们不想，只是都脱不开身！”
　　裴负看着西天教主，半晌说不出话来。
　　怪不得灵山一脉在天竺失去力量，怪不得许多年来，他都不曾看到灵山门下行走人间。原来，这里面竟有着如此玄机。
　　当下，裴负起身道：“既然如此，那裴负愿为教主走上一遭。”
　　“如此甚好！”
　　西天教主慈眉舒展，道：“小友，此前烦劳你化解灵山与截教恩怨，现在又要……我灵山一脉感激不尽。我已经探明，魔罗教中有一件厉害的法器，名为天宝九锡鉴，那上面似乎附着小友你正在寻找的龙气。”
　　“哦－？天宝九锡鉴？”
　　裴负默默的念叨这个名字。片刻后，他起身道：“教主，请示下魔罗教的地址，裴负立刻动身！”
　　西天教主点点头，抬手在空中幻出一枚只有巴掌大小的金色莲座。
　　“魔罗教擅长幻心之术，道法皆以阴邪为主。之前你所遇到的蒙巴顿只不过是一个小角色。你此次前去，必将遇到更加厉害的对手，我知道小友如今道法高深，不过还是要加些小心。这紫心莲，乃是我当年的护身法器之一，我曾经靠着它避过巴毗耶斯的数次追击。今次我将它送与小友，希望能够给小友一些小小的帮助！”
　　说话间，浮游於半空中的紫心莲陡然金芒闪动，朝着裴负的头顶飘然降落下来。
　　一股浩瀚无铸的力量自裴负的头顶冲入，在瞬息间蔓延他的四肢百骸中。裴负看到紫心莲没入他的头顶后，和他的分身元神融合一起，紧跟着紫金两色光芒跳闪，紫心莲眨眼间消失无踪。
　　一连串的奇异口诀在他脑海中闪过，裴负仿佛本能般的施展出天佛八手中的归元诀手印，一副闪烁紫金双色的战甲，立刻出现在他的体外。
　　“多谢教主厚赐！”裴负谢道。
　　西天教主微笑道：“小友不必客气，这就算是当作我请小友做事的酬劳好了。紫心莲其实也算是一件天神怒神器，只是其中许多奥妙，小友还需要慢慢的体会。魔罗教一事，就拜托小友！”
　　裴负点点头，不再说话。
　　……
　　离开雷音大殿，裴负在灵山休息了一夜，第二天一早启程动身。
　　不过，在临走前，裴负命阿显和环儿带着楚亦书前往北京，和水青等人先行碰面。因为一晃二十年，他也很想知道，那些昔日在人间的朋友，现在究竟如何？而且，裴负相信，解决魔罗教并不需要太久的时间，有个人先行前去和水青她们联系一下，总是一件比较稳妥的事情。
　　裴负带着阿魅，站在灵山传送法阵之中，施展大挪移诀。
　　一道金芒闪过，两人已经来到了一片荒凉大漠之中。
　　“哥哥，这是什么地方？”
　　站在满眼荒凉黄色的沙漠中，阿魅不禁奇道：“你不是说要去找魔罗教，怎么跑来这沙漠里面了？”
　　裴负四处张望，茫然不解道：“我怎么知道？灵山传送法阵是大威罗汉设定的地方，天晓得他怎么把我们传送到这鸟不拉屎的地方！阿魅，你的见识比我广，知不知道这里是什么地方？”
　　“按大威罗汉所说，和你在雷音大殿中看到的景象，嗯，我想这里可能是撒哈拉沙漠吧！”
　　裴负挠挠头，道：“大威也真是的，干嘛把我们送来这里？直接送我们去魔罗教的基地，我们抢走天宝九锡鉴，干掉那些魔罗教的头目，不就完结了？还弄这么复杂，魔罗教在什么地方呀！”
　　阿魅说：“哥哥，别烦恼啦！既然大威尊者把我们送来这里，自然也就有他的道理。我们还是动身吧，看看这沙漠里到底有些什么与众不同的地方。”
　　裴负闻听，只能无奈的点头。
　　浩瀚的沙漠，广阔无边，四面望去，地平线历历在目，感到天似乎很低很低，一直从虚无垂到大地。
　　黄沙漫漫，接天连地。 寂静，死灭，荒凉。
　　炎热蒸汽的如同把沙石都将熔化，西天的云也像在燃烧。热浪滚滚，就连那从天边升起的新月也象被煎煮过了一般。
　　裴负和阿魅两人在荒凉寂静的沙漠中行走，不知不觉间，天色已经渐渐的昏暗下来。寂寥的天地中，不时的传来一声声不知名野兽的嚎叫，和着风声，令大漠更显出一股令人窒息的恐怖。
　　阿魅突然停下了脚步。
　　“阿魅，干嘛停下来？”
　　“哥哥，你有没有觉得不太对劲？”
　　裴负微微一愣，举目四望，片刻后道：“是有点不对劲，反正从我到了这狗屁沙漠里以后，就觉得有些不太对劲。”
　　“没有人迹！”
　　阿魅打断了裴负的唠叨，说：“撒哈拉沙漠里虽然大部分地区是没有人迹，但是在绿洲之处，必然会有人居住。我们走了一天，哥哥，难道你没有发现在我们路过的绿洲，都是荒凉静寂的吗？”
　　裴负不禁轻轻颔首，道：“阿魅，你这么一说，我也觉察到了。这沙漠里有股子死寂的气息，这一路上让我都感到有些不太舒服。”
　　“那就是了！”
　　阿魅话未说完，裴负却突然间一把将她拉住，身形陡然自地面拔起，在半空中凝立下来。
　　“哥哥，做什么？”
　　“嘘－！”
　　裴负将手指放在唇边，低声道：“阿魅，听！”
　　随着他的这一句话出口，一阵瑟瑟的声响，仿佛自地底传出，霎时间在静寂的天地中回荡。阿魅低头看去，只见从沙地中钻出一只只体形尽呈漆墨黑色，形状似蝎子，又好像长虫一般的巨大生物。
　　“沙蝎！”
　　阿魅惊叫一声，道：“哥哥，这是黑暗世界的沙蝎！”
　　她的惊叫声，让沙蝎立刻发现了两人的所在。随着一声略带嘶哑的长嘶声响起，整个沙地呼的一下子向下一沉，仿佛在一瞬间，一切都塌陷了一般，流沙滚滚，翻腾不息。数不尽的沙蝎自地下钻出，眨眼的工夫，整个沙漠似乎被披上了一层漆黑如墨一般的外衣。沙蝎蠕动着，朝着裴负两人的身下迅速聚集。
　　“靠，怪不得我们一路上都没有看见什么人！”
　　裴负在黑暗世界中见过沙蝎，对这种黑暗世界中的低等鬼兽，也颇有些了解。但是，如此巨大的沙蝎群，却是他从来没有见到过的景象。他立刻明白为何绿洲上总是一片荒凉，毫无疑问，那些生活在绿洲上的人们，都已经成了这些沙蝎的食物。
　　“阿魅，沙蝎怎么会出现在这里？”
　　话一出口，一种奇怪的感觉立刻涌上裴负的心头。若是在以前，他定会因为那些居住在绿洲上的人被沙蝎猎杀而感到愤怒，可是现在，他竟然没有半点感触，心中只是奇怪在这沙漠中为何会有如此众多的沙蝎存在。
　　“不知道！黑暗之门已经被妙儿姐姐的手下看守，按道理说……咦，哥哥，你干嘛这副表情？”
　　裴负笑了笑，道：“没什么，我只是有些事情想不明白而已！”
　　两人说话间，在他们的身下，已经聚集了成千上万头沙蝎。那些高昂着头颅，一双双闪烁红光，充满了阴骘贪婪光采的眼睛，紧紧的盯在凝立半空中的裴负和阿魅，口中发出令人心悸的丝丝声响。 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　新书《星空浪子》已经更新十万字，成绩惨不忍睹，还请大家帮忙点击。
　　书号82393





    实体版 第九集 心癸元婴 第八章 魔罗祭坛
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:42 本章字数:7063

        
　　嘶－！
　　沙地骤然再次翻滚，一股阴邪至极的气流自地下冲起，沙浪滚动，沙尘漫天。
　　一只体形巨大的沙蝎出现在裴负两人的眼中，紧跟着成千上万的沙蝎仰天吐出丝一般的液体，在冷月照映下，那液体闪烁淡青色的光芒，散发出一股股淫靡至极的气味，在空中交错成一张巨网，朝着裴负两人笼罩而去。
　　裴负冷哼一声，九离天锁随之祭出。
　　闪烁着紫金色光芒的九离天锁，犹如灵蛇般舞动半空，轰隆隆的发出一声声沉雷也似的声响，闪电般冲破那淡青色的巨网，轰的一声落在沙蝎群中。巨大灵能所产生的气浪，一波波的向四面八方推去，紫金色的光晕所到之处，沙蝎立刻化作一团团淡青色的烟雾，眨眼间消失无踪。
　　而阿魅更在裴负出手的刹那，祭出了妖刃。
　　她直冲向那只沙蝎王，妖刃散发出一抹抹血色的妖异光轮，呼啸着，旋转着扑向那好似小山一般一般巨大的沙蝎王。
　　两只天神怒神器一出，沙蝎立刻骚动起来。
　　做为黑暗世界的低级鬼兽，它们的力量比之魔蛛并强不到什么地方。面对着两个拥有近乎九天真皇般修为的裴负和阿魅，它们意识到它们这次出击，很明显选错了对手。一声声充满悲恐的嘶吟声回荡在苍穹，沙蝎王更吓得全身缩成了一团，好像乌龟一样躲在它厚厚的甲壳里，拼命的想要逃回地下。
　　裴负嘴角逸出一抹冷酷的笑意，九离天锁在他手中一震，紫金光芒暴涨，狠狠的抽在沙蝎群中。
　　轰隆隆的巨响声中，广阔无垠的沙漠出现了一条长有数百米，深不可见底的巨大裂缝。
　　在紫金光芒隐现的沙尘中，沙蝎王发出震耳欲聋的凄鸣吼叫，瞬间气化，消失无踪。而在片刻前犹自布满地面的沙蝎，也随着裂缝的出现，眨眼消失的干干净净。凄冷的明月之下，大漠恢复了平静。
　　阿魅退回裴负身边，目光中充满了惊异。
　　“阿魅，干嘛这样子看我？”
　　“哥哥，我觉得你好像有点奇怪！”
　　阿魅说完，迟疑了一下，轻声道：“哥哥，难道你没有发现你的性子较之以前有一些变化吗？如果在从前，你虽然会杀死这些鬼兽，但绝不会是刚才的样子。你杀死鬼兽，是为了生存，可刚才，我分明感觉到你是在享受，享受那种屠杀的感觉，享受那种将生命控制在手中的感觉。”
　　裴负面容微一抽搐，看着阿魅久久不语。
　　半晌后，他突然道：“我们走吧！”
　　“哥哥……”
　　“我说我们走！”裴负暴怒的吼道。
　　他转身朝着远处大步走去，也不理睬阿魅眼中含泪的站在他的身后，痴痴的默然无语。自他和阿魅认识以来，这也是他第一次用如此口气和阿魅说话。不过阿魅呆站了一会儿，一咬牙，朝着裴负离去的方向飞速追去。
　　当晚，裴负和阿魅在一处空寂的绿洲上暂停下来。
　　阿魅独自坐在绿洲上的湖畔，也不理睬裴负，静静的一言不发。裴负在篝火边坐了一会儿，突然站起身来，来到阿魅的身边坐下。
　　“阿魅－！”
　　阿魅没有理睬他，目光注视着犹如镜面般平静的湖水。
　　裴负挠了挠头，低声道：“白天的事情……对不起！阿魅，我不是有意对你发火。其实我也觉察到了，自从心癸幻天出来之后，我的性子好像变了很多。对许多事情，我似乎一下子都麻木了，有时候更喜欢享受放纵力量的感觉。就像今天在沙漠里的事情，我也不知道是为什么，只是觉得那些沙蝎卑微的甚至算不上一种生命。”
　　“哥哥－！”
　　阿魅抬头道：“我想这一切定然和你修炼的天劫道有些关连。可惜，我不太明白这种道法，无法给哥哥你太大的帮助……对了，也许你下次进入失却之阵的时候，可以问一下白眼青龙。毕竟他是北府天券原来的主人，也是和道尊同时代的人，所以他可能会知道里面的一些端倪。”
　　“失却之阵！”
　　裴负喃喃自语，他突然问道：“对了，阿魅，你体内的血噬龙气有没有发作？”
　　阿魅撇了撇嘴，笑道：“没有。哥哥，我一直觉得血噬龙气可能是白眼青龙为了吓唬你才这样说的。要不然，就是我炼成心癸元婴之后，将血噬龙气也随之化解。嘻嘻，反正不管怎样，我一直都好好的。”
　　“这样最好，这样最好！”
　　裴负说完，望着澄静的湖面，心里想到：不管血噬龙气是真是假，等完成了西天教主所嘱托的事情，我都要回去失却之阵。八件上古法器已经搜集完整，下面一步就是履行承诺，破开失却之阵，拿回青龙锥。
　　只是，青龙锥拿回来后，接下来又该如何呢？
　　……
　　就这样，一夜无事。
　　第二天，裴负和阿魅再次启程动身，继续寻找魔罗教的踪迹。
　　随着他们不断与黑暗生物发生冲突，裴负确定了他的方向并没有错误。只是，为何会有如此多的黑暗魔兽出现在这个地方？这个问题依旧让裴负感到有些迷惑不解。他不禁再次询问阿魅：“除了亚马逊金字塔中的黑暗之门外，这世界是不是真的只有两件法器可以接引黑暗世界的生物来到人间？”
　　阿魅不高兴的回道：“当然，只有两件，这个可是暗灵陛下亲口告诉我的事情。”
　　“那会不会是这位暗灵陛下错误？如果真的只有两件法器，一件在我身上，另一件在血杀团的手中。而黑暗之门由妙儿姐姐镇守，按道理说人间绝不应该会出现这种稀奇古怪的东西呀！”
　　“我怎么知道！”
　　阿魅说：“反正暗灵陛下是不会记错的。哥哥，你想想看，你神州道派门下又是怎样创造出灵动空间的呢？”
　　“那个是初代所创，当时他使用了什么样的方法，你我都不清楚。再说，灵动空间中的鬼兽，只是极小的一部分，大部分鬼兽都是在灵动空间自行繁衍生长，哪像这沙漠里有如此多的鬼兽？”
　　阿魅想了想，道：“如果这么说的话，那只有一个可能！”
　　“什么可能？”
　　“血杀团！”
　　“血杀团怎么了？”裴负不禁奇道。
　　“血杀团和魔罗教联手了！”
　　裴负一怔，脱口而出道：“这怎么可能？血杀团是道宁尊者一手策划，又怎会和魔罗教联手？”
　　“血杀团的确是道宁尊者策划而成，但是她并没有执掌血杀团的事情，否则血杀团在这么多年以来，为何总是偷偷摸摸的，见不得人？一颗老鼠屎坏一锅汤的道理，你不会不明白，否则这里出现这么多鬼兽，又怎么解释？”
　　裴负顿时无语。
　　他迟疑了一下，低声道：“那你看谁会是哪一颗老鼠屎呢？”
　　“这个……等我们办完这里的事情以后，查一查不就清楚了吗？”
　　裴负觉得阿魅说的有道理，当下也不再考虑这件事情。
　　两人在沙漠里寻找了一天之后，夜宿在一个沙丘之下。由于忙了数日，裴负早早的就摆出一个防御法阵，而后倒地呼呼大睡。
　　也不知过了多久，裴负仿佛听到阿魅在呼唤他的名字。他迷迷糊糊的睁开眼睛，看见阿魅正蹲在他的身边，纤手轻摇他的身体。
　　“阿魅，做什么？”裴负有些不高兴的说：“你又不是不知道，我睡眠不足的话，脾气会很不好的。”
　　“嘘－！”
　　阿魅连忙捂住了裴负的嘴巴，轻声道：“哥哥，你听？”
　　“听什么……”
　　没等裴负说完，他突然闭上了嘴巴，静寂的大漠荒原中，突然回荡着一种十分奇怪的声音。那声音乍一听上去，就好像是野兽的嘶吟一般。但是若仔细去听，裴负又觉得好像是某种土族部落的吟唱仪式。声音断断续续，似乎是从遥远的天际传来，但又好像就是在他们的身边一样。
　　裴负看看阿魅，深吸一口气，神思立刻延伸出去。
　　“前面！”
　　裴负低声道。话未说完，他身形突然消失不见，与此同时，阿魅也失去了踪迹。两人施展处隐身之法，依靠着彼此间的心语联系，毫无声息的前进。眨眼的工夫，两人就找到了声音的源头。
　　在沙丘西北方大约一百多公里的地方，平缓的地势骤然拔起，形成一个两崖相峙的环形峡谷绿洲。
　　峡谷的面积很大，大约有二十多平方公里，里面树木丛生，葱容翠绿。
　　一条犹如银带般的河流，环绕整个绿洲，仿佛一条护城河一般，形成了奇特的防御阵法。在绿洲正中央，一座高大的神台巍然耸立。神台下，密密麻麻的跪着一群肤色黝黑的人群。火光照映，只见这些人一个个面色沉肃，口中发出奇异的呼喝，双手不停的结出一个个奇妙的手诀。
　　裴负和阿魅在山崖上停下。
　　他们凭借隐身诀躲过隐藏在暗处的岗哨，站在悬崖边一块犹如撑天巨伞一般的奇形巨石下，峡谷的绿洲打量。
　　“阿魅，看到了没有？”
　　“大金刚胎藏法阵！”阿魅轻声道：“哥哥，这是佛门的胎藏法阵，似乎是要用来祭祀什么东西！”
　　“巴毗耶斯？”
　　“可能！”
　　就在两人说话的工夫，一个身穿黑袍，看不出性别的人缓缓自人群中走出，沿着台阶，走上神台。
　　黑袍人身后，两名发髻漆黑的青年男子亦步亦趋。他们手上抬着一枚巨大的铜镜，在黑袍人的指点下，徐徐的放在神台正中央的一个太极图案之上，然后又恭敬的退下，站立在黑袍人的身后。
　　“阿魅，怎么会是他们？”
　　裴负距离神台的距离虽然遥远，但是依旧将那两名青年的面目看得清清楚楚。那赫然是裴负昔日在超灵学院的同窗，杰森兄弟。
　　裴负立刻明白了：古越是超能研究院的院长，也定然是血杀团的一员。所以太极铜镜才可能被血杀团抢走，而当日在古居崖的血杀团基地中，小杰森才会那样迫不及待的想要将黑水魔将留下的物品拿走。
　　毫无疑问，元默和张凤都不知道这里面的玄妙，误打误撞之下，竟然坏了血杀团的好事。而后古越父子才真正的了解到了裴负的力量，这才派出了彼得和他见面，请求双方的结盟。
　　如果这样子来看，古越定然是那位神秘的血杀团团长。
　　他暗中组建魔罗教，企图用一切可以使用的手段，来对抗昆仑仙境的封神计划。所以，巴毗耶斯才会苏醒，所以在沙漠中才会有那么多的黑暗鬼兽存在。那定然是古越为了成功唤醒巴毗耶斯而安排的保护措施，联想起之前血杀团的手段，那么撒哈拉沙漠中的居民被杀，自然也就显得稀松平常。
　　一时间，裴负有些犹豫起来。
　　要不要阻止古越他们？虽然他们的手段不太见得人，但所做的一切，其目标与他自己的目标是不谋而合。但是，如果巴毗耶斯被唤醒，是否会令一直都保持中立的西天灵山加入封神计划？
　　而且，巴毗耶斯是否会被古越控制？
　　“哥哥，快看！”
　　就在裴负为此感到为难的时候，天空中突然传来一阵轰鸣之声。一架式样奇特的直升飞机有远而近的飞来，片刻之后就出现在神台的上空。
　　神台下的人群骚动，黑袍人连忙抬手，令绿洲上的魔罗教徒立刻安静下来。
　　直升飞机在神台旁的空地降落，从飞机里走出四五名发色各有不同的西方男人。当裴负看到为首的那人时，不禁心头一紧，忍不住向身边的阿魅问道：“阿魅，他怎么会来到这里？”
　　“谁？”
　　“红刃！”
　　“红刃？就是那个血继大公爵麾下的红刃吗？”
　　“就是他！”
　　裴负此刻对魔罗教的兴趣不禁大增。他可没有想到红刃会出现在这里，如果是这样的话，那么魔罗教和西方奥林匹斯众神山，又是怎样的一种关系？
　　就在他思忖之间，红刃已经走上了神台。
　　黑袍人取下盖在头上的风帽，露出他的面容。如同裴负所猜想的那样，这黑袍人正是古越。只见他向红刃谦卑的一礼，道：“哈莱大人，您怎么来这里了？”
　　红刃颇有礼貌的颔首，然后道：“古越先生，我们的仪式进行的如何了？文森大人对这里的情况十分关心，所以他委派我前来询问。哦，顺便介绍一下，这三位先生是0号调查局的成员，我相信古越先生对他们一定不会感到陌生。”
　　古越的目光越过红刃，看了一眼朝他微笑的三名男子，道：“0号调查局的格林局长我怎么会陌生呢？我们之间打过不少的交道……嘿嘿，怎么格林局长也对我这小小的仪式感到好奇吗？”
　　他的语气中带着浓浓的敌意，令站在红刃身后的三名男子脸色微微一变。
　　红刃道：“古越先生，格林局长现在已经成了我们的伙伴，我们可都是一家人。如果以前你们之间有什么恩怨，我希望大家能看在文森大人的面子上，把那些不愉快的事情都抛在脑后，好吗？”
　　古越迟疑了一下，轻轻颔首，“既然哈莱大人吩咐，我没有意见！”
　　“我也没有意见！”格林立刻回答。
　　“这样很好，这样很好！两位都是识得大体的人，怪不得文森大人说两位赞赏有加。”红刃说着，脸色突然一变，对古越道：“古越先生，文森大人命令，必须要立刻进行开启魔罗封印的仪式。”
　　“为什么？”
　　古越愣了一下，道：“哈莱大人，您应该知道，现在放出魔罗，时间未免有些仓促。我们还没有足够的力量收服魔罗，如果他一旦出来，不听从文森大人的命令，那岂不是前功尽弃？”
　　红刃道：“古越先生不要担心这个问题，文森大人不是没有考虑到这件事情。在我们来之前，格林局长为我们找到了一件很不错的宝贝。这件宝贝配合您的天宝九锡鉴，绝对可以收服刚才苏醒的魔罗。”
　　说完，红刃好像变戏法一样的取出一枚色泽金黄的圆环，笑着递给了古越。
　　“子母环？”
　　古越将金环接过，打量了一眼，惊奇的叫道：“这是昆仑上九品法器中的子母环！哈莱大人，您是从什么地方把它找来的？我的天，这宝贝从八国联军打进北京城之后就没有了音讯，没想到……”
　　“龙气，阿魅，那是龙气！”
　　就在红刃取出子母环的刹那，远在崖顶的裴负突然低声叫道：“阿魅，古越手里的东西是一件龙气附着法器。”
　　“哥哥，你确定？”
　　“当然确定－！”
　　原本还在犹豫不定的裴负，在子母环出现的刹那间，心中立刻有了主意。天宝九锡鉴，加上这枚子母环，九道龙气已经出现了八道，只剩下的一道龙气，相信用不了多久他就能找到。
　　“阿魅，我要那子母环！”
　　“那好，我们等天宝九锡鉴出现之后，立刻动手！”
　　裴负低声表示赞同，他对阿魅道：“阿魅，你先解决山崖上的暗哨，记得行动要小心一些。红刃那厮的道行不差，千万不要惊动了他，明白吗？“
　　“明白！”
　　阿魅说完，立刻消失无踪。裴负继续留在山崖之上，目光灼灼的紧盯着站在神台上面的红刃等人。
　　“哈莱大人，我实在不明白，文森大人为什么急着要放出魔罗？”
　　“这个……”
　　红刃听到古越的询问，迟疑了一下，压低声音的说：“你知道吗？裴负还活着！”
　　“啊－？”
　　“而且，自昆仑仙境传来消息，道尊大人已经闭关出来，那裴负的运气也忒好，不禁没有死，还成了道尊大人的弟子。前些日子，文森大人得到风声，裴负已经离开了昆仑仙境，回到人间。”
　　红刃的声音很低，但是对於练就了天耳通的裴负而言，他的话语依旧听得清清楚楚。
　　裴负有些不太明白，为何古越听到自己的消息后，脸色会变得那么难看。於是，他继续侧耳倾听。
　　红刃道：“裴负知道一些文森大人的事情，这令文森大人感到十分不安。关键在於，帝君大人已经不再计较伊阿宋的事情，并且在言词之中，隐隐约约的透出想要拉拢裴负的意思。所以……”
　　古越颤声道：“怎么会这样？当初您不是说……哈莱大人，如果裴负知道了那件事情和我有关系，定然不会放过我。他现在是道尊大人的弟子，背后有整个昆仑仙境做后台，我又怎是他的对手？”
　　“所以我们要杀死他！”
　　红刃道：“只要控制了魔罗，我们就可以让魔罗干掉裴负。到时候稼祸给西天灵山，就说是灵山门下放出了魔罗……嘿嘿，如此这般，我们不就可以超然事外？昆仑仙境和灵山之间如何解决，我们就等着看热闹吧！”
　　古越不禁吁出一口浊气，神色间显得平静了许多。
　　倒是裴负越来越糊涂：古越做了什么事情？居然让他对自己如此恐惧？
　　裴负在山崖上迷惑不解，峡谷中的魔罗教徒却在古越的带领下，再次发出奇异的声响。
　　太极铜镜在神台上突然放射出刺眼的光亮，一股股强大的灵能在空中涌荡着，朝着铜镜的镜面汇聚过去。
　　原本是繁星闪烁的晴朗夜空，突然间乌云密布，沉雷隐隐。
　　片刻的工夫，一道道银蛇般的电流在密布的乌云中流转，闪烁。一股令人心悸的气息，自愈来愈浓厚的云中发出，并隐隐约约的传来犹如野兽嘶吼一般的声响。
　　古越双手变幻印诀，周身笼罩在一层淡淡的黑雾之中。
　　大杰森紧握子母环，小杰森则取出一枚表面好似浮游氤氲一般的银色铜镜，神情紧张的站在古越的身后。
　　而红刃和格林等人各自执出武器，分别占据了神台的四面。
　　除了红刃使用的是一把掌心刀之外，格林等人所使用的武器，有点类似于直升机上所使用的加特林七管机枪。只是他们手上的机枪枪管，较之加特林机枪的枪管要粗许多，而且所使用的弹夹，看上去也有些不同。
　　“哥哥，怎么样了？”阿魅在裴负身边出现。
　　裴负没有回答，而是反问道：“都解决了？”
　　“解决了！”
　　“那好，一会儿你对付神台下的教徒和那三个0号调查局的家伙，红刃和古越父子，由我来对付！”
　　“没问题！”
　　裴负当下撤去隐身诀，抬头看看乌云密布的天空，长长吁出一口浊气。
　　“动手－！”
　　随着他一声低喝，一道闪烁紫金光华的长虹骤然划破夜空。霎时间，雷声大作，紫金光晕就如同波纹般的在天空荡漾开来，一个体形巨大，闪烁紫金光芒的圆锥体在半空中幻现出来，带着强绝无铸的灵能，朝着神台轰然坠落下来。





    实体版 第九集 心癸元婴 第九章 再战红刃
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:42 本章字数:7067

        
　　轰－！
　　一声巨响，将绿洲上空的乌云振荡的翻滚不停。强大的灵能卷起无边的沙尘，霎时间将整个峡谷笼罩在溟蒙之中。
　　红刃等人在那巨大的圆锥体才一出现的刹那，同时出手对抗。
　　天宝九锡鉴和子母环两种上九品仙器所发出的灵能，在裴负的九离天锁面前立刻烟消云散。而古越则从手上发出一道道银白色的芒影，在半空中化作漫天飞舞的银色飞蝗，啾啾的撞向那从天而降的圆锥体，一声声噼啪爆裂的声响，带动令人窒息的灵能，涌荡神台半空中。
　　与此同时，红刃在溟蒙的尘雾中，准确的捕捉到裴负的气息所在。
　　他犹如一抹幽魂，闪电般冲进尘雾，朝着裴负直冲而去。眼看着手中的掌心刀化作万千银星，就要将裴负笼罩，一抹血红色的芒影骤然横空出现，将漫天的银星金属吞噬在一片血色的红芒之中。
　　砰的一声轻响，精於物理攻击的红刃被阿魅那带有黑暗能量的妖刃打得倒飞出去。他摔落地面，哇的吐出一口带着暗黑血丝的鲜血，惊恐的朝尘雾中看去，面孔一时间也抽搐不停。
　　“阿魅，做你的事情！”
　　尘雾中传来裴负的声音，紧跟着一抹幽蓝身影向格林三人疾扑而去。
　　格林三人手中的机枪，发出震耳欲聋的声响。一道道蓝色的电光自枪管中喷射而出，霎时间将交错成一张蓝色的巨网，将神台笼罩其中。
　　裴负不禁惊呓了一声，格林三人手中的武器，让他感到颇为新奇。没有弹壳跳出，那蓝色的电光，赫然是格林三人的灵能所化，只是在经过那机枪吐出之后，更具有强大的穿透力和杀伤力。
　　这倒是一种别出心裁的灵能转换器。
　　裴负立刻叫道：“阿魅，给我留下那三挺机枪！”
　　“好的！”
　　阿魅轻笑一声，面对那蓝色电芒丝毫没有半点在意。她手中的妖刃轻轻一颤，立刻发出轰鸣巨响。血红色的刀芒立刻变成了一面巨大的屏风，任凭那蓝色电芒呼啸朝她扑去，但她却浑然不在意。
　　一阵雨打芭蕉的急促声响，蓝色电芒射在屏风之上，只留下一圈圈眨眼既逝的火红色光晕。
　　阿魅骤然幻现在格林等人身边，轻笑道：“把你们的玩具给我，我哥哥看上了！”
　　话音未落，格林三人只觉手上一轻，紧跟着咽喉处传来灼热的感觉，头颅呼的一下冲天飞起。
　　这一连串的变化，只是在刹那间发生。
　　没等红刃等人反应过来，格林三人已经身首异处。而阿魅在抢走三挺机枪之后，摆刀在神台下的人群中出现。只见轻盈的红芒一圈圈，一溜溜的朝着四面八方溢散出去，一蓬蓬鲜红的血雨在空中纷纷扬扬的飘散，眨眼的工夫，神台下已经尸横遍野，到处都是残缺的肢体散落地面。
　　红刃等人有心想要去救援，可是却已经被裴负拦下。
　　“红刃，我们又见面了……还有你，古越先生，我有些好奇，为什么你看见我是如此难看的表情？”
　　“裴负－！”
　　红刃四人不禁同时惊叫。虽然四人早就想到是裴负，但是当他们此刻面对裴负的时候，却又感到一种莫名其妙的恐惧。
　　特别是古越父子，当他们使尽全力与裴负交手的刹那，那种发自内心的无力感，让他们产生了难以控制的恐惧。父子三人心中本就有鬼，此刻听到裴负询问，不禁都感到了心惊肉跳。
　　裴负不禁越发奇怪起来。
　　古越嘶声吼道：“裴负，不要怪我，这一切都是你的错，不要怪我……”
　　“你说什么呢？”裴负奇道。
　　没等古越开口，红刃突然插嘴道：“裴先生，这件事的起因的确错在於你，所以不要责怪古越先生！”
　　“啊－？”
　　“古越先生，请继续我们的仪式，我来领教一下裴先生拜在道尊大人门下之后所学的高深道法！”
　　红刃的话，让古越立刻平静下来。他闪身向太极铜镜冲去，而杰森兄弟则紧跟在他的身后，一副警戒神色。
　　裴负被红刃和古越的话语弄得一头雾水。他刚要出手阻挡古越，但红刃已经横身拦在他的面前。
　　二十年未见，红刃依旧是原来的模样，丝毫不见半点衰老。他扬起双手，对裴负笑道：“裴先生，二十年前我败于你的手上，这让我一直都耿耿于怀。今日再次见面，就让我领教一下你这二十年所修炼的高深道法。嘿嘿，不过我要提醒你，我可是血继一族，魔法道术对我并无半点用处！”
　　“让开！”
　　裴负此刻无心和红刃纠缠，他很想弄明白古越到底做了什么事情，以致于见到他会是如此的表情。但是，红刃对他的话语却恍若未闻，他的骨骼发出一连串噼啪声响，体外衣衫立刻被一股巨力撕裂。
　　两只巨大的黑色翅膀，自红刃的肋下生出。那翅膀伸展开来足有十米，上面全无半根羽毛，赫然是一对以黑色骨骼组成的骨翅。骨翅乍看上去，好像两把弯月长刀，鼓荡出一股股强猛的气流。
　　红刃腾身而起，双翅立刻生出变化，一根根犹如枪矛一般的骨骼探伸出来，霎时间舞出一团黑色的虚影。
　　“让开！”
　　裴负再次一声怒吼，九离天锁骤然自掌心伸出，倏的一下在他的手掌上缠绕起来。他大步朝红刃走去，眼见着红刃化作一抹流光闪动四周，他却丝毫没有半点在意。掌心刀和骨矛变化攻击，快如流星闪电。而裴负单掌轻挥，毫不费力的将红刃的攻击一次次化解开去。道法几近九天真皇的裴负，和红刃之间的差距已经不仅仅是一点半点，昔日在他看来是强大无比的红刃，如今在裴负的眼中，却好像一个孩子般的幼稚。
　　红刃也暗自心惊！
　　身为血继大公爵麾下的头号打手，他可谓是见多识广，可是却偏偏看不出裴负手中那天神怒神器的来历。毕竟能够掌握天神怒的仙神，大都是拥有了近乎三天真皇的修为，红刃虽然身份不低，在修行没有达到的时候，也无法了解这神器的存在。
　　两人眨眼间交手十余招，裴负渐渐不耐。
　　他以手做剑，掌上紫金光芒一闪，回风剑法立刻施展出来。那几乎逾越光速的一击，砰的一声砸在了红刃的掌心刀上。与此同时，大衍灵剑金光跳闪，倏的挥击而出，狠狠的斩在了红刃的骨翅之上。
　　红刃发出凄厉长啸。
　　巨大的骨翅被大衍灵剑瞬间击成骨粉纷扬半空，而他手中的掌心刀也同时被九离天锁击碎。巨大的灵能所产生的力量，将他手掌上的皮肤扒去，血肉碰触紫金光芒，立刻化作一抹轻烟消失无踪，只留下了森森的白骨。
　　红刃口中黑血狂喷，身体好似断了线的风筝一般朝神台下直直坠落而去。
　　这刹那的变故，令一旁观战的杰森兄弟甚至来不及做出反应。待红刃的惨叫声传入两兄弟的耳中，裴负已经出现在他们的面前。
　　“你们……”裴负刚要开口询问，却不想杰森兄弟同时祭出天宝九锡鉴和子母环。
　　天宝九锡鉴在空中打着旋儿，骤然放射出银白色的光晕。霎时间，整个神台都仿佛被笼罩在一层如同霜雾的光晕之中，冰森的寒气，夹带着整个空间的奇异扭曲，令人顿时生出一种仿佛置身于虚幻世界之中的感觉。
　　裴负全身的血液好像凝固了。在他的眼前，骤然浮现出古怪的图像，令他产生出昏沉的感觉。而那冰森的寒气，直欲将他的灵魂一并禁锢，天宝九锡鉴所产生的银白色光晕，就好像要把他的精神和身体分开一般。
　　与此同时，子母环闪烁金光，在裴负的头顶形成了一个巨大的金色光罩。强大的灵能，仿佛是一座沉重的山岳压在他的身上，令他难以行动半步。
　　好在这奇异的感觉只是在裴负的心中一闪既逝。他深吸一口气，左手立刻幻化出大衍灵剑，以无可抗御的剑式狠狠劈斩出去。轰的一声巨响，令裴负的耳膜险些撕裂。不过，天宝九锡鉴和子母环的禁锢也在这瞬息间消失无踪。强大的灵能碰撞，夹带着一股奇异的龙气气息回荡神台，裴负禁不住连退数步，方才站稳了身形。
　　而大小杰森的情况较之裴负更为凄惨。他们全身的衣衫都被犹如刀锋般的灵能撕成了一条条飞扬的碎片，大杰森双膝跪在神台，口中鲜血狂喷。小杰森直接摔下了神台，一抹犹如灵蛇般的黑色血迹自他的嘴角流出，全身的肌肤爆裂开来，露出猩红的血肉和白色的脂肪。他没有发出声音，身体在颤抖两下之后，就再也没有了动静。
　　天宝九锡鉴和子母环扑通落在地面，两件原本光芒闪动的上九品法器，此刻已经色泽黯淡无光。
　　“小杰－！”
　　执行仪式的古越，看见幼子丧命，再也无法保持住精神的集中。他嘶声大吼，也顾不得身后的太极铜镜放射青紫光亮，倏的一下扑到大杰森的身边。随着他身形的灵动，银色的飞蝗从天而降，漫天飞舞，发出嗡嗡不停的声响。
　　银色飞蝗带着强绝的穿透力扑向裴负，令裴负不禁眉头一皱。
　　九离天锁轰的一声脱手击出，随着一声轰然巨响，飞蝗立刻消失无踪。整个神台顿时塌陷，尘雾飞扬空中。只是，恍惚间依旧可以看到，太极铜镜竟然奇异的悬浮半空之中，放射出青紫光焰。
　　天空中的乌云翻滚不停，一道道银蛇舞动空中。
　　古越和大杰森都已经消失不见，神台废墟上，除了天宝九锡鉴和子母环之外，只剩下一件好似手套一样的银色物品摆放在那里。
　　天神怒的一击，绝非凡人可以抵抗。
　　古越和大杰森的尸体被九离天锁瞬间气化，这样的结果，甚至连裴负都没有想到。他呆立在废墟之上，茫然不知所措。原本留存在心中的疑问，随着古越父子的死亡，也似乎变得扑朔迷离起来。
　　“哥哥，你怎么了？”
　　阿魅温软的声音在裴负的耳边回荡。他扭头看去，却发现整个峡谷绿洲，此刻已经变成了一座地狱屠场。遍地都是残枝断臂，没有一具完整的尸体。裴负不禁一皱眉头，看看阿魅，苦笑道：“阿魅，你和我越来越相似了，似你这样的杀念，我真的担心将来你能不能找到婆家！”
　　阿魅俏脸一红，嗔怪道：“找不到婆家，那我就跟着哥哥！”
　　裴负闻听，不禁哑然失笑，“阿魅愿意跟着我，我自然高兴。说实话，我也不希望阿魅离开我！”
　　“真的？”
　　裴负面对阿魅那灼灼火热的目光，心头微微一颤。
　　他连忙扭头，向已经成了废墟一般的神台看去，口中突然叫道：“咦，红刃那厮跑哪里去了？我还有事情要问他呢！”
　　“是不是被气化了？哥哥，你的九离天锁有气化世间万物的神奇能力，所以……“
　　裴负摇头道：“不可能，我当时控制着手上的力道，绝不可能气化红刃……算了，反正我们迟早都要再照面，以后见到他再说吧！”
　　说完，他抬头向悬浮在半空中，放射青紫光晕的太极铜镜看去，不禁陡然一震，一种古怪的感觉在电光火石间涌上心头。
　　“哥哥，你怎么了？脸色看上去好难看！”
　　“阿魅，你有没有一种很眼熟的感觉？”
　　裴负说着，一指半空中的太极铜镜，眉头紧蹙一起，轻声道：“我好像在什么地方见过这样的景象！”
　　阿魅的脸色也微微一变，眼眸中闪烁着沉思的光采。
　　“哥哥，我想起来了！”
　　她突然大声叫道，但没等她把后面的话语说出，天空中骤然响起连环响雷。无数道银蛇在乌云中汇聚成十余道犹如水桶粗细的银色巨龙，在惊天的响雷声中，轰然砸向半空中的太极铜镜。
　　轰隆隆－！
　　一连串的巨响令整个绿洲都在刹那间颤抖起来，四周悬崖上出现一道道蜿蜒而又深邃的裂痕，石砾扑簌簌的朝着地面滚动下来。巨大的气流，化作一道道凌厉的刀锋，在半空中飞舞盘旋，而这些风刃又组合成一股股强劲的旋风，将地面上尘土卷起，纷纷扬扬的飘散成犹如云雾一般的模样。
　　那景象，当真是诡异极了。
　　裴负此刻已经不再需要阿魅的提醒。眼前的景象，和当年在亚马逊金字塔中，安然开启拉普之门时候的情形颇为相似。古越虽然没有将巴毗耶斯放出来，但是他所举行的仪式，已经通过太极铜镜将巴毗耶斯唤醒。
　　凭借着巴毗耶斯的力量，再加上太极铜镜所汇聚的无铸灵能，魔罗将要挣脱恒河封印，回到人间！
　　不知为何，裴负在这时却生出一种古怪的念头。
　　与道尊同级别的人物，他已经见过了亚梭、拉普、白眼青龙和西天教主。而他与帝君的会面，也只是一个时间的问题。生下来的人物，似乎也只有这位魔罗巴毗耶斯，如果能见识一番，倒也是一件颇为有趣的事情。
　　“阿魅，你说巴毗耶斯是什么样子？”
　　裴负的问话，让阿魅不禁一愣。她扭头看看一脸期盼之色的裴负，突然笑道：“哥哥，你好像是很期盼魔罗降临人世呀！”
　　“难道你不觉得这是一件很有意思的事情吗？”
　　阿魅摇摇头，道：“我不觉得这事情有什么意思！哥哥，你可不要忘记了西天教主的嘱托，如果……”
　　“我知道，我知道！”
　　裴负兴奋的说：“我只是觉得，能够和巴毗耶斯这样的对手交锋，一定很有意思。”
　　“你疯了！”
　　阿魅话音未落，一股强绝无铸的灵能，骤然自太极铜镜之中冲天而起。刺眼夺目的青紫光芒，将滚滚的乌云撕破，在漆黑的夜空，破开一个涌荡黑色烟云的巨大黑洞。一声声沉闷的嘶吼声，从黑洞中传出，虽然那黑洞距离裴负两人尚且遥远，但扑面而来的劲风灵力，依旧让两人感到有些窒息。
　　裴负和阿魅同时退后一步，凝神向黑洞看去。
　　阿魅祭出妖刃，红芒隐现。而裴负在取出大衍灵剑和九离天锁的同时，体外也同时现出紫金双色的紫心莲战甲。
　　一抹超越了目力极限的金芒，在黑洞中出现。当裴负刚才看见那一抹金芒的时候，金芒已经出现在黑洞的洞口。万道祥瑞金芒照映绿洲，只在刹那间的工夫，就将天空中的乌云驱赶的干干净净。
　　光芒跳跃中，一声长啸传入裴负的耳中，紧跟着两朵眩美的金莲在空中绽放开来，轰然向裴负和阿魅击去。
　　裴负眼见祥瑞金芒，不禁心中一颤。因为这金芒，这灵能，都让他产生出莫名的熟悉感觉。巴毗耶斯的气息和西天教主太像了，简直就是一模一样。如果说有差别的话，那么就是巴毗耶斯的气息中，带着一丝丝不易察觉的阴邪之气，而西天教主的气息，却是一种浩然无铸的灵力。
　　他不敢有片刻犹豫，体内灵能骤然爆发，周身笼罩在一层暴涨的紫金光芒之中。
　　大衍灵剑疾刺而出，九离天锁化作漫天影像。就在两件天神怒即将撞在扑来的金莲刹那，裴负的体内，却感到了莫名的气血翻腾。他哇的喷出一口淡金色的鲜血，大衍灵剑和九离天锁顿时消失无踪。
　　而魔罗金莲已经来到他的身前，就听轰的一声巨响传来，裴负好似一只断了线的风筝一样，在空中翻滚数十丈，扑通一声摔落在尘埃之中。
　　“哥哥－！”
　　巨响声中，阿魅破开扑向她的魔罗金莲，眼看裴负的凄惨模样，不禁大声喊叫起来。她闪身来到了裴负的身边，一把将裴负抱在怀中，对自黑洞中促现的巴毗耶斯，完全不理不睬。
　　裴负口中鲜血连连涌出，气色显得格外败坏。
　　若不是紫心莲战甲抵消了魔罗金莲的大部分力量，他此刻恐怕早就魂飞魄散。饶是如此，巴毗耶斯的一击仍然让他受伤不小。
　　不过，这些肉体上的伤害，裴负并没有在意。
　　令他感到震惊的是在方才的刹那间，他的气血居然出现了逆流的情况，体内的灵能在瞬息间消失殆尽，这种现象在以前是从未出现过的。
　　“你们是什么人？”
　　冷竣中带着一种蛊惑人心的声音，让裴负从惊骇中清醒过来。他对阿魅摇摇头，示意没有事情。然后他颤巍巍站起身来，向巴毗耶斯凝神看去。
　　乍一看之下，巴毗耶斯的样貌和西天教主简直好像是一个模子里刻出来的一样。那不仅仅是在样貌上的相同，甚至连气质也极为相似。唯一不同的，是巴毗耶斯的眉宇中带着淡淡的阴骘气息，而在他的眼中，更闪烁出一种令人心悸的蛊惑味道。他盘坐一朵金莲之上，也在上上下下的打量着裴负。
　　“是你们把我唤醒，并且解开的恒河封印？”
　　巴毗耶斯说着，目光向阿魅一转，口中突然发出一声惊呓的声音，道：“小丫头，不简单呀！你修炼的竟然是心癸元婴，而且还炼成了天神怒？”
　　阿魅被巴毗耶斯的目光注视，全身不禁微微一颤。
　　那种目光中所蕴涵的淫邪味道，令她感到很不舒服。可偏偏巴毗耶斯的声音却优雅动听，直让她心灵振荡不停。
　　惑心诀！
　　裴负心中暗自叫道。这种巴毗耶斯精练的绝学，他曾经在大威天龙罗汉那里听说过。只是，他当时并未在意，因为他根本就没有想到会和巴毗耶斯对决，所以大威天龙罗汉虽然说过破解惑心诀的方法，他却没有记在心中。
　　巴毗耶斯似乎根本不需要阿魅的回答。他目光再次转到裴负的身上，口中发出颇具蛊惑力量的笑声，道：“当我刚被封印在恒河之下的时候，我曾经发誓，谁要救了我，我会赋予他们无上的权利和财富。但是……三千年前，我再次发誓，如果有人救了我，我就让他拥有无尽的生命和强大的力量，可是依旧没有人救我。一千年，我以我的名义发誓，谁要是救了我，我就杀了他……”
　　裴负一怔，脱口而出道：“神经病，你以为你是阿拉丁灯神？”
　　“放肆！”
　　巴毗耶斯怒声喝道：“小子，虽然你救了我，但是你却必须死！不过……”他话锋突然一转，目光在阿魅那曼妙的胴体打量，笑道：“小丫头，若是你愿意服侍我，我可以考虑留你一条性命。”
　　“你做梦！”
　　“既然这样，那就休要怪我不怜香惜玉。我看你道行不错，所以才给你一条生路……小丫头，你虽然炼成了天神怒，但是修为还是太浅，绝非我的对手。”
　　“都说了，你做梦！”阿魅轻声怒喝。
　　说话间，妖刃在她手中已经幻现。随着轰隆一声沉雷炸响，血色寒芒立刻舞动苍穹。强绝的灵能，无铸的刀气，汇聚成一条犹如实体一般的血色巨蟒。巨蟒翻身，将半个绿洲笼罩它的血色光芒之中，紧跟着一声直欲撕破耳膜的巨吼声回荡峡谷，巨蟒张开血盆大口，朝着巴毗耶斯疯狂扑去。





    实体版 第九集 心癸元婴 第十章 人世沧桑
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:43 本章字数:7276

        
　　“小丫头好本事！”
　　巴毗耶斯的语气中带着发自于内心的赞赏，他抬手轻轻一扬，掌心幻现出金莲一朵。那金莲在瞬息间体积暴涨，万朵花瓣倏的一下子绽放开来，在他的身前形成了一面奇异的屏风。
　　血蟒与金莲接触，却没有半点声息发出。
　　虚弱站在一旁观战的裴负，却觉得大脑嗡的一声轻响，整个空间在刹那间仿佛都沉了下去。
　　那种感觉十分怪异，怪异的让裴负有种想要吐血的感觉。在阿魅和巴毗耶斯这刹那间的交锋中，整个绿洲似乎都笼罩在一个极为奇异的力场之中，随着一声巨响，两边的山崖也不禁轰然倒塌。
　　强猛的灵能，化作一股股诡异的气流，在半空中回荡。阿魅一击之下，也被那朵金莲震得口吐鲜血，身形飞一般的在空中旋转，重重的落在了裴负的身边。
　　裴负连忙扶起阿魅，惊声道：“阿魅，你没事吧？”
　　阿魅并没有回答裴负的话语，面容呆滞的看了看他，而后挣扎着想要从他的怀中挣脱出来。
　　“小子，不用再费心思了！”
　　巴毗耶斯自尘雾中走出，对裴负道：“只要是中了我的惑心诀，就算是西天那厮亲来，也休想破解。现在，我也给你两条路，一是交出你的元神，终生臣服於我；二是乖乖的送死，看在你将我自恒河封印中放出来，我会让你少受些苦楚。嘿嘿，现在你可以选择，我劝你还是好好考虑清楚。”
　　裴负面孔抽搐两下，默然不语。
　　巴毗耶斯的修为令他有些心惊。对於阿魅的道行，裴负自然是一清二楚。没成想她全力一击，非但没有伤到巴毗耶斯半根毫毛，反而神不知鬼不觉的中了对方的惑心诀，两者之间的差距可见一斑。
　　同时他自己竟然莫名其妙的道行全失，体内的灵能不能运集，甚至连和他心灵相通的分身元神也无法感应。这种事情还是他炼成分身元神之后第一次遇到，所以一时间也弄不明白这其中的原由。
　　“小子，做出决定没有？”巴毗耶斯见裴负不回答，有些不耐烦的问道。
　　裴负看看怀中犹如木偶一般挣扎的阿魅，念头千转之后，轻轻摇头，道：“想要我当你的手下，恐怕你的资格还不够。让我魂飞魄散，只是不知道你有没有那个本事！”
　　“是吗？”
　　巴毗耶斯笑道：“既然如此，那我就教训你一下。嘿，说实话，若不是看在你有西天那厮的紫心莲，想来也是灵山门下的重要人物，否则我也懒得和你说这许多废话。原本我想留你一条性命，好好的羞辱一下西天。不过，现在看样子……既然如此，那就让你领教一下我的手段，魔罗金莲，转！”
　　巴毗耶斯话音未落，金莲再次自他手中幻现而出。
　　只是这一次，金莲散发出一道道黝黑如墨的烟雾，在半空中瞬间凝聚成一个巨大的人头像。
　　那人头像张口发出震耳欲聋的咆哮，喷出一个个奇异的卐（卍）字。裴负只觉大脑顿时昏沉，而怀中的阿魅更借此机会从他怀里脱身而出，妖刃祭出，反手向他恶狠狠的一刀斩来。
　　“阿魅，你做什么！”
　　裴负强忍那令人昏沉欲睡的眩晕感，慌忙自如意袋中取出玄天剑。这上古十大神器入手，顿时金芒暴涨开去。裴负的精神不由一振，灵能也随之恢复了运转。他摆手横剑祭出，回风剑法看似无力的击在阿魅的妖刃之上，只听挡的一声轻响，暗流顿时涌荡，逼得裴负向后飘然退出十余米。
　　阿魅也不禁连连倒退，望向裴负的目光中骤然多了一分清醒的光采。
　　“上古十大神器？”
　　巴毗耶斯惊声道：“不对，你不是西天灵山门下，你是什么人？”
　　裴负经此一击，信心不由大增。上古十大神器的灵能，似乎对巴毗耶斯的惑心诀有着某种奇妙的克制能力。
　　他心中立刻笃定，对巴毗耶斯道：“我是什么人不重要，只不过你的本事似乎还不足以让我说出我的身份。嘿嘿，有本事，那就拿出你的手段，打败了自然你也就会知道我是什么来历！”
　　巴毗耶斯顿时暴怒起来。
　　他大声吼道：“小子，不要给你脸不要脸，我只是担心你是我故友门下……既然你不知好歹，那就休要怪我不客气！”
　　说完，他双手掐诀，身体骤然暴涨。
　　那一双犹如白玉般晶莹洁白的手一边变幻手诀，一边骤然伸缩变动。大手印化作漫天的掌影出现空中，而那魔罗金莲幻化出来的巨大人头像，也在此刻张开大口，朝着裴负扑压过来。
　　与此同时，阿魅再次被巴毗耶斯控制起来，身形奇异的盘旋半空，妖刃古拙的刺击而出。
　　霎时间，裴负陷入危险境地之中。
　　不过他并不慌乱，玄天剑在他的灵能控制下，朝着漫天飞舞的掌影直飞出去。同时，他自如意袋中取出一枚式样古拙，大小刚好可以握在手中的青铜古钟。裴负逆转龙气，体外顿时金鳞浮动。
　　三条龙婴在暴涨的金芒中幻现出来，轮番朝着裴负手上的古钟撞去。
　　只听铛的一声轻响，古钟发出犹如仙乐一般的声音。那声音并不大，可是却有着一股令人瞬间清醒的神奇力量。紧跟着，铛铛又是两声轻响，霎时间天地变色，冷月消失，就连那空中滚滚的乌云和流转于乌云之中的闪电，也都不见了踪迹。
　　苍穹中涌荡着千万道奇异的金色火焰将那魔罗金莲化作的人头像包裹其中，发出刺耳的凄厉呼啸。
　　阿魅也止住了攻势，看着裴负有些不明所以。
　　“阿魅，干死那混蛋！”
　　裴负大声吼叫，阿魅本能似的转动妖刃，血蟒再次幻现出来，发出震耳欲聋的咆哮之声，向巴毗耶斯飞扑而去。
　　“天地钟，你是神之后裔……”
　　巴毗耶斯在那悠扬的钟声第一次响起的刹那，惊恐的嘶声吼叫起来。他的身体骤然发生奇异的变化，巨大的体形化作一只展开七彩尾羽的孔雀，周身在金色光焰中燃烧颤抖，那模样当真是诡异至极。
　　裴负吃惊的看着巴毗耶斯的变化，一时间不知该如何是好。
　　就在这时，阿魅妖刃化作的血蟒冲入金色火焰之中，狠狠的撞击在那只七彩孔雀的身上。
　　随着一声惊天的巨响回荡苍穹之中，七彩孔雀化作一滩黑色的液体，散发出令人作呕的腐臭气息，向四面八方蔓延开去。液体所到之处，地面上的一切物体立刻被腐蚀融化，就好像是强力的硫酸一样。
　　阿魅呆呆的看着眼前的变化，惊叫道：“哥哥，到底发生了什么事？”
　　“赶快找到那两件龙气法器！”
　　裴负厉声吼道。说话间，他腾身而起，将悬浮半空，已经不再发光的太极铜镜攫在手中，顺势收入了如意袋里。
　　阿魅凭借着魔兽的先天灵觉，准确在废墟之中找到了天宝九锡鉴和子母环。两人闪身腾空跃起，凝立在半空之中。只见先前的峡谷绿洲已经消失不见，取而代之的是一滩散发恶臭味道的黑色沼泽。
　　沼泽向四周蔓延，无边无际。
　　“哥哥，这到底是怎么回事？”
　　裴负苦笑着轻轻摇头道：“不要问我，其实我也不太清楚到底是怎么回事。也许是上古十大神器可以克制巴毗耶斯……如果今天我们手里没有这十大神器，恐怕现在死无葬身之地的就变成了我们两个！”
　　“那我们现在怎么办？”
　　“离开这里，这里的气味让我感到恶心！”
　　裴负说完，将玄天剑和天地钟都重新放进如意袋内，一手紧握住阿魅的手，体外金芒一闪，立刻消失在漆黑的夜空之中。
　　冷月渐渐的重新露出清丽的面容，天空中繁星点点，煞是动人。
　　这块在撒哈拉沙漠中突然形成的黑色沼泽，后来被当地人称之为死亡沼泽。沼泽内寸草不生，任何生物进入里面都会立刻被腐蚀的干干净净。唯有一种有着七彩羽毛，样貌好似孔雀的鸟类可以在这片死亡沼泽中生存。它们的叫声极具蛊惑性，常常引诱不知真相的人或生物走进死亡沼泽之中，然后将它们或者他们吞食。
　　当地人称这种鸟类为黑巫雀，只是它们究竟是怎样出现，而且为何会出现，其原因却无人知晓。
　　……
　　裴负和阿魅离开了沼泽，在撒哈拉沙漠边缘的一个小镇中稍势休息。
　　裴负一个人躲进了浴室，痛快的洗了一个冷水澡，然后坐在客厅的沙发上呆呆的发楞，半天一句话也不说。
　　阿魅没有打搅他，静静的坐在他的对面，关切的望着裴负。
　　“阿魅……”
　　半晌之后，裴负突然道：“你听说过什么是神之后裔吗？”
　　“神之后裔？”阿魅皱起眉头想了想，道：“我没有听过这个名词……嗯，哥哥，我记得这还是巴毗耶斯在死之前说的话语，他似乎是在说你是什么神之后裔。哥哥，当时到底发生了什么事情？我怎么觉得在我的记忆里面，好像少了一段什么似的？”
　　裴负挠挠头，一时间不知该从何说起。
　　“阿魅，事情是这样的……”
　　片刻之后，裴负将事情的原由一五一十的诉说了一遍。当阿魅听到自己竟然向裴负出手攻击，脸色不禁微微一变。她慌忙问道：“哥哥，那你没有事情吧……我是说，我向你出手……”
　　“呵呵，阿魅，你看我现在不是好好的吗？”
　　裴负站起来走到阿魅的身边坐下，而后轻轻将她搂在怀中，道：“再说，这件事和你并没有什么关系，巴毗耶斯的惑心诀的确很厉害，竟然在交手中无声无息的把我们控制。以前我一直以为道尊他们并没有什么可怕之处，可是经过这一次交锋，我才知道我们的运气有多好！”
　　阿魅轻轻点头，同意裴负的话语。
　　的确，在此之前他们虽然也遇到了过和巴毗耶斯同等级别的对手，可是对方都因为这样那样的原因而没有展现出真正的力量。亚梭通过黑暗之门重新复活，力量尚未完全恢复就遇到了北七兽那样的对手；而道尊更是在重塑元婴的时候和他交手，他们当时之所以能胜利，运气的成份更加重要。
　　至于西天教主，从未和他们交过手，而白眼青龙虽然和裴负他们交锋过，可是当时裴负等人的修行太弱，所以也无法看出对手的真正修为。
　　“对了，哥哥，你在和巴毗耶斯交手之前，怎么会突然吐血？”
　　裴负蹙着眉头，道：“我也一直在思索这件事情。说实话，当时的情形太过突然，我自己也不清楚到底是什么原因。只是这种没有由来的灵能失控，让我感到很担心。阿魅，我发现只要使用天神怒，就会出现这样的情况。特别是一旦我同时施展出两种以上的天神怒……我想，这是不是和天神怒有些关连？”
　　“可能吧－！”
　　阿魅闻听也不禁颔首表示同意，她说：“要不我们回头去找道宁或者道法尊者，问问他们这种情况？”
　　“他们？”裴负摇头道：“他们恐怕也不见得知道。阿魅，我现在突然觉得有很多疑问，比如说昆仑仙境中的天地神碑，比如说天劫道，比如说我手中的这些上古神器……还有，巴毗耶斯说我是什么神之后裔，到底是怎么回事？”
　　“也许……”阿魅沉思片刻，突然道：“哥哥，不如我们回去失却之阵，问一问白眼青龙？他毕竟是和道尊同时代的人物，也许能解开你心中的这些疑团，你看如何？”
　　“事到如今，也许只有这个办法了！”
　　裴负颔首道：“那我们早点休息，明天一早就回去北京和阿显、环儿她们会合。然后我们呆上青龙，回去黑暗世界，找那白眼青龙。反正我还要从他手里拿走青龙锥，你和环儿体内的血噬龙气也要有个交代。”
　　“好的！”
　　阿魅点头，站起身来，和裴负互道晚安，然后回去卧室休息。而裴负则辗转反侧，久久无法入睡。
　　他走到阳台上，眺望远方无边无际的撒哈拉沙漠，脑海中不禁回想起昨日的种种遭遇，突然间有种恍若隔世的奇异感觉。
　　一晃又是二十年过去，水青她们可好？
　　……
　　一夜无事，第二天一早，裴负和阿魅就动身启程。
　　两人以昆仑镜确定好北京的方位，然后施展出大挪移诀，在眨眼间来到了北京。二十年的沧桑变化，对於裴负而言，许多事情恍如在昨天发生一般。北京的春季依旧风沙漫天，而且有愈演愈烈的趋势。
　　他们先来到西山别墅，却惊奇的发现，西山别墅已经成了一片废墟。
　　昔日苍郁的满山枫树，已经消失的无影无踪。景色秀美的西山，时隔二十年后，竟然已经成了一座光秃秃的荒山野岭。
　　裴负吃惊的在一片残砖瓦砾中行走，一时间有些不知所措。
　　空气中弥漫着一股奇异的灵能流动，裴负说不清楚这灵能是在何时生出，但是他却知道，在这片荒废已久的土地上，一定曾发生过一场不属于凡俗之中的战斗。
　　“哥哥，怎么会是这样子？”
　　“我不知道。”
　　“那阿显和环儿她们呢？”
　　“我也不知道！”
　　裴负一问三不知，苦恼的蹙着眉头。片刻之后，他突然道：“这样吧，我们回去九司一处，看看能不能得到一些消息。我就不相信，才不过隔了二十年，这世界竟然会变化的如此之多？”
　　他嘴里是这样说着，可心里却不禁有些惶恐。一种不祥的预感悄然的涌上他的心头，只是原因是什么，他却说不清楚。
　　北京城依旧是旧时的模样。
　　巍峨的故宫在沙尘暴中更显出苍凉的韵味。这种历史悠久的古都，在经历了千余年的沧桑变故，如同一个老人一样，透出迟暮之气。
　　裴负和阿魅径自来到九司一处位于建国门外的故址。但是出现在他们面前的，依旧是一片残垣断壁。昔日高耸入云的大厦，也已经消失不见，取而代之的却是一座规模较之以前小了许多，正在施工中的建筑。
　　阿魅找人询问，这才知道在十八年前，北京城曾经遭受到一次莫名其妙的局部地震。那一次的地震和当年裴负在春熙花园是造成的情况颇为相似，国际大厦也就是在那一次的局部地震中轰然倒塌。
　　没有人能解释清楚这地震的由来，只是裴负却知道，这定然是由一场超越凡俗的仙神之战而造成的结果。
　　交手的一方想来有水青他们，可是另外一方又会是谁？
　　联想起当日在撒哈拉沙漠中古越的表情话语，裴负不禁心中突然一动，脑海中闪过一抹若隐若现的灵光。
　　“请问……”
　　一个令裴负颇感熟悉的声音在他的身后响起，裴负心头一颤，本能似的反手抓出。龙气在不经意间催运，一片闪烁跳动的金芒之中，裴负的手掌化作金色龙爪，带着无坚不摧的强绝灵能狠狠击出。
　　“裴大哥，是我！”
　　裴负抓出之后，才发现那说话的人赫然是许久不见的张帅。但是龙气已经发出，龙爪以无可抗御的力道击在张帅的身上。裴负虽然强行将灵能收回大半，可饶是如此，张帅还是无法承受。
　　他闷哼一声，身形连连后退，张口喷出鲜血。
　　裴负连忙上前将他扶住，惊道：“张帅，怎么会是你？”
　　张帅瘫软在裴负的怀中，苦笑道：“裴大哥，原想给你一个惊喜，没想到……我知道，你早就想揍我了，是不是？”
　　裴负不禁笑了起来，低声道：“好了，别废话了！”
　　“我……”
　　张帅开口想要说话，但话未说出，又是一口鲜血喷出。腥热的血珠溅在了裴负的脸上，让他心中顿时生出愧疚。
　　两人这瞬间的交手，已经惊动了四周的行人。
　　裴负见众人朝他们看来，连忙招呼一声阿魅，抱着张帅闪身朝着郊外飞奔而去，眨眼间就消失的无影无踪。
　　三人来到古居崖的峪谷，裴负抱着张帅闪进一个岩洞。
　　他一路上不住的将灵能注入张帅的体内，所以当他停下脚步的时候，张帅也已经恢复了正常。
　　三人席地而坐，裴负问道：“小帅，你怎么会在这里？”
　　“这……唉，说起来一言难尽！”
　　二十多年未见，张帅看上去并没有什么衰老的迹象。只是，那故作深沉的面容，让裴负还是忍不住有一种想要将他痛殴一顿的冲动。
　　张帅道：“裴大哥，当年你一去不回，这世间却发生了许多的变故。你临走之前贱兮兮的和那个什么文森大公爵定下了约定，结果到了时间你却没有出现……那变态老头在崆峒山广成洞苦苦等了你一年而没有结果。后来，你丧命昆仑仙境的消息传来，令文森勃然大怒，将一股子怒气都撒到了我们的身上。”
　　裴负心头一颤，急忙问道：“那后来呢？”
　　“后来？”
　　张帅露出黯然之色，迟疑了一下，轻声道：“裴大哥，古越背叛了我们……修真联盟完了，九司一处也完了。爷爷和太虚他们都被文森杀死，如果不是血杀团拼死的出手帮助我们，恐怕我现在已经见不到你了。”
　　“无忌死了？”
　　裴负吃惊的问道。一时间，他心中生出万般的感慨。张无忌是神州道派在这世上为数不多的弟子之一，没想到却这般死去。而这事情究其根源，却是在他身上，这让裴负怎不感到愧疚。
　　片刻后，他轻声道：“你们修真联盟不是和文森一路的吗？怎么他对你们也下如此狠辣的毒手？”
　　“太虚前辈其实早就不爽文森对他们指手画脚，在你离开人间之前，他和你说的那番话倒是出自真心……后来，这件事不知道就怎么被文森知道，所以他对我们也就……本来我们如果不招惹文森，他也不会拿我们如何，可是因为姐姐的关系，爷爷一力要帮助院长他们。后来整个修真联盟也牵扯进去，建国门一战之后，联盟中大半的精英都丧命於文森的手中，连无色他们也……裴大哥，当年超灵学院的四大贱客，如今只剩下我一个人了，呜呜呜－！”
　　“文森－！”
　　裴负咬牙切齿的低声叫道。他深深呼吸一口气，而后强忍着心中的怒火道：“小帅，别哭了，我问你，其他人呢？”
　　“其他人？”
　　“就是院长她们……还有，前些日子你有没有见到阿显她们？”
　　“阿显姐姐？哦，我见到了！”
　　张帅抹去脸上的泪痕，轻声道：“几日前我见到她和另外一个可以喷火的女孩子带着一个呆头呆脑的愣小子来到建国门。当时我就上去和她们搭讪……自从你死讯传来之后，你那里有位青龙大哥始终不相信你已经不在人间。所以，他让我在这里等着你们，说如果你们回来，一定会来这里的。”
　　“青龙－？”
　　裴负闻听这熟悉的名字，心中不禁生出一股暖意。他迟疑一下，道：“那阿显她们现在何处？”
　　“我见到阿显姐姐她们之后，就命人带着她们前去我们的藏身之所了？”
　　“哦－？你们的藏身之所，在什么地方？”
　　张帅轻叹一声，站起身来，道：“裴大哥，我已经没有事情了，我们动身出发吧。”
　　“出发？”
　　张帅轻轻颔首点头，道：“是的，超灵学院的死亡杀阵……十几年来，我们一直都躲在那里！”





    实体版 第十集 大幻天地 第一章 佳人不在（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:43 本章字数:7938

        
　　裴负闻听，轻轻点头。
　　超灵学院的死亡杀阵藏于一片沙漠之中，其中还有他当年设置下来的神龙绞杀防御法阵，倒也的确是一个上好的藏身之所。青龙等人藏进这个在外人看来早就已经废弃不用的地方，确实是有些出人意料。
　　裴负当下轻轻颔首，道：“既然如此，我们动身吧！”
　　“裴大哥！”
　　“什么事？”
　　张帅嘴巴张了张，迟疑了一下，强自笑道：“没什么，我们走吧！”
　　裴负见张帅那欲言又止的模样，心中不禁一动，一种不祥的预感悄然涌上了心头。他很想追问张帅，可是张帅没等他开口询问，抢先祭出飞剑，只见青芒一闪，他御剑腾空，朝着西北方掠去。
　　裴负看看阿魅，刚要开口询问。
　　“哥哥，我们去了不就什么都知道了！”
　　裴负听阿魅如此一说，心想这倒也不错。他当下点点头，和阿魅同时施展出大挪移诀，身形眨眼消失不见。
　　……
　　超灵学院孤零零的矗立在漫漫的黄沙之中，在夕阳斜照之下，更显出一派死寂的气息。破败的建筑物，无边无际的沙漠，还有那一抹残红的斜阳。这一切组合在一起，莫不透出一种伤感凄然之气。
　　当裴负和阿魅来到超灵学院的时候，张帅还没有出现。
　　他并没有急於进入死亡杀阵，而是缓步走进了超灵学院那巍峨的古堡群中。在一刹那间，裴负的脑海中骤然浮现出许多熟悉的景象，当年在超灵学院生活的日子虽然短暂，但在他的记忆中，那段生活恐怕是他这辈子最为快活的时光。可如今，他的修为不断的增强，昔日的快乐感觉，却再也寻觅不到。
　　“哥哥－！”
　　阿魅跟在他的身边，轻声叫道。裴负一震，从回忆中清醒过来。他朝着阿魅笑了笑，道：“小帅还没有过来吗？”
　　阿魅摇摇头，“还没有！”
　　“那我们先进去死亡杀阵吧！”
　　裴负说完，拉着阿魅的手，转身走出古堡大门，朝着远处苍茫的沙漠走去。茫茫大漠历经数十年风雨，面貌似乎并没有什么改变。裴负和阿魅在死亡杀阵的前方停下脚步，凝神向前看去。
　　只见眼前一片雾蒙蒙的景象，整个天地都笼罩在一片黄色的沙雾之中。饶是裴负和阿魅的目力惊人，却也看不清楚那雾中的景象。
　　“咦－？”裴负发出一声惊呓的声音，道：“阿魅，这里的防御法阵似乎不是我当年留下的阵法呀！”
　　阿魅一怔，旋即反应过来。她笑道：“哥哥，你当初布下的防御法阵只能对付一些修真者，可是如果用来对付奥林匹斯山的大公爵，恐怕就略显不足了。我想，定然是青龙大哥将你留下来的法阵进行了一些小小的修改，以逃避文森大公爵对他们的追杀。嗯，一定是这样的情况！”
　　“你是说青龙？”
　　裴负不禁哑然失笑，道：“青龙并不能施展出半点法力，怎么可能……摆出这个防御法阵，最少也要有七品仙人的水准，我可不相信他有这等本事。“
　　“青龙大哥虽然没有这等修为，可是张玉妹子有。只要青龙大哥说出布阵的方法，以张玉妹子的本事，自然可以做到！”
　　裴负心中颇以为然，当下不再询问，和阿魅走进法阵之中。
　　防御法阵乍一看并没有什么奥妙，可是当两人走进其中之后，立刻感受到阵中所蕴涵的强大力量。整个防御法阵是按照正、逆五行之法组成，其中还有许多精妙之处，不入法阵，绝难体会。
　　裴负紧紧拉着阿魅的手，小心翼翼的破除一道道机关。
　　一边走，他也不禁暗自佩服青龙的手段。这防御法阵当真是大有玄机，若不是他历经了心癸幻天那一场风波之后道行增强，恐怕此刻在这防御法阵之中，定然是寸步难行。一时间，裴负对青龙的敬仰倒也增加了几分。他挥手破灭一道机关之后，笑道：“阿魅，没想到这青龙倒也有些手段！”
　　“那当然！”
　　阿魅的话语中对裴负的这番赞叹显得颇不以为然，好像青龙有这样的本事是理所应当的事情。
　　裴负有些吃味，反手一拳轰出。只见一团金光闪动，一条金龙自金光中幻化出来，咆哮着在满是溟蒙雾气法阵中跳动飞翔，放射出犹如骄阳一般的强绝光亮。金芒所到之处，一声声沉雷巨响不绝于耳。沙尘飞扬处，法阵竟在刹那间被裴负这一拳摧毁，溟蒙雾气立时烟消云散。
　　“哥哥，你干什么？”
　　阿魅被裴负这神经质的一拳吓了一跳，大声质问道。裴负得意洋洋的看着眼前一片笼罩在明媚阳光下的黄沙，说：“什么狗屁法阵，还不是经不住老子这一拳？青龙的道行也不过如此！”
　　“哥哥，你吃醋？”
　　“我没有！”
　　“你就是在吃醋……”
　　阿魅话未说完，突然间一股凌厉而又诡异的气劲仿佛是凭空生出一般，犹如犀利的箭矢朝着两人袭来。这气劲才一出现，裴负两人顿生出熟悉的感觉，不禁哑然失笑起来。阿魅横身上前，举手虚空一按，两抹红芒飞射出手，与那袭来的气劲撞击一起，发出轰然的巨响之声。
　　巨猛的气浪，席卷黄沙漫天，逼人的潜流，几令人窒息。
　　一个曼妙的身影出现在裴负的眼帘，只见她跌跌撞撞的朝后倒退不停，手中紫玉飞剑也随之脱手飞出，落在橙黄的沙地之上。
　　“张家妹子，这些年没有见面，你怎么还是那个急躁的脾气？嘻嘻，也不看清楚人就出手……不过，你的修为可是越发漂亮了，恭喜，恭喜！”
　　阿魅娇笑不停，调侃着对方。来人正是神州道派玄宗张家娇女，张玉。她听到阿魅的声音，先是微微一愣，目光透过飞扬的沙尘落在裴负的身上，不禁惊喜叫喊道：“道宗大人，是您吗？”
　　裴负笑道：“张玉，我不是和你说过，不要叫我道宗。呵呵，你以前不是都称我为大哥的吗？怎么这才多久不见，说话就如此生分了！”
　　张玉脸一红，闪身来到裴负面前。她先是朝裴负行礼，而后欢笑着和阿魅搂抱在一起。
　　这时候，一座恢宏的宫殿在裴负等人面前骤然出现。裴负被这凭空幻生的宫殿吓了一跳，但旋即就认出这宫殿正是当日他送给楚亦书的北斗七星殿。他心中不由感到疑惑，北斗七星殿的防御法阵又在何处？
　　没等他开口询问，大门骤然开启。
　　青龙当先走出，看见裴负立刻哈哈大小，张开双臂向他迎来。在他的身后，环儿和阿显带着楚亦书紧紧跟随，在后面则鱼贯走出一堆人，彼得也赫然混迹在人群之中。裴负看着这一群熟悉的，不熟悉的面孔，越发的疑惑起来。他迎上前去，和青龙拥抱了一下，奇道：“青龙，他们是……”
　　“哦，血杀团和修真联盟的人！”
　　“血杀团？”
　　裴负虽然听张帅谈起过血杀团的事情，可是却没有想到会有如此多的人在这里。除去那些配有修真联盟标志的人之外，血杀团的成员居然足足有百十号人。看着这些肤色，发色各不相同的血杀团成员，裴负不知道该如何说才好。
　　他上前一步，来到彼得的身边。
　　彼得露出一抹笑容，只是那笑容中却蕴涵着失落与苦涩。他没有说话，只是用力握了握裴负的手，然后又默默的退到一边。
　　裴负觉得有些奇怪，这绝不是彼得的作风。在他的印象中，彼得虽然沉默寡言，但绝对是一个性格开朗的人。可现在，他从彼得的眼中所看到的，却只有毫无生意的死气，那种感觉，令裴负觉得有些难过。
　　“彼得……”
　　裴负刚要开口询问，却在这时阿魅却打断了他的话头。她拉着张玉的手，笑问道：“咦，怎么没有看见水青妹子？她不在这里吗……张帅那小子可是说的清清楚楚，水青妹子也在这里呀。”
　　“阿魅－！”
　　阿显突然开口喝止了阿魅的询问，她看看裴负，脸色也有些难看。裴负在阿魅询问的刹那，也注意到迎接的人群中并没有水青的倩影。他也不禁有些疑惑，可是当他看到阿显的脸色之后，再联想先前和张帅谈话时，他吞吞吐吐的模样，心中那种不祥的感觉也就立刻加深了。
　　他扭头向青龙看去，却见青龙的脸色也变得阴沉似水。
　　“老龙……”
　　“小负，我们进殿再说吧，你看这么多人站在这里，说起话来多累呀，呵呵，我们进殿再说，进殿再说！”
　　说着话，青龙朝着阿显和环儿使了一个眼色。两女立刻颇通人意的上前拉着裴负的胳膊，朝北斗七星殿中走去。一群人紧跟在他们身后，默默无语，这沉闷的气氛，让裴负心中更觉有些不妙。
　　北斗七星殿的阵法已经被青龙修改。他认为之前七星殿的两个法阵控制的范围太大，所以威力也就减弱了许多。於是，他在阿显和环儿的帮助下，将攻击法阵和防御法阵设在大殿之中。这样一来，使得两个阵法的威力顿时大增，不论是攻击还是防御，都提高了几个档次。
　　裴负来到大殿中，在一干人的推让之下，坐在了大殿中央的座位。
　　青龙站在他的身旁，而阿魅等人则一字排开，在他的下首处坐下。而其他人大都离开，诺大的主殿之上，只留下血杀团和修真联盟的代表，而其余众人，大都是和裴负有着密切关系的人员。
　　“老龙，到底发生了什么事？校长呢？”
　　裴负在人都散去之后，急不可待的看着青龙询问。青龙迟疑片刻，看看彼得，又看看阿魅等人，道：“小负，你当年离去，二十年袅无音信……先前我觉得阿显和环儿修为暴涨，连亦书的道法也足以登上封神台。可如今看你的样子，你的道行恐怕已经可以和你妙儿姐姐抗衡了吧。”
　　彼得等人不由一颤，目光中突然生出许多期盼之色。
　　裴负感到莫名其妙，按道理说阿显她们来了这么长的时间，早就应该把事情和青龙等人说个清楚，怎么他又跑来询问。不过，裴负相信青龙如此询问，定然是有他的道理，当下他耐着性子，将思路整理一遍之后，说：“这……说来话长！”
　　他将当日前去昆仑仙境后发生的事情一五一十的说了一遍，除去他和环儿冒充道尊一事没有说出之外，其他的事情他都毫无保留的告诉了在场众人。说到惊险处，彼得等人倒吸冷气，当听到他拜在道尊门下，成了昆仑仙境未来掌门人之后，更是一个个眼中露出不可思议的神采。
　　“老龙，还有一件事应该告诉你，我已经把东西找齐了！”
　　“什么东西？”
　　“你说呢？”
　　青龙眼中精芒一闪，失声道：“小负，你是说……”
　　他话到嘴边，却没有说下去。裴负自然明白其中的原由，当下颔首点头，笑道：“没错，除了你那老祖宗已经得到的东西之外，其他九件物品，我已经全部搜集完整。过些日子我们就回去，破了那鸟阵，你看如何？”
　　青龙点点头，却没有露出裴负想象中的欢愉神情。
　　“对了，校长到底在什么地方？你们一个个看上去跟死了爹娘一样，到底发生了什么事情，你们说话呀！”
　　“裴先生，请为我们报仇！”
　　青龙尚未开口，彼得突然起身，扑通一声跪在裴负的面前，痛哭失声。与此同时，两位发髻斑白的修真联盟代表也随着彼得跪在裴负的身前，大声道：“裴道宗，请为我等凡间修真者做主！”
　　“你们这是做什么？”
　　青龙道：“小负，你随我来！”
　　说着话，他站起身，拉着裴负朝一旁的偏殿走去。阿魅等人站起跟随，而彼得等人则依旧长跪殿中，痛苦不停。
　　裴负心中突然一痛，几乎不愿随青龙而去。
　　他已经隐隐约约猜到了一点端倪，只是他当真是不愿意去面对这个事实。在青龙的带领下，众人来到了当年困束天枢的偏殿之中。那根被裴负劈开的玉柱已经不在，取而代之的却是一个晶莹剔透的玄玉棺材。
　　裴负看到棺材，本能似的扭头就走。阿魅等人连忙将他拦下，青龙道：“小负，有些事情你必须要面对！”
　　“我不要面对，我不要听，校长怎么会……你们骗我，我要去找水青，我不相信，我绝对不相信！”
　　“小负－！”
　　青龙一声颇具威严的怒吼，令裴负多少安静下来。他大口喘息着，泪水却不经意的顺着脸颊滑落。他觉得大脑中有些空荡，全身的力气仿佛都消失无踪，甚至连站立的力量都没有。若不是阿魅三人将他搀扶，他也许早就瘫倒在地上。
　　……
　　“裴负，蜀山剑派弟子？嘿嘿，希言那老东西连瞎话都不知道怎么说！”
　　恍惚间，裴负耳边响起妩媚悦耳的声音，恍惚间，他仿佛看见一个美丽动人的女人，坐在一张宽大的办公桌后面，正似嗔似笑的看着他，那妩媚的表情，令他生平第一次砰然心动。
　　“我要你做我的女人！”他当时如是说。
　　“二百三十年里，你知道你是第几个对我说这样话语的男人吗？”水青是这样回答他的要求。
　　“四百年里，你是第一个让我说出这样话语的女人！”
　　所有的一切，都仿佛是在昨天才发生的事情，可是在一转眼间，伊人却已经不在。
　　裴负努力将情绪稳定下来，对阿魅三人道：“放开我，我没事了！”
　　“哥哥－！”
　　“我说了，放开我！”
　　裴负此刻如同一头受伤的野兽，发出了充满杀意的咆哮。不仅仅是阿魅三人，在场的所有人听到他的吼叫之后，都不禁身体一颤，一种发自内心的恐惧感觉，在同一时间，萦绕众人心头。
　　裴负的脸色铁青，缓缓朝那玄玉棺材走去。
　　每走一步，他的心就会颤抖一下，短短的距离，在这一刻对他来说，却好像变得格外遥远。他走到棺材边上，那玄玉所透出的冰森寒气，令他顿感手脚冰凉。裴负趴在棺材边上，朝里面看去，只见水青静静的躺在里面，那如花似玉一般的动人面容，竟带着一丝动人的笑意。
　　“校长－！”
　　随着裴负这一声呼唤，水青的脸上似乎笑意更浓。刹那间，那撕心裂腹的感觉，让裴负忍不住双手抱头，痛哭吼叫：“校长－！”
　　阿魅四人也哭了－！
　　她们从来没有看到过裴负是如此悲伤的样子。从他们相识以来，裴负总是一副乐呵呵的模样，可眼前的他，却是面孔扭曲，泪水横流。阿魅忍不住哇的哭了起来，她叫道：“哥哥，你别这样子！”
　　随着阿魅这一声哭喊，其他人也同时哭喊起来。
　　青龙上前，将裴负轻搂怀中，说：“校长临终前最大的遗憾是没有看到你，但她却是开心的。她说，做为一个女人，能为她心爱的男人而死，她已经很幸福了……小负，别这样子，校长在天之灵，会难过的。”
　　“老龙，到底发生了什么事情？”
　　裴负几乎是用尽了全身的力气才将这句话吼出来。他的目光不愿意离开水青的面容，双手紧紧握拳，指甲刺破他的掌心，金黄色的鲜血缓缓逸出。
　　“当日你去昆仑仙境之前，曾经和文森约定……但没想到你一去不回，令文森在崆峒山苦等一年。他以为你在戏耍他，结果就迁怒於我们。当日，他杀到了西山别墅，二话不说出手就打，张玉和校长联手抗击，却不是他的对手……我们且战且退，隐藏在血杀团的总部。可那文森不知道是怎么就找到了我们，紧跟着就杀过来。血杀团的弟兄们倒也真的是够意思，几乎全军覆没。”
　　裴负一震，怒吼道：“古越，一定是古越，对吗？”
　　“没错，就是他！”
　　青龙道：“后来修真联盟的弟兄们也来帮忙，而文森则召集了他血继一族……小负，那一场战斗也当真是惨烈，可惜你大哥我没有本事……水青校长后来想到了这里，在撤退的时候，没成想古越突然发难，令我们计划被打乱，校长就是为了掩护我们撤退，被文森用血噬劲……她临终前说，她对不起你，因为她对你隐瞒了一个重要的秘密。”
　　“什么秘密？”
　　青龙迟疑下，说：“校长才是血杀团的团长！”
　　“啊－？”
　　裴负吃了一惊，看着青龙，一时间没有反应过来。片刻后，他轻声道：“老龙，你说校长是血杀团的团长？”
　　青龙神色凝重的点点头，“校长一直不敢和你说这件事情，因为她知道你对血杀团的印象并不好……她害怕你知道此事以后，会从此不再理睬她。小负，校长其实很爱你，我相信你可以感觉得到。”
　　裴负想起当日阐妙儿曾经提醒他，水青一定有着不为人知的秘密。但是他当时并没有在意。现在想一想，水青的确一直都是神神秘秘的，有时候远足，任凭他如何询问，她也没有回答。当年春熙惨案，血杀团刚被他破坏了一次实验，却匆匆忙忙的跑来找他合作。虽说彼得当时的理由很充分，可是细想一下，就会让人觉得那理由其实是很牵强。
　　不过，这惊愕只持续了刹那，裴负旋即就把这事情抛在了脑后。
　　他恨恨道：“古越，古越……”
　　“那件事情之后，古越就消失无踪。虽然我们也派人打听他的消息，可是却一直都未曾找到。”
　　“不用找了，那厮已经被我杀死了！”
　　“啊－？”
　　裴负咬牙切齿道：“可恨当时我碰到他们的时候并不知道此事，否则我定要让他们父子生死两难。”
　　“小负……”
　　青龙拍了拍裴负的肩膀，想要继续说下去。可没成想裴负突然甩开他的手，转身朝殿外走去。
　　“小负，你去那里？”
　　裴负一震，语气阴冷的说：“找文森！他不是想和我打吗？我送上门去和他打！他杀了我的朋友，杀了我的爱人，我就杀了他血继一族，我要让他血继一族从今以后彻底消失在人世间！”
　　“哥哥，我支持你！”
　　裴负话音未落，阿魅四女齐声响应。阿魅带头说：“杀去奥林匹斯山，找那个文森算帐。若是帝君敢阻拦，咱们就回去冒充道尊，然后带着黑暗世界和昆仑仙境的人，杀他个人仰马翻！”
　　“阿魅－！”
　　裴负心中一惊，连忙喝止阿魅。但为时已晚，阿魅的话语被青龙听个真真切切，他吃惊的看着裴负，半晌后示意楚亦书去殿外看守，而后轻声道：“小负，阿魅说冒充道尊，是什么意思？”
　　“这……”
　　裴负连连摇头，笑道：“没什么，没什么，你别听阿魅胡说八道，她脑子进水了！”
　　“小负－！”
　　青龙一反往日嘻笑之色，厉声喝道。不知为何，裴负见青龙一板脸，倒也平添两分敬畏。他吞吞吐吐道：“老龙，你别板着你那种糗脸……事情是这样的，当日我去了昆仑仙境，然后潜入太上天尊府，想偷窃上古神器……”
　　裴负低声将他在心癸幻天之中的遭遇说了一遍后，道：“就是这样子，道尊被我一不留神就干掉了，我为了保命，只好冒充道尊出现。后来还自己收了自己当徒弟……最后我对外宣称道尊闭关，然后就溜出来了！”
　　“胡闹！”
　　青龙露出紧张神色，他在殿中徘徊几圈之后，又问道：“这件事情还有谁知道？我是说昆仑仙境……否则凭你那蹩脚演技，根本就不可能骗过那帮子洞天尊主。”
　　“这个，道法天尊和道宁天尊知道。”
　　“原来如此。”
　　裴负问道：“老龙，不就是道尊死了吗？你这么紧张做什么？”
　　青龙苦笑道：“你小子真***运气好，道尊被你一不留神干掉了……说的你好像天下无敌似的。你知不知道，身为一方尊主，那是何等的尊荣？而且，各方尊主代表着各方的势力，不要看昆仑仙境和奥林匹斯山上有什么公爵呀，天尊呀，其实他们的修为和尊主相比，差的太远。一方尊主如果被杀，也就是他所代表的势力即将被毁灭。你说的拉普，他的火翼一族不就是很好的例子？”
　　“你说这么多到底什么意思？”
　　青龙说：“笨蛋，我的意思就是，道尊被杀的消息绝不能再让别人知道，特别是西方奥林匹斯山的人……否则，昆仑仙境就要面临被毁灭的命运，到时候帝君一系的人马岂不是独尊其大，为所欲为？”
　　“废话，你当我白痴吗？要不是你逼问，我才不说呢。”
　　“你少来，我告诉你，如果不是阿魅说漏嘴，我又怎么可能知道此事？我告诉你，管好你这帮子妹妹吧。”
　　裴负闻听，不禁狠狠瞪了阿魅一眼。阿魅脸一红低下螓首，心里面却不知道把个青龙咒骂了多少遍。
　　“老龙，该说的都已经说了，那我就此告辞。阿魅，咱们走！”
　　青龙连忙道：“走？你要去哪里？”
　　“废话，找文森！”
　　“你知道奥林匹斯众神山在何处？”
　　裴负闻听不禁一愣，他又怎么知道奥林匹斯众神山在什么地方？这一下，他不禁苦恼起来。





    实体版 第十集 大幻天地 第一章 佳人不在 （下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:44 本章字数:6950

        
　　阿魅说：“不知道奥林匹斯众神山又怎样？那个红刃不是说他老家在罗马尼亚吗？哥哥，咱们杀去罗马尼亚，见到一个血继族人就杀一个，一直杀到文森出来为止。哼，我就不相信，打了他的狗腿子，他这个主人还能沉住气不出来吗？”
　　“好主意！”
　　裴负立刻表示赞同，转身又要离去。青龙看着阿魅，苦笑着摇头不语。他知道，现在的裴负，可不是他能够劝阻的住的。
　　裴负和阿魅等人走出偏殿，迎面看见彼得带着百十个血杀团的成员呼拉拉跪了一地。他不由一愣，连忙上前将彼得搀扶，问道：“彼得，你这是做什么？咱们都不是外人，你们血杀团的事情，也就是我的事情，你有什么要求，尽管说。”
　　“裴先生，我血杀团数千高手，如今只剩下这百余人。当年团长组建血杀团，我们曾歃血为盟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。我们活到现在，已经是违背了当年的誓言。但这并非是我们怕死，实在是因为文森太过强大，我们不是对手。如今裴先生回来，彼得斗胆请求您带我们一起去找文森算帐。”
　　裴负有些感动，他觉得这一干人当真是性情中人。他说：“彼得，你不用说了。我们现在就启程动身，先去罗马尼亚找到那红刃的老巢，把文森的徒子徒孙们杀个干净。他杀咱们一个人，咱们就要他十个人，百个人来偿命！”
　　话一出口，血杀团众人不由齐声欢呼。
　　欢呼声将修真联盟的众人也引了出来，在问明事情原由之后，百余名修真联盟的弟子也毫不犹豫的加入了征讨红刃的阵营之中。
　　休看这人数仅有两百多人，可都是历经血继劫难之后的幸存者。他们能活下来，自然有着不凡的身手，加之这二十年来在死亡杀阵中苦心修行。道法与二十年前相比，又有很大不同。
　　这二百多人之中，有将近一半的人都已经达到了封神台七品仙人的水准，而且如彼得等首领，更是可以比拟五品仙人的道行。如此一支实力不俗的修真大军，再有裴负、阿魅这几个修为已经接近洞天尊主的人带头，就算是昆仑仙境也同样不敢小觑。
　　裴负带着众人浩浩荡荡的离开北斗七星殿，沿着已经被破坏的死亡杀阵通道前行。
　　眼见着众人就要走出通道，裴负却意外的发现在死亡杀阵通道的出口处，沐宸和风三娘两人如临大敌一般站在那里，将他们的去路拦下。
　　“裴兄弟，你要去哪里？”沐宸沉声问道。
　　裴负面色阴沉，一双眸子闪烁出骇人的精芒。他深呼吸一口气，说：“沐宸兄，三娘，你们不在昆仑仙境呆着，跑来这里做什么？再说，我要去什么地方，似乎和你们两人没有关系吧。”
　　沐宸和风三娘互望一眼，心中不由轻叹一声。裴负从来没有用如此生硬的口气和他们说话，这说明他已经怒到了极点。沐宸不知道，这时候劝阻裴负会让他产生什么样的反应，但有一点他却知道，如果硬要阻止裴负报仇，那他定然翻脸，而裴负如果真的翻脸，那将会是一件非常可怕的事情。
　　沐宸思忖一下，说：“裴兄弟，我知道你要做什么。”
　　“那你要阻拦我吗？”
　　沐宸摇摇头，“我知道就算我出手，一样拦不住你，这一点我有自知之明。所以，我绝不会阻拦你。”
　　“既然如此，让路！”
　　“裴兄弟，在我让路之前，我想请你听我说一句话，好吗？”
　　裴负深吸一口气，看着沐宸，半晌后道：“沐宸兄，如果你是想要劝我放弃复仇，我可以告诉你，没有用处。我这辈子只在乎一件事情，那就是道义。因为我死了这么多人，我的道义不允许我无动于衷，更何况死的人里面，还有我最心爱的女人。如果我不杀了文森，我又怎么对得起那么多因为我而死的朋友。”
　　“裴兄弟，杀人难道也是道义？”
　　裴负一字一顿道：“那是因为他该死！”
　　沐宸闻听，不禁轻叹一声。他说：“所以我不会劝你放弃报仇，只不过我想请你在这里等上一日。”
　　“干什么？”
　　“裴兄弟，你别问为什么，只要你能推迟一天，到时候我绝不再阻拦你。”
　　“如果我不答应呢？”
　　“那就请裴兄弟你踩着我的尸体过去！”
　　沐宸说着，擎出雷刺，而风三娘也拔出木叶剑。两人看着裴负，脸上流露出决绝神采。
　　裴负不禁有些为难。他看得出来，沐宸和风三娘必然已经是下定了决心，如此一来，他要想走出这通道，势必要杀死两人。论道行，即使是沐宸和风三娘联手也不是他的对手，可两人和他关系不错，在昆仑仙境之中更拼死维护楚亦书，这份情意让他怎能忍心出手杀死对方？
　　“沐宸兄，你们这是何苦？早一日，晚一日又会有什么不同？”
　　“我等奉道宁天尊之名前来找你，临行前她老人家曾说，务必要我们留你一日。你说你为了道义，那我也可以告诉你，这也是我们的道义。”
　　裴负道：“你是说道宁天尊会来？”
　　“没错！”
　　“只一天？”
　　“一天！”
　　裴负扭头向彼得看去，只见彼得露出沉思之色。他迟疑下，道：“裴先生，既然此事和昆仑仙境的洞天尊主有关连，那我们就留一日吧。”
　　彼得说完，一干人立刻赞同。裴负当下对沐宸说：“既然如此，那我就答应沐宸兄，留一日。”
　　说完，他扭头对众人道：“诸位请先去休息，我们明日一早动身。”
　　众人一声呼喝，随即散去。裴负领着沐宸和风三娘回到大殿之上，却看见青龙正满面愁苦之色的坐在大殿中央。看见裴负等人回来，青龙立刻露出笑意，快步迎上前去，大声说：“小负，你总算是想通了？”
　　“想通什么？”
　　“不去找文森的麻烦。”
　　裴负闻听不禁晒然，他说：“你神经了，我干嘛不去找文森？倒是老龙你蛮奇怪的，干嘛一直阻止我去报仇？”
　　青龙张了张嘴，刚要开口时却看见沐宸和风三娘，令他不禁一愣。他说：“三娘，你什么时候来这里的？也不和大哥我说一声，大哥也好为你准备一下，好来迎接你呀。哦，这位是……”
　　“沐宸－！”
　　“久仰，久仰！”
　　青龙立刻明白了裴负不走的原由，当下心中松了一口气。看样子昆仑仙境的人也想到了这一点，否则定不会派沐宸和风三娘来到这里。
　　“老龙，你还没有回答我的问题呢！”裴负问道。
　　青龙没有回答，而是示意裴负跟他走。两人走出北斗七星大殿，来到殿后面的一片荒漠之中。青龙停下脚步，示意裴负张开一个结界。然后，他才低声说：“小负，你有没有想过，杀死文森并不难，可是如果因为此而引出了帝君，你又该如何对付？”
　　“帝君？了不起鱼死网破，杀他个你死我活。”
　　“你死我活？”
　　青龙笑道：“若是道尊尚在，那你说这话自然没有问题。可是道尊已死，天下间能克制帝君的人也就不多了。试想帝君杀了你，而你又是道尊的弟子，道尊是否应该为你出面向帝君寻仇？”
　　“理论上是这样！”
　　“可是道尊已经死了呀，如果他不去寻仇，那帝君定然怀疑，西方奥林匹斯众神山势必侵入东方；如果环儿他们冒充道尊去寻仇，被帝君杀死，西方的势力一样要侵入东方。到时候东西方仙神两界交手，倒霉的只有那些凡夫俗子。”
　　“啊－！”
　　青龙又说：“小负，你忘记你的出身了吗？你神州道派求的是什么，你苦苦寻觅龙气，救活神龙，又是为了那般？当初你听说封神计划毁的是平民百姓，说什么都要阻止。可是现在，你为了个人的恩怨，逞那一时之气，到时候却恰恰害了你一心想要保护的人类。小负，我不是阻止你报仇，只是希望你不要因为一时的气愤，而造成终生的后悔。”
　　裴负听到这里，沉默了！
　　……
　　当晚，道宁尊者驾临北斗七星殿。
　　对於修真联盟中的人来说，身为十大洞天尊主的道宁尊者，就如同神一般的存在。不要说他们这些还没有资格登上封神台的人，就算是登上封神台，去了昆仑仙境的仙人，也少有机会见到道宁。
　　而血杀团的成员对於道宁尊者更是恭敬万分，彼得见到道宁 更是行师执之力，口中连声称呼道宁为仙师。彼得对道宁尊者那诚惶诚恐的模样，就好像徒弟看见师父一样，令裴负感到奇怪万分。
　　他不禁问道：“彼得，你干嘛这样子？”
　　彼得面露恭敬神色，看看道宁，却没有回答。道宁笑道：“裴尊者不用奇怪，因为彼得和水青，都是我的弟子。”
　　“啊－？你是校长的师父？不会吧，既然你是校长的师父，为什么她的道行竟然……咦，对了，你称呼我做什么？”
　　“尊者。”
　　裴负有些莫名其妙，问：“道宁尊者，你怎么称呼我为尊者？这称呼在昆仑仙境只有洞天之主方能拥有，你又在偷偷的搞什么把戏？”
　　道宁笑道：“水青和彼得是我的弟子，这勿用怀疑。当日我曾告诉过你，我在人间有弟子，指得就是他们。只不过，我当年在人间停留时间很短，只有短短一年，所以传授给水青的道法也只是我上清玉平天道法的皮毛罢了。而且，我当时也不能传授太多，否则一旦被道理他们看出水青他们的出身，我就不好在昆仑仙境为他们组建血杀团的事情打掩护。至于称你为尊者……嘿嘿，这可是你那位天枢姐姐的意见。”
　　裴负心中颇有些不原谅道宁。他觉得道宁做事未免有些畏首畏尾，既然反对封神计划，那何不敞开来做？如果当年她好好传授水青，说不定水青就不会死于文森的血噬劲之下。想到这里，他不禁冷哼一声，随口问道：“天枢又出了什么建议？”
　　“当然是举荐你为洞天尊主！”
　　“啊－？”
　　道宁尊者说：“当日你离开不久，天枢就对我们谈起此事。她认为昆仑仙境之所以为昆仑仙境，十大洞天缺一不可。既然有十大洞天，就必需要有尊主。如今道虚天尊被罚十二因缘树下尝轮回之苦，令成德隐玄天成了无主的洞天。所以，天枢尊者认为由你来接替道虚之位最为妥当。”
　　“为什么？”
　　这一消息，不但是让裴负吓了一跳，大殿上所坐的众人也不禁吃惊万分。洞天之主，可以号令昆仑仙境之中三品以下的仙人，至于人间修真者，更是可以由他决定生死。这种地位，对於修道人来讲简直就是一种殊荣，而裴负居然可以成为洞天之主，所谓一人得道，鸡犬升天，这对於殿中众人来说，无疑是一个极大的靠山。
　　但是裴负听罢，却毫不动容。他说：“你们这决定，其他人同意吗？再说我有这资格吗？”
　　“这可是九大洞天尊主和三十六小洞天尊主一致同意的事情。至于资格吗，你是道尊大人的徒弟，而且西天教主更在早些时候派大威天龙尊者前来对你表示感谢。嘿嘿，裴道友，灵山一脉素不与任何势力交往，这次居然因为你的关系，而派人到昆仑仙境，以示灵山与昆仑仙境的友好。这种殊荣，即使我也不曾领受，你说你有没有资格？”
　　此时彼得等人看裴负的目光，已经有单纯的敬慕变成了无比的崇敬。
　　要知道，不论是修真联盟亦或是血杀团，里面有不少人修的是灵山道法。如今裴负连灵山也搭上了关系，他未免也太过神通广大。
　　裴负目光灼灼的盯着道宁，口气决绝的说：“我不干！”
　　“啊－？”
　　“你以为我不知道你们这些老狐狸的念头，让我当什么洞天尊主，我不就得要为你们跑断了腿？嘿，我才不傻，也不想当什么洞天尊主。”
　　“是吗？”
　　道宁天尊毫不动怒，径自起身，拉着裴负就朝殿外走去。两人走出大殿，见四下无人，她才道：“小负，你难道不想报仇了吗？”
　　“当然想……咦，你叫我什么？”
　　“水青是我徒弟，我叫你小负有何不可？”
　　裴负闻听不禁苦笑，这好端端的却低了道宁一辈，虽然是事实，可是心里总有些不太舒服。
　　他说：“我当不当洞天尊主，和报仇有什么关系？”
　　“洞天尊主挑战西方八大公爵，谁生谁死都没什么，那毕竟是一场身份、地位相同的战斗。可是如果你不是洞天尊主，却杀了文森，到时候帝君也就有借口出面为文森报仇。小负，帝君出面的后果，你想过吗？”
　　若是在一日之前，裴负定然是没有想过。可是日间他听青龙分析其中利害，自然也就有了几分了解。
　　他点头道：“这个我自然知道。”
　　“很好，我已经以太上天尊令的名义向帝君说明了此事，而且还告诉他文森企图自立山头。帝君今日回话，说你身为洞天之主，和文森之间的较量也算公平。成德隐玄天和血继一族之间的战斗，他将不插手。”
　　“哦？”裴负闻听，不禁有些动心。
　　道宁天尊说：“那你现在还要不要拒绝出任洞天尊主？”
　　“这……”裴负眼睛滴溜溜转个不停。他突然笑道：“天尊，你们突然对我这么好，是不是有什么事情有求於我？”
　　道宁天尊脸一红，颔首道：“你离开昆仑仙境不久，帝君就发来一份请柬。”
　　“做什么？”
　　道宁天尊从大袖中取出一个传灵玉简，递给裴负。裴负将灵能注入传灵玉简之中，一团金芒立刻在他面前出现。金芒之中显出一个相貌颇为威武的金发男子。裴负觉得，这金发男子和人间某位扮演间谍而出名的影星相貌颇为相似，不由心中顿生许多好感。
　　“道友，众神殿一别，转眼已过百年，如今方舟开启在即，想来道友也已经准备妥当。我知道友要闭关修炼，但……道友，我想你我应该在方舟开启之前，再去一次众神殿，万望道友万勿推辞。半年之后，我们在大幻天地见面，不见不散。”
　　金发男子的声音沉浑，颇有磁性。他说完话之后，人影立刻消失不见，紧跟着金芒隐去，传灵玉简重归原先的模样。
　　裴负呆愣愣的看着道宁天尊，道：“什么意思？难不成你是要我冒充道尊，却和帝君见面？”
　　道宁天尊轻轻点头。
　　“我不去！”
　　裴负道：“就知道你让我当什么洞天尊主没有好事……原来是让我去送死。凭我的道行，怎么可能骗得过帝君？”
　　“你怕了？”
　　“这不是怕不怕的问题，问题是，我根本不知道大幻天地在什么地方。而且，我现在的道行可以骗过你们，但是怎么可能骗过帝君？到时候一个弄巧成拙，我不就成了千古罪人？“
　　“你以为十大洞天尊主没有看出你的道行？”
　　裴负不禁一愣，道：“你什么意思？”
　　“当日在太上天尊府，很多人都看出你的道行不高，只不过因为道尊大人之前受伤，重塑元婴，所以大家都没有考虑太多。我想你见了帝君，他也不会有太多怀疑，毕竟修炼心癸元婴会出现什么状况，根本无人知晓。至于大幻天地，我们也只是听道尊说过，具体在什么地方我们也不清楚。”
　　道宁天尊迟疑了一下，说：“不过，我想有一个人一定知道。”
　　“谁－？”
　　“白眼青龙！”
　　裴负一震，用一种不可思议的目光看着道宁，说：“你不会是要我去求白眼青龙吧。”
　　“没错，白眼青龙是和道尊、帝君同时代的人物，所以我和道法天尊都认为，他一定知道大幻天地的所在。”
　　裴负想了想，说：“如果我不答应，会是什么后果？”
　　“后果……呵呵，无非是帝君拜访，发现道尊已经不在，然后就……”
　　“好了，别说了，我答应你！”
　　裴负看着道宁天尊，说：“我就知道被你们不会这么容易让我当上什么洞天尊主。好了，我答应你，半年后我自会前去大幻天地，和帝君会晤，好不好？”
　　“那就有劳裴天尊了！”
　　道宁说着，朝裴负欠身一礼。裴负此刻有种哭笑不得的感觉。他总是觉得自己被昆仑仙境套住了，但是想一想，却又是无可奈何。
　　……
　　道宁天尊在交代完之后，就动身离去。
　　而沐宸和风三娘两人则没有离开，他们告诉裴负，他们将和裴负一起前去罗马尼亚，剿灭血继一族。
　　对此，裴负自然是感谢万分。他又命令彼得将人员聚齐，把凡是没有达到七品仙人水准的人一律留下。因为他们这次的对手，并非是普通的修真者，而是拥有悠久历史的血继一族。
　　对於他们全不熟悉的血继一族，裴负自然不会掉以轻心。
　　当晚，彼得带领着血杀团和修真联盟的好手先行启程动身，裴负请沐宸和风三娘两人也一同前去，协助彼得寻找血继一族的踪迹。他毕竟对彼得等人的修为不太放心，有沐宸两人帮助，想来不会发生什么意外。
　　而裴负则带着阿魅等人第二拨出发。
　　他们带着水青的灵柩来到了天山，按照道宁所说的路线，在皑皑白雪覆盖的山间行进。在经过一段气氛沉重的长途跋涉之后，裴负等人登上了天山雪莲池。这里是当年道宁以凡人身份创立天山剑池宗的地方，面积不大的山谷中，隐约可以见到昔日道宁天尊留下的种种印记。
　　这里是水青当年学艺的地方，裴负站在澄静的雪莲池边，默然无语。
　　空气中弥漫着如兰似麝的香气，就好像水青的体香一般。恍惚间裴负看到一个白衣少女站在皑皑白雪之中，飘然舞剑的绝美姿态。耳边似乎响起了水青那银铃般悦耳的娇笑声，裴负不禁低声呢喃：“水青－！”
　　他知道，水青再也不会舞剑了，她已经走了。
　　刹那间，他的心好似被割扯成千万碎片，那钻心的痛，那彻骨的痛，那让他一辈子都无法忘怀的痛，带着他对水青无尽的爱怜之意，充斥在他的四肢百骸。裴负忍不住撮口长啸，那龙吟般的啸声，真的雪莲池波纹荡漾，震得四周树木上的积雪扑簌簌的掉落。
　　在那飞扬的白雪中，一个美丽动人的少女，卓然立于飞雪之中，那白衣飘动的风姿，如同雪中的精灵。
　　“水青－！”
　　裴负悲啸，痛哭失声。





    实体版 第十集 大幻天地 第二章 血继战争（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:44 本章字数:6744

        
　　阿斯尔泰古堡，座落在延绵雄奇的喀尔巴阡山深麓的幽林之中。
　　古堡沿用了古老的哥特式建筑风格，从斑驳的墙壁上那岁月留下雨蚀风侵的痕迹看去，已经无法说出它究竟是兴建于什么年代。飞檐之上镶嵌两盏血红色的灯，远远看去，就好像一头怪兽的眼睛。
　　红刃坐在古堡的大堂上，眉头紧锁一起。
　　他敲击着座椅的扶手，并且不时的从座椅上站起，焦虑的在厅堂中走动。自从在撒哈拉大沙漠中遇到了裴负之后，他就知道总有一日会和裴负再次照面。那时候，恐怕两人之间只能是你死我活的结局。
　　从撒哈拉沙漠回来，红刃就开始积极的备战，并且向血继大公爵发去了求援的信息。
　　一向回信迅速的血继大公爵，在这一次却迟迟没有回信。为此，红刃感到忧心忡忡。不过，文森没有回信，裴负已经杀来了。一连数日，他不断接到关於族中成员被来自东方的修真者击杀的消息。红刃越发的焦虑起来，可是却偏偏找不到解决的办法。他甚至不知道，如果再遇到裴负，他这个拥有不死之身的血继子爵，是否还能继续延续不死的神话？
　　每每想到这些，红刃就越发的感到惶恐。
　　不过，阿斯尔泰古堡极难寻找，而且四周还有血继族群保护，想来那裴负就算有天大的本事，也不会如此快的寻来。只要能坚持到大公爵文森赶来，一切危机都一定可以随之化解。
　　想到这里，红刃不禁又松了一口气。
　　就这样，红刃怀着这种希翼和恐惧的心理，一个人坐在大厅之上。当挂在墙壁上的古老座钟敲响十二下之后，他不由得长出了一口气，默默念叨着：总算是又过去了一天！
　　这时，一阵脚步声从大厅外传来，紧跟着一道黑影冲进厅内，扑通一声跪在了红刃的面前。
　　“大人，城堡外有雷得斯家族的人请求进入城堡！”
　　“雷得斯家族的人？”
　　红刃一下子坐直了身体，看着跪在面前的那人，道：“雷得斯家族的人跑来这里做什么？”
　　“不知道，不过看上去他们都是伤痕累累，模样好生的凄惨！”
　　红刃只觉得心里面一阵剧烈颤抖，惊道：“难道雷得斯家族已经被……他们有多少人前来？”
　　“卑职看到的大约有二十多个人。”
　　“除了他们之外，有没有别的人跟来？”
　　“没有！卑职已经派出了古堡中的雷鹰前去搜索，不过却没有发现什么异常的动静，整个山区都十分平静！”
　　红刃立刻站起身，道：“随我前去！”
　　说着话，他的身影已经消失在大厅之中。那跪地的黑衣仆人也连忙起身，身形一晃，紧随着红刃离开了大厅。
　　两人一前一后登上古堡了望口，红刃凝神朝城堡下看去，只见在红灯照映之下，古堡外稀稀落落的站着将近三十人。为首的一人，穿着一身黑色的礼服，黑色的礼貌虽然遮掩去他大半的面孔，不过依旧可以看到他那裸露在嘴边两颗雪白锋利的獠牙。
　　红刃大声叫道：“下面可是雷得斯家长？”
　　“哈莱，快点开门！”
　　听到这熟悉的声音，红刃不禁放下心来。他又用城堡上的观望镜朝着远方眺望一阵，在确定无虞之后，这才放心的挥手对身后之人道：“开门，立刻打开城堡大门，迎接雷得斯家长！”
　　城堡大门在一阵沉闷的吱吱声中打开，城堡外的众人立刻走进城堡之中。红刃来到城堡门前，张开双臂，对为首那名黑衣人道：“尊敬的雷得斯家长，是什么风把你们给吹来了？啊，你们看上去情况很不妙！”
　　老雷得斯道：“哈莱大人，快，给我们一些血！”
　　红刃知道，雷得斯家族向来以鲜血为食物，而且他们的力量也正是以鲜血为媒介，方能发挥到极至。不过，一般而言，雷得斯家族的人大都以敌人的鲜血做媒介，老雷得斯如此一说，足以证明他们现在是何等的匮乏鲜血。出现如此情况，只有一种可能，那就是他们遇到了他们只有使用自身血液才能抵御的敌人。
　　随着城堡中的黑衣仆人们将一盆盆猩红的鲜血端来，雷得斯家族的成员立刻蜂拥而上，大口的吞食着血液。老雷得斯喝完整整一盆鲜血之后，这才长长的吐出一口浊气，对红刃苦笑道：“哈莱大人，你们到底是招惹了什么样的对手？那些来自东方的家伙，一看到我们就痛下毒手……我雷得斯家族三百多名成员，在眨眼间就被他们杀的一干二净。如今，我们只剩下这些人了！”
　　说到最后，老雷得斯更是老泪纵横，情绪显得格外激动。
　　红刃不禁赫然，连忙道：“雷得斯家长，我们到大厅里说话……至于您的这些族人，请他们也好好休息。唉，这件事情，我会一五一十的向您解释。”
　　老雷得斯闻听点头，示意一干族人随着黑衣仆人前去休息。而他则紧跟着红刃，走进了城堡大厅。
　　两人在大厅里坐下，老雷得斯说：“哈莱大人，到底是怎么回事？前些日子我虽然听说有东方修真者前来挑衅，但是却没有将此事放在心上。今天凌晨，一个身穿蓝色衣服的女孩子，带着一群人杀入我的庄园，二话不说，见人就杀。那女孩子凶狠的厉害，我三个儿子联手对付她，却被她在两个回合内杀死。最后，还是我和我老伴同时施展出血遁之术，这才逃得了性命。”
　　“那老夫人她……”
　　雷得斯面露悲凄之色，低声道：“我那老伴身体本来就不好，这一路上我们又多次施展血遁。在傍晚的时候，她就再也支持不下去了！”
　　“啊－！”
　　红刃听得心中惨然，低声道：“对不起！”
　　“哈莱大人，不要说什么对不起。只是我要弄清楚，到底是发生了什么事情，你们怎么招惹来这许多的厉害角色？”
　　“你怎么知道和我有关系？”
　　老雷得斯怒道：“这我怎会不知？他们上来只问两个人，一位是文森大人，另一位就是你哈莱大人！”
　　红刃不禁苦笑一声，将他和裴负之间的仇恨说了一遍。
　　雷得斯面孔抽搐两下，道：“如此说来，那些东方来的家伙，其实是冲着您和文森大人来的？”
　　红刃道：“差不多是这样。准确的说，是一个叫做裴负的家伙，冲着文森大人而来。”
　　“裴负？就是那个击伤太阳子爵伊阿宋大人的东方人？”
　　“正是！”
　　老雷得斯说：“如果是这样，那我们，还有那些被他们杀死的人，其实都是遭了池鱼之灾，是吗？”
　　红刃再次点头，眼中流露出羞愧之色。
　　“既然如此，为什么哈莱大人你不挺身而出？还有，文森大人在哪里？他每年享受着我们的供奉，可是到了危险的时候，却连个人影都没有看见？这又算是怎么一回事情？”雷得斯怒吼道。
　　红刃脸色一变，“雷得斯家长，请注意你的语气！”
　　话说完，他又觉得有些严厉，当下将语气缓和了一下，说：“雷得斯家长，并不是我们要袖手旁观，而是……请相信，文森大人会保护我们的，只要他一来，裴负一干乌合之众，就会立刻土崩瓦解。”
　　“那文森大人什么时候会来呢？”
　　“这……”红刃迟疑了一下，说：“我也不知道。以前只要我发出讯号，文森大人就会立刻赶来。可是这一次，我发出讯号已经有很多天了，大人连个回信都没有。雷得斯家长，其实我心里比你还要着急。”
　　“文森大人他会不会是害怕了？”
　　“怎么可能？”红刃皱眉道：“文森大人连帝君大人都不害怕，又怎么会害怕一个小小的东方修真者？”
　　“那他为什么没有回信？”
　　红刃默默摇头，心里也感到一丝沉重。片刻后，他低声道：“雷得斯家长，反正事情已经到了这一步，也无可挽回了。如今之计，我们唯有团结所有的血继家族，一方面抵抗东方人，一方面等待文森大人的到来。”
　　“可是，如果文森大人一直不来，我们怎么办？”
　　红刃怒道：“雷得斯家长，那你说，我改怎么办？”
　　“再次向文森大人发出求援的讯号，告诉他如果他再不出现，血继家族就要灭亡了！”
　　“可是我昨天才发了一次讯号呀！”
　　雷得斯道：“那就再发一次！”
　　看着老雷得斯坚定的神情，红刃不得不让步答应。毕竟，文森没有到达之前，他可不能得罪如老雷得斯这样在血继家族中有着颇高威望的家长。他当下告了一个罪，转身走出大厅。片刻后，他回转大厅之中，面带着无法掩饰的欣喜神色。
　　“雷得斯家长，文森大人回信了！”
　　“哦，怎么说？”
　　“他会在十二个小时赶来这里，雷得斯家长，我们只要熬过这十二个小时，那我们的日子就好过了！”
　　老雷得斯表情复杂的点点头，开着红刃默默无语。
　　当晚，红刃安排老雷得斯等人在城堡里住下来，一个人回到书房里，静坐沉思。不知为何，他总是觉得好像有某些地方不太对劲，可是一时间却又想不出到底是什么地方出了问题。
　　不过，红刃还是感到很高兴，毕竟文森大人终于回了消息，而且很快就要赶来。这个消息对於近些天来一直是提心吊胆的红刃而言，那颗悬在嗓子眼的心，总算是可以放回肚子里去了。
　　……
　　房间里古老的座钟嘀哒嘀哒的响着，红刃渐渐的有了一些困意。他靠在椅子上，双眼微微闭拢。多日来一直都处於紧张状态的大脑，此刻终于松弛了下来，他在不知不觉中，浑浑然睡去。
　　突然间，一声凄厉的撕嚎将红刃惊醒。
　　他心头一紧，呼的一下站起身来，闪身冲出房间。可是映入他眼帘的，却是一片赤红冲天的火光。在火焰中，一道道人影闪动，一抹抹冷幽的剑影跳跃。城堡中的守卫，在剑光中被瞬间四分五裂，肢体跌落熊熊大火之中。血腥气，混杂着令人作呕的焦臭气息，眨眼的工夫，便笼罩在阿斯尔泰古堡的上空。
　　“雷得斯！”
　　红刃突然明白过来，他怒吼道：“雷得斯家长，你竟然敢背叛文森大公爵，背叛我们光荣的血继家族？”
　　老雷得斯的声音透过哀嚎与厮杀声远远传来，“哈莱大人，不要怪我！文森大人并不能代表所有的血继家族，而我们也并非是背叛。我们之所以这么做，是得到整个血继族群三十六个家族的认可。大家认为，文森大人与裴负之间的恩怨，应该由他们自己解决，而哈莱大人你和裴负先生的恩怨……”
　　老雷得斯的声音未曾落下，一个冷幽中却带有极为妩媚之气的声音紧跟着传来，“红刃，哥哥和你的恩怨，就由我代替他与你了解！”
　　话音响起，四周的火焰骤然黯淡许多。一股带着暴虐而又强绝杀意的血色刀气仿佛从天而降，在燃烧的火焰中，劈开了一条火红的烈焰通路。
　　一个身穿水蓝色长裙的曼妙声音自通路中出现，朝着红刃缓缓逼来。
　　红刃这才发现，在他的两边和身后，各出现了一名绝色少女。在这三名少女中，红刃只认得一个，那就是当日他曾在修真联盟中见过的张玉。而其余两名少女，一着红衫，头顶上空悬浮着两柄如同烈阳一般散发灼热气息的太阳轮。另一个绿衣少女，竟跨坐一头体形巨大的大荒圣兽，掌中晃动一根镶嵌金色龙鳞的魃龙锁。
　　红刃心中苦笑不停，他一眼看出，这一红一绿两个少女手中的武器，绝非寻常的法器。而她们的道行，更是令他生出深不可测的神秘感觉，完全看不出她们到底达到了怎样的一种境界。
　　就连那曾经被他视若无物的张玉，在一晃二十年之后，道行也已经精进到了足以和他抗衡的地步。至于那个在烈焰通道中缓缓逼来的蓝衣少女，红刃更是感到心惊肉跳。他认出这蓝衣少女，赫然是当日在沙漠中一刀劈得他险些吐血的阿魅。
　　四名少女，依照着四象方位将红刃困在中央。
　　而在她们身外，更有沐宸、风三娘和楚亦书结出强大的力场结界，令红刃再也无路可退。
　　阿魅一颤手中的妖刃，道：“红刃先生，我们又见面了！”
　　“我倒觉得，我们还是不要见面的好！”
　　“是吗？”
　　阿魅笑道：“可惜当日你与文森种下的因，就应该知道必然会有今日的果。可惜哥哥说文森是他的，否则我倒想要领教一下，你们那位血继大公爵究竟有什么样的本事！”
　　红刃迟疑了一下，道：“美丽的姑娘，难道你们不知道你们如此做，会产生什么样的后果吗？东方昆仑仙境，杀来西方，很可能会引发出奥林匹斯众神山和昆仑仙境之间的战争。这个后果……”
　　“哦，你不用威胁我们！”
　　阿显一旁道：“哥哥和文森大公爵的战斗，是经过了帝君大人允许的公平对决。东方的大洞天尊主，与西方血继大公爵的战斗……嘻嘻，你可知道奥林匹斯众神山和昆仑仙境已经为他们的决斗开出了搏彩盘口？”
　　“啊－！”
　　红刃心中惊骇万分。若是如阿显所说，那就说明奥林匹斯众神山，已经彻底的放弃了血继一族。他呆望着阿显，大脑中一时间呈现出一片空白。
　　“不要和他废话了，赶快把这家伙干掉，我们还要去看哥哥和文森的决斗。再晚可就来不及了！”
　　急性子的环儿忍不住大声叫道。阿魅当下点头，对红刃道：“红刃先生，你现在又两个选择……群殴还是单挑？”
　　“我单挑！”红刃心道：“和你们群殴，我不是找死？单挑的话，只要找到张玉，那我还有一线生机！”
　　“早就知道你会单挑，姐妹们，上！”
　　阿魅说着话，手中妖刃倏的一下脱手祭出，强绝刀气在半空中发出一圈圈血色的光晕。与此同时，环儿、阿显和张玉也祭出了各自的法器，元凤沉香嗡嗡作响，如同两轮骄阳照亮古堡；魃龙锁灵活舞动，在天空中化作一条身披金甲的巨型魃龙，在结界中盘踞，发出一声强绝的吼叫。
　　相比较下，张玉的飞剑就弱了许多，可是那强绝四溢的剑气，令红刃依旧不敢有半点小觑之心。
　　红刃惊道：“慢着，不是说好了单挑吗？”
　　“是单挑呀，你单挑我们四个！”
　　“那群殴呢？”
　　“就是我们四个群殴你一个！”
　　“你们……”
　　没等红刃把话说完，就听环儿道：“王八蛋，四个姑奶奶伺候你一个，你还挑三拣四！姐妹们，干掉他！”
　　霎时间，三件天神怒，一件足以媲美上九品法器的飞剑，同时扑向红刃。四色光芒在空中融合成一轮直径十米的骄阳，以无可抗御的雷霆之势，轰然落在地面。一声震耳欲聋的巨响，刺眼夺目的光芒顿时朝着四面八方暴涨过去。强绝的灵能，随着光芒的蔓延，犹如有形的冲击波一般，将沐宸三人撑出的结界一下子撞开。
　　四散的灵能伴随着光晕，将古堡覆盖。
　　光芒所到之处，火光立时消失不见。巍峨的古堡房舍，犹如豆腐渣一样瞬间化为灰烬，紧跟着一股黑色的气体从地底冲出，伴随着缓缓逸出的岩浆，朝着四面八方扩散出去。
　　红刃已经不见了踪迹，而古堡中的众人也都腾空而起。
　　百余人凝立半空，看着先前红刃所站立的地方。那里已经变成了一个喷出滚滚黑烟的火山口，阿魅四人的一击之力，竟然直打得地底岩浆喷射，如此惊人的威力，让众人不禁同时苦笑摇头。
　　所有人脑海中都出现了一个念头：若是这四头母老虎再来这么两下，那么又会造成怎样的可怖局面？
　　突然，楚亦书叫道：“咦，阿魅姐姐她们呢？怎么没有看见她们出来？”
　　大家这才意识到，这凝立半空中的人群里，竟没有阿魅四人的踪迹。但没等他们反应过来，沐宸御剑凝立空中，手指西方天际，笑道：“亦书不用慌张，你那四位准师娘，已经跑去为你那宝贝师父观战去了！”
　　“啊－？”
　　“你师父接到了奥林匹斯众神山的通知，文森大公爵已经离开了众神山，所以就急急的赶去。我们也快点去吧，再晚一点，我们恐怕就要错过最精彩的部分。”
　　沐宸一句话，引得众人齐声响应。
　　说时迟，那时快，一道道如同流光般的身影在夜空中倏的划过，眨眼间消失不见。
　　在他们时候，喀尔巴阡山的幽林燃烧起一片熊熊的大火，那来自地底的岩浆，滚滚四溢，将整个山麓都覆盖在赤红之中。
　　……
　　裴负和文森的决斗地点，是在位于爱琴海上的一处无名荒岛。
　　事实上，这处所谓的决斗地点，也是裴负在获悉文森即将离开奥林匹斯山的消息以后，匆忙选定的地方。因为这孤岛地处爱琴海的中心地带，四周暗流急涌，数百里海域渺无人烟，只有浩瀚的烟波荡漾海面之上。这是一处绝佳的决斗场所，更重要的是，这里恰好位于前往喀尔巴阡山的必经之路上。
　　当日阿魅等人陪着裴负来此处查看的时候，曾经深深为这静寂清幽的荒岛所吸引。这岛上荒无人烟，却林木繁茂，别有一番原始的动人景象。
　　不过，当阿魅在奇袭阿斯尔泰古堡，击杀了红刃之后再次赶来这荒岛的时候，迎接她们的却是满目的疮痍景象。整座荒岛大部分的土地已经消失不见，裸露在海面上那不足两英亩的土地上，更是布满了一个连着一个的细碎坑穴。
　　在这块土地上，唯一保存完整的，就只剩下一块高有三人左右的巨型奇石，而裴负此刻正跌座在巨石下，背靠着石头，面呈淡金之色，闭目静静调息。
　　距离他不远处，一只体形巨大的黑色蝙蝠一般浸在海水中，另一半却露在地面上，单单是那只黑色的羽翅，就足足覆盖了小半个岛屿。





    实体版 第十集 大幻天地 第二章 血继战争（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:45 本章字数:7048

        
　　天空中犹自流荡着一股股强猛的灵能，似乎在讲述着在不久之前那一场惨烈战斗是何等的惊心动魄。阿魅四人看到这一幕景象，都不由得呆愣了一下，但她们旋即就发现了裴负的身影，张玉忍不住喊道：“裴……”
　　没等她喊出声来，一旁的环儿立刻捂住了张玉的嘴巴。
　　“小玉，你做什么？没看见扫把星现在正在调息吗？万一你这一喊，乱了他的心神，那岂不是坏了事？”
　　“我－！”
　　张玉张口想要辩驳，但转念一想，环儿说的倒是颇有些道理。当下她默默点头，不再说话。
　　阿魅迅速反应过来，她和阿显低声交谈两句之后，就立刻行动起来。阿显离开岛屿，去阻拦沐宸等人的到来。环儿则守在裴负的身边，以免他收到任何的打搅。而阿魅则带着张玉，走到那巨大的黑色蝙蝠身边，将蝙蝠沉浸在海水之中的脑袋拽了出来。当蝙蝠的脑袋露出水面的时候，张玉再次发出一声低呼。
　　“阿魅姐姐，他，他怎么会有人的面孔？”
　　阿魅一耸肩膀，轻声道：“我怎么知道？”
　　说着话，她将蝙蝠的脑袋重又浸在海水之中，皱眉沉思片刻后，纤手突然挥击而出。一道白色的火焰落在了蝙蝠的身上，只听砰的一声轻响，那通体黑色的蝙蝠立刻燃烧起来，在眨眼间化作了一团灰烬。
　　沙滩上，留下了十几粒色泽雪白，晶莹剔透的小珠子。张玉随手拣起一粒，在手心里掂量了一下，问道：“阿魅姐姐，这人面蝙蝠到底是什么来历？还有，这白色的珠子又是什么，感觉有些不同寻常。”
　　“这就是文森！”
　　没等阿魅回答，在张玉的身后突然响起了裴负的声音。张玉连忙转身看去，只见裴负脸色依旧显得格外苍白，在环儿的搀扶下，缓缓的来到了她们的身旁。
　　“这是文森？”
　　裴负点点头，说：“没错……这家伙刚开始显出真身的时候，还真的吓了我一跳。不过这白色的珠子，我也搞不懂是什么。这事情你要请教一下阿魅，她可是咱们这些人里面学识最渊博的。”
　　阿魅俏脸微微一红，从张玉的手中接过那枚小珠子，看了看，对裴负道：“这你可就真的是难为住我了。若是旁的事情，我倒是知道一二，可是这东西，嘻嘻，我从来没有听暗灵陛下提起过。不过，我想这珠子和舍利子可能有些相似，毕竟文森是堂堂的血继大公爵，魂飞魄散之后生出一点乱七八糟的东西，也是一件平常的事情。”
　　说着，她催运灵能，掌心蓝芒一闪，那白色的珠子犹如具有灵性一般闪电飞出。只听砰的一声巨响，珠子无声的撞击在那巨大的奇石之上，却发出犹如百余斤TNT炸药爆炸一般的惊天巨响。巨石瞬间化作灰粉飘散空中，而白色的珠子却又闪电般直飞回到阿魅的手里面。
　　这一下，裴负等人都愣住了！
　　阿魅说：“天，这珠子怎么又如此大威力，我根本没有用力，它却自动飞了出去。而且我觉得它在飞出的时候，竟然和我的心神连在了一起，或者说，它好像了解我心中在想什么一样。”
　　裴负连忙把散落在沙滩上的十几粒珠子拣起，抓在手中，默默将龙气注入其中。片刻后，他说：“这珠子是文森体内灵能凝聚出来的精华所在……靠，这里面的灵能之精纯，比之龙气还要强上两分。而且它由于寄生在文森体内多年，灵性已然十分强大。小玉，这东西就送给你好了，我们都已经炼成了天神怒神奇，所以它对我们的用处也不是很大。”
　　“多谢裴大哥！”
　　张玉欣喜的从裴负手中接过珠子，在手里把玩了一下，突然问道：“那应该怎么称呼它呢？如此有灵性的宝贝，我总要给它起个名字吧。”
　　裴负咳嗽了一声，有气无力道：“这个你随便吧！”
　　“叫它……蝙蝠雷，你们说如何？”
　　裴负、阿魅和环儿先是一愣，而后齐声叫好。这珠子来自於文森的身体，而文森的本尊之像，似乎是一只蝙蝠。想一想，蝙蝠雷这名字倒也颇为贴切。
　　“哥哥，你和文森的决斗……”
　　这时候，阿魅终于得了机会，低声询问道。一句话，引得环儿和张玉也提起了好奇之心，只是裴负的脸上，却又露出了一抹惊悸之色。他连连咳嗽，好半天才将有些激动的气机平息下来。
　　“两个小时前，我在这里拦下了文森。”裴负说着，脸色随即呈现出病态一般的红润，“这家伙倒也算是个汉子，一口担下了所有的事情。然后，我施展出九离天锁，而文森也祭出了他的天神怒法器。这家伙是不死之身，任我斩断了他的腰身，他却用血液重新将肢体连接在一起。阿魅，我总算是明白了他的血继是什么，这家伙的血，可以随心所欲的为他使用，而且攻击的方式也是千奇百怪。”
　　“那后来呢？”
　　裴负苦笑起来，一指眼前仅剩下两英亩面积的岛屿，说：“后来－？阿魅，你们还记得当初我们看见这岛屿的时候，它的面积有多少？可是现在呢？那家伙用血继神刀和我的九离天锁撞击，硬生生的把这岛屿变成了这副模样。若不是奥林匹斯山的那些家伙撑起了结界，恐怕这一下子，就足以让爱琴海海岸线的城市消失大半。”
　　阿魅三人不由惊道：“奥林匹斯山的人也来了？”
　　“没错！而且来得人是和文森同等级别的阿若大公爵。说实话，如果不是他出现，我也不可能胜了文森……阿若大公爵是奉了帝君的命令，来监视我和文森的决斗。依我看，若是当时我败了，阿若大公爵定然会出手，将文森就地格杀！”
　　“那然后呢？”
　　裴负被环儿这种打破砂锅问到底的作风打败了。他指了指他的鼻子，说：“傻环儿，然后当然是你哥哥我赢了……否则，你现在看到的就不是我，而是文森站在这里。不过，我现在也碰到了一件颇为麻烦的事情！”
　　“什么事情？”
　　“阿魅，你还记得当日我们在撒哈拉沙漠斗巴毗耶斯的事情吗？”
　　裴负这突如其来的一问，让阿魅先是一怔。但她旋即想了起来，说：“我当然记得，不过这和巴毗耶斯有什么关系？”
　　“那你是否还记得，当时我曾经祭出了三件天神怒法器，结果当时就吐血散功，险些一命呜呼的事情？”
　　阿魅的脸色顿时变得格外难看，而环儿和张玉虽然听裴负谈过他们在撒哈拉沙漠与巴毗耶斯的交战，但是对当时的具体经过却所知甚少。如今，她们闻听裴负如此一说，两人也不禁露出了紧张神情。
　　阿魅说：“哥哥，你可是又遇到了这样的情形？”
　　裴负点点头，说：“虽然没有像上次那样糟糕，可依旧……我祭出九离天锁和紫心莲，却没成想这两件法器一出，却险些让我再次失去灵能。好在我反应的快，否则现在躺着的，一定是我。”
　　“怎么会这样？”
　　裴负苦恼的摇头，说：“我也不知道。我觉得，这事情定然和我同时拥有三件天神怒有关系。当日我在死亡杀阵曾经询问过青龙，他和我的看法很相似。但是，他毕竟没有修练过，所以对此也说不出一个道道来。不过，他倒是告诉我，也许白眼青龙能够给我一个满意的答复。
　　“那我们下一步就要去找白眼青龙？”
　　“没错，我们下一步就是回去黑暗世界，找白眼青龙问个明白。好在现在距离帝君那个什么大幻天地约会的时间还有些日子，我想我们应该来得及去找白眼青龙，将这件事情弄清楚。”
　　“既然这样，那我们快点走吧！”
　　看着心急火燎的阿魅三人，裴负心中顿生出一股暖意。他笑了笑，低声道：“急也不是急在这一时。我们把欧洲闹了一个天翻地覆，这要多亏了彼得和他家族的大力帮忙。，这一去黑暗世界，等事情结束了我们就要马上前往大幻天地和那个帝君会面。两件事加起来，天晓得我们什么时候才能回来。不把事情好好的交代一下，我怎么可能安心的离开？而且，你们不要忘记了，九道龙气附着法器，我们才找到了八件，这剩下的一件我们至今还没有半点音讯呢！”
　　阿魅三人听裴负如此一说，觉得也颇有些道理。
　　当下，四人动身离开荒岛，朝着陆地方向疾驰而去。行走没有多远，裴负就遇到了沐宸和风三娘等人，众人相见，自然又少不了一番的亲切问候，待寒暄完毕后，裴负就带着沐宸等人，回到了位于多瑙河旁的雷得斯家族大本营。
　　看到裴负安然无恙的回来，以老雷得斯为首的三十六个血继族群家族的家长都长出了一口气。
　　虽然他们已经领略到裴负等人的本事，但对於裴负能否击杀文森一事，却始终抱着怀疑的态度。毕竟，文森做为血继家族的精神象征，是一种近乎於神的存在。若不是一方面迫于裴负等人的血腥手段，而另一方面老雷得斯也对血继族群族长一职颇有些眼热，裴负也不可能如此迅速的就找到阿斯尔泰古堡的位置。
　　在血继族群和裴负的数次接触中，彼得付出了很大的努力。他原本就是血继家族的一员，而且还是老雷得斯的次子。当年他为了追求水青，不惜抛弃了雷得斯家族家长的继承权，孤身前往东方，远离了他的家族。
　　多年来，彼得甚至没有和家族成员有过联系。但是这一次，他为了替水青报仇，同时也是为了保留雷得斯家族的血脉，自告奋勇的充当起裴负的联络官，在策反血继族群三十六个家族的事情上，可谓是不留余力。
　　对此，裴负心中颇为感激。
　　在当晚的宴会上，他一力推荐老雷得斯出任血继家族的族长，而彼得也顺理成章的变成了雷得斯家族新一代的家长。
　　虽然彼得在内心中并不想离开血杀团，但是一方面家族的召唤，另一方面当年令他可以舍弃一切的水青已经不在。所以在一番激烈的思想斗争后，他最终决定离开血杀团，回到了属于他的家族世界。
　　对於彼得的这种决定，血杀团的一些老人难免有些不舍。可是想一想彼得执掌雷得斯家族之后，对血杀团的发展会产生莫大的好处。於是心中那一丝不舍之情，也就随之消散无踪。
　　毕竟彼得并非是和他们一刀斩断了关系，相反，今后血杀团和雷得斯家族之间的合作，会让他们有更加亲密的联系。
　　在一番激烈的争论之后，楚亦书代表裴负，出任了血杀团的新一任团长。虽然大家原本都中意於让裴负或者阿魅等人接手团长的职务，可是想一想裴负的身份，他们最终还是放弃了这样的一个想法。
　　张帅则成了新一届修真联盟的主席。在裴负的请求下，沐宸和风三娘变成了修真联盟两位名誉上的护法。这一决定虽然让许多修真联盟的成员不太满意，毕竟在他们看来，做为血杀团靠山的裴负，是十大洞天的尊主，加上上清玉平天的道宁，血杀团的风头定然比他们要强许多。
　　不过，这些尘世修真者再一想，裴负和道宁虽然是洞天尊主，可是凭他们的身份和地位，根本就不可能为血杀团做出什么强有力的贡献。这一点，从之前道宁的态度就可以看出来。而沐宸和风三娘却没有那么多的顾虑，他们在昆仑仙境没有任何的身份，但是地位却又奇高。
　　如果如此算来，倒是修真联盟的实力获得了不小的提升。
　　特别是在沐宸的背后，是昆仑仙境十大洞天尊主中号称道法最为精深的道法尊者，这个靠山似乎并不比裴负和道宁的来头差多少。
　　一时间，不论是修真联盟亦或是血杀团，都忘记了封神计划，忘记了方舟行动。所有人都在憧憬着即将到来的辉煌未来，而之前他们所经历的种种不幸和苦难，都在刹那间抛在了脑后。
　　不过，看着一群头脑狂热的人，裴负并没有忘记他的职责。
　　在一切都安排好之后，他带着阿魅四人悄然向沐宸和风三娘道别。他交代楚亦书要留意九道龙气中唯一剩下的一道龙气附着法器，而后五个人趁着漆黑的夜色，悄然离开了雷得斯家族的庄园。
　　裴负带着阿魅四女来到荒凉的野外，取出昆仑镜在上面标出了黑暗世界的空间方位。
　　然后，他施展出大挪移诀，利用昆仑镜上的灵能，破开了空间之门，带着阿魅四人来到了荒寂的黑暗世界之中。
　　对於裴负和阿魅、阿显、环儿来说，黑暗世界早就不再陌生。可是对於张玉而言，这传说中的空间世界，却显得格外的有吸引力。当他们到达黑暗世界的时候，正好是黑暗世界的午夜时分。成群的鬼兽在寂静的荒野中游荡，当看到裴负等人之后，这些饥饿的鬼兽，立刻向他们发起了进攻。
　　如今的裴负，对於这些鬼兽全没有半点恐惧之心。
　　甚至，他连出手的愿望都没有，因为这些鬼兽在他的眼里，就好像纸糊的一样不堪一击。
　　更何况，跟在他身边的阿魅可是这些鬼兽的老祖宗。九品魔兽出身的阿魅，虽然早就脱胎换骨，修成了正果。可是魔兽之王的变化她依旧保持，只要她变回原来的模样，那些鬼兽立刻就会落荒而逃。
　　可是，张玉却不同意阿魅变身。
　　她见到鬼兽，立刻冲上去，手中同时祭出三枚蝙蝠雷。只听荒野上雷声隆隆，爆炸声接连不断的响起。鬼兽们在张玉的进攻下，几乎没有半点还手的能力，眨眼间就被她打得戚戚惨惨，倒地哀嚎不停。
　　好在张玉下手颇有分寸，并没有伤害这些鬼兽的性命。否则，第一个不愿意的，恐怕就是阿魅。
　　毕竟，鬼兽是她的手下，就算它们是被自家姐妹残杀，阿魅也不会感到十分痛快。
　　“小玉，不要闹了，我们还要赶路，把它们赶走就算了！”
　　一旁观战的裴负，终于受不了张玉这种近乎於玩闹兴致的打斗。他忍不住开口喊道，张玉闻听，立刻退回裴负的身边，脸上犹自带着兴奋之意道：“裴大哥，这些鬼兽真的是好玩耶！”
　　好玩？
　　裴负怎么也不能把鬼兽和好玩这两个字联系在一起。他看了看一旁显得有些不太高兴的阿魅，连忙说：“小玉，鬼兽也是一种生命，他们既然存在於这个世界，自然是符合了这世界的某些规律。你万不可用逗弄的心理面对他们，那个，那个……咱们人间不是有一句话：珍惜生命，就是爱护自己！”
　　裴负这句已经记不清楚是从那个广告上看到的广告语，令一旁板着脸的阿魅禁不住噗嗤笑出声来。
　　“哥哥，你这是什么和什么呀！”
　　“这个，这个……我也不知道我在说什么。呵呵，不过只要能让你们开心，我也就很开心了！”
　　“傻哥哥－！”
　　阿魅用妩媚的眼神瞪了裴负一眼。而张玉在这时也似乎明白了裴负的意思，连忙向阿魅轻声道歉。
　　就在这时，荒寂的原野上突然唰唰唰闪出十几道人影。紧跟着一声低沉喊喝传入了裴负等人的耳中：“什么人，擅自闯入黑暗世界不说，竟然还敢在这里残杀黑暗世界的鬼兽生灵？”
　　裴负闻听这喊喝声不由一愣，抬头看去，只见原野上的鬼兽萎缩的向后退却。而在距离他们不远的地方，十几个身穿黑色衣甲的混血人类士兵站在那里，他们的手中拿着各式各样的武器，一个个严阵以待，神色间更透着戒备。
　　裴负见张玉和环儿眉毛一扬，立刻心知不妙。可没等他话音落下，环儿周身依然闪烁着橘红色的火焰，呼的一下拔地而起，曼妙的身影在空中犹如流星追月一般，轰然砸落在那些士兵中间。
　　轰－！
　　巨猛的火焰沸腾在荒寂的原野之中，灼热的气浪犹如刀锋一样朝四面八方逸散。好在环儿这一下并未施展出全力，不过修炼心癸元婴的她，即使是牛刀小试，其威力依旧是令人不敢小觑。
　　这些黑暗世界的混血魔卒，又岂能抵挡的住环儿的强大灵能。当橘红色的火焰绽放开来的刹那，一干魔卒依然抵挡不住那强猛的力量，口中哀嚎着，身体一下子被气浪抛飞出去，重重的摔在地面上，半天无法爬起来。
　　“环儿，回来，不许再惹事！”
　　裴负连忙大声喊喝，同时闪身来到环儿的身边，一把将她的纤腰搂住。可是，没等他来得及开口向混血魔卒道歉，夜空中却划出一道眩美的剑芒。一股裴负颇为熟悉的强大剑气迎面朝着他逼来，紧跟着，一个柔媚动人，却又隐含杀意的声音回荡苍穹，“什么人，敢在黑暗世界撒野？”
　　戮仙剑气！
　　裴负心中苦笑一声，抖手祭出九离天锁。紫金色芒影如同灵蛇般的在半空中游走抖动，和那眩美的剑芒撞击在一起。轰隆隆，犹如焦雷一般炸响，拥有足以毁天灭地力量的戮仙剑和九离天锁才一碰触，立刻产生了惊人的气浪激荡空中。
　　那十几名魔卒被这气浪吹得东倒西歪，几乎无法在地面站稳。他们连忙趴在地上，同时在心中生出一个念头：***，今天就算是陛下前来，老子们也坚决不站起来。那老娘们一出现，绝对没有好事。不过那个能抵挡老娘们戮仙剑一击的小家伙，又是什么来头？怎么以前听都没有听说过？
　　魔卒们心里的想法，裴负自然不会知道。
　　不过，这一击无效之下，却令对方来了火气。只听娇叱声再次响起，四道灵能逼人的剑芒犹如蛟龙般在半空中飞舞。阐妙儿那好听的声音再次回荡空中，“诛仙四剑，天道轮回，疾－！”
　　裴负一见四剑齐出，心中不由一颤。他连忙大喊：“妙儿姐姐，不要动手，是我，小负呀！”
　　“小弟？”
　　阐妙儿的声音中带着诧异，但是诛仙四剑一出，又岂是那么容易收回。好在一旁观战的阿魅等人见势不妙，齐唰唰祭出了天神怒法器，三件天神怒在瞬间形成了一个强大的防御力场，除了将己身笼罩其中之外，连带着方圆百里之内的魔卒与鬼兽，也一同都保护了在里面。
　　轰－！
　　诛仙四剑的威力消去了不少，可是撞击在裴负等人祭出的防护力场之上，依旧产生出巨大的灵能波动。一股强劲的风如同从天而降，旋转着将魔卒和鬼兽们卷入风内，而后又重重的将他们摔在地上。
　　随着一声声凄惨的嚎叫，一道曼妙的身影出现在裴负等人的身前。
　　阐妙儿依旧是一袭飘飘白衣，一脸惊异之色的带着诛仙四剑侍俏丽原野之中。当她看清楚裴负等人的面孔之后，忍不住发出一阵银铃般悦耳的欢快笑声。
　　“小弟，阿魅，阿显，环儿……嘻嘻，你们怎么跑来黑暗世界了？小弟，你的道行越来越深了，变得连姐姐都不敢认识你了！”
　　说话间，她已经来到了裴负的面前，双臂张开，一把将裴负搂抱在怀中。





    实体版 第十集 大幻天地 第三章 青龙之战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:45 本章字数:7749

        
　　面对着阐妙儿如此热烈的拥抱，裴负倒显得有些手足无措。在他记忆中，阐妙儿是个很端庄、或者说是个很严肃的人。向这种完全外放式的情感表达，在以前是裴负从来都不敢想象的事情。
　　难道说，阐妙儿受了什么刺激？
　　裴负有些疑惑，在挣脱了阐妙儿那热情的怀抱之后，他轻声道：“姐姐，你没有什么事情吧！”
　　阐妙儿一愣，道：“小弟，你这么说是什么意思？我能有什么事情？”
　　“可是，可是你这样子……”裴负说着，双手还做出了一个拥抱的动作，道：“我觉得姐姐你好像有点不太对劲。以前哪怕是碰到天大的事情，你也不会这个样子。姐姐，你真的确定没有事？”
　　阐妙儿嗔怒道：“小弟，你这是做什么？一见面就总是说姐姐不对劲，你……”
　　说到这里，阐妙儿突然止住了话头，仰天发出一声幽幽长叹。阿魅四人连忙上前，站在阐妙儿身边，低声询问。虽然在这些人当中，裴负和阐妙儿的关系最为密切，可是无奈何有些话题，还是女人和女人交流比较妥当。
　　趁着阿魅等人询问的时候，裴负上前将那些趴在地上不起来的魔卒搀起，口中更是连连道歉。
　　不过，这些魔卒并未追究，而是等着铜铃大的眼睛在裴负身上打量几眼后，又看看站在不远处的阐妙儿，突然间发出一声呼喊，转身撒丫子飞奔而去。在他们身后，飞扬的尘土化作长长的巨龙，一直延伸到无尽的夜色之中。
　　裴负被这些魔卒神经病的举止弄得一愣。
　　这次来到黑暗世界，他发现这里的情况似乎有了某种奇妙的改变。先是阐妙儿的情绪化举动，而后又是这些魔卒的神经质行为。这似乎在预示着，黑暗世界中一定发生了什么古怪的事情。
　　想到这里，裴负朝不远处卓然而立的诛仙四剑侍看去。
　　按道理说，诛仙四剑侍和裴负的关系相当密切。毕竟在很长一段时间里，诛仙四剑侍曾经跟随着裴负经历了许多风雨。可是，当裴负的目光落在他们身上的时候，诛仙四剑侍却立刻转过头去，装出一副全不认识裴负的模样，一言不发。这不禁让裴负更加奇怪，他纵身来到四剑侍身前，张口就要询问。
　　“你别问我，我什么都不知道！”
　　诛仙剑侍不等裴负话出口，抢先一步回道。他说着，目光朝不远处的阐妙儿看了一眼，然后紧闭着嘴巴，连连摇头。
　　裴负笑道：“诛仙剑侍，你们发什么神经病？我话还没有出口，你们就说不知道，你知道我要问什么吗？”
　　“废话，你小子翘翘尾巴，我们就知道……”
　　“戮仙剑，注意你的言词，斯文，斯文。如果被那老家伙听见，你我今天又少不得听上一顿之乎者也的教诲了！”
　　戮仙剑闻听诛仙剑侍的警告，立刻闭上嘴巴。裴负不禁感到好笑，以诛仙四剑侍那种天不怕，地不怕的性格，为何会露出如此模样？而且，他们口中所说的老家伙，又是什么人呢？
　　就在这时，阐妙儿招呼裴负道：“小弟，你们大老远前来这里，想来一定也有些劳累。随我前去截教通天宫吧。眼看着这天也快要亮了，你今晚就先好好休息，有什么事情，咱们明天再说。”
　　“遵从姐姐的吩咐！”
　　裴负依旧是一头雾水，不过听到阐妙儿如此一说，他随即将心中的疑问咽了回去。於是，在阐妙儿的带领下，裴负一行人来到了距离南十字城三百里外的截教总舵。
　　上一次裴负来黑暗世界，已经是二十年前的事情了！
　　当年截教刚移来这里，全然没有半点规模可言。可二十年过去，截教已经发展成为除却五大十字城之外的第六大实力。阐妙儿在这二十年的时间里，将上万七品以上的魔兽收为门下弟子，再现出当年截教的辉煌。
　　而截教的总舵，有了这许多弟子的支持，有了五大十字城的默许，有了那位暗灵陛下的资金援助，自然是修建的美轮美奂。
　　裴负站在截教总舵的大门外放眼看去，只见一排排房舍连成了一片，甚至无法看到边际。而在总舵中心处，一座高大巍峨的宫殿矗立在连片的房舍之中，金壁辉煌中更透出难以形容的威严气息。
　　“姐姐，好气派！”裴负不禁由衷赞叹。
　　“气派？”阐妙儿苦笑道：“有道是拿人家手短，吃人家嘴短。唉，以前姐姐没有这份家业的时候，是何等的逍遥快活。可是自打有了这份家业，我却变得是处处被人擎制。想一想，还是以前的日子过得舒心。虽然没有如今这般的威风，可是却不必去看人家的脸色来行事！”
　　裴负越听越有些糊涂起来。
　　只是，阐妙儿并没有给他机会开口询问，而是吩咐诛仙四剑侍带着裴负等人去休息之后，就一个人走进了那座金壁辉煌的宫殿之中。
　　看着阐妙儿的背影消失在大殿之后，诛仙剑侍不禁吐出一口浊气。
　　他看看一脸迷茫之色的裴负，低声道：“想要听故事，跟我来！”
　　说着，他带着其他三位剑侍大步流星的朝着位于宫殿边上的偏殿走去。裴负瞅了瞅阿魅四人，只见四女都流露出一脸嘻笑神色。阿魅说：“哥哥，既然你想听故事，那就快点跟上去呀！”
　　裴负恍然大悟一般的点头，紧随着诛仙四剑侍走去。走了两步，他扭头看着阿魅四人，奇道：“咦，你们为什么不走，难道你们不想听故事吗？”
　　“嘻嘻，我们可没有那么八卦，哥哥你自己去听吧。我们还要和妙儿姐姐聊天说话呢！”
　　裴负当下颔首，随着诛仙四剑侍来到了偏殿的一间卧房之中。五人坐下，戮仙剑侍立刻絮絮叨叨的说了起来，而其他三位剑侍也是在一旁不时的大吐苦水。刚开始的时候，裴负尚有些糊涂，可是渐渐的，他听出了一些端倪。
　　原来，自阐妙儿将截教搬来黑暗世界，刚开始的时候，倒也是雄心勃勃，一心想要重振截教的声威。可渐渐的，她发现黑暗世界和人类世界，有着完全不同的风俗。特别是她跑去五大十字城招收门徒，除了南十字城之外，其他四城的城主都颇有些不满。一来二去之下，双方还发生了几次小小的冲突。
　　阐妙儿何许人也？
　　她连昆仑仙境的人都敢去招惹，又岂会害怕区区黑暗世界的城主责难？所以，以阐妙儿的刚硬性格，险些引发起一场黑暗世界的战争。幸好暗灵出面调解劝说，最终化解了双方的仇怨。
　　之后，暗灵就彻底的参与进截教的重建工作之中。
　　说实话，就连诛仙四剑侍也不得不承认，如果没有暗灵，凭阐妙儿的性子，根本不可能把截教发展到如今的规模。可这样一来，阐妙儿就失去了她想要得到的乐趣。而且，随着截教的发展壮大，暗灵在截教中的作用也就越来越大。虽然阐妙儿几次暗示暗灵不要再插手截教的事情，可每次暗灵都装糊涂似的，糊弄过去。
　　而且，暗灵有一手极为厉害的本事。
　　他绝不会惩罚任何人，一旦谁犯了错误，他就抱出一摞不知道是何年何月的古书，然后耐心细致的做起了思想工作。
　　截教门下大都是一群目不识丁的家伙，就连诛仙四剑侍，虽然可以随风附雅的吟诵几首唐诗宋词，可是要让他坐在那里听暗灵絮叨的讲解连篇的古文，他们也颇有些吃不消的感觉。
　　二十年下来，截教门下十大酷刑中的第一刑罚，居然是暗灵的说教。
　　……
　　说到这里，诛仙剑侍露出苦涩笑容，他说：“小负，我现在是真的有点怀念当年和你一起的日子了。在那个神龙宝库里面，你我虽然交谈不多，可是我至少是耳根子清净，可是现在……”
　　裴负同情的看着诛仙四剑侍，有心想要去安慰一番，却不知道该从何处谈起。
　　就这样，裴负在偏殿里听着诛仙四剑侍的诉苦，一直到天亮。
　　一大早，阿魅等人就精神焕发的跑来找裴负，说阐妙儿在通天大殿准备好了早餐。裴负打着哈欠，眼圈有些发黑的随着阿魅来到通天大殿里，却不想见到暗灵也赫然坐在大殿之上。
　　看到裴负吃惊的模样，阐妙儿苦笑道：“小弟，坐！”
　　“怎么他也在这里？”
　　一旁闷头喝着稀饭的暗灵抬头道：“你这是什么意思？这里是黑暗世界，这里怎么着也算是我的地盘。我还没有问你跑回来做什么，你却问我为什么会在这里？小子，你这样子似乎不太好吧。”
　　“听妙儿姐姐说，陛下每天都跑来蹭早饭！”
　　没等裴负开口，环儿突然传音在他的耳边。裴负心中微微一晒，当下毫不客气的说：“我来我姐姐的地方，天经地义。倒是某人未免脸皮太厚，这位什么陛下，我姐姐这里的早饭是不是很可口？”
　　阐妙儿闻听，噗嗤轻笑出声。
　　不过她却没有任何阻止的意思，而是饶有兴趣的看着暗灵用凌厉的目光注视着裴负。
　　暗灵何尝听不出裴负话中的意思，只是他却装作没有听懂，把那一碗稀饭喝得嘻溜溜响个不停。
　　“风范，风范！”
　　裴负说：“好歹也是个城主，天天教导别人要注意风范，结果自己却像个从乡下出来的粗人。”
　　“啊呀，你这小子……本城主不想理睬你，你还上瘾了是不是？”
　　“我只是实话实话！”
　　“你找打！”
　　“你放马过来！”
　　两人针锋相对，互不相让。眼看着裴负和暗灵就要动手，一旁看热闹的阐妙儿总算是开了口：“你们两个都给我闭嘴！”
　　裴负和暗灵互瞪一眼，同时哼了一声，然后相互间不再理睬。
　　於是，一顿简单的早餐，就这样在裴负和暗灵斗气中结束。
　　待截教弟子将餐具扯下，阐妙儿这才开口询问起裴负前来黑暗世界的目的。对於阐妙儿，裴负自然不会有半点隐瞒。他一五一十的把事情诉说了一遍，没等他说完，却听到暗灵惊叫一声：“小子，你见到白眼青龙了？”
　　裴负没有理睬暗灵，自顾自的向阐妙儿诉说。
　　暗灵怒道：“小子，我和你说话呢，你怎么如此没有礼貌？”
　　没想到，裴负眼睛一翻，一副爱搭不理的模样堆暗灵道：“到底谁没有礼貌？少爷我有名有姓，天晓得你口中的小子又是叫谁？”
　　“你－！”
　　暗灵被裴负的样子气得火冒三丈。若不是白眼青龙牵扯到他黑暗世界的统一大业，恐怕他早就出手教训裴负。他强忍着火气，低声道：“裴少爷，裴公子？请问你是不是见过白眼青龙？”
　　裴负没有说话。
　　“你***想要怎样，老子已经低声下气的和你说话，你居然摆谱不理老子，你什么意思！”
　　暗灵越是生气，裴负心中就越是痛快。
　　他说：“没错，你是问了我问题，但是回答不回答，是少爷我的自由。少爷我现在不爽，不想回答。”
　　“你个王八蛋！”
　　“斯文，斯文……陛下，斯文！”
　　一旁的诛仙四剑侍见到暗灵这副模样，心中顿时大爽。他们连火上浇油，直把暗灵气得头发倒立，俨然是一副要发飙的样子。
　　“小弟，别闹了！”
　　阐妙儿终于一扫二十年来心中的那口闷气。她看暗灵快要爆走，当下开口询问道：“小弟，姐姐也很想知道，既然你已经见过白眼青龙，也知道他被困失却死阵之中，为什么还要去找他？”
　　“这个……其实小弟是有事情要去询问。”
　　“什么事情？”
　　裴负犹豫了一下，举步朝阐妙儿走去。暗灵立刻怒道：“小子，你和妙儿站那么近，做什么？”
　　“暗灵，你给我闭嘴！”
　　阐妙儿怒声喝道，而后又示意裴负上前。裴负在阐妙儿身边，附在她的耳边，将他在昆仑仙境的遭遇简单的叙述一遍。他说的虽然是轻描淡写，可是听在阐妙儿的耳朵里，却又如同晴天的霹雳一般。
　　“小弟，你……”
　　阐妙儿连忙捂住了嘴巴，眼中的惊骇之色难以掩饰。裴负苦笑说：“所以，我要去找白眼青龙，问一问那大幻天地到底是在何处？”
　　“那你什么时候去？”
　　“小弟打算立刻动身！”
　　“我也去！”
　　暗灵立刻插嘴道：“我也去那个劳什子失却大阵。黑暗世界千年的统一大业眼见就要完成，可是偏偏就差了白眼青龙这家伙的认可，令黑暗世界五城的臣民都不敢轻易谈论统一之事。小子，不，是裴公子，请让我和你一起前往失却之阵，我要和白眼青龙大人好好谈一谈，如何？”
　　裴负闻听，笑道：“陛下，不是我不愿意带你去，关键是我不知道如何带你去。当日白眼青龙曾经说过，我若是想要再入失却之阵，只有依靠昆仑镜的法力来突破失却之阵的防护。所以，我不禁不能带你前去，甚至连阿魅她们，也要留在这里和姐姐做伴。”
　　“不行－！”
　　阿魅四人立刻齐声反对。但是在裴负眼睛一瞪之下，四人却又不禁闭上了嘴巴。休看裴负平日里对她们百依百顺，可是阿魅等人也知道，若是裴负拿定了主意，就算是天王老子也无法改变。
　　更何况，裴负说的是事情，依靠昆仑镜穿过失却之阵的防护，裴负只能做到一人前去。毕竟，这和通过时空穿梭又全然不同，现在要凭借的，除了昆仑镜的空间穿透能力之外，就只有依靠裴负的灵能。
　　“可是……”暗灵还是心有不甘。
　　裴负见状，说：“暗灵陛下，不如这样子。你召集五城城主前去青龙潭，待我破解了失却之阵以后，白眼青龙自然会出现在那里。到时候我会请他答应统一黑暗世界的事情，你看如何？”
　　“这……那就有劳裴兄弟了！”
　　“别叫我兄弟，我可是有条件的！”
　　暗灵一怔，然后正色道：“裴公子你请说，只要我能做到，定然遵从。”
　　“很简单，以后不许天天跑来我姐姐这里蹭饭，你好歹也是有身份的人，别弄得根个无赖似的！”
　　“你……”
　　暗灵气苦的跺脚摇头。而阐妙儿坐在大椅上笑得东倒西歪。诛仙四剑侍虽然没有发出笑声，可是从他们那痛苦抽搐的面孔上依旧可以看出，他们强忍着笑意，是何等难过的一件事情。
　　就这样，裴负和阐妙儿又细细谈论了一番之后，动身离开了截教总舵。
　　他凭着记忆，迅速找到了青龙潭的所在方位。而后施展出大挪移诀，眨眼间便出现在青龙潭的上空。
　　青龙谭依旧如昔。
　　漆黑如墨的烂泥在潭中翻滚，冒着一个个散发腐臭气息的气泡。裴负取出昆仑镜，深吸一口气之后，龙气注入昆仑镜中。霎时间，一股奇异的风在青龙谭上空出现，昆仑镜发出强猛的光线，带动着裴负的身体，从高空中笔直坠落下来。眼见着他的身体即将接触青龙谭的烂泥，一道金芒一闪，裴负的身影立刻消失不见。
　　就在裴负进入失却之阵的刹那，昆仑镜破开这上古神阵的灵能波动，却引起了各方的关注。
　　座落在奥林匹斯众神山的神殿里，体形魁梧壮硕的帝君突然从瞑思中醒来。他睁开了眼睛，脸上带着浓浓的疑虑神色。片刻后，帝君击掌，一名身穿黑袍的白发青年如同幽灵一般出现在空荡的神殿中央。
　　“阿若，道尊大人可有回信？”
　　“大人，昆仑仙境发来传灵玉简，他们已经将您的邀请转交给了道尊大人。并且道尊大人回话说，他会按时在大幻天地与您相见。”
　　“这样就好，这样就好！”
　　帝君有些魂不守舍的站起来，缓缓走下丹陛。阿若不禁奇道：“大人，您看上去似乎有些不安？”
　　“是的！”
　　帝君沉吟一下，道：“就在刚才，我觉察到了一股强大的波动……阿若，我不知道你是否觉察到，可是我却有种预感，一个强大的对手就会出现。很多年了，除了道尊大人之外，我再也没有过如此激动的心情。阿若，你知道吗？这是不安，但更多的却是一种让我血液沸腾的感受。”
　　“大人－！”
　　“阿若，你听着，我现在就动身前往大幻天地。在我离开的这段时间，你着手准备启动方舟。一待我从大幻天地回来，不论道尊大人那边是否准备妥当，方舟必须立刻启动，不能再有拖延。”
　　“明白！”
　　“如果……”帝君欲言又止。
　　阿若一愣，他已经记不清楚他跟随帝君有多长时间，但是却从来没有见过帝君如此的模样。
　　帝君思忖片刻，突然用低沉的声音道：“阿若，如果我这次无法回来，或者说，如果我无法在两百年内回来，那就说明我发生了不测。如果……我是说如果真的出现这种情况，奥林匹斯众神山就以你为主。到时候，你也不必再等我回来，只管启动方舟。阿若，我的意思你明白吗？”
　　“帝君大人－！”
　　“好了，不要再说了，我还要继续瞑思，待天一亮，我就动身。阿若，你……下去吧！”
　　阿若有心再询问下去，可是当他看到帝君双眼闭拢，到了嘴边的话语，又硬生生的咽了回去。
　　他欠身朝着帝君深深一礼，而后无声的在神殿中消失。
　　待阿若离去，帝君睁开了眼睛，自言自语道：“道尊老兄，你再搞什么名堂？为何我至今无法感受到你的存在？”
　　……
　　裴负撞入失却之阵，昆仑镜破开失却之阵的刹那，产生出犹如刀锋一般凌厉的劲流。这劲流拂过裴负的身体，令他感受到一种仿佛要将他身体撕扯成碎片的剧烈痛楚。这种 感觉，在上一次他进入失却之阵的时候，却是没有感受到的。好在这痛苦的过程并未持续太久，不一会儿的工夫，裴负只觉身体一震，双脚依然碰触到结实的地面。
　　他睁开眼睛，向四周打量。
　　只见放眼去依旧是一片苍茫的白色，这里正是那传说中的失却之阵。
　　“白眼青龙！”
　　裴负放声大叫起来。他的声音，在失却之阵的上空回荡不息，久久不散。可是白眼青龙却没有回应。
　　“白眼青龙，白眼青龙！”
　　裴负又一次大声叫起来，可是任他喊破了喉咙，白眼青龙始终没有出现。一股怒气在裴负心中生出，他突然怒骂道：“白眼青龙，你他娘的老流氓，你要是再不出来，老子可要骂你祖宗十八代了！”
　　“你敢－！”
　　随着裴负这一声喝骂，白眼青龙立刻有了回应。紧跟着，一道金芒在空中滑过，白眼青龙骤然在裴负的面前出现。
　　他依旧是穿着那件宽大的长袍，不过脑袋却不再是龙头的模样。一副俊俏的人类面孔映入裴负的眼帘。若不是他身上那奇异的龙息证明了他的身份，裴负恐怕是无法认出这看上去和他年龄相差不多的俏郎君，就是那个卑鄙无耻，下流龌龊的白眼青龙。
　　“你是白眼青龙？”
　　“废话，这失却之阵里面，除了本大人之外，你若是还能再找出一只鸟，本大人叫你干爹！”
　　“你不是有很多分身吗？”
　　“分身也是我，我就是所有的分身，靠，如此深奥的问题，不是你小子可以明白的事情……咦，小子，才多久不见，你怎么会有如此深厚的道行？凭你现在的修行，随比不得天枢她们，但是也和她们相差无几呀！”
　　“要你管！”
　　裴负没好气的回答。他说着，走到了白眼青龙的面前，伸出手来，一副要帐的模样。
　　“做什么？”
　　“青龙锥！”
　　“你……”白眼青龙的身体明显一颤，看着裴负道：“小子，我让你找的十大神器，你找到了没有？”
　　“你不是废话吗？如果我没有找到，又怎么会跑回来？”
　　“你真的找到了？”白眼青龙显得格外激动。
　　“青龙锥！”
　　裴负再次重复。这一次，白眼青龙没有再迟疑半分。他抖手从大袖中滑出青龙锥，甩手扔给了裴负。
　　“十大神器呢？”
　　裴负毫不犹豫的将搜集来的八大上古神器，连同昆仑镜一起扔给了白眼青龙。他说：“八件上古神器，连带着你送给我的昆仑镜，和你身上的崆峒不死印，十大神器统统搜集完整，你自己看吧！”
　　白眼青龙欣喜若狂，将九大神器一把搂在怀中。好半天，他才将神器重新放在地上，爱不释手的摸摸这个，碰碰那个。那景象，全然不似一个洪荒二十八兽大哥所应该表现出的模样，倒好像是一个孩子得到了他心仪已久的玩具一样。





    实体版 第十集 大幻天地 第三章 青龙之战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:46 本章字数:8121

        
　　裴负可以理解白眼青龙这种顽童似的的表现，白眼青龙被困失却之阵已经无法用时间来计算，这漫长的岁月中，他每日最渴望的，就是离开这里。现在，这种几乎于虚幻的梦想终于要实现，白眼青龙如何能够不激动，如何能够再留意他的风范？裴负觉得，如果白眼青龙表现的无所谓，那倒是真的奇怪了。
　　可是，当白眼青龙恢复了平静之后，脸上却露出了苦涩笑意。
　　裴负奇道：“你干嘛这副死了老娘的表情？十大神器已经在你手中，你还不赶快把这失却之阵破掉？”
　　“我也想赶快破掉失却之阵，可……关键是在於，怎么破阵？”
　　裴负面容微一抽搐，看着白眼青龙道：“老兄，你不会是要告诉我，你不知道该怎么破阵吧！”
　　“事实上……是这样的！”
　　裴负看着白眼青龙，心中突然生出一股子想要冲上去把他痛揍一顿的冲动。他强压着火气，说：“你老大不是告诉我，只要十大神器搜集完整，你就可以把失却之阵破掉吗？怎么现在又说不知道？”
　　“理论上，理论上是这样的，但我从来没有试过，所以也不太清楚！”
　　“你，那你赶快试一下呀！”
　　“你急什么？再说了，就算是试一下，也要慢慢来。反正破解失却之阵的钥匙已经在我们手里，只要找到方法，一切问题就迎刃而解。”
　　裴负的脸都绿了！
　　“老兄，你可以慢慢试，但是我可等不及呀。”
　　白眼青龙耸了耸肩膀，露出一副无赖嘴脸，道：“你等不及也要等。老子被困在这里这么久，还没有着急。你才等了这么一点的时间，就像个火烧屁股的猴子一样。不就是想念你那几个妹妹嘛。放心，用不了太久的，最多一二十年的时间，我绝对可以找到破解失却之阵的方法！”
　　“你去死吧，老子和帝君约好，要去大幻天地见面！”
　　白眼青龙一震，一双眸子放射出灼灼光采。他看着裴负，道：“你刚才说什么？你要去大幻天地？你怎么知道大幻天地这个地方？帝君那老家伙又怎么可能会和你相约，在大幻天地见面？”
　　“这……”
　　裴负迟疑的看着白眼青龙，一时间不知道是否该和他说个清楚。
　　白眼青龙见裴负不说话，当下也不追问。他抖手将九件神器收入大袖之中，冷冷道：“想告诉我的话，就去失却之湖找我！”
　　说完，他大袖一挥，身形眨眼消失无踪。
　　裴负呆呆的站在原处，思绪数转之后，无奈的仰天一声长叹。看样子，如果他想要从白眼青龙的口中知道大幻天地的方位，就必须告诉他一些事情。天晓得，若是白眼青龙知道道尊已经不在，又会是怎生一副表情。
　　想到这里，裴负施展大挪移诀，朝着失却之湖的方位掠去。
　　白眼青龙坐在失却之湖的湖心小岛之上。
　　裴负上次来到这里的时候，这小岛还没有出现。看样子，这是白眼青龙无聊时搞出的东西，当下他也不犹豫，腾身朝着湖心小岛飞扑而去。
　　眼见着就要踏足小岛，没成想耳边突然响起一连串惊雷般的低吼。
　　裴负一惊，只觉铺天盖地的灵能仿佛冲天而降一般，如同五指山一样朝他压来。他立刻祭出九离天锁，催动体内龙气，天锁如同灵蛇一般呼的一下在他头顶盘旋，化作一个紫金光芒闪烁的环形防御圈。
　　天锁一出，站在一旁的白眼青龙不由一愣，眼中立刻放射出奇异的光亮。
　　轰－！
　　一连串的巨响在裴负的头顶炸响，五彩光毫中，一道入游龙般的紫金光柱冲天而起，在半空中微一盘旋，调头朝着湖心的小岛反扑过来。这电光火石间的变化，令白眼青龙连连点头，而那将裴负困于其中的五彩光毫却是在一阵水纹般的波动颤抖之后，与那紫金光龙碰触一起。
　　霎时间，一股无形的劲流席卷整个小岛。
　　强大的灵能更如同潮水一般想四面八方退去，只见失却之湖湖水滔天，巨浪直冲起数十米之高。
　　尘雾飞扬中，裴负噔噔噔连连退后数步，一只脚踏入了湖水之中。
　　隐约间，他看到五个相貌和白眼青龙颇为相似的青年倏地一下消失无踪，紧跟着白眼青龙的声音传入裴负的耳中，“小负呀，不要再打了……嘿嘿，没想到才这么短的时间没见，你居然已经炼成了天神怒。我这五个小子看来是收拾不了你，不过你若是不甘心，就让我来和你过过招，如何？”
　　“白眼青龙，你这是什么意思！”裴负惊怒道。
　　此时，岛上已经恢复了平静，只见白眼青龙正笑嘻嘻的执着两根钓鱼杆，站在了裴负的面前。
　　“请你钓鱼！”
　　白眼青龙说罢，将一根钓鱼杆扔给了裴负。他不等裴负开口，道：“小负，你可别推辞。这世上能让我请他钓鱼的，除了几位宗主级别的人物之外，就只有昆仑仙境的两位长老才有此资格！”
　　裴负心里咯噔一下，接住钓鱼杆，看着白眼青龙默不作声。
　　白眼青龙径自在湖边坐下，将鱼饵抛入湖中。他轻声道：“是谁挂掉了？道尊，亦或者是帝君？”
　　“你怎么知道？”裴负脱口询问。
　　白眼青龙说：“你这次来，体内的龙息较之以前明显弱了许多。但这并非是你修为差了，而是因为你的体内又多了另外一道强大的灵能气息。上次见你的时候，你简直是不堪一击。可是这一次，你居然已经祭炼出天神怒。想一想，就算你的资质再好，也不可能在这短短的时日里，完成如此惊人的成就。”
　　“这和谁死了有什么关系？”
　　白眼青龙一笑，道：“小负，要知道能帮你如此迅速提升道行的，除了如道尊、帝君那等级别的人物，以醍醐灌顶大法将己身灵能加持到你的身上。可是，据我所知，任何一个宗主级别的人物，都不可能用这种方法造就一个人，就算那个人的天资再怎么聪慧，也绝不可能！”
　　裴负听了白眼青龙如此解释，不禁沉默无语。
　　“上一次见你的时候，你说道尊那老小子受了伤……他好像是和双龙长老所化身的神龙激斗，才受伤吧。嗯，不过就算是这样，你也不可能有本事杀死他呀……除非，除非道尊受了令他无法治愈的伤势，所以……不对，如果是这样，他，小负，难道那老小子震碎元神，重塑心癸元婴不成？”
　　裴负听罢白眼青龙这番话，不由得苦笑连连。
　　这老家伙当真是人老成精，只是从他一句模棱两可的话语中，就把事情猜得八九不离十。
　　对此，裴负除了五体投地的佩服之外，就再也无话可说了。
　　白眼青龙突然长叹一声，脸上露出回忆之色。他说：“小负，你去大幻天地，可是为了冒充道尊？”
　　“是的！”
　　“那你可有道尊的身份证明？”
　　“我有他的天神怒法器，大衍灵剑！”
　　“你抢了他的天神怒？这么说来，你有两件天神怒法器？”
　　裴负点点头，灵能运转，掌心呼的一道金光闪动，大衍灵剑出现，静静的平放在他的手上。
　　“其实，不止是两件，我一共有三件天神怒！”
　　“三件？”
　　裴负看着吃惊的白眼青龙，当下把西天教主赠送他紫心莲的事情说了一遍。接着，他又向白眼青龙提起了他和巴毗耶斯，以及血继大公爵文森战斗时出现的奇异状况一五一十的告诉白眼青龙。
　　“白眼青龙，你说我怎么会出现突然散功的情况呢？”
　　白眼青龙呆呆的看着裴负，好半天后才发出一阵大笑。他说：“正所谓无知者无谓，小负，我现在才算知道，什么叫做不怕死。你也忒大胆了，寻常人炼成一件天神怒已经是了不得的事情，你居然……你也不想想，若是天神怒如你想象的那般简单，为何道尊穷一生的精力，却只练就了一件天神怒？”
　　“这……”裴负摇摇头，说：“我不知道。”
　　“天神怒法器乃是由本命元神祭炼出来的顶级神器，一般而言，一个人一生只能修炼一件。除非他愿意放弃已经练好的天神怒，否则他绝不敢轻易尝试来祭炼祭炼第二件天神怒。你可知道这里面的原因？”
　　裴负当下再次摇头。
　　“每一件天神怒炼成的时候，都有着祭炼者在修炼过程中留下的印记。一个人一旦同时承受两件天神怒，就等同於要不停的修炼两种生命印记。这种生命印记之间会产生出各种各样的冲突，一个弄不好，祭炼者反而会落个爆体身亡的可悲下场。小负，你得到三件天神怒，也就等同於在你的身体里面，同时出现了三个人的生命印记。嘿，你若是不散功，倒还真的奇怪了！”
　　“那怎么办？”
　　白眼青龙撅着嘴巴，挠挠头，道：“这我可就不清楚了。反正你以后最好只使用单一的天神怒。以你现在的道行，能活到现在，已经是一个奇迹！”
　　裴负听了白眼青龙这番话，不由得心里有种沉甸甸的感觉。
　　“或者……”
　　白眼青龙话到嘴边，不再说下去。裴负急忙问道：“或者什么？”
　　“或者你愿意自动舍弃你现在的道行，重新同时修炼三件天神怒。理论上这样是可以的，但是却从来没有人尝试过。”
　　裴负心头不禁一颤，低声自语道：“舍弃？”
　　“对！否则你这样子下去，随着你道行愈发深厚，天神怒之间的生命印记冲突也就会越发的猛烈。而且，你永远无法成为一代宗师！小负，你明白吗？你本来可以成为一位宗师级别的人物！”
　　白眼青龙说到这里，突然一扬钓鱼杆。
　　一条长得怪模怪样的巨型鲸鱼竟然出现在他的钓鱼杆上。说时迟，那时快，从白眼青龙的身体内倏的一下子闪出五个分身，眨眼间冲到了那鲸鱼的头顶。只见五彩光毫再闪，鲸鱼发出悲哀的鸣叫，被那五个分身瞬间击毙。
　　“晚上有鱼吃了！”
　　白眼青龙说着，转身慢悠悠的离去。裴负站在岸边，看着白眼青龙带领着五个分身在岛上升起篝火，烧烤鲸鱼肉，心情变得格外复杂。
　　……
　　第二天，白眼青龙不再和裴负说任何话语。
　　他整日里抱着十件上古神器，一个人坐在湖边的巨石上发呆。而裴负和白眼青龙的情况差不多，静静的坐在湖畔，看着澄静的失却之湖，脑子里却乱成了一团麻。
　　失却之阵中，没有时间的概念。
　　有一天，当裴负在百般无聊的时候，伸手掬起一捧湖水，而后看着湖水从指缝间缓缓流出，心中突然一动。
　　想他本是一个扬州城里一无是处的小混混，却糊里糊涂的成了一名修真者，然后又糊里糊涂的经历了凇沪会战，最后糊里糊涂的来到了现在的世界。在过去的这些年里，他有阿魅，有阿显，有环儿，还有张玉陪伴，经历了许多寻常人无法经历的事情，混到现在，居然成了可以掌控人间生灵的洞天尊主。
　　而当年和他一起抵抗清兵的乡亲，大都已经变成黄土一掬。
　　而和他一起抵抗日军侵华的罗育昆大哥，更是两个完整的尸首都没有留下。
　　算一算，他这辈子值了！
　　就算是有一天三件天神怒令他爆体身亡，他也值了！现在，他只要再找回一道龙气，阻止封神计划的执行，就可以遨游天际，快活逍遥的了却残生。他的生命，还有会什么遗憾吗？
　　想到这里，裴负豁然开朗。
　　他起身活动了一下有些麻木的四肢，缓缓走到白眼青龙的身边。白眼青龙对他视若不见，依旧捧着那十大上古神器呆呆的发楞。
　　裴负顺手从白眼青龙的身前拿起玄天剑，在手上把玩着。
　　突然，他发出一声惊呼，手指着玄天剑上的纹路，对白眼青龙大声叫喊道：“老家伙，快看！”
　　“看什么？”白眼青龙有些不悦的问道。
　　裴负指着剑匣上的纹路，低声道：“白眼青龙，这是，这是天地印诀！我见过，我真的见过！”
　　“什么天地印诀？”
　　“在昆仑仙境的黑狱里面，有一块天地神碑。神碑上有天地印诀，和这剑匣上的印诀一模一样！老家伙，快把其他的神器一起都拿给我，我想我已经找到了破解这失却之阵的方法。”
　　白眼青龙闻听，不由得精神振奋。
　　他也不理睬裴负对他的称呼，迅速将其他的神器一一摆放在裴负的面前。裴负从如意袋中取出五方天荐，和神器上的印诀一一对比。
　　半晌之后，裴负长出了一口气。
　　“怎么样，怎么样？”
　　“没错，这神器上面的印诀，就是破解失却之阵的关键。”裴负说罢，揉了揉酸涩的眼睛，对白眼青龙道：“老家伙，你当初摆出失却之阵的时候，是不是应该还有一个类似于中心阵图的东西？”
　　白眼青龙连连点头，他也不开口，大袖一抖将十大神器纳入袖中，而后一把抓住裴负，身形一晃，立刻消失无踪。
　　裴负只觉得耳边风声呼啸，一种几欲窒息的感觉悠然而生。
　　就在他忍不住想要喝骂的时候，白眼青龙却突然松手，将他平稳的放在地上。
　　裴负睁开眼睛，朝四处打量。却发现他来到了当年和阿魅、环儿与白眼青龙初次相见的地方。
　　高耸入云的盘龙住依旧矗立，四周尽是一派令人触目惊心的惨白之色。
　　“这里是……”
　　“中心阵图！”
　　白眼青龙说着，宽大袖袍骤然卷起，一抹微风拂过，在地面上赫然出现了一个纹路纵横交错在一起的巨型阵图。
　　“小负，这就是你说的中心阵图！”
　　裴负不由得好奇打量，耳边却回响着白眼青龙的话语：“这个阵图名为失却之盘，也就是失却之阵的中心所在。嗯，按照这阵盘的标示，我们是不是应该把十大上古神器一一摆放在它们本来的位子上？小负，小负，你听见我说话了吗？”
　　裴负此时的心神已经被这失却阵盘上的图纹所吸引。
　　他隐约发现，当日他在超灵学院得到的万法归宗，和这上面的纹路有着千丝万缕的奇妙关连。
　　难道，万法归宗就是出自於这失却之盘？
　　“小负－！”
　　“在，什么事？”
　　裴负被白眼青龙一声怒吼惊醒，他立刻抬起头，看着白眼青龙，脸上满是迷茫之色。
　　“你若是喜欢这失却之盘，老子回头送你就好！”白眼青龙说：“只不过，我们是不是应该先离开这里？在这里呆了这许多时日，老子已经有些受不了了，我们赶快离开这个鬼地方吧！”
　　裴负眼珠滴溜溜一转，突然道：“离开当然没有问题，不过你要先答应我三个条件！”
　　“啊呀，你趁火打劫？”
　　“错，是提出合理的要求。你也不想想，我出生入死，几经周折才把神器聚集完整。而且还是我找到了破阵的方法。我提些小小的要求，你堂堂白眼青龙大人，洪荒二十八兽的大哥，不会不答应吧！”
　　白眼青龙这一会儿是一刻都不想呆在失却之阵。
　　不过，他还是想了想，说：“你什么条件，说来听听。”
　　“第一，我要你解开阿魅和环儿身上的血噬龙气。”
　　“靠，这个太简单，其实你都可以做到。只要你用修真者常用的吞灵之术，以体内龙息感受那血噬龙气，自然就可以把它化解的干干净净。小子，你不会连这一点都不知道吧，亏你还是洞天尊主！”
　　白眼青龙临了还不忘记要损一下裴负。
　　裴负不禁苦笑，心道：白白浪费了一个条件！
　　“第二个条件，你创造出来的黑暗世界，如今正面临统一。只是你的那些子孙们似乎不太认同。所以，我请你在青龙潭上发表个小小的意见，告诉他们统一乃是大势所趋的事情，团结才能强大。”
　　白眼青龙眉头一皱，撅着嘴道：“若只是这样子的话，我同意。靠，那帮子混蛋自己不会用脑子想吗？统一不统一的，和我有个鸟毛干系？”
　　“第三，告诉我大幻天地的方位！”
　　白眼青龙一听裴负提出这个要求，不由得迟疑起来。他说：“小负，你可要想好，凭你的本事，恐怕瞒不过帝君那鬼灵精……要不，这样吧，我告诉你大幻天地的方位，不过我也要去！”
　　“你也要去？”
　　白眼青龙露出一抹回忆的神采，半晌后轻声道：“众神殿，众神殿……嘿嘿，我已经有很多年没有前去那里，想一想，我还真的是有点怀念当年一干人在众神殿中所过的快乐时光的呀！”
　　“众神殿？什么众神殿？”
　　白眼青龙笑了笑，道：“众神殿是我们所有人当年生活、修炼的地方。小负，帝君之所以要你在大幻天地相见，其实原因很简单，那就是他要去众神殿。而众神殿的大门，必需要有两位宗主级别的人物合力才能打开，所以他才找你前去……众神殿，是我们获得力量的源泉。”
　　“啊－？”
　　“怎么样，答应不答应？”
　　裴负看着白眼青龙，想了想，道：“好，我答应你，我们一起前去大幻天地！”
　　“其实如果你不要我去的话，你就算是知道了大幻天地的方位也没有用处。嘿嘿，你知道六仪龙梭吗？你知道六仪龙梭是如何启动的吗？还有，你知道如何才能开启众神殿的大门吗？所以，我去，其实是在帮你！”
　　裴负只觉脑袋嗡嗡的作响。
　　他没想到，这大幻天地之中，竟然还有这般复杂的事情。六仪龙梭？什么东西？这可是裴负生平第一次听到这个名词。
　　“好了，我答应你，我们一起去。现在，请你把十大法器摆好位子，然后在一旁不要出声。”
　　这一次，白眼青龙没有在拒绝！
　　裴负纵身跃上盘龙柱，将天地印诀在脑海中一一回忆了一遍。
　　“摆好了！”
　　当白眼青龙话一传入裴负耳中，他立刻睁开了眼睛。只见十大神器按照图形已经安放完毕，十道冲天的光柱放射出刺眼夺目的光芒。这些光芒连成一片，以盘龙柱为中心，形成了一个直径十里有余的半圆形光罩。
　　当光罩形成的刹那，在那光壁之上，赫然流转着一个个奇异的光符，一闪一闪，眨眼既逝。
　　裴负心中顿时笃定，他知道，他并没有猜测错误。
　　当一个光符在他眼前出现的刹那，裴负突然腾身而起，双手结出相应的天地印诀，呼的一下记在那光符之上。
　　轰－！
　　光壁上显出一波波奇异的光晕，一股巨大的灵能将裴负的身体呼的一下抛开，险些令他撞在盘龙柱上。
　　“小负，你搞什么鬼？”
　　白眼青龙被光壁产生的灵能冲击波撞的东倒西歪。他站在盘龙住下，仰望柱上的裴负，怒声喝道。
　　而裴负此时，却呆愣了！
　　当日在天地神碑前，印诀相对，似乎并没有出现这样的情况。如果失却之阵的印诀和天地神碑的道理相通，那么所产生的结果也应该是一样的呀？可为什么失却之阵上的光符，会排斥他的灵能呢？
　　难道是自己的灵能不够深厚？
　　裴负想到这里，明白了其中的原由。这失却之阵拥有十大神器的无上灵能，凭借他目前的修为，恐怕无法将印诀印入光符之中。那么，他该怎么办？如果让白眼青龙来做，天晓得他要多久才能完成这天地印诀的修炼？
　　一刹那间，裴负想起了在如意袋中的四件龙气附着法器。
　　子母环、天宝九锡鉴、五方天地书、青龙锥。这四件龙气附着法器中蕴含有强大的龙气，如果将这些龙气吞入他的体内，也许就会能拥有足可以将印诀印入光符之中的强大灵能吧！
　　只是，若吞入这四道龙气，又会出现什么样的后果？
　　道法天尊曾经说过，他所修炼的天劫道，乃是可以引发天地浩劫的无上神力。每次天劫发作，都会动摇存在於这世界各个空间的平衡。而他自己，身体能否承受的住四道龙气入体的力量？
　　想到这里，裴负不禁有些迟疑。
　　但，如今的状况已经不容他再作考虑，失却之盘已经开始运转，天晓得如此耗下去，会出现怎样的一番情况？
　　裴负一咬牙，自如意袋中将四件神器一下子取出。
　　“小负，你做什么？”
　　“老家伙，守护好你的元神，接下来的可能会发生一些令你感到不太舒服的事情，小心了！”
　　说话间，裴负虚空盘坐，四道龙气附着法器在他灵能的托举下，悬浮在他的四周。裴负深深吸了一口气，将有些躁动的情绪平息了一下，然后一把抓住了浮在他面前的青龙锥，吞灵大法随之运转开来。
　　霎时间，强猛无铸的龙气如潮水般涌入了裴负的体内，巨猛的灵能，令裴负的身体骤然向外膨胀。他身上的衣服，被这种奇异的膨胀震碎，除了那件拉普留下的衣衫之外，裴负身上再也没有一件可以遮身的物件。
　　轰隆隆，一连串的焦雷巨响，刺眼夺目的银蛇仿佛是自虚空的天际中幻化出来，以无可抗御的势头，轰然砸在了失却之阵的光罩之上。
　　虽然光罩存在，可是依旧无法抵挡住那股浩然的力量渗透入进光罩之中。白眼青龙脸色顿时大变，全身笼罩在一团金芒之中，硬生生的抵挡着那股子浩然无铸的天地神力。
　　就在这时，裴负突然长身而起，双手掐出印诀，狠狠的撞在了流动在光壁上的光符。 
　　（昨天一个老朋友来了成都，某陪着他们逛了一天，所以未能及时更新，抱歉！）





    实体版 第十集 大幻天地 第四章 宗师聚会
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:46 本章字数:14515

        
　　一溜炫目金光流转，光罩以常人难以察觉的细微幅度轻轻一抖。
　　也正是这一抖，令裴负霎时间信心大增。他连忙浮于半空之中，双手结出变幻莫测的天地印诀，对照着闪动在光壁之上的光符，一一施展出来。只听一阵犹如雨打芭蕉一般的轻响，光壁的振荡幅度也越来越大。与此同时，自虚空中落下的惊雷更加猛烈，好在裴负此刻全心全意的投注於天地印诀之上，对於身外之事全无半点感知。
　　倒是站在盘龙柱下的白眼青龙，此刻心中充满了惊奇。
　　裴负的修为在片刻间爆增，出乎他的预料之外。而裴负所修炼的天劫道法，更是让他感到有些紧张。
　　白眼青龙同样修炼天劫道法。
　　他很清楚，这种道法必须循序渐进，方为妥当的途径。似裴负这种完全以突进的方式修炼，在白眼青龙看来，和送死并无二致。不过，裴负却似乎乐在其中，这令白眼青龙感到吃惊。
　　但转念一想，他就立刻明白了其中的道理。
　　裴负依靠强大的外力，来突破天劫道的劫数修行。这种外力和外界天劫之力相合，最易发生突变。可这失却之阵的正好将天劫的力量抵消大半，而裴负虽然得到凶猛的外力加持，却又不停的将这种灵能释放出来。这就等於他把修炼天劫道时所产生的暴虐力量缓解，加之他强韧的神龙体魄，才让他渡过危机。
　　不过，就在白眼青龙长出一口气的时候，耳边却又听到裴负一声暴喝。
　　他连忙抬头看去，只见裴负呼的一下又抓起子母环，紧跟着金芒再闪。白眼青龙清楚的看到，自裴负的身上的汗毛孔内，不断的渗出血珠，同时，通过内视之法，他更看到裴负体内的毛细血管，也在不停的爆裂。
　　“小负，快住手！”
　　白眼青龙心中大惊。他知道，裴负现在的身体已经不足以再吞食龙气，以他现在的修为，若是强行吞食，结果不堪设想。
　　但裴负此刻已经听不清楚白眼青龙的呼喊。
　　他的心神，已经和失却之阵的光符紧密的联系在一起，吞食龙气，对他而言已经成了一种本能的反应。当他感到灵能无法再印入光符的时候，他就会下意识的抓起一件法器，将上面的龙气吞下。
　　眨眼的工夫，他连续吞下了三道龙气，全身已经覆盖了一层金黄的血液。
　　此时，裴负感到体内空荡荡的。
　　三道龙气吞入之后，重又释放出去，这一出一进之间，对他的身体造成无法想象的破坏。
　　不过，也正是由于这种消耗，使得他的经脉在无限制的扩大。而天劫道法也同时以惊人的速度精进，转眼的工夫，裴负觉得他似乎已经进入到天劫道中的第五劫，临官劫的修炼之中。
　　事实上，在裴负吞入龙气之前，他的天劫道已经到达了突破长生劫的关口。只是，似这种天劫修炼，若想突破，有时候外力也是必不可少的因素。如白眼青龙那样按部就班的修炼，固然可以让他平安无事的精进，可是所需要消耗的时间之漫长，却是普通人全无法想象的事情。
　　而裴负这种借助外力的不断突破，虽然对他的身体造成了不小的伤害。可已经炼成分身元神的他，在身体消耗的同时，元神也在不断的对他的身体内部构造进行强化休整。只是，这种休整的过程十分缓慢，远远无法和破坏的速度相提并论。
　　在裴负进入临官劫之后，体内五行自成，运转不息。
　　他此刻的大脑已经昏沉，对外界的诸般事物全然没有半点感觉。只是，五行运转之后，令他人去楼空的身体感到了一种奇异的饥饿。这种饥饿，是对於灵能的饥饿，他觉得他需要更为强横的灵能注入体内。
　　五方天地书在这时出现在裴负的面前。他立刻一把抓住这通体闪烁银光的卷轴，吞灵大法运转时，五方天地书突然一下子展伸开去，将裴负的灵识吞入卷轴之中的世界。
　　五方天地，天地五方！
　　裴负仿佛又一次回到了通神幻象之中。当一幕幕熟悉的景象在他面前出现，他似乎已经可以领悟到其中的含意。刹那间，他仿佛看到了万法归宗的形成，他似乎被一片无边无际的神器印诀席卷其中。早就已经虚弱的身体，在一刹那间充满了强大的力量。
　　裴负明白了，组成五方天地的十万八千印诀，本是来自於恒古时代的天地法则。正是这十万八千诀，造就了万法归宗。实际上，万法归宗不过是五方天地印诀中的沧海一粟，甚至连天地印诀，也不过是其中的一部分。
　　当五方天地书缠绕着裴负的身体，渐渐化作一片灰烬的时候，裴负体外的鲜血，也已经消失不见。
　　在这一刻，裴负的身体得到了来自於恒古的天地规则进化，从这一刻起，他的身体成为了宇宙，宇宙也就是他！
　　这种奇妙的变化，裴负现在还无法领会。
　　不过那充斥在四肢百骸中的力感，让他升起万丈雄心。他腾身在空中闪电挪移，双手更以令人眼花缭乱的速度不断变化印诀，轰击光壁上的光符。
　　当最后一诀施展出来，站在盘龙柱下的白眼青龙，清楚的感受到脚下那剧烈的颤抖。
　　仿佛天崩地裂一般的巨响声传来，失却之盘连带着上古十大神器和裴负两人的身体化作一道白光冲天飞起。失却之阵的世界，在这一瞬间扭曲变化，渐渐的消失无踪。
　　……
　　白色的阳光照映在白眼青龙的脸上，令他感到格外舒服。
　　他回来了，回到了他一手创造的黑暗世界。这个世界的一草一木，对他而言是何等的亲切，一种狂喜的心情占据了他的心头。白眼青龙怀抱着裴负，发出一声惊天的龙吟长啸，他的身体化作黑色的巨龙，冲出了青龙潭，在美丽的世界中盘旋舞动，那种无拘无束的畅快，令他快乐的难以形容。
　　“老祖宗回来了，老祖宗现身了！”
　　受暗灵邀请，黑暗世界二十个种族的首领在四城城主的带领下，早早的就围聚在青龙潭边。
　　自青龙潭内发出的强烈振荡，让他们难以站立。
　　而天劫神雷的到来，更将青龙潭方圆数百里搅得满目疮痍，令人生出惨不忍睹的感受。可是，当白眼青龙出困的刹那，站在青龙潭边上的众人，除了暗灵和阐妙儿，以及阿魅等人以外，其余众人纷纷跪地叩首不停，口中更不停的吟唱着他们为白眼青龙所做的各种赞美歌曲。
　　白眼青龙听到身下的吟唱声，这才清醒过来。
　　他想起了和裴负的约定，当下装模作样的好一番训斥，将那干黑暗世界的种族首领，骂得狗血喷头。
　　在说完之后，他化身成早先的模样，来到了阿魅的面前。
　　“小丫头，还记得我吗？”
　　阿魅和环儿虽然已经也练成了天神怒，道行依然达到了接近洞天尊主的水平。可是，在她们看到白眼青龙的刹那，还是忍不住身体一颤。不过，当她们的目光落在白眼青龙怀中昏迷不醒的裴负身上时，心中的那点恐惧立刻一扫而空。四女惊声尖叫，一下子扑到了白眼青龙的面前。
　　“白眼青龙，你把我哥哥怎么样了？”
　　“白眼青龙，我哥哥出了什么事？你不会是恩将仇报吧！”
　　相较之下，阿魅和环儿的话语中还存有两分敬畏，可是未曾领教过白眼青龙手段的阿显和张玉却毫不客气，怒声喝道：“你这个家伙，施展了什么卑鄙的手段，居然把我哥哥害的如此模样？”
　　“……”
　　“大胆！”
　　一旁恭敬而立的黑暗世界各族首领和四城城主齐声怒喝。要知道，白眼青龙可是他们的老祖宗，而阿魅等人如此不客气的呵斥，在他们看来，简直就是一种令他们无法容忍的大逆不道行为。
　　白眼青龙一番好意，却被骂得狗血喷头，一番大好心情也随之消失无踪。
　　不过，看着裴负的面子上，他也不好对阿魅等人发火，在阐妙儿从他怀中接过裴负之后，白眼青龙腾身飞起，张口吐出一粒晶莹光球，朝着早就破败的不堪入目的青龙潭飞砸而去。
　　轰－！
　　光球炸开，飞溅的烂泥在巨猛的灵能中消失无踪。
　　青龙潭在眨眼间变成了一个方圆达百余里的漆黑无底洞，那惊人的力量，让一干人感到恐惧。
　　白眼青龙发泄完毕，重又回到阿魅等人身前。
　　“你们这帮子臭丫头，老子好心好意的把小负抢回来，你们不感激也就罢了，还如此辱骂老子？若不是看在小负的面子上，老子一口就把你们吞下……那个小魔兽，还有那个灵体，过来！”
　　白眼青龙手指阿魅和环儿，勾手示意她们上前。
　　阿魅和环儿战战兢兢的来到他的面前，没等开口，却见白眼青龙闪电般击出两掌，正拍在她们的头顶。
　　受到攻击的阿魅和环儿，并没有感到丝毫的不适。
　　她们用奇异的目光看着白眼青龙，一时间有些不知所措。
　　白眼青龙说：“别看我，我不过是把血噬龙气收回来而已。我既然答应了小负，自然不会食言。”
　　“白眼青龙大人，您称呼小弟做小负？”
　　一旁阐妙儿听出一些端倪，忍不住上前问道。白眼青龙看到阐妙儿，眼睛不由得顿时一亮。那一双闪烁着灼灼色光的眸子紧盯在阐妙儿的身上，令阐妙儿脸颊发烫，令暗灵心生怒气。
　　“你是……”
　　“我是小弟的姐姐，师从黄龙长老门下，也是截教创始人……大人若不嫌弃，可以称我为阐妙儿！”
　　白眼青龙点点头，“黄龙长老……嗯，这是我认为有资格和我坐在 一起的人物。你既然是他的弟子，叫我一声师伯也不为过。唉，没想到已经这么多年来了……来，小姑娘，让师伯抱抱！”
　　说着，白眼青龙无耻的伸出双手，做出一副要和阐妙儿拥抱的样子。
　　一旁暗灵见势不妙，连忙闪身来到两人中间，道：“在下赤龙长老门下弟子……您可以称我为暗灵。”
　　白眼青龙一见吃豆腐的企图被人识破，不觉大为扫兴。
　　他皱眉看着暗灵，轻轻颔首，道：“双龙长老门下，果然个个不凡。居然一下子出了两个有着洞天尊主修为的弟子。嘿嘿，说起来小负也应该是他们的门下，我靠，两个老家伙当真是好运气！”
　　阐妙儿和暗灵闻听，连忙歉让。
　　众人又寒暄了一阵，白眼青龙这才在一干人的簇拥下，离开了青龙潭。他们来到位于青龙潭不远处的暗灵行宫之后，四城城主和二十族首领立刻开始着手黑暗世界的统一大业，白眼青龙自然也少不得一番装模作样的应酬。一时间，行宫热闹非凡，车水马龙川流不息。
　　而阿魅等人却无心欣赏这热闹的景象。
　　她们和白眼青龙约好之后，就带着昏迷不醒的裴负先行离开，回到了截教总舵。
　　裴负依旧沉浸在五方天地的印诀之中。
　　在他破去失却之阵的刹那，失却之盘连带着十大上古神器，一股脑的融入了他的身体之中。
　　这种情况连白眼青龙也无法解释，但有一点白眼青龙倒是没有说错：这种情况对於裴负而言，只有好处，而没有任何的坏处。
　　失却之盘在裴负的体内形成了一个奇异的失却之阵，令他虽然在昏迷中，灵识却始终於天地沟通。十大上古神器的强悍力量，和四道强劲的龙气，在经过失却之盘的轮转以后，与裴负的分身元神结成一体。这使得裴负的分身元神不断的强大，而那分身元神之中的龙婴在接受到龙气之后，更变得强壮无比。
　　此时的裴负，就好像当年在神龙体内瞑思一般，在不断消化这种灵能，一俟他醒来，他将会变成何等模样，连白眼青龙也无法预料。
　　只是，看着甚至连呼吸都没有的裴负，阿魅四女心中一派惨然。
　　……
　　日子一天天过去，白眼青龙在经过了一番做秀之后，终于对那所谓的统一大业，再也提不起半点兴趣。
　　虽然大典在即，可是他却不想再停留行宫，於是留书一封之后，悄然来到了截教总舵，通天大殿。
　　算一算时日，裴负和帝君相约的时间已经迫在眉睫。
　　可是身为主角的裴负却依旧昏迷不醒，这不禁让白眼青龙有些忧心忡忡。
　　一日，阐妙儿因为接到暗灵的邀请，前去参加黑暗世界的五城统一大典。而白眼青龙在通天大殿上传授无上道法於阿魅四人。就在白眼青龙讲的兴高采烈之时，突然有截教弟子匆匆前来，向阿魅四人道：“启禀师叔祖，总舵外有一人自称是西天教主，前来求见裴师叔祖！”
　　西天教主？
　　阿魅四人闻听不由得呆愣住了！
　　这西天教主和截教有不共戴天之仇，阐妙儿虽然说是放弃了和灵山一脉的恩怨，可是提起西天教主的名字，犹自是牙关咬得嘎崩崩响。好在阐妙儿不在，而黑暗世界的截教弟子对当年的事情大都不太清楚，否则这一场大战，恐怕是无可避免。不过，西天教主来黑暗世界做什么？
　　白眼青龙见阿魅四人发楞，不禁有些奇怪。
　　他被困失却之阵多年，对於外界的事情所知甚少。甚至连西天教主的名号，他也是第一次听说。
　　“阿魅，西天教主是什么来头？你们的脸色为何如此难看？”
　　阿魅示意阿显带着环儿和张玉出门迎接，然后低声道：“青龙老大，这西天教主乃是后来崛起的一位宗师级人物，嗯反正是在你被困失却之阵以后的事情。你知道巴毗耶斯吧，魔罗就是败在他的手上。他执掌灵山一脉，论地位的话，恐怕和你、道尊、帝君差不多，也一位有着通天撤地本领的人物。”
　　“哦，如此说来，这家伙也是能和我坐在一起的人物喽？”
　　“差不多这样！”
　　“那我可是要领教一下！”
　　说话间，西天教主在阿显三女的带领下，缓步走进通天大殿。虽然阿魅多次前往灵山，可是却是第一次见到西天教主的面容。当她看到西天教主刹那，心中顿生敬慕之心，连忙欠身相迎。
　　而白眼青龙却没有半点动作！
　　他一副倨傲的模样，坐在原处，静静地注视着西天教主。当西天教主和阿魅等人见完礼后，目光也禁不住落在了白眼青龙的身上。两人目光才一碰触，立刻发出电芒火影。这是一种只有到了他们这等级别才会出现的感应，在一刹那间，两人都明白，对方拥有着何等强大的力量。
　　白眼青龙和西天教主一坐一立，僵持不语。
　　而一旁的阿魅四人却暗自叫苦，心道：“若是这两人想要切磋一番，恐怕除了哥哥之外，连妙儿姐姐和暗灵陛下也无法将他们阻止。”
　　在不知不觉间，阿魅四人已经把裴负看成了和白眼青龙等人具有同等地位的宗师。只是，这位宗师目前昏迷不醒，依然无法化解开白眼青龙和西天教主两人之间正不断提升的火药味。
　　“道友，西天稽首了！”
　　“青龙还礼了！”
　　两人在僵持片刻之后，西天教主率先打破僵局。而白眼青龙则第一次在阿魅等人面前流露出凝重神色，起身还礼。
　　西天教主一震，眼中流露出惊骇之色。
　　“白眼青龙？”
　　白眼青龙心中顿时感到万分得意，他装模作样的淡然一笑，低声对西天教主道：“正是青龙！”
　　“你不是死了吗？”
　　西天接下来的话语，令白眼青龙顿时感到非常之不爽。他说：“谁说我死了，谁有本事弄死我？倒是西天大人，我听说你这些年来被巴毗耶斯那老流氓困的动弹不得，灵山一脉不知是否还好？”
　　白眼青龙话语中带着讽刺味道，令阿魅四人心中暗自叫苦。
　　好在西天教主并未在意，说：“有劳道友关心，说实话，这些年来巴毗耶斯弄得西天的确狼狈……西天总不成狠下心来，杀死和自己有着密切关系的人，对不对？若不是裴小友的帮忙，恐怕西天现在还被困在灵山之上。”
　　西天这番坦诚话语，令白眼青龙顿时生出好感。
　　他摆手请西天坐下，而后低声问道：“道友，我听说你和我妙儿师侄女之间有些恩怨。若是如此，你为何又来到这黑暗世界，还跑到我师侄女的山门之外，莫非是心有不甘，想要……”
　　“青龙道友莫要误会，西天此次前来，乃是有事相求於裴小友。”
　　“什么事？”
　　西天脸微微一红，道：“西天听说，众神殿大门即将开启。对於你我来说，这正是我们窥探天地大道的难得机会。西天虽然教导门下无欲无求，可听闻这一消息后，还是难免有些心动！”
　　“你已经知道了？”
　　西天自然明白白眼青龙这话中的含意。他迟疑下，说：“前次裴小友去灵山，我就感受到了道尊的气息……西天和道尊也是不打不相识，对於大衍灵剑的气息并不陌生。而此后昆仑仙境种种举动，完全不是道尊当年的作风，所以我前些日子前去昆仑仙境，虽然道法天尊没有说什么，但我却肯定，道尊已经不在！”
　　“你真是胡闹！”白眼青龙愤而起身，怒斥西天。
　　原本已经缓和下来的气氛，随着白眼青龙这一声呵斥，立刻又变得火药味十足。阿魅四人提心吊胆，心中暗自把个白眼青龙骂了一个遍。
　　西天教主依旧没有生气，而是奇道：“道友为何说如此话语？”
　　“你明知道小负已经有了一件天神怒，那为何还要在送他紫心莲？难道你不知道，一个人不能同时祭炼两种天神怒吗？”
　　“啊－？”
　　西天一脸迷茫之色，说：“道友，这我可真的不清楚。紫心莲是我以前使用的天神怒，在我战败巴毗耶斯之后，就已经不再使用，而重新祭炼。那日西天见裴小友道法精进，所以……西天绝对是一片好心，绝无半点恶意。”
　　白眼青龙苦笑道：“我知道，你是好心做坏事！我估计你对天神怒的性能也不太了解，而在你祭炼新的天神怒之后，紫心莲一定没有再使用过，对不对？”
　　“没错！”
　　阿魅在这时忍不住问道：“青龙老大，我哥哥到底怎么了？什么天神怒，什么……你们到底再说什么？”
　　“没事情！”白眼青龙说：“也许小负这次融合失却之盘和十大神器之后，可以创造出一个我们都无法理解的奇迹出来。唉，现在的小负究竟会变成什么样子，我可真的是有点吃不准！”
　　“裴小友怎么了？”
　　阿魅见西天教主发问，当下便把裴负的情况一五一十的说了一遍。
　　西天教主闻听淡然一笑，“若是如此，也许西天能有办法让裴小友醒过来。”
　　“啊，请教主大发慈悲！”阿魅四人闻听，不禁欣喜若狂，连忙对西天教主行礼道。
　　西天教主站起身，对阿魅说：“请前面带路！”
　　“教主请随我来！”
　　阿魅不敢迟疑，连忙转身朝着大殿后宫走去。而白眼青龙一脸不服气的样子，嘟嘟囔囔的跟在众人身后，眨眼间便来到了裴负的卧室。
　　裴负面色红润，周身不断的闪烁着一道道金鳞也似的光亮。
　　西天教主伸出手来，一串色泽晶亮洁白的念珠出现在他的掌心。他扭头笑道：“这是我在紫心莲之后祭炼出来的天神怒法器，名为定神佛珠。”
　　“好了，别王婆卖瓜了，快点让我们领教一下你的手段！”
　　白眼青龙没好气的叫道。西天教主依旧是一副不温不火的样子，将定神佛珠轻轻舞动。刹那间，一道道带着奇异光采的霜雾，自佛珠上幻化而出。这些霜雾，仿佛具有灵性，随着西天教主的动作，缓缓自裴负的七窍渗透进他的体内。只见裴负的身体在霜雾入体后不断颤抖，而且幅度越来越大。
　　“啊呀－！”
　　在众人惊奇的目光中，裴负终于发出一声呻吟，身体呼的一下坐起。
　　他睁开眼睛，茫然四顾。当目光落在西天教主身上的时候，裴负不禁微微一愣，“教主，你怎么在这里？我这又是在什么地方？莫不成我到了灵山……不对，这分明是姐姐的卧室呀！”
　　听到裴负的问话，众人不禁哑然失笑。
　　阿魅连忙把情况向裴负介绍了一遍，裴负这才恍然大悟。他连忙下床，朝着西天教主道谢。
　　这自然又令得西天教主忙不迭的还礼。两人在寒暄过后，西天教主这才提出了他的请求。
　　裴负乍一听闻西天教主的请求，也少不得打了一个冷颤。不过，他随即就平静下来，毫不犹豫的答应了西天教主的要求。在他看来，既然同意了白眼青龙前去，那么再加上西天教主也无所谓。
　　反正西天教主定然是站在他的一边，如果到时候他的身份被帝君看破，有白眼青龙和西天教主护驾，帝君就算是想要对他下毒手，恐怕也不是一件容易的事情。再说，大幻天地会面之后，昆仑仙境和奥林匹斯山之间迟早会因为封神计划而发生意见分歧，到时候有灵山这一脉的盟友，对奥林匹斯山定然会产生威慑的作用。
　　对於裴负做出这种决定的险恶居心，白眼青龙自然了解。
　　虽然他心中有些不太情愿，可无奈何裴负才是这次聚会的主角，一切总要听从他的安排才行。
　　这也是两人在失却之阵的时候，所定下的原则性条款。
　　於是，三人在经过短暂商量之后，决定在第二天启程动身。
　　不过，西天教主并没有在截教总舵停留，而是赶在阐妙儿回来之前离开了通天大殿。毕竟，截教和灵山一脉之间的恩怨还没有解开，西天教主也不希望在这个时候，和阐妙儿发生不愉快的事情。
　　……
　　在经过一番苦口婆心的劝说之后，裴负和白眼青龙第二天一早，带着阿魅四女离开了截教。
　　阐妙儿没有相送，只是派出四剑侍把六人送出截教总舵的大门。
　　这也是裴负的意思。因为这一别之后，他也不知道什么时候才能在和阐妙儿相见，若是当面道别，依照着阐妙儿那女人特有的感性，到时候是否会做出一番小儿女的举动也在两说之间。
　　虽然裴负相信，阐妙儿不会如此，但女人啊……他最终还是拒绝了阐妙儿相送的好意。
　　在离开截教之后，裴负等人在约定的地点，和西天教主会面。
　　接下来的事情对於裴负而言，才是最难办的事情。由于他要冒充道尊，自然无法带着阿魅等人一同前往大幻天地。这一点，还是西天教主后来提醒，道尊门下并无弟子，而且对女色也极为排斥。如果带着阿魅等人前去，势必会引起帝君的怀疑。所以，他建议最好不要带着阿魅四人。
　　阿魅四女自然对西天教主的这个建议嗤之以鼻。
　　裴负费尽了口舌，总算是说服了四人。他将昊天塔自失却之盘上取出，而后将阿魅四女收入塔中。裴负向阿魅四人承诺，等到了适当的时候，他一定会将她们放出来。如此这般，阿魅四女这才同意。
　　待一切事情完结，白眼青龙才告诉裴负关於大幻天地的具体情况。
　　所谓大幻天地，其实是一条自恒古以来便存在於宇宙之中的空间通道。这条通道可以直抵众神殿，只是想要从这条路上通过，只有依靠大幻天地己身所创造出来的通行工具，也就是白眼青龙之前所说的六仪龙梭。
　　六仪龙梭是怎样形成，又是怎样出现？
　　白眼青龙也说不出一个所以然。他只记得，他出生在众神殿，而后六仪龙梭就存在於众神殿。
　　裴负和西天教主见问不出什么名堂，当下就向白眼青龙请教了六仪龙梭的使用方法。
　　白眼青龙详细的向两人讲解了六仪龙梭的使用方法之后，又提醒裴负和西天教主说：“你们要记住，进入大幻天地通道之后，你们绝不可以随便从六仪龙梭之上下来。因为通道之中孕生有极为强大的吸附和侵蚀之力。即使是我们这样的道行，一旦被通道吞噬之后，就再无生活的机会！”
　　裴负和西天教主不禁面面相觑。
　　……
　　之后，三人动身启程。他们通过昆仑镜的空间穿梭之力，回到了人间世界，在浩瀚的大西洋海域的上空驻足观望。
　　大西洋有一片海域是以恐怖而著称，那就是让进入者消失的百慕大三角区。
　　这片海域，在任何国家所出版的地图上都没有标注，从某种程度上将，所谓的百慕大三角区，不过是人们想象中，有百慕大、佛罗里达、波多黎各这三条海岸线合围而成一片虚幻的区域。
　　裴负问白眼青龙：“我们来这里做什么？”
　　白眼青龙手指前方一片浮游天地间的溟蒙薄雾，低声道：“大幻天地的入口……当年我们就是从这里来到了人间！”
　　裴负闻听，不由轻呼一声，凝神朝着前方的薄雾看去。
　　这海面上的雾气其实并非十分浓厚，可是却带着一种极为奇异的力场。以裴负的修为，居然无法看清楚薄雾中的景象，他感觉到，自雾中散发出一道道诡异的灵能波动，将他的神识不断干扰。
　　“我们走吧！”
　　白眼青龙深吸一口气，闪身冲进薄雾之中。
　　裴负和西天教主不敢迟疑，紧跟着白眼青龙进入溟蒙雾气，霎时间，裴负只觉己身的灵能仿佛一下子消失，悬浮在空中的身体，也随之呼的一下坠落下来。他低声轻呼，可是未等声音出口，双脚已经落在一块极为结实的地面之上。
　　裴负向两边看去，只见白眼青龙和西天教主与他的情况也颇为相似。他低头向下观望，却惊奇的发现，脚下居然是一片翻滚的云雾，那里是什么结实的地面！
　　“大家跟进一点，千万不要走散了！”
　　白眼青龙的话语传入裴负的耳中，让他不自觉的伸出手去，一把抓住了西天教主的手掌。
　　他发现，其实西天教主的想法和他一样，只是碍于脸面，迟迟未曾伸手。
　　两人手拉手，紧跟在白眼青龙身后，循着由翻滚云雾组成的奇异通道，缓缓向前行进。
　　一边走，白眼青龙一边说：“这个区域是由一个我也解释不清楚的上古神阵组成。除非知道通路，否则就算是闯了进来，也无法到达大幻天地的入口处。不过，这个神阵并没有什么杀伤力，它只是将闯入者禁锢在一个时间停滞的空间里面，令闯入者在里面无生无死。直到神阵运转，闯入者才会被释放出来。”
　　裴负激灵打了一个寒蝉。
　　“青龙，你说你和道尊他们都是在众神殿孕生，到底是怎么回事？”
　　“这个……其实我真的不知道。我这个人不太喜欢用脑子，对於想不明白的事情，向来都是不去考虑的。不过，我记得当年道尊和帝君说过，在我们之前，应该还存在着一种更为强大的生灵……只不过当时我对这个话题没有什么兴趣，所以也就没有在意。唉，这种事情，也就是道尊他们那种鬼灵精才会考虑，其实，能活一遭，已经是天大的幸福！”
　　白眼青龙这番话语，在裴负心中掀起了滔天巨浪。
　　他突然想起当日在撒哈拉沙漠之中，巴毗耶斯曾经对他呼喊过一个奇异的名词。裴负忍不住问道：“青龙，我问你，你有没有听说过神之后裔这个名词？”
　　白眼青龙突然停下脚步，扭头看着裴负，目光灼灼。
　　“小负，你怎么知道神之后裔？”
　　“我是听巴毗耶斯说的，当时他在临死前，冲着我大声吼叫什么神之后裔，我也不太清楚。”
　　“他对你吼叫？”
　　裴负点点头，将当时的情况一一详细的诉说了一遍。白眼青龙闻听吁出一口气，道：“就是因为你用了天地钟，所以巴毗耶斯说你是什么神之后裔？嘿，这家伙向来都是没有脑子，你不必理睬他的话语。”
　　“那到底什么是神之后裔？青龙，我刚才提起这个名词的时候，你的脸色都变了，而且变得很难看！”
　　“这……”
　　西天教主说：“青龙道友，事到如今，我们都在一条船上。这神之后裔到底是什么东西，你不妨解释一下，也让我们能有些了解。”
　　白眼青龙想了想，说：“所谓的神之后裔，是我们当年在众神殿上看到的一个偈语。偈语上说：凡遗世之族，历十万八千劫后，将重回神之怀抱。当神之后裔出现，亦是遗世之族消失之时……后面的我记不太清楚，反正意思是说，一旦神之后裔出现，我、道尊、帝君，这些当年在众神殿的人，都将消失无踪。”
　　“遗世？”裴负突然问道。
　　白眼青龙苦笑道：“你别问我这个问题，这个问题我想了很多年，却始终想不出一个头绪。”
　　说完，他闭上嘴巴，不再言语。
　　裴负此刻满腹的疑惑，只是白眼青龙不说话，他也不好再开口询问。於是，三人心中各怀不同的思绪，在云雾铺成的道路上缓缓前进。大约走了七八个钟头，当裴负感觉到双脚麻木之时，白眼青龙却突然停下了脚步。
　　他手指前方一处光毫闪烁的地方，轻声道：“大幻天地！”
　　……
　　裴负和西天教主同时一震，凝神朝前面看去。只见在距离他们大约有一公里多的地方，隐约可以看到一个拱形的门户。两人你看我，我看你，心中骤然生出万般的激动。特别是裴负，当他想到即将以道尊的面目和帝君相见时，那颗心亦随之紧张得提到了嗓子眼处。
　　“可是道兄前来？”
　　突然，一个洪亮的声音从三人正前方传来。裴负三人抬头看去，只见一个魁梧壮硕的人影，自溟蒙雾气中缓缓走出。来人身高几近两米，身穿一系黑色长衣。裸露在外的肌肤呈现出健康的古铜色，那一头金黄的头发，在薄雾中更是醒目异常。
　　一张充满了阳刚之气的面孔，一双几乎可以看到人心扉的眸子，令来人显得英气勃发。
　　白眼青龙一见来人，不由一颤。
　　他低声道：“小负，小心点，帝君来了！”
　　裴负心头亦随之一颤。他暗自深吸一口气，举步迎向帝君。当两人之间距离尚有十余步的时候，裴负和帝君都不约而同的停下脚步。帝君用一种疑惑的目光看着裴负，轻声道：“道兄？”
　　“帝君！”
　　裴负这句话一出口，帝君的脸色顿时大变，“你不是道尊，你是什么人，竟然敢冒充道尊？”
　　“我……”
　　“帝君－！”
　　正当裴负思忖理由来解释的时候，白眼青龙却在一旁突然开口。帝君这才留意到在裴负的身后，尚有两人的存在。他先是微微的一愣，当看清楚白眼青龙的面容时，旋即惊呼道：“青龙，你怎么还没有死？”
　　“靠，你们怎么一见面都是这句话？你们死了，老子都不会死！”
　　帝君没有理睬白眼青龙无礼的言语，目光朝西天教主看去，轻声道：“能够进入大幻天地……敢问阁下可是灵山大雷因寺尊主，西天？”
　　“正是西天！”
　　帝君长吐一口浊气，目光再次回落到裴负的身上。
　　他用一种颇具磁性的声音道：“你不是道尊，你又是谁？十大洞天之中的尊主，无一人有你这般古怪的气息。你的身上有道兄的气息，还有青龙和西天阁下的气息……除此之外，还有，还有一种我说不出来的味道。让我想想，能有你这般接近道兄道行的人不多，并不多……”
　　帝君喃喃自语，片刻后他眼中突然闪过一道晶亮的芒影，说：“你是裴负？”
　　裴负不由苦笑，心知再保持道尊面目已经没有必要。只是，他不明白，他可以在洞天尊主面前表现的天衣无缝，却为何才和帝君见面，就立刻被对方拆穿？难道，宗师级别和洞天尊主之间的差距，真的有如此惊人的悬殊不成？
　　裴负散去幻形术，朝帝君微一欠身，道：“在下裴负！”
　　“道尊呢？”
　　“他……已经不在了！”
　　帝君闻听，双目微闭，半晌不言。突然，他睁开眼睛，对裴负三人道：“你们想去众神殿？”
　　白眼青龙和西天教主点头，而裴负却轻轻摇头。
　　不过，帝君并未理睬裴负，他说：“要去众神殿，就要有前去众神殿的资格。青龙和我都是在众神殿孕生，其资格自然不用说。西天，我早就听道兄说，你已经有了和我们平起平坐的资格，不过我还是要试一下。”
　　“怎么试？”
　　帝君也不说话，掌中骤然幻现出一把与大衍灵剑颇为相似的金色长剑。只是，帝君的这把长剑的剑刃较之道尊的大衍灵剑略宽。他看着西天，大声道：“就用我这把天王剑来试一下！”
　　说话间，他身形倏的灵动，天王剑带着雷霆万钧之势，呼的一剑向西天劈出。
　　在这神阵之中，虽然无法运转灵能，但天神怒己身所具有的无上威力，依旧令人不可小觑。
　　西天当下也不退缩，淡然一笑之后，定神佛珠自他的天灵处腾起。佛珠白光夺目，化作一条铁链钢鞭，朝着帝君的天王剑迎去。只听铛的一声轻响，四散的灵能化作几欲令人窒息的劲风鼓荡这狭小的空间。裴负禁不住连连向后退出十余步，方才将这逼人的劲风化解干净。
　　帝君身体一晃，顺势向后一退。
　　西天教主也没有继续紧跟，依旧保持着先前的状态，双手合什，一脸漠然之色。
　　帝君向西天教主欠身一礼，轻声道：“教主道行果然不浅，道兄所说不差，你已经有了前去众神殿的资格！”
　　“多谢帝君赞誉！”
　　帝君微微一笑，不过那笑容转眼即逝。他朝着裴负看去，低声道：“裴负，我也早就听说你很了得。当日你和文森一战，阿若将你的情况和我一一诉说。不过，才短短数月光景，你竟然……废话不说，既然你要代替道兄，很简单，接我一剑！若你能接下我天神怒一剑，昆仑仙境由你执掌，我绝无半点意见，若是你接不下……”
　　“我知道，死！”
　　裴负苦笑摇头，凝神想要祭出天神怒。不过，休看西天教主和帝君可以祭出天神怒，可他却无法和天神怒发生感应。
　　这种变故，让裴负心中不由一惊，可帝君的天王剑却在这时已经高高扬起。
　　剑刃放射夺目光芒，以无可抗御的强绝灵能，轰然劈斩向裴负。这一剑，与帝君先前劈向西天教主的那一剑，威力决然不可同日而语。单只是剑刃上所夹带的轰鸣天雷声响，就足以令人心惊胆寒。
　　裴负深吸一口气，神识与失却之盘发生奇异感应。
　　只见在他脚下，突然显出一个奇异的环形阵盘，将裴负和帝君同时笼罩在一片蒸腾的金芒之中。
　　阵盘四周放有十大上古神器，裴负单手一招，玄天剑呼的一下飞入他的手上。
　　他扬手挥击而出，玄天剑以丝毫不弱于帝君天王剑的声势迎了上去。只听轰的一声巨响传出，两种全然不同的金芒古怪的交织在一起，犹如实体一般的发出吱啦的刺耳摩擦声响。紧跟着，失却之盘骤然消失，裴负和帝君两人同时向后连退十余步，方才各自停下脚步，相互凝望。
　　裴负一条手臂已然麻木，毫无感觉。虎口处更是迸裂，金色血液缓缓流淌。他强忍心头翻腾气血，看着帝君，硬生生将一口到了嘴边的逆血咽了回去。
　　而帝君的情况比之裴负也相差不多。
　　只是，他的嘴角逸出一抹血丝，似乎预示着他的伤势，比之裴负还要重上一分。天王剑已经在帝君手中消失，他惊奇的看着裴负，眼中充满了不可思议的神采。
　　而白眼青龙从头到尾都在冷眼旁观。
　　见帝君吃鳖，他心里畅快至极，当下道：“帝君，你不用惊奇，失却之盘是我送给小负的，嘿嘿，其实若论起道行，他固然比之你我稍差一些，不过真要打起来，我敢说你们定然是两败俱伤。”
　　“他，他……”
　　帝君结结巴巴的说：“青龙，你当真是疯了，你怎么会把失却之盘给他？那可是我们共有的宝物！”
　　“我高兴，我乐意！”
　　白眼青龙眼睛一翻，一副无所谓的模样。帝君一见白眼青龙这副招牌似的无赖模样，心知再和他纠缠下去，也没有什么意思。当下他深吸一口气，朝着裴负欠身道：“裴小友，你合格了！”
　　“多谢帝君！”
　　裴负心知他的道行和帝君还差了很多。单只是帝君等人可以在这神阵之中自由唤出天神怒的修行，他就无法比拟。若不是在失却之中的那番遭遇，若不是他强行将四道龙气吞入体内，若不是失却之盘融入他的分身元神之中，恐怕帝君刚才那无铸的一剑，就足以让他魂飞魄散。
　　想到这里，裴负突然觉得自己的运气当真是好的出奇。
　　失却之盘莫名其妙的融入他的体内，令他可以将十大上古神器自由使用，方才抵挡住了帝君这一剑。
　　神之后裔，也许自己真的是神之后裔，否则又怎会有这许多的好运气？
　　裴负不禁哑然失笑。
　　……
　　“好了，若是大家都准备好了，我们就动身吧！”
　　帝君调息片刻，精神稍有恢复。他转身朝着远处的拱形门户走去，一边走，一边对裴负三人说道。
　　裴负看了看白眼青龙，只见白眼青龙颔首，於是立刻紧随帝君身后而行。
　　四人来到拱形门户之前，裴负看到在他的面前，是一条长长的，似乎没有尽头的通道。这通道是用蒸腾云雾所组成，令人一眼看去，顿生出一种极为迷幻的奇异感受。裴负不禁眉头皱起，因为他感受到自门户之中散发出来的一个死亡冥气。
　　在门户边上，停放着七台式样颇为奇特的物品。
　　这些物品的外形是依照着神龙的形状所做，材质似金非金，似银非银。在神龙背上，是一个凹陷进去的座位，裴负心中一动，立刻明白了这神龙形状的物品，定然是白眼青龙所说的六仪龙梭。
　　只是，为什么这里会有七台？
　　“当初众神殿中孕生的生命，共有一百零八个。只是，能够通过大幻天地的，一共只有八个人。”白眼青龙用全无半点情感的声音说：“我、帝君、道尊、亚梭、拉普、巴毗耶斯和双龙长老！”
　　“啊－？双龙长老也是在众神殿孕生？”裴负惊叫道。
　　白眼青龙点点头，“当年我们离开众神殿的时候，其他生命连带着六仪龙梭一同消失在大幻天地之中，那是一段我至今想起犹自感到心痛的往事。最后，能够完整通过大幻天地的，就剩下我们八个！”
　　“可是为什么只有七台六仪龙梭？”
　　“这……你问帝君！”
　　这时候，帝君已经登上六仪龙梭，听到白眼青龙的问话，他面孔轻轻抽搐一下，低声道：“我们－出发！”





    实体版 第十集 大幻天地 第五章 大幻天地
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:47 本章字数:13393

        
　　裴负没有再追问下去。
　　很明显，帝君并不想就这个问题做任何解释。其实，即使帝君不说，裴负也猜出了一些端倪。这些自众神殿中走出的人，一直以来就未曾停止过相互残杀。八个人，恐怕除了巴毗耶斯是裴负所击杀之外，其他如亚梭和拉普，定然是死在了道尊和帝君的手中。那消失的六仪龙梭，说不定此刻就停放在众神殿之外。
　　想到这里，裴负不由得在心中加了两分小心。
　　他坐上六仪龙梭，按照白眼青龙所说的方式将龙梭启动。
　　轰隆隆一阵震耳欲聋的声响，裴负甚至没有来得及查看这声响是来自何处，身体骤然一阵，六仪龙梭如同离弦之箭一般，沿着大幻天地的通道向无尽的虚空之中飞驰而去，眨眼间消失的无影无踪。
　　裴负总算是明白了那声响是发自何处。
　　六仪龙梭，其实是一种类似於飞船的物品。不过，推动它前进的，是驾驶者己身的灵能。
　　刚开始的时候，裴负尚不清楚如何控制龙梭的速度，以致于六仪龙梭在大幻天地通道中飞行的刹那，从四面八方涌来的劲风，就如同刀锋一般的锐利。吹拂在裴负的脸上，就好像要把他的身体，他的面孔，都一起切成碎片。
　　渐渐的，裴负开始从惊慌中冷静下来。
　　他脑海中不断重复着白眼青龙所说过的话语，在将灵能注入龙梭的时候，不断的进行控制。
　　他发现，驾驶六仪龙梭，其实是一种控制灵能运用的修炼。
　　这种意外的收获，令裴负很快乐在其中。他不断的改变龙梭的行进速度，沉浸在驾驶的乐趣之中。
　　龙梭在这条看似没有尽头的通道上行驶了大约有一个小时之后，裴负突然感到一震，龙梭旋即静止下来。
　　裴负跳下龙梭，举目四下张望。
　　这是一个陌生的地方，裴负甚至不知道该如何称呼此地。在他所乘坐的龙梭旁，静静的停放着一辆龙梭。上面覆盖着厚厚的灰尘，掩去了龙梭本身所具有的灿烂银光。
　　这就是那辆在大幻天地入口处失踪的六仪龙梭吧！
　　裴负心想到，目光一转，朝远处眺望。
　　艳阳高照，一轮红日高悬空中，近的令人不由自主的生出触手可及的怪异感觉。
　　而在他面前，却是一望无垠空旷广场。
　　广场地面光可鉴人，是用清一色的玄色石砖铺砌而成。裴负仔细看去，却发现在每一枚石砖上，都雕刻着奇异的图纹。他不禁认真查看，立刻看出这图纹赫然是一副副奇异的星图。
　　广阔的广场，无边的星图。
　　刹那间，裴负心中生出了古怪的感觉。这种感觉就好像是置身于无限的星空之中，神秘而又带着一种不可知的玄妙。裴负呆呆的站在这奇怪的广场上，静静的，享受着将身心投入宇宙中的奇妙感官。
　　就在这时，龙梭的轰鸣声打断了裴负的瞑思。
　　抢先出发的帝君等人，居然在裴负之后达到广场。当他看到站在广场中央的裴负时，不由得先是一愣，而后采默默的跳下龙梭，缓步来到的裴负的身边。
　　“这里就是众神殿？”
　　裴负低声询问。这也是自大幻天地和帝君见面以来，裴负第一次主动的和帝君说话。帝君显然有些不太适应，在犹豫了片刻，还是回答道：“你以为呢？众神殿并非是一座殿堂，而是一座孕生在宇宙，於太阳处於统一轨迹的星球。或者说，是处於太阳轨道中的星空断裂层。”
　　“啊－？”
　　“我们就是在这个星球上孕生！”白眼青龙这时候来到裴负的身边，看着眼前无垠的广场，语气中带着无限的怀念之情，“或者说，这里就是我的家！自离开众神殿以后，这是我第一次回来！”
　　“青龙，欢迎回家！”帝君道。
　　白眼青龙一颤，带着无限遗憾之情，说：“可惜只有我们两个！”
　　霎时间，帝君沉默了。他不知道该怎样回应白眼青龙的话语，心中突然生出了许多莫名其妙的感受。
　　这时，裴负岔开话题，到：“可是这里什么都没有，难道我们就站在这里看星星吗？”
　　白眼青龙和帝君相视一笑，而后突然纵身跃起。两道恍若幽灵的身影，在广场的星图上做出奇怪的跳跃。裴负皱着眉头，看着两人好似孩子一般的时而双脚，时而单脚踏踩方砖，不禁疑惑的询问问站在他边上的西天教主。
　　“他们在做什么？这样子好像是小孩子的游戏！”
　　西天教主已经看出一点端倪，道：“裴小友，注意看他们的脚步落点。到现在为止，他们一共跳跃出一百零八步。所踏踩到的方砖，上面的星图都是一模一样。我想，这地上的星图，一定有某种特殊的意义吧。”
　　“是吗？”
　　裴负话音未落，空旷无垠的广场上空，突然回荡起一声声犹如沉雷般的声响。
　　紧跟着，脚下的地面在颤抖，在他的面前，一座雄伟的宫殿自地底缓缓升起，景象煞是惊人。
　　白眼青龙和帝君回到了裴负的身旁，静静的看着眼前这座不断升起的宫殿，嘴角逸出一抹兴奋的笑容。
　　“这就是众神殿？”
　　当宫殿静止下来时，裴负忍不住低声问道。白眼青龙肃穆的点点头，和帝君缓步来到宫殿的大门前。
　　在沉重的大门上，一共印刻有一百零八个形状完全不同的掌印。白眼青龙迅速的找到一个和他的手掌形状完全吻合的掌印，而后对帝君道：“开始吧！”
　　帝君颔首，将右手放在了属于他的掌印之上。
　　两人同时催运灵能，只见沉重漆黑的大门突然闪过一溜奇异的金光。金光朝大门的四面八方流动，眨眼的工夫在大门的边缘、缝隙间做出一轮流转。砰，大门上发出一声轻响，白眼青龙和帝君在这声轻响发出的刹那，同时大喝一声，单臂一较力，用力将两扇沉重的大门推开。
　　一道道流动的能量，自大门内冲出。
　　裴负和西天教主同时感受到这能量的纯净，不由自主的同时深吸一口气，发出一声低呼。
　　大门开启时，宫殿内一片漆黑。
　　可是在片刻之后，柔和的亮光自殿内发出，照映在白眼青龙和帝君两人的面容上，光线显得格外柔和。
　　“欢迎来到众神殿！”
　　白眼青龙闭目沉思半晌，突然转身，朝着裴负和西天教主笑道：“欢迎两位来到我们的家！”
　　几乎是在同一时间，裴负和西天教主朝着白眼青龙和帝君欠身行礼。而帝君并未理睬两人，缓步走进了宫殿之中。裴负和西天教主跟在白眼青龙之后，也一同踏进了这座传说中的殿堂，只见空荡荡的大殿上，一排排柔和的能量灯放射出柔和的光亮。而那座位于正中央的光磁能量炉，也同时幻化出如同火焰一般跳跃的光亮。
　　“这就是众神殿？”
　　裴负喃喃自语。可没想到，帝君在这时突然祭起天神怒，挥剑朝着位于大殿正中央的一张巨型石椅劈斩过去。轰的一声，石椅在金光中化作了一片纷扬的灰粉，飘飘洒洒的落在地面之后，却见一溜光亮闪动，洁净的地面依旧保持着一尘不染的景象。
　　裴负和西天教主都被帝君这突如其来的举动吓了一跳。
　　两人看着帝君，默然不知所措。好在一旁白眼青龙解释道：“别理睬他……当年在离开众神殿的一干人中，他和道尊的关系最好。那张椅子，是道尊当年所使用的，现在道尊不见了，他觉得没有人能配的上那张椅子。”
　　“原来这样－！”
　　裴负一时间对帝君倒是又多了一份了解。他笑了笑，轻声道：“不坐就不坐，我还觉得石头太硬呢！”
　　说着，他手指大殿中央的光磁能量炉，好奇的询问道：“青龙，这又是什么玩意儿？”
　　白眼青龙道：“这是我们的父母……也是支撑众神殿星球运转的能量中枢。你别问我它的来历，因为我也不知道。或者说，没有人知道。我记得从我有了灵识的那一天开始，它就存在於这个大殿。”
　　说完，他笑道：“甚至连我们的名字，都是它给我们的。”
　　“啊－？”
　　白眼青龙走到能量炉前，双手轻轻放在炉上凸出的两根犹如把手一样的事物上。他深吸一口气，双手一转那两根把手，只见能量炉的光焰呼的一下蒸腾而起，四周的能量灯也随之光芒大盛。
　　在这团光焰中，一条巨龙周身赤青，双眼闪烁令人心悸的白色光芒。巨龙舞动，带起四周墙壁上能量灯也幻化出各种奇异的影像。那或是闪掠，或是呼吸，反正影响的一举一动，无不带着神奇的奥义。
　　白眼青龙放开把手，扭头对目瞪口呆的裴负和西天教主道：“明白了吧，我们的道法，都是来自於这座能量炉。而且在当时，我们每一个人转动开关的时候，都会产生完全不同的景象，我喜欢这巨龙的形象，所以就对别人说，我的名字叫做白眼青龙。至于你们看到的影像，那就是我的初始道法。”
　　“好奇妙！”
　　裴负不禁发出有种的赞叹，他突然对坐在石椅上闭目沉思的帝君道：“帝君大人，您的名字也是来自於此吗？”
　　“嗯－！”
　　帝君双眼没有睁开，从鼻子里发出一声沉闷的声响，算是对裴负的回应。
　　裴负丝毫不在意帝君这无礼的举动，而是兴趣盎然的对西天教主说：“教主，要不你来试试看，看看它会做出怎样的反应？”
　　西天教主颇有些心动。他用带着征求之色的目光朝白眼青龙看去，而白眼青龙点点头，表示同意。
　　西天教主上前一步，双手抓住两个把手。
　　他口中发出轻喝，转动能量炉的把手。只听嘎吱吱声响传来，能量炉上的光焰突然忽暗忽明。紧跟着，光焰砰的一声窜起，在半空中一晃，幻化出一个形体巨大，金光四射的莲座。
　　莲座的花瓣展现出动人姿态，用一条条柔和的纹路，在四周墙壁上映照出种种奇妙的影像。
　　白眼青龙忍不住惊呼一声，道：“这不是巴毗耶斯的道法？”
　　帝君呼的一下睁开眼睛，目不转睛的盯着墙壁影像，眼中透出难以形容的惊讶。
　　金莲影像突变，自花瓣中央缓缓生出新的莲座。而就有的莲座，光芒渐渐隐去，逐渐的变成了通体漆黑色彩。
　　西天教主突然松开能量炉的把手，身形连退数步，双手合什，面容抽搐不停。
　　“你是巴毗耶斯？”
　　“我不是！”
　　西天教主激动的大声否认。而一旁的裴负，更是看得一头雾水。他看着西天教主，眼中流露着疑惑。
　　西天教主轻声道：“我不知道……我真的不知道！自我记事之日，我就不知道我生於何方，父母何人。而且，在我的脑海中，仿佛有着先天存在的奇妙道法。所以，我从小就修炼这种道法……可是，我也不知道为什么会这样！直到后来，我与巴毗耶斯发生冲突，我觉得我们两个就好像是天生的敌人，又好像是天生的兄弟。”
　　说到这里，西天教主闭口不再言语。
　　裴负三人面面相觑，片刻后，帝君道：“我明白了！”
　　“明白什么？”
　　“青龙，你还记得当年我们在大幻天地通道分手的时候，巴毗耶斯曾经说过，就算有一天他消失人间，他也会永远驻留人间！”
　　“啊，我想起来了，他好像是说过这么一句话！”
　　“心魔道法！”
　　帝君和白眼青龙异口同声。两人说罢，见裴负和西天教主都还不明白，於是继续解释道：“心魔道法是巴毗耶斯专属的道法。据他说，这种道法在达到了一定境界之后，就会分离出光、闇两种全然不同的个体。西天道友应该属于光体，而后来被裴小友所杀的巴毗耶斯，则是闇体。但不论是光，亦或者是闇，你们都是巴毗耶斯的一部分……西天道友，从某种程度上来说，你就是巴毗耶斯！”
　　西天教主闻听这番话语，依旧默不作声。
　　只是，从他抽搐的面容来看，他的内心是何等的震骇。
　　裴负突然明白了，为什么西天教主将巴毗耶斯镇压在恒河法阵中那么久。事实上，不是他杀不死巴毗耶斯，而是内心中无法下狠下将对方杀死。毕竟，杀死巴毗耶斯，和杀死他自己并未有什么分别。
　　……
　　“呵呵，巴毗耶斯是巴毗耶斯，西天是西天。不管以前怎样，西天现在只是西天，和巴毗耶斯并没有任何关系！”
　　西天教主在沉默了片刻之后，突然爽朗笑道。
　　说完，他伸出手朝着裴负道：“小友，你要不要也来试一试？”
　　“我－？”
　　裴负笑着摇摇头，道：“我才不要……这东西太邪门，弄不好也给我来个什么了不得的背景。我可没有你那么豁达，我不要！”
　　“试试吧！”
　　白眼青龙在一旁道：“据我估计，你是不可能有什么背景的。嘿嘿，莫非你害怕，你的背景见不得人？”
　　“你才见不得人！”
　　“那就试试看喽。我们都很想知道，你这么一个小家伙，到底凭什么能在如此短的时间里，修练出如今这种惊人的道行。嘿嘿，我相信，帝君和西天道友，都很想知道其中的奥秘！”
　　西天教主微笑颔首。而帝君虽然一言不发，但眼眸中也充满了好奇。
　　裴负拗不过白眼青龙，只得走到光磁能量炉边，将双手放在把手之上。他突然对白眼青龙说：“小心，弄不好这东西会告诉你，我可能是你老爹！”
　　“你个小子，占我便宜！”白眼青龙怪叫道。
　　没等他说完，裴负双手突然用力，灵能催发，转动两个把手。光磁能量炉上的光焰再次出现波动，光芒仿佛在刹那间退回了炉体之中。开始的时候，帝君等人尚充满了好奇，可是等了一阵不见光焰有所变化，他忍不住发出一声轻哼。
　　裴负虽然先前是那样说，可是心里却还抱着一丝希望，希望他真的有些什么了不得的背景。
　　不过，见能量炉如此反应，又听到帝君那一声轻哼，裴负的心里也不禁有些黯然：看样子，我只是一个没有什么身份的小混子，就算是修练到道尊他们那样的地步，我也只是一个小混子！
　　就在这时，光磁能量炉骤然发出一阵诡异的嗡鸣之声，一股奇异的力量自两个把手涌入了裴负的体内，并且在电光火石之间，於他分身元神之中的失却之盘发生一种难以形容的联系。
　　裴负心中一惊，本能似的想要松开把手。
　　却没成想，那两个把手竟生出一股强大的吸力，将他的双手牢牢的吸附在把手之上。裴负不由得惊声呼叫。一旁白眼青龙连忙上前想要将他拉开，可就在他手掌碰触裴负的刹那，裴负的身体却骤然生出一片刺眼夺目的金色光芒。紧跟着，诡异的灵能将白眼青龙的手掌震开，并且以飞快的速度，和失却之盘的神力气息紧密的联系在一起。
　　大殿中央，失却之盘再次幻出。
　　而裴负孤零零的站在失却之盘的中央，双手被光磁能量炉紧紧的吸附着，脸上流露出惊恐神情。
　　自光磁能量炉中传出的灵能通过裴负的身体注入失却之盘。而失却之盘上十大神器的力量，也通过裴负的身体传入能量炉中。一时间，裴负成了联系能量炉和失却之盘的媒体，两种性质全然不同的恢宏巨力，在他的身体内不断的发生碰撞，令裴负忍不住发出一声凄厉的吼叫。
　　这突如其来的变化，让白眼青龙三人目瞪口呆。
　　几乎是在同一时刻，三人出手想要将裴负救出。可是当他们刚一接触失却之盘的刹那，十大上古神器骤然自失却之盘中飞起，惊雷炸响，灵能四溢。
　　失却之盘活了！
　　虽然它没有组成失却之阵，可是它却有了自己的意识。白眼青龙三人面色难看，虽然他们都拥有宗师一级的力量，可要他们去面对十大上古神器的联手攻击，却是一件无法预测的事情。
　　轰－！
　　光磁能量炉在这时候重新吐出了一片炫目的光焰。
　　光影晃动，白眼青龙三人依稀可以看到在这片炫目的光焰中，出现了一个诡异的星空地图。
　　星图中，一粒晨星隐约闪烁，帝君突然惊叫起来，“众神殿，那颗星星是众神殿！”
　　话音未落，图像变幻。
　　出现在三人面前的，是一片山峦叠嶂的群山。紧跟着，随着影像的晃动，景色不断变化，最后定格在一座高耸挺拔山岩断壁之前。
　　“这是什么地方？”
　　西天教主低声问道。一时间，不论是帝君、亦或是白眼青龙，或者西天教主，都忘记了在失却之盘上苦苦挣扎的裴负。他们的心神被这光焰所吸引，或者说，他们为光焰中的景象所吸引。
　　帝君仿佛自语一般，低声道：“这里好熟悉……青龙，你认得这里吗？”
　　“断龙崖，断龙崖！”
　　白眼青龙脸上露出惊惧之色，轻声吐出三个弱不可闻的字眼。帝君身体一颤，牙关随之咬得嘎崩崩响。
　　“断龙崖是什么，帝君，青龙道友，你们怎么脸色如此难看？”
　　“断龙崖是……”
　　白眼青龙想要解释，却突然被裴负一声惨叫打断。光焰在惨叫声中消失，失却之盘也退回裴负的身体之内。裴负的双手离开了能量炉的把手，身体犹如无骨一般，软软的瘫倒在地面上，昏迷不行。
　　他的嘴角挂着一律血丝，面色却呈现出矍铄的红润。
　　白眼青龙和西天教主连忙来到他的身旁探望，而帝君犹自站在原地，一脸怅然若失的表情。
　　……
　　在白眼青龙和西天教主灵能的救助下，裴负缓缓的醒来。
　　“我怎么了？我到底是什么背景？”
　　他睁开眼睛的第一句话，却把白眼青龙和西天教主逗乐了。白眼青龙说：“你什么背景都没有，你***就是一个小混子！”
　　“靠，我费了这么大劲，弄得全身都疼的要死，居然没有什么背景？对了，刚才到底是怎么回事？”
　　西天教主说：“小友，你不记得了吗？”
　　“我记得什么？我就觉得全身好像要炸裂一样的痛苦，叫你们帮我，你们却不理睬……你们这些人真没有义气，虽然我没有背景，但是你们也不能见死不救吧。靠，神仙也要嫌贫爱富？”
　　“你去死吧！”
　　白眼青龙被裴负这番话逗的笑个不停。他站起身来，对西天教主道：“不用理他，这小子精神着呢！”
　　这时，帝君缓缓走到白眼青龙的身边，他没有理睬裴负，而是用一种极为肃穆的口气，轻声道：“我们走吧！”
　　白眼青龙脸上笑容立刻消失，他沉吟片刻，颔首表示同意。
　　“走－？去哪里？”
　　裴负从地上爬起来，看着一脸庄重之色的西天教主，疑惑的询问道。
　　“到了，你就知道了！”
　　白眼青龙代替西天回答了裴负的问题。说完，他和帝君并排向大殿外走去。裴负看看西天教主，却见西天教主也是一脸的凝重之色。他有心再去询问，可转念一想：既然白眼青龙不愿意说，那么一定有他的道理。保持一些神秘的感觉，也许会让这个游戏变得更加刺激、有趣！
　　四人走出众神殿，在白眼青龙和帝君的带领下，朝着天边疾驰而去。
　　途中，西天教主把众神殿中发生的事情一一告诉裴负，令裴负心中大呼过瘾。没想到，失却之盘居然和众神殿的光磁能量炉会产生如此奇妙的联系。他虽然不记得后来发生的事情，可是却明显的感受到，他的身体在经过光磁能量炉和失却之盘的能量冲击后，再次发生了难以形容的变化。
　　……
　　片刻后，四人走进了一片连绵的山脉，速度也随之放慢下来。趁着这机会，白眼青龙向裴负讲述了关於断龙崖的来历。
　　断龙崖之所以被称为断龙崖，是因为山势延绵犹如巨龙。在这座延绵的山脉中央，有一处宽达数百米的断崖峭壁。其形状犹如一条巨龙被巨斧从中劈开一般，下面是一望无底的万丈深渊。
　　而且，以断龙崖为中心的数百公里区域内，存在这一种极为强大，而又古怪的力量。这种力量让这数百公里的区域成了一个巨大的天然迷宫，而且在这个迷宫内，还生有许多叫不出名字的生物。
　　这些生物，应该是断龙崖的守护者，拥有着极为强悍的力量。
　　当年，白眼青龙等人还没有离开众神殿星球的时候，曾经有几个伙伴误入断龙崖迷宫之中。
　　后来，白眼青龙、帝君和道尊等人潜入迷宫，和里面的守护兽发生了激烈的战斗。当时，虽然他们将陷入迷宫之中的伙伴营救出来，可是也被里面的怪兽打得遍体鳞伤。从那以后，白眼青龙等人就把断龙崖当作众神殿星球的一处禁地，再也没有进入过那片如同死地一般的迷宫。
　　裴负和西天教主听罢，不由得也有些心惊。
　　怪不得白眼青龙和帝君两人提到断龙崖的时候，脸色会如此难看，如此凝重。原来，他们在那里吃过大亏！
　　可是，究竟是什么样的守护兽，居然可以让白眼青龙等人吃如此大的亏呢？
　　在裴负所知道的人里面，似乎已经无人能够再超过白眼青龙和帝君两人。如他们这样的高手，都被打得遍体鳞伤，险些丢了性命，那么其他人呢？想来就算是强悍如洞天尊主那般等级的人物，进入断龙崖迷宫之中的话，也是有去无回的结果。
　　一时间，裴负感到忐忑不安。
　　怀着这种既好奇，又带着一些畏惧的心情，裴负终于看到了断龙崖。
　　如白眼青龙所说的那样，断龙崖在这一片连绵的山脉中颇为醒目。而在它四周，丛林密布，从高处鸟瞰，只觉下面是一派不可知的神秘。
　　不过，裴负等人并不能在这里驭风在空中行进。
　　因为在这一片看上去好似亚马逊热带雨林一般的丛林中，有一种极为古怪的重力。裴负数次企图腾空而起，却一次次的从半空中摔落下来。虽然他生有一副不服输的脾气，可是再被摔得鼻青脸肿之后，最终放弃再次腾空的企图。
　　就这样，四个人站在丛林边上，犹豫不决。
　　其实，真正拿不定主意的是白眼青龙和帝君两人。毕竟，他们领教过这丛林迷宫的恐怖之处，所以显得有些踌躇。
　　倒是裴负和西天教主，对这丛林显得极为好奇。
　　终于，帝君开口道：“既然它指引我们来这里，那么说明我们一直没有解开的谜团答案，也许就在断龙崖上。青龙，你怎么说？”
　　白眼青龙咬着牙，道：“既然来了，那还说什么废话！”
　　“好－！”
　　帝君突然笑了起来。裴负觉得，帝君笑得时候，看上去很有味道。那并非是一种君临天下的威严，而是一种令人忍不住生出亲近之心的和蔼。而且，帝君就算是放弃了一代宗主应该具有的气势，依旧散发着令人心动的阳刚之气。裴负第一次觉得，其实帝君也是一个美男子。
　　“帝君，我们有多久没有联手了？”
　　“很久了吧！”
　　“那就让我见识一下，这些年来你的道行有些怎样的精进！”
　　“我也一样，我很想看看，在失却之阵休养多年的青龙老大，又炼成了什么样的神器道法！”
　　两人说完，身形倏地窜入丛林之中。裴负和西天教主不敢犹豫，紧跟着两人走进了茫茫的丛林迷宫。
　　才一进入丛林，裴负就发现有些不太对劲。
　　他明明是和西天教主一同进入，可是在眨眼之间，西天教主的身影却已经消失不见。不仅是如此，连白眼青龙和帝君也一同失去了踪迹。裴负知道，这迷宫的阵法，已然开始运转。
　　他立刻催运灵能，发现天神怒法器已经可以呼唤出来。
　　裴负手握九离天锁，在曲折迂回的林间小道上缓步前行。这丛林中的景象，与亚马逊热带雨林中的景象颇有些相似之处，不过让裴负感到心惊的，却是弥漫在丛林里面那浓浓的神圣气息。
　　他感觉到有人在注视着他。
　　可是他又找不到那注视他的人是在何方！
　　那只是一种本能的直觉，可越是这样子，裴负也就越发的生出一种毛骨悚然的惊惧心情。
　　也不知道走了多久，裴负转到了一处林中的开阔地。
　　这里，四周林木丛生，形成了一个面积大约有一千多平方米的环形场地。当裴负走入场地的刹那，立刻发现有些不太对头。这场地的景象，分明就如同古罗马时代竞技斗场的翻版。
　　“出来！”
　　裴负突然大声吼道。他知道，这里定然安排了一场属于他的战斗。可是，随着他数声喊喝，场地四周依旧是鸦雀无声。那死一般的静寂，将裴负的恐惧和紧张提升到了极点，他站在原地，甚至不敢有半点松懈。
　　突然，四周的景色变了！
　　裴负发觉他站在一条十分熟悉的街道上。两边的行人匆匆走过，看身上的衣着打扮，全是一色的古装。
　　裴负这时候可不会去联想他是在电影厂中。
　　因为，他认出了这条街道，赫然小东门。而他现在所处身的位置，也正是他曾经生活过的扬州城。
　　远处，隆隆战鼓声隐约传来，一声声响彻天地的喊杀声和火炮的轰鸣声，更是不绝于耳。
　　裴负激灵打了一个寒蝉：扬州十日！
　　这是弘光元年，亦顺治二年的四月二十四日，也就是扬州保卫战的最后一天发生的景象。
　　刹那时，一段尘封在裴负记忆中的陈年往事渐渐在他脑海中升起。这段往事，裴负甚至不愿意去想起。而且，也没有和任何人谈论过这件事情，即使是他的师父明松，裴负也从未谈起过。
　　他立刻拔脚狂奔，沿着朱雀大道向城门跑去。
　　此时，城外的战斗已经结束，清兵在久攻不下后，偃旗息鼓，退回本阵。裴负沿着被鲜血浸染的马道走上城头，一眼就看见了靠在墙边，一身血污的自己，正怀抱一把钢刀，呼呼大睡。
　　只是片刻的光景，他已然睡得格外香甜。
　　“起来－！”
　　裴负上前想要去把自己唤醒。可是当他的手碰触到在自己时，手掌却穿过了自己的身体。
　　他一下子明白了！
　　现在的裴负，只不过是一个魂魄，他只能冷冷的旁观当年所发生的种种，却无力阻止。
　　一种绝望在他心头升起，裴负仰天长啸一声，怒吼道：“不，我不要看……我不要想起来！”
　　但是，一切依旧在继续，依照着裴负记忆中的景象，继续。
　　……
　　天色渐晚，城外的清兵没有再次向扬州城发动进攻。
　　这也是自扬州保卫战以后，最为安静的一个夜晚。只是，这安静并没有持续太久，当午夜刚过，一声震耳欲聋的火炮声响将扬州城从熟睡中惊醒过来。
　　裴负看到熟睡的自己一骨碌爬了起来，趴在城垛口，向远处眺望。
　　城外清兵大营中火光冲天，人喊马嘶声接连不断的从远处传入扬州城内。守城的士兵们交头接耳，一个个露出的兴奋、快乐的笑容。
　　但是裴负却闭上了眼睛！
　　城外的喊杀声持续了大约两个时辰左右，当黎明即将到来之际，扬州城外的旷野中传来马蹄声响。
　　一队战骑风驰电掣般来到扬州城下，就着城头的火光，隐约可以看清楚那帅字旌旗之上的一行大字：宁南侯左！
　　“是宁南侯，是宁南侯的援兵来了！”
　　手扒城垛口向外张望的小裴负兴奋的大声叫喊道：“快看，我们的援兵来了，那是宁南侯的人马！”
　　而一旁观看的裴负却痛苦的闭着眼睛，面容痛苦扭曲。
　　他低声呢喃道：“不，那不是援兵！”
　　可是他的话语，却没有人可以听见。裴负只能眼睁睁的看着小裴负，兴高采烈的冲下城头，紧跟着，城门大开，那一队冒充援兵的清兵八旗精锐，哗啦啦冲进了扬州城内，迅速将城门占领。
　　霎时间，漆黑的旷野中灯火通明，数不尽的清兵如同潮水般涌入了扬州城。
　　……
　　“不－！”
　　裴负怒吼道，“那不是我的错，那不是我的错！”
　　弘光元年四月二十五日，旷日持久的扬州保卫战终于结束，取而代之的，是一场残酷的屠杀。
　　而造成这场屠杀，打开扬州城门，放清兵入城的，正是当年只有十六岁的裴负！
　　裴负泪流满面，他跪倒在地上，痛苦的吼叫着。
　　那吼叫声，犹如受伤野兽的嘶嚎，那尘封已久的往事在刹那间如潮水般涌来，无尽的愧疚和悔恨，令裴负事隔多年以后，依旧无法原谅自己。
　　他甚至不知道在什么时候回到了断龙崖的丛林中，跪倒在那宽阔的场地内。
　　在他的对面，一头犹如羚羊一般大小的野兽，正瞪着一双蓝汪汪的眼睛看着跪地痛哭不止的他。
　　这野兽的额头上，有一只蓝色的犄角。
　　一圈圈水蓝色的纹路在犄角上缠绕，散发出极为纯净的蓝色光亮。
　　裴负突然抬起头来，看着那头野兽，丝毫没有半点恐惧之意。他吼道：“杀死我，杀死我！”
　　“为什么？”野兽，不，或者用神兽来表示更加妥当，它用裴负可以听懂的语言低声道：“那并不是你的错，对吗？任何人在那种情况之下，都有可能做出错误的判断，你当时只有十六岁，对吗？”
　　“可是……是我害死了督帅，是我害的扬州城血流成河！”
　　“那又怎样，你们这种生灵，不是最喜欢杀戮和破坏吗？在你们的理论中，不是说杀戮和破坏，等於一个崭新的开始。你的记忆告诉我，你们在潜意识中，都认为这个理论是正确的！”
　　“不，不是这样！”
　　“你在撒谎！”
　　裴负呼的一下子站起身来，朝着神兽怒吼道：“我没有撒谎……人类并不喜欢杀戮，人类喜欢的是和平！”
　　“和平？”
　　神兽不禁咯咯笑了起来，“真的喜欢和平吗？”
　　裴负很想用他的论点来驳斥对方。可是话到了嘴边，他却发现他无法辩驳对方的话语。一时间，他愣住了！
　　神兽用一种感性的目光看着他，一言不发。
　　半晌后，裴负突然道：“杀死我！”
　　“为什么？”
　　“我，我……”
　　“既然你想死，为什么不自己动手？你们不是有很多种死去的方法吗？上吊，割脉……在你的大脑中，记忆了许多这样的办法。”
　　“我怕死！”
　　裴负咬着牙，低声的回答着神兽的问题。此时，他已经提不起半点的战意，只是垂头丧气的站在原地，一副打了败仗的模样。
　　神兽再次发出咯咯的笑声，“你是个有意思的人……你心里充满了杀戮和破坏的欲念，可是却又有一种情感将这种欲念不断的中和，所以才能让你走到今天。我很抱歉，让你回忆起你不愿意想起的事情，但是……我想告诉你的是，如果你不敢去面对过去，你也将永远无法面对未来。”
　　“啊－！”
　　“好了……我知道你还要和你的朋友会面，那么我也就不打搅你了。”
　　裴负奇道：“你难道不是要阻止我吗？”
　　“阻止，我为什么要阻止你？”
　　神兽笑道：“我只是对你的经历感到好奇……嘻嘻，我在这里的时日有多久，我自己也都记不清楚了。每天面对着同样的伙伴，生活没有半点的乐趣。而且，这里也没有其他的生物起来……所以，我很想通过你的回忆，来丰富我的生活而已。嘻嘻，其实，在这座迷宫里的伙伴，大都是和我有一样的想法，只不过我们的兴趣不太一样，表现的方式也就略略有些差别！”
　　裴负不禁沉默了！
　　“你走吧！感谢你给我带来了乐趣，我想告诉你的是，你的经历，让我很满足！”
　　神兽说着话，额头的犄角突然闪烁出夺目的蓝色光芒，“裴负，你是叫做裴负，对吗？保持住你心中的那种情感，不论在任何时间，任何地方，只要你保持有那份情感，你就会快乐！”
　　裴负听闻这番话语，不禁愣住了！
　　可是没等他开口询问，一股奇异的能量突然涌入了他的体内。霎时间，裴负觉得自己好似腾云驾雾一般的飞了起来。
　　……
　　当裴负再次睁开眼睛的时候，眼前却出现了一面巨大的断壁。
　　平整的岩面，犹如是被刀削一般。在岩面上，似乎有一层用肉眼几乎无法察觉到的淡淡银色光亮流转。
　　裴负呆呆的站在断壁前方，一时间没有反应过来。
　　那头目光柔和的神兽，话中的含意到底是如何？他的情感？他的什么情感？
　　刚才的遭遇，对於裴负而言，是他自修真以来，最为痛苦的经历。那等同於将他的伤疤硬生生的揭开，然后又撒了一把盐。多年来，他一直都不敢回忆此事，可是一旦回忆起的时候，那愧疚的痛苦，令他感到难以承受。
　　可是，当这种痛苦渐渐的平息下去以后，他却发现，他的心情好了很多。
　　一个秘密被隐藏了这么多年，其实也是一种痛苦。当这个秘密不再是秘密的时候，裴负觉得他感到了一种从未有过的轻松。
　　就在这时，一阵脚步声传来。
　　裴负连忙扭头看去，只见自身后的丛林中，白眼青龙、帝君和西天教主三人，狼狈不堪的走了出来。
　　三人身上的衣衫已经破烂不堪，全身上下都带着一道道可怕的伤痕。
　　好在，这些伤痕已经结疤，并没有鲜血流出。但即使是这样子，三人的模样，以足够令裴负哑然失笑。
　　白眼青龙三人看到裴负，都愣住了。
　　他们没有想到第一个走出迷宫的，居然是裴负。而且，看他的身上衣衫完好无损，似乎并没有遭受到那迷宫中的可怕生物。一时间，在白眼青龙三人的心头，对裴负又生出高深莫测的感官。
　　“你……”
　　“你们怎么现在才来？我都等了半天了！”裴负不等白眼青龙开口，狠狠的恶心了三人一下。
　　白眼青龙不禁为之气结。
　　半晌后，他说：“小负，你怎么看上去没有什么事情？难道你没有遇到迷宫里的守护兽吗？”
　　“遇到了！”
　　“遇到了？”
　　帝君奇道：“遇到了你还能如此完好无损的站在这里？你知不知道，我们在里面打得有多么辛苦？靠，本以为经过这么多年的修行，应该可以和那些家伙斗一斗，结果……那些家伙简直就是打不死的妖怪！”
　　白眼青龙和西天教主不由得深以为然，连连点头。
　　裴负听到帝君口出粗话，心中不由得一阵好笑。他淡然道：“依我看，这件事情应该属于人品问题……看样子，三位的人品应该不是太好！”
　　“你去死吧，你人品才不好，天下间谁有我的人品好？”白眼青龙立刻反驳，然后他说：“小负，你在里面到底遇到了什么守护兽？以你的道行，绝对不可能如此轻松的走出迷宫！”
　　裴负不想再逗三人，当下将迷宫中的遭遇诉说了一遍。
　　当然，他并没有将扬州的事情告诉对方，只是说守护兽想要分享他的记忆。
　　“同人不同命，靠，我们这三个人里面，哪个的经历不比你丰富？为什么我们遇到的守护兽，一个个都是把我们朝死里打？你他***只不过是和人家聊天说话，你运气未免太好了吧！”
　　“都说是人品问题了！”
　　裴负说着，将话题一转，低声道：“三位，我们现在已经来到了断龙崖。接下来，我们该做什么？”





    实体版 第十一集 时空轮回(最终卷) 第一章 断龙三叠
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:47 本章字数:8057

    人常说，落日斜阳无限美，可这句话对於众神殿而言，似乎失去了意义。
    断龙崖前，时间已经变成了毫无意义的存在，那看上去触手可及的太阳，依旧散发灼热的光亮。
    裴负等人在这断龙崖下，已经渡过了许多时日。
    说起这时日，实际上是裴负在心里面估算的时间。因为，在这众神殿上，根本没有日出日落之说，又哪里谈得上时间的流逝。而且，自来到断龙崖之后，不论是帝君也好，白眼青龙也罢，甚至连西天教主也都变得沉默寡言。三个人整日介坐在那里，目光有些呆滞的盯着断龙崖那银白色的崖面。
    裴负知道，这断龙崖定然有一个天大的秘密，只是到目前为止，谁也没有看出来这秘密到底是什么。
    ……
    日子一天天过去，帝君和白眼青龙的脾气越来越暴躁。而西天教主虽然看上去还算冷静，但也会时常和帝君两人争吵，情绪也渐渐的失去了控制。
    相反，裴负倒显得十分冷静。
    事实上，他不像帝君三人整日枯坐，而是经常跑去森林之中，和那些神秘的看护神兽切磋交流。
    时间一长，裴负和那些看护神兽倒是建立起颇为亲密的关系，特别是那头曾经窥视他内心世界的神兽，与他更是亲热。只是，这些神兽虽然对裴负十分友好，但一经谈到断龙崖的时候，神兽们都表现的很沉默。
    裴负数次旁敲侧击的询问这森林和断龙崖的来历，却始终没有得到正面的回答。
    这一日，帝君和白眼青龙再次争吵起来。
    两人的情绪都十分激动，而且有要动手的趋势。在以前，西天教主定然会出面劝阻，可这一次，他却坐在一旁，冷冷的看着帝君和白眼青龙，举止上丝毫没有想要起身劝架的动静。
    对於这种高层次的争吵，裴负向来是不与理睬的。
    一来，他人小言轻，说出话来人家也不会理睬。二来，他道行比之白眼青龙三人还有些距离，一旦卷入三人之间的争斗，他自知难以和他们这三个巨头抗衡。所以，一俟帝君和白眼青龙争吵开始，他就偷偷的溜进了森林之中。
    “小负，你又跑来了！”
    一进森林，裴负立刻被两头样貌狰狞的守护神兽拦住了去路。只见这两头神兽，一副跃跃欲试的模样，盯着裴负的目光，亦显得炙热无比。
    裴负不禁眉头一蹙，心中暗自叫苦。
    这两头神兽对他来说并不陌生，那长着四只眼睛，看上去好似犀牛一样的神兽，名为精精。而那头全身生有雪白及地长毛，样貌如同猎犬的六足神兽，亦有个好听的名字，名叫丛丛。
    在那部上古奇书《山海经》中，精精和丛丛皆有记载。
    精精力大无穷，四只眼睛亦可以放射出四种性质全然不同，却具有同样威力的光芒。而丛丛借六足之便，行走如风，利爪可以生撕虎豹，其凶狠之处，即便是静静也无法与之相提并论。
    两头神兽和裴负是打出来的交情，所以一见裴负，亦显得格外热情，飞身向他扑去。
    对於神兽这种与众不同的热情，裴负颇有些吃不消的感觉。眼见着两头神兽成夹击之势朝他扑来，当下只能施展出神州道派的大幻身法，倏的一下在原地一个旋转，让过神兽的热情招呼。
    但裴负才一施展出大幻身法，心中立叫不好。
    这两头神兽属于那种见猎心喜型的，若是他老老实实的让它们扑到也就算了，若是躲开，就会立刻让它们生出强烈的战斗欲望。
    果然，精精大叫道：“小负，这招不错，以前怎么没有见你用过？嘿嘿，看样子你还有很多本事，今天可不许再藏私了哦！”
    话音未落，裴负就感到一股强大的威压自两头神兽身上发出。那威压的力量，竟让他生出好似被束缚一般的感觉，令他体内的龙气立时做出强烈的反应，灵能运转，三条金龙呼的一下子旋转身外。
    “今天可要打个痛快！”
    精精欢叫一声，身体骤然暴涨。那四目闪烁出一道道有若激光镭射般的光线，轰然朝着裴负射去。与此同时，丛丛周身笼罩在一层淡篮色的光晕之中，腾空在空中化作一团翻滚的肉球，带着隆隆的惊雷之声，恶狠狠朝着裴负砸来。
    裴负心中暗叫不妙，这两头神兽的联手攻击他并非没有领教过。
    要知道，就连如帝君和白眼青龙那般道行的人都不是它们的对手，如今这两个家伙向他攻击，他有岂能是对手。
    可此刻，他已经没有其他退路。
    裴负心中一横，灵能顿时狂涌而出，九离天锁立刻在他手中显出。
    经过这些时日的修炼，裴负的九离天锁已经趋于大成。锁身之上覆着薄薄金鳞，那紫金两色交相辉映，更散发出一股强绝弥天的强健劲流。他舞动天锁，呼的一下子在身外形成一个紫金色的光环。同时天锁幻化，衍生出一条金色巨龙，朝着丛丛笔直扑出。
    金龙破空，雷声响动。
    九离天锁在电光火石间与丛丛的身体发生碰撞，眨眼向两边分开。而精精眼中放出的四道光毫，亦撞击在紫金光幕之上。
    巨大的声响几欲震破裴负的耳膜，强绝的气浪化作无坚不摧的风刃，将四周的树木从中斩断。
    裴负只觉胸口郁闷的难以忍受，一口逆血哇的随之喷出。
    而精精和丛丛亦退后几步，口中却兴奋的连声叫喊道：“痛快，痛快！”
    “两位大哥，不要再打了！”
    裴负眼见两头神兽眼中放出兴奋光采，不禁苦笑道：“小弟的本领低微，怎能受得了两位大哥这般神通。认输，小弟认输，咱们别打了，好不好？”
    “那怎么行？难得有人跑来这里，难得有人能挡得住我兄弟俩一击，小负，你今天说什么也要陪我们大哥痛快！”
    裴负看着好似打了鸡血一样的精精，心中叫苦不迭。
    就在这时，森林上空突然传来一个淡雅柔和的声音，“精精，丛丛，不要闹了！带着小负来我这里，我有事情要和他商量……你们两个再胡闹的话，我就把你们送进三叠关内打个痛快！”
    听到这声音，裴负顿感如释重负。
    而两头神兽却有些有些不太高兴，不过那一句三叠关，却让它们眼中生出畏惧之意，哼唧了两声之后，对裴负道：“小负，今天就算了，九神大人有事情找你，我们快点过去吧。对了，下次你一定要陪我们打个痛快。否则以后我们就再也不会理睬你了！”
    裴负连连应承，心中却对那三叠关颇感兴趣。
    强悍如精精和丛丛这般的神兽，听到三叠关三字，竟然立刻变得如同温顺的孩子一般，这其中定然有些原由。
    当下，裴负随着两头神兽，在幽森的丛林中曲折穿梭。
    那九神兽，就是他当日进入森林，分享他痛苦记忆的那头神兽。裴负当时绝不会想到，那头看似温柔无比的神兽，竟然是守护这森林的神兽头领。
    休看丛丛和精精强悍无比，可是在九神兽面前，却好似一个孩子。裴负和两头神兽并非一天的交情，发现每次提到九神兽的时候，精精和丛丛都会露出那毫无掩饰的尊敬神采，这不禁让他好奇不已。
    不过，关於九神兽的来历，精精和丛丛却从来没有谈论起过。
    在一次偶然的机会中，精精失口说出九神兽乃是这森林中守护神兽的创始者，之后就再也没有说出任何有关九神兽的事情。
    饶是如此，裴负心中的震撼依旧是难以形容。
    因为在他看来，这些守护神兽的力量已经大到足以和帝君等人抗衡的阶段，而九神兽竟然是它们的创始者，那不就是在说，九神兽的力量，是一种已经超乎於他想象之外的强大力量？
    ……
    裴负没有把这件事情告诉帝君三人，因为他并没有弄清楚九神兽到底是什么来头。事实上，从上次进入森林，和九神兽一次见面后，他就再也没有见到过九神兽。而且，裴负隐隐感觉到，森林中的守护神兽之所以对他表现出颇为亲近的态度，主要还是由于九神兽的存在。
    那么，九神兽如此待他，究竟有什么目的？
    怀着这种疑惑的心情，裴负随着两头神兽，来到了丛林深处一个面积颇为宽敞的空地之中。
    两头神兽在裴负走进空地之后，就立刻消失无踪。而裴负孤零零的站在空地的中央，环顾四周，却没有看到一头神兽的踪迹。他有心想要询问，但精精和丛丛已经离去，这让他更觉有些好奇。
    丛林上空，隐约弥漫着一股奇异的气息。
    这种气息令裴负感到十分难受，特别那种沉重的威压感，让他竟生出有些无法喘息的念头。
    “九神兽，我来了！”
    裴负终于忍不住大声喊道，可是却只有他的声音在空地上空不断回荡。大约一刻钟后，九神兽那带着慵懒之意的温柔声音在他的耳边响起，“小负，我们又见面了！这些日子过的还好吗？”
    “你在哪里？”
    裴负听到九神兽的声音，连忙向四周观瞧。
    可是，空地四周依旧空荡，看不到任何神兽的影子。
    九神兽笑道：“小负，你不妨向前走出三步，朝着四十五度角的方向先前走出三步，这样你就能看到我了！”
    裴负依言迈出三步，却突然感到耳边轰的一阵轻(16 K小说网,电脑站www.16 k.cn)响，一种天旋地转般的眩晕感觉袭来，令他有些猝不及防。不过，这种眩晕的感觉来得突然，去的也很快。当裴负缓过劲来的时候，却发现他已经立身站在一间极具威严气势的大殿之中。
    大殿光线不算特别明亮，但隐约可以看到四周有着与众神殿颇为相仿的壁画。
    而正对着他的方向，双龙夺珠的浮雕栩栩如生，而在双龙之上，还有一只全身浸沐火焰之中，展翅腾飞的火鸟凤凰。
    浮雕下面，九神兽蹲坐地面，淡篮色犄角发出如同水色光晕一般的奇异光亮，一双眼睛，依旧透着无比的温柔。
    “欢迎你，小负！”
    九神兽轻声道：“九神殿千万年来没有外人涉足，你可是第一个踏足九神殿领域的凡夫俗子！”
    裴负一怔，道：“那我是不是应该感到很荣幸？”
    九神兽笑道：“不错，你的确应该感到荣幸！你可知道，这里可不是随便什么人都可以来的。事实上，若没有我的邀请，就算是你口中的九天神佛驾临，也休想要跨进这九神殿半步。”
    “哦，为什么要请我前来？”
    九神兽并没有立刻回答裴负的问题，只是用它那双温和的眸子盯着裴负，半晌后轻声道：“小负，你能否回答我，你和你的那几个朋友，为何要来到这里？又为何整日介对着断龙门苦思冥想？”
    裴负一愣，思忖半晌后，不禁苦笑起来。
    是呀，他为什么要来这里？
    这个原因连他自己都不清楚。当日里，他只是随着帝君前来这断龙崖，可为什么要来？帝君和白眼青龙却都没有告诉他原由。
    “我不知道！”
    九神兽听了裴负的回答，温和的眸子里透出一丝笑意。它轻声道：“你不知道，但我却知道！”
    “你知道？”
    “这断龙崖上，隐藏着一个天大的秘密！我已经记不清是多少年前的事情了，当年第一代神人因为追求强大的力量，相互间残杀不停，那情形，就和你现在所处的世界完全一样。只是，那时候的战斗，比之你所见识到的，更是惨烈百倍，千倍。当年，宇内千百亿生灵毁於那场战斗，直到最后，剩下了一对兄妹。”
    “啊－？”
    裴负呆呆的看着九神兽，觉得它所说的这个故事似曾相识。只是，一时间他想不起在什么地方听到过遮掩的故事，所以只好怔怔的看着九神兽，一句话也说不出来。
    九神兽接着道：“那对兄妹目睹世界的灭亡，对於己身所具有的力量，感到万分的痛恨。所以，他们将他们的力量封印起来，在孕育出你的那些朋友之后，就进入断龙门内，再也没有出来。”
    裴负激灵打了一个寒蝉，道：“你是说……在那断崖后面，还隐藏着另一个世界？”
    “不，不是世界，而是力量！”
    九神兽说完，沉思片刻，接着道：“小负，我问你，你来这里，可是为了那断龙门后的力量？”
    裴负摇头笑道：“我怎么知道断龙门后还有力量存在？我来这里，不过是机缘巧合，说实话，在来到众神殿前，我根本就不知道断龙崖的存在。”
    “既然如此，那你可愿意离开？”
    “离开？”
    九神兽说：“我之所以在这里，并且创造出许多守护神兽，就是为了保护断龙门后的力量不被人发现。而今，你已经来到这里，而且又知道了这些秘密，我现在问你，你愿意离开断龙崖吗？”
    裴负不禁迟疑。
    从内心而言，他对於那断龙门后的力量并没有什么欲望。只不过，既然知道了有这么一种力量存在，他也就变得有些好奇。
    上古遗留下来的力量，究竟是怎生的威力？
    裴负有些无法做出决断。而且，这件事情不是他说了算的事情，关键在於，就算是他同意离开，那帝君、白眼青龙和西天教主，他们会离开吗？虽然裴负和他们的交往并不算是很深，可有一点他去明白，那就是这三个人，绝不会无视这种强大的力量存在，他们若不得到那样的力量，势必不会罢休。
    九神兽见裴负迟迟不回答，眼中流露出失望之色。
    “看样子，你已经被那种力量所吸引，对吗？”
    裴负摇摇头，道：“就我个人而言，我只是觉得有些好奇……至于能不能得到，我却不在意。只是我的那些伙伴，我想他们是不会放过这样的力量！就算是我们隐瞒着他们，但他们若不找到答案，恐怕是不会愿意离开这里的。”
    “你可以自己离开！”
    裴负苦笑道：“我倒是很想自己离开……可九神大人你想过没有，这些人都是一方的雄主。我们当初一起前来众神殿，可回去的时候却只有我一个人……别人会怎么想？如果真的是这样，人间就免不了一场大战，到时候我个人安危倒也事小，可三大势力交战不停，结果倒霉的只有那些老百姓。”
    裴负这番话说的是义正词严，而九神兽也不禁连连点头。
    “那你想怎样？”
    裴负道：“事实上，不是我想怎样，而是那些家伙若不参悟出断龙门的秘密，势必不会离开这里！”
    九神兽闻听，不禁淡淡一笑。
    “这有什么参悟的！我可以告诉你，这断龙门后，是当年那对兄妹创造出的另一个世界。而他们所封印在里面的力量，亦正是打开那个世界的钥匙。只是，那种力量并非你进去就可以得到，时间，机缘，运气，缺一不可！”
    “哦？”
    裴负听九神兽这么一说，心里面对断龙门后的世界更感好奇。
    他禁不住问道：“既然如此，那要怎样才能开启断龙门呢？”
    “这断龙山崖下面，本是一个巨大的湖泊。当初那对兄们建造断龙门的时候，根据太阳所引发出的浩然之力来推动山崖下湖泊的水流。断龙门的开启，就是依靠湖泊潮汐逆转的力量。”
    “根据太阳？”
    裴负再次蹙起眉头。九神兽这番话语，似乎和百年前一位玄幻小说鼻祖的作品情节有些相似。
    当下，他接着道：“那么九神大人的意思就是说，开启断龙门，完全是要依靠自然之力，非人力能够开启的吗？”
    “正是这个意思！”
    “那您知道断龙门会在何时可以开启？”
    九神兽抬头仰望空中骄阳，片刻后回道：“小负，若你看到太阳中出现大面积的黑点扩散，那就是断龙门开启的时间。”
    “黑点？”
    裴负越发觉得眼前这断龙门和那部小说作品的情节相似。黑点，是不是就是说太阳黑子爆炸？
    想到这里，他也禁不住抬起头向天空骄阳眺望，但见那红彤彤的金乌，散发着灼热光亮，却那里能看到半星黑点？
    “小负，你莫要心急，事实上就算等到了断龙门开启，你也无法进去里面。”
    “为什么？”
    “断龙门内凶险重重，里面的守护神兽同样凶悍无比。以你现在的道行，进去也只不过是一个字，死！”
    “那怎么办？”
    “你别着急。事实上，你的力量已经是足够了，而且你身负失却神器，那是当年那对兄妹中兄长的武器。有这种武器，你完全可以应付里面的凶险。只不过你现在不善使用神器，换句话说，你力量有余，技巧不足。”
    裴负似乎听出了一些端倪，皱着眉头凝视九神兽。
    九神兽说：“小负，我有一个办法可以令你技巧大增，只是这其中同样有许多凶险，你可愿意尝试？”
    “哦？”
    九神兽见裴负有些不太相信，笑道：“许多年前，我曾设下三叠关，目的是为了惩罚那些犯了错误的守护神兽。经过这许多年不断的调整，三叠关内除了一些不堪教化的家伙之外，还有许多妖魂留在其中。若你愿意，可以进入三叠关中修行。实际上你若想要增加修行，办法只有一个，那就是不断的战斗！”
    裴负踌躇一下，决然答应了九神兽的要求。
    他直到现在才明白了三叠关的来历，原来却只是九神兽惩罚神兽的地方。在内心中，裴负没有半点小觑三叠关的想法，要知道强大如精精、丛丛那样的神兽，提起三叠关犹自色变，那里面的凶险又岂是他可以小觑的？
    不过，裴负还是向九神兽提出了请求：他要向帝君、白眼青龙和西天教主三人说一声。毕竟他们四人同来，若他突然消失不见，天晓得那三人又会是怎生一种模样？
    九神兽答应了裴负的请求，让他回去向帝君三人说明。
    裴负当下在精精和丛丛的带领下，走出森林，回到了断龙崖下。
    帝君三人依旧是盘坐山崖下，一个个都露出苦大仇深的样子，虎视对方，半晌也不开口。
    见裴负回来，除了西天教主略微颔首之外，帝君和白眼青龙对他恍若不见。
    裴负没有把九神兽的话语说出，只是说想要去森林中和那些守护神兽来上一番实战演练，可能要失踪些日子。帝君三人对此都显得浑不在意，点头表示知道以后，就再也没有和裴负说一句话。
    原来这神仙之间的情感当真是淡漠的要死！
    裴负心中感叹，径自回去森林，在精精和丛丛的引导下，重回九神殿中。
    九神兽见裴负到来，只是微微一笑，道：“小负，你可准备好了吗？”
    “准备好了！”
    “那么随我来！”
    说话间，裴负只觉脚下呼的向下塌陷，一股柔和而又无可抗御的力量包裹住他的身体，朝着下方轰然坠落。
    也不知道在何时，裴负的脚下竟出现了一个黑漆无底的洞口。裴负在那股力量的包裹下向洞穴内坠落，耳边只听得呼呼的风声作响，一股令他感到格外难受的阴森灵能，涌动在他的四周。
    ……
    也不知道过了多久，裴负双脚落地。
    只见洞底颇为宽敞，在他正前方，却还有一个用白玉做成了小门。
    九神兽在裴负的身边幻现，额头独角光亮大炽，缓缓漂浮在半空之中。它示意裴负将那独角拿起，笑道：“小负，这灵犀尺乃是开启三叠关门的钥匙，当你开启了三叠关后，灵犀尺也会消失无踪，出现在三叠关的尽头。若你想要从关内走出来，就必须走到尽头，将灵犀尺重新拿到手中！”
    裴负闻听，颔首表示明白。
    他举步向那白玉小门走去，突然间又停下脚步。
    “九神大人，我有一个问题，不知道可问不可问？”
    “但问无妨！”
    裴负迟疑了一下，说：“我想知道，为什么您会这么帮我？既然您看守断龙门，却又为何告诉我这件事情？而且，您设出这三叠关，来增强我的技巧，这里面又有什么特殊的原因吗？”
    九神兽摇摇头，看着裴负，半晌后笑道：“小负，若我说这不过是缘分，你相信吗？”
    “相信！”
    “嘿嘿，既然如此，那你还要再问吗？”
    裴负闻听，不禁也笑了起来。他摇摇头道：“不问了！”
    说完，他闪身来到白玉小门之前，将手中灵犀尺插入了小门之上的洞孔之中。霎时间，一声声有若惊雷般的巨响在他耳边回荡，整个山洞也随之摇晃起来。白玉小门在这巨响声中，放射出夺目光采，紧跟着小门缓缓向上生气，一股逼人的灵能自小门后扑来，令裴负禁不住生出窒息的感受。
    他退后两步，待小门完全开启，闪身进入门后。
    当他身影在小门后消失的刹那，白玉小门轰的一声重又关闭，那惊雷般的声响，亦随之消失无踪。





    实体版 第十一集 时空轮回(最终卷) 第二章 灵犀一尺
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:48 本章字数:6953

        
　　“西天，小负说去什么地方了？”
　　“似乎说是去了森林里面，搞什么实战训练……算起来，他进去好像也有些时日了，怎么一直都没有动静？”
　　“实战训练？什么实战训练？”
　　“你问我，我又怎么知道？”
　　断龙崖下，西天和白眼青龙如是说。这两人说起来，和裴负的关系最为密切，虽然当日裴负离去的时候两人并没有在意，可时间一久，心中也难免生出许多挂念之情。白眼青龙更是数次提出要进去森林中寻找裴负，可当他看到帝君那一副古井不波的神情之后，心中的一点想法亦随之消散。
　　毕竟，他们来这里的主要目的是寻找断龙崖中的秘密。至于裴负，虽然和他们关系不错，但毕竟比不得那断龙崖中的秘密来得重要。所以，不论是白眼青龙亦或者是西天教主，在询问了两句话之后，就将此事抛在了脑后。
　　……
　　三叠关中无日月。
　　裴负已经记不起他到底进入这关中有多久的时间。虽然中间他曾把阿魅等人自昊天塔中唤出，可没成想四人才一出来，立刻大喊着难受，不等裴负询问，就立刻回去了昊天塔之内。
　　裴负后来追入昊天塔中询问，才知道三叠关之中的气息，竟让四女生出千般痛苦的感觉。由此他知道，这三叠关内的世界，实际上并不适合阿魅四人生存。也许，这就是守护神兽和阿魅等人之间的区别。
　　不过，为什么他可以在这三叠关内生活，而阿魅四女却连立足都难以做到？
　　怀着这种疑问，裴负在三叠关中寻觅了数日，也最终没有找到答案。但是，他却发现在这三叠关的世界中，竟然是另藏着极为玄妙的奥妙，在数次与关内的神兽交手之后，裴负渐渐的将心中的疑问忘却，全心全意的和关内的守护神兽交手作战，从一次次艰苦的战斗中，不断成长起来。
　　三叠关共分为三层，裴负自白玉小门进入，实际上也只走入了第一层的关隘。
　　而这一层关隘中的守护神兽相比之下并不是很难对付，倒是那些存活在关内的妖魂，看上去更加难以对付。
　　所谓的妖魂，比之那些人世间的冤魂更加厉害。那是一些郁郁而终的魂魄，根据一些特殊的方法进行修炼，不但可以施展出修真者才能施展出来的道法，而且还具有一些魂魄所特有的能力。
　　三叠关的妖魂，或是可以销声匿迹，或是可以幻化出各种形状，给裴负造成了不少的麻烦。
　　不过，好在裴负已经拥有了接近于道尊帝君那等的修行，所以虽然三叠关内的妖魂颇有神通，却最终被他消灭。在不知不觉之间，裴负一路突进，在一排狭小的白玉门前停下了脚步。
　　这白玉门乃是三叠关的一处传送点。
　　整个三叠关共有三处传送中枢，每个中枢都有十八个白玉门。而在这其中，只有一个白玉门是真正的传送点，若是挑选错误，则就会进入另一个空间，而且永生难以再回归原来的世界。
　　关於这些传送门，九神兽曾清楚的告诉过裴负。
　　当时裴负倒没有太过在意，可是如今当他面对这些看上去样子完全一样的传送门时，却也失去了主张。
　　他站在传送门前，皱着眉头凝视那些白玉小门，试图从上面寻找到一些细微的差别。可看了半天，裴负却最终失去了耐性，因为这门上的图案完全一样，凭他的眼光，根本无法看出其中的分别。
　　反复思忖之后，裴负凭着一丝感觉，推开了一扇紧闭的白玉门。
　　一股强猛的灵能自门后募地袭来，令他连忙后退两步。同时，那灵能中蕴涵的阴煞之气，让他险些一口逆血喷出。在稳了一下心神之后，裴负确定门后并没有什么危险，当下举步走进门内。
　　门内的灵能生出一股强烈的气漩，裴负好不容易摆脱那气漩，站稳身形。却没成想耳边骤然响起一声震耳欲聋的嘶吼之声，一头形容可怖的巨大怪兽，在他面前倏地一下子出现。若说裴负见过的怪兽当真是不少，可是却依旧被这生有八个头颅，模样奇怪的巨蛇吓了一跳。但见那巨蛇瞪着通红的双眼凝视他半晌后，突然昂首发出一声巨猛的吼叫，八首齐动，朝着裴负呼的一下子扑来。
　　慌乱中，裴负忙不迭祭出九离天锁，紫金光链化作笔直光刺，瞬间将那巨蛇的身体戳出了一个个流淌黑血的血窟窿。
　　巨蛇吼的一声嘶喊，身形砰的一声摔砸在地面之上，八首被笼罩在一团乌黑光晕之中，巨大的身体眨眼间就消失无踪。
　　裴负只觉冷汗淋漓，口中不禁吐出一口浊气。
　　这巨蛇也不知道是什么来历，看上去如此吓人，可动起手来却又是如此的不堪一击。莫非这就是九神兽口中所说的那些被关押的守护神兽？若是如此，这神兽的力量和精精、丛丛比较起来，显然是有很大的差距。
　　当下裴负不再紧张，循着这空间的出路缓缓行进。
　　在片刻之后，他发现这三叠关的二层空间中，似乎比之一层的空间要清净了许多。至少，一路上他并没有遇到什么可以称赞的对手，或者能够在他手上试练几招的妖魂。
　　难道这三叠关中的二叠关，比之一叠关的空间更好通过？
　　裴负不相信这个事实，所以一路上他并未放松警惕。不过，由于一路上没有遇到太大的凶险，他那根紧绷的神经，终于还是慢慢松弛了下来。
　　……
　　眼见着就要到达二叠关的传送门，一座气势恢宏的宫殿却突然出现在裴负的面前。
　　裴负被这突然出现的宫殿弄得有些不知所措。根据九神兽给他的消息，三叠关内并没有什么宫殿存在。而眼前，竟出现这么一座古怪的建筑，难不成是这关内的神兽和妖魂所建造？
　　就在他心中疑虑丛生的时候，宫殿的大门却突然间开启了。
　　一股若云霞般的氤氲自大门后飘散而出，同时还带着一种颇令人沉醉的奇异香味。裴负闻到这香味，只觉大脑一阵昏沉，好在他体内的龙气在分身元神的引导下自行运转起来，眨眼间又将那昏沉的感觉趋散。
　　氤氲中，一个体形曼妙，身披薄薄轻纱的女子缓缓走出，在裴负的面前停下脚步。
　　“小哥哥，怎么现在才来？”
　　声音悦耳动听，但对於裴负而言，却又是全然陌生。他不禁后退一步，看着眼前这身披薄薄轻纱，几似裸体，妙相尽呈的女子，奇道：“你是什么人？你刚才的话，又是什么意思？”
　　“嘻嘻，你不是要来闯这三叠关吗？”
　　“不错！”
　　“难道九神那老家伙没有告诉你，你要向自二叠关进入三叠关，就一定要过了奴家这一关？”
　　裴负摇摇头，对眼前这女人的话语有些不解。
　　“三叠关－！”
　　女人的声音突然间变得有些阴冷，那妩媚的面庞，闪露出一抹浓浓的杀机，“老娘在这三叠关呆了多久，恐怕连九神那老东西都记不得了。嘿，当年和我一起来这里的神兽，或者是比我晚来这里的神兽，都一一离去，只剩下我一人始终被羁押在这阴森不见天日的地方……小哥哥，你是怎么得罪了九神，它竟然把你也扔在这三叠关内？”
　　“啊－？”
　　裴负感到莫名其妙，道：“我可不是被九神兽扔进这里的。我之所以在这里，是因为九神兽说我道法技巧不足，所以才前来此地，以期能够通过战斗来增加一些实战的技巧，并没有别的意思。”
　　“你是九神的人？”
　　女人眼中煞光闪烁，看着裴负厉声道：“既然这样……那你就去死吧！”
　　说话间，裴负眼前骤见一片炫目白光，强猛的灵能带着无可抗御的阴煞之气朝他扑面涌来。
　　那灵能之中，有一种极为奇异的威压蕴涵其中，当裴负才一见到那白光的时候，周身竟有使不出力来的感受。
　　这种被束缚的感觉，裴负并非是第一次感受。只是在此之前的几次，却全没有眼前这种感受强烈。在感受到那种威压的刹那，裴负体内的龙气也好似不受控制一般的澎湃起来。三条体积已经变得极为惊人的金龙盘旋在他的身外，分身元神也同时出现在裴负的身后，九离天锁好似在驱赶那金龙一般，发出呼呼的声响。
　　金龙离体，元神出窍。
　　可偏偏周身却又有一种力量涌荡的感觉。裴负忍不住大吼一声，双拳化作两抹紫金光芒，轰然朝着那一片扑面而来的白光飞射出去。金龙受他灵能的刺激和元神的驱使，亦咆哮着向前扑去。
　　没有惊天的巨响，没有窒息的灵能涌荡。
　　所有的一切，在紫金光芒和白光碰触的刹那，仿佛骤然消失。
　　金龙亦隐入裴负的体内，元神也消失无踪。裴负只觉心头仿佛被一只大槌狠狠的敲击了一下，身体连连后退了数十步，扑通一声摔倒在地上。与此同时，一口金黄色的鲜血亦喷出口来，他只觉得自己全身的力量，仿佛在刚才的一击之后，都消失的不见踪影。
　　也就是在这一击之后，裴负突觉二叠关内雷声轰鸣，身下的地面更是颤抖不停。
　　那白衣女子和恢宏宫殿，仿佛一瞬间都消失的无影无踪，只留下一片空荡荡的溟蒙氤氲。
　　裴负呆愣住了！
　　可没等他思绪转过来，脚下轰的一下子凹陷下去，紧跟着四周景色再次出现了奇妙的变化。
　　在裴负的眼前，是白茫茫的一片。
　　一个大小犹如棒球场般的空间四面，堆砌着晶莹的白色玉石。一座四方祭台之上，悬浮着那枚散发水蓝色光晕的灵犀尺，而在祭台两边，分别矗立着两根高不可见顶，粗有数人合抱的柱子。
　　柱分两色，一红一白，煞是醒目。
　　当裴负走上前的时候，却发现在柱子之上，赫然定着两头样貌凶恶的巨型怪兽。那两头怪兽的首尾和四肢被钉在柱子上，红色的柱子发出火色的光晕，而白色的柱子则飘散着薄薄的霜雾。
　　裴负初见此景，不禁吓了一跳。
　　但他旋即就看出那两头怪兽已经没有了生命气息，只是依靠着那两根柱子所散发出来的气息，保持着体形的完整。
　　裴负微皱一下眉头，对这一幕景象颇感奇怪。
　　先是那个莫名其妙的白衣女人，接着又是这两个模样看似凶恶的怪兽。这三叠关中，看上去还真的是隐藏着许多不为人所知晓的秘密。
　　不过，裴负知道现在不是考虑这些事情的时候。
　　他上前一步，一把抓住了那悬浮在半空中的灵犀尺。刹那时，灵犀尺上的水蓝色光晕顿时暴涨，化作一个晶莹剔透的光罩，将裴负包裹在其中。那如水流一般温柔的灵能涌荡，让裴负感到了一种难以形容的舒畅。但这种感觉只在他身上停留了片刻，随即就消失的无影无踪。
　　取而代之的，是一股暴虐的力量。
　　这股力量在裴负的身体中奔腾，汹涌无铸。同时，一副副奇妙的图画在裴负的脑海中生成。
　　天地一太极，人身一太极，太极本为一，因小成大小，因意成内外……
　　一个个奇异的符号随着那图画的流动，亦在裴负的脑海中流转。他虽然不知道这些符号到底是什么，可却有清楚的理解了其中所蕴涵的意思。一时间，他的脑海中呈现出一片空白，只剩下那源源不断流转的符号，和一副副循环流动的奇异图画。
　　不知不觉中，裴负再次进入了无上的瞑思境界。
　　他并不知道，在他进入瞑思的刹那，他的身体亦出现了一道道如同刀砍剑刺一般的伤口。
　　金黄色的鲜血自伤口缓缓流出，遍布在他周身上下。只是，裴负并没有任何感觉，任由那血液无声的流淌，令他好似一个被金黄液体包裹起来的血人一般。到了最后，他的脸部亦沾满了鲜血，然后随着他体内灵能的流转，金黄色的血液一下子变得光芒闪烁，形成了一层薄薄的硬壳。
　　……
　　就在裴负进入瞑思的时候，久侯他不归的白眼青龙三人，终于开始着急起来。
　　在白眼青龙的带领下，三人来到了森林的边缘，大声的喊喝着裴负的名字。但当他们想要进入森林，一探究竟的刹那，一股强绝的力量自林中发出，将他们前进的步伐，硬生生的阻拦下来。
　　没等三人明白过来，数十头守护神兽悄然无声的出现在森林的边缘。它们集结成整齐的阵形，用凶狠的目光凝视着白眼青龙三人。
　　这一下，白眼青龙三人再也不敢向前走出一步，只能静静的站在原地，警惕的注视着那不断自森林深处聚集而来的守护神兽。
　　“青龙，帝君，还有那个西天……若你们再敢向前一步，就休要怪我心狠手辣！”
　　一个声音在三人耳边回响，听上去语气虽然柔和，但却蕴涵着令三人都感到心惊肉跳的强大威压。这也是白眼青龙三人第一次在众神殿上听到如此陌生的声音，特别是白眼青龙和帝君两人，心头不禁一跳。
　　“什么人？”
　　“我是什么人，你们还没有资格询问！”
　　“大胆！”
　　帝君何曾被人如此说过，立刻怒声喝道。可没等他话音落下，从森林深处亦传来一句相同的喊喝，只是听上去虽然不若他那般威严，但那喊喝声中所蕴涵的声波力量，却犹如一柄重锤砸在他的心头。
　　帝君哇的喷出一口鲜血，脚下亦被那声波的力量向后推动十余步方才站稳。
　　这一下，原本心中亦感到不快的白眼青龙和西天教主，此刻只剩下难以掩饰的惊恐之意。
　　强悍如帝君这般的人物，竟然在对方一声轻喝之下就口吐鲜血！
　　这种事情白眼青龙听都没有听说过，这让他如何不感到心惊。他看了一眼身旁同样露出惊惧之色的西天教主，心中暗自苦笑：可叹自己也是一方雄主，却不成想只是一个井底之蛙！
　　到现在为止，他们连对方的模样都没有看见就已经失去了所有的战意。
　　如此情形，不要说和对方照面，恐怕连眼前那些平日里能和自己斗个平分秋色的守护兽这一关，都休想闯过去。
　　想到这里，白眼青龙心中的傲气，顿时消失无踪。
　　但帝君却没有这种想法，他在喘息了一口气之后，重又向前迈出一步，天王剑亦随之在手中幻化而出。
　　一股无铸的气势自他身上散发出来，帝君高举天王剑，朝着面前的一头守护神兽劈斩而出。
　　那头守护神兽感受到天王剑的气息，立刻发出一声应战也似的咆哮，身体腾空而起，双爪硬撼天王剑。
　　只听砰的一声巨响，两种全然不同的灵能汇聚成一个奇异的漩涡，在半空中涌荡不停。帝君再次后退数步，握剑的手亦颤抖不停。而在他对面的守护神兽，在此一击后退回原先的位置，额头处一道细长的血痕格外醒目，淡篮色的液体，自创口处缓缓流出。
　　一击之下，却是一个两败俱伤的结果。
　　“好－！”
　　那温柔的声音自林中传来，“帝君果然是帝君，当年的剽悍之气非但未减，而且还更加强盛了……你有资格和我见面，孩子们，放他进来吧！”
　　话音未落，守护神兽立刻让出一跳通道，帝君大步向前走去。
　　而白眼青龙和西天教主，只觉得脸上火辣辣的，一种从未有过的羞愧之意，在他们心头升起。
　　只在着瞬间，白眼青龙和西天教主已经知道，若他们不能进入森林，则此生将难以再和帝君抗衡。
　　浑浑沌沌，无外无内，无人无我……
　　元神不断的汇聚着灵能，众念亦悄然化作了一念。到了最后，连那隐隐约约的一念，也变得空空荡荡。虚虚实实，空而不空，肉身的一切都已经不在重要，唯有精神却永远和整个宇宙融合。
　　裴负经历了数百年的光阴，虽然说灵能强大到无与伦比的境地，但却无法将精神和灵能做到平衡的境界。
　　在昆仑仙境的时候，他曾经做到了这一点，可那只是一个非常短暂的时间。
　　特别是得到了道尊的心癸元婴之力和六道龙气之后，裴负的修炼实际上已经到了一个非常危险的地步。而且，三件天神怒法器上不同的生命气机，亦无时无刻不在激烈的冲突着。这种情况就好像是一个巨大的火药桶，一旦有半点火星沾上，就会立刻爆炸。
　　而这一刻，裴负在经历了又一次瞑思之后，依靠着三叠关阴阳双柱的气机和灵犀尺中的图录，使得他成功的将三件天神怒的生命印记全部抹去。现在，他再也施展不出来天神怒，但却不等于天神怒已经消失。当裴负的精神力能够重新在天神怒上烙下他的生命印记之后，三件天神怒亦将尽数归他所有。
　　只是这一切，裴负并不知道。
　　当裴负的分身元神将灵能提聚到一个极限的时候，砰的一声炸开。那瞬息间，元神化作了无数个上升的光点，并且在不断的聚合，扩大。不知不觉中，元神重塑，只是数量却变成了三个。当三个元神的形状完全幻现出来的时候，裴负突然睁开了心灵的慧眼，看到一个奇异而又美妙的景象。
　　他发现他悬浮在半空之中，身体如同婴儿一般的蜷缩着，双手紧紧的抱着灵犀尺，随着周遭水蓝色的光晕，上下欺负不停。
　　裴负立刻醒悟到他所看见的，正是他自己，一时间不由一阵惊奇，万千思绪重又回到脑海之中。
　　刹那时，元神回归，蓝光消失，身体上虽有千般的痛楚，可却又看不到一处伤痕。
　　浮现在脑海之中的图录和符号，亦随之消失，裴负飘然落在地面之上，挥舞了一下手中的灵犀尺，心中却感到疑惑万分。
　　那犹如重生一般的美妙感觉，他可以清楚的感受到。
　　而体内灵能犹如玉珠滚盘一般的畅快感受，更令得裴负发出一声低沉而又温和的龙吟长啸。
　　紧跟着祭坛不见，红白双柱亦不见，裴负发现他已经回到了九神殿中。威严庄肃的气氛弥漫大殿，而更让裴负感到惊奇的，却是站在大殿中央，看上去垂头丧气的帝君、白眼青龙和西天教主三人。
　　---------------------------------------
　　第一秀场（www.dyshow.net），这是疯子撒冷赔掉所有稿费做的一个视频网站，里面有很多教育，培训以及实用类视频，大家有时间去去捧捧场。另外，这个网站每个会员的空间都是无限大的，只要是影音，就可以无限上传，大家有什么让人看了有所得好影音，要记得传上去喔。





    实体版 第十一集 时空轮回(最终卷) 第三章 神裔之血
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:48 本章字数:7266

        
　　“小负，恭喜你走出三叠关！”
　　没等裴负开口询问，蹲坐在九神殿之上的九神兽抢先道：“那灵犀一尺，权当你闯过三叠关的礼物……嘿嘿，我倒是没有想到，你居然会发生这样的事情，当真是有趣，有趣极了！”
　　这番没头没脑的话语，让裴负不禁一愣。
　　“发生了什么事？”
　　“这个……不可说，不可说！”
　　看着九神兽那摇头晃脑的样子，裴负心中立刻生出一种想要把它爆揍一顿的冲动。不过，冲动是冲动，他怎么也不会跑上前去行动。只是，九神兽刚才的那些话，却在他心中留下了深深的疑问。
　　这时候，一旁的白眼青龙开口问道：“小负，它说的三叠关……是什么东东？”
　　裴负回道：“青龙大哥，你们怎么来这里了？你看上去气色不好，难不成是身体有了不适？”
　　“狗屁不适！”白眼青龙怒道：“若你在一招之下便被人打败，我看你的气色恐怕比我还要差！”
　　裴负看看白眼青龙，又看看九神兽，立刻心中了然。他笑道：“若我败了，那就败了。呵呵，了不起重新修炼，重新来过，愿赌服输，没什么了不得的。”
　　白眼青龙一愣，而帝君和西天教主亦流露出深思之色。
　　的确，白眼青龙三人一招败给了九神兽，这种打击对于他们这种从未有过一败的人而言，自是难以接受。
　　但裴负出身与他们不同，也没有过什么百战百胜的经历，在成为神州道派的弟子之前，他在扬州街头常被人打得头破血流。所以，对他来说，败了就败了，了不起下次赢回来。
　　这虽然是一种极为平常的心态，但对于白眼青龙三人而言，却一时间难以接受。
　　见三人不说话，裴负也不再多说什么。他看了看九神兽，道：“九神大人，在下已经闯过三叠关，但心中却有些问题想要请教大人。”
　　九神兽道：“我知你心中有很多疑问，但……嘿嘿，太阳之中已经出现了黑点，小负，断龙门即将开启。”
　　“啊？”
　　“断龙门开启的时间只在朝夕一日的光景，若你不能把握到这次机会，恐怕就要在这里等上许多时候。”
　　“断龙门是什么？”白眼青龙忍不住打断了裴负和九神兽的对话，一脸惊奇之色的询问。
　　没等裴负回答，九神兽道：“小负，关于你心中的疑问，我建议最好还是闯过断龙门之后再作回答。当然，这要看你能否活着从断龙门内走出来……你最好考虑清楚，你现在的时间，并不是十分的充裕！”
　　裴负略一思忖，在对三叠关的疑问和对断龙门的好奇之间做出了一个选择。
　　他拱手道：“九神大人，我想关于我心中的疑惑，不妨等到我从断龙门后走出来再说！我们现在立刻动身，告辞！”说完，他转身一把拉住白眼青龙，就要向外走去。
　　白眼青龙疑惑的叫喊道：“小负，你干什么？你说清楚我们再去也不迟呀！”
　　“没时间了！”裴负一边走，一边对帝君和西天教主道：“两位若是对断龙崖的秘密感兴趣，现在正是时候！”此话一出，白眼青龙不再挣扎。而帝君和西天教主亦紧跟在裴负的身后，眨眼间便走出了九神殿。
　　在他们走出殿门的刹那，耳边突然响起九神兽那温和的声音，“四位，此去路途坎坷，你们要量力而行……我送你们一程，好运！”
　　说话间，裴负四人只觉眼前蓝光一闪，身体犹如腾云驾雾一般的飞掠起来。
　　当他们再睁开眼睛的时候，却发现已经来到了断龙崖前。
　　轰隆隆！
　　如惊雷一般的声响在山谷中回荡。裴负仰天望去，只见那一轮金乌正在中天。
　　虽然距离太阳尚远，但裴负四人都清楚的看到，在那金光灿灿的光轮之中，数不清的黑点正若隐若现。而且，那些黑点正以惊人的速度膨胀，渐渐的遮掩了太阳的光芒。
　　众神殿在经历了千百万年之后，即将迎来它的第一个夜晚。
　　白眼青龙和帝君眼中带着惊恐，神情有些呆滞的看着那金乌渐渐被黑色覆盖。而西天教主虽然不明白原由，却也知道接下来将会发生他从未经历过的事情，心中也隐隐有些紧张。
　　他有心想要去询问裴负，可没等他话说出口，就听断龙崖嘎吱吱的发出奇异声响。紧跟着，银色的崖面光芒流转，如同水银一般的产生出奇异的波动。那景象，当真是诡异到了极点。
　　“小负——”白眼青龙终于出声。
　　但裴负却是恍若未闻，只是淡淡的回道：“青龙大哥，莫要多问，注意了！”
　　“注意什么？”青龙话才出口，断龙崖面之上的银光骤然暴涨，随着轰的一声巨响传来，整个断龙崖仿佛都在这银光中消失一般，取而代之的，却是一条长长的深邃通道。
　　“走！”裴负不敢犹豫，闪身向通道冲去。
　　在他身后，白眼青龙三人亦不敢有半点懈怠，随着裴负窜出的身形，飞扑向黝黑的通道洞口。
　　当四人身形没入通道，那黑漆的洞口却突然消失不见，夺目的银色光芒亦如同爆炸一般的暴涨开来，眨眼的功夫，便将整座森林，不，或者说是整个众神殿星球，都笼罩在这一片银光之中。
　　四人才一冲进通道，只觉眼前一片黑漆，隐隐有鬼哭狼嚎般的声响在半空中回荡不息。
　　“小负！”
　　“怎么？”
　　“这里到底是什么地方，怎么和大幻天地如此相似……天，我的灵能无法运转，西天，你感觉如何？”
　　“我也一样！”
　　裴负听到白眼青龙和西天的对话，心中不由得一颤。
　　虽然帝君没有开口，但他却相信，如今的帝君，恐怕也面临着和白眼青龙两人一样的情况。
　　只是，为什么自己还可以运转灵能？
　　想到这里，裴负连忙念动夜光咒。
　　随着他体内灵能的运转，黑漆的通道中立刻明亮起来。
　　虽然夜光咒的光线并不是很强烈，但却足以让他们看清楚他们所处身的环境。
　　通道深邃，不知尽头是在何方。
　　白眼青龙三人在光亮才一出现的刹那，就立刻聚集在裴负的身边。三人用不可思议的目光看着裴负，那情形就好像是在看一个外星人一样。
　　这也难怪，在大幻天地的时候，裴负连天神怒都无法使出，可现在，白眼青龙三人的灵能已经完全无法施展出来，而裴负居然还能使用道法？这之间的差别，未免有些太过让人吃惊。
　　难道说，裴负的道行，在经过那个什么劳什子三叠关的试炼之后，已经远远超过了他们不成？
　　“你们别这么看我，我也不知道原因！”
　　裴负清楚白眼青龙三人想要询问的事情，当下抢先一步堵住了他们的嘴巴。不过，他心里却隐隐有种感觉，之所以会出现这种情况，并不是他的道行超过了白眼青龙他们，而是因为在三叠关中那一段奇异的冥思。
　　在那一段冥思的时间里，他并不知道自己发生了什么变化。但他却知道，经过了那段冥思之后，他周身上下都有一种连他自己也说不清楚的脱胎换骨的感觉。
　　白眼青龙见裴负如此说，也没有再追问下去。
　　四人靠在一起，沿着通道飞奔前进，而裴负的精神亦紧张的和他体内的灵能联系在一起。一股至静至灵的无上神识，伴随着他脚下的飞奔，在顷刻之间，便延伸出数百米之外的空间。
　　“小心！”裴负突然间身形电闪，灵犀尺也不知何时已然擎在手中。没等白眼青龙三人反应过来，他已经没入一片黑暗，而灵犀尺亦在此时挥击而出，随着一道水蓝色的光刃闪现，数声凄厉呼号立刻传入了白眼青龙等人的耳中。
　　“妖魂！”
　　裴负再次出现在三人身边，脸色格外凝重。一溜带着腥臭之气的黑色液体，自灵犀尺上滑落。
　　白眼青龙三人的脸色格外难看，他们万想不到，会落到如此田地，居然要依靠裴负来保护。
　　但他们心中虽然苦涩，却又无能为力。因为他们在这个通道中，就好像是手无缚鸡之力的瞎子、聋子，对于四周光亮之外的事物，全然无法看得清楚。
　　就这样，一行四人在裴负的带领下，沿着通道缓缓行进。
　　之所以说是缓缓行进，是因为在他们前方出现的妖魂越来越多。虽然白眼青龙三人什么都看不见，可是从裴负那越来越凝重的神色中感觉出，在他们前方的妖魂，越来越强大了！
　　“小负！”白眼青龙突然道。
　　裴负头也不回，灵犀尺幻化出万道水蓝色的毫光。只听数声惨叫响起，通道旋即又归于静寂。“什么事？”
　　“你先走吧！”
　　“去哪里？”
　　“我们现在无法施展出半点道法，已经成了你的负担……若长此下去，恐怕连你也要搭进去。你不要再管我们了，我们……”白眼青龙没有再说下去，可这番英雄气短的表白，却已经足够将他的意思表达个一清二楚。
　　裴负没有理睬，灵犀尺不断虚空劈斩，一道道蓝色的光刃在通道中舞动。
　　“我没有丢下同伴的习惯！”他说出这番话的时候，气息已经有些不太稳定。但越是如此，白眼青龙三人心中就越是感到羞愧难当。
　　说实话，他们三人从来没有把裴负当成同伴，虽然裴负的道行和他们差不多，但全无半点背景的他，在白眼青龙三人的眼中，只不过是一个运气比较好的家伙而已。这种思想并非只有白眼青龙和帝君有，实际上，就连西天教主也隐隐约约的对裴负有些看不起。
　　“妈的，老子不发威，你们这些鬼东西还以为老子是病猫！”就在白眼青龙三人在那里暗自惭愧的时候，裴负却被两个隐身的妖魂在身上留下了两个伤痕。
　　淡淡的紫金色鲜血从伤口流出，一股奇异的香味，亦随之弥漫在空中。
　　闻到这股香味，白眼青龙三人突然发现，他们先前已经消散的灵能重又恢复了活力。这突如其来的变化，让他们顿时雀跃欢呼，三件天神怒随之幻现在他们的手中，通道里惊雷声回荡，强绝的灵能亦随之涌动。
　　而裴负在这时候也已经唤出了失却之盘。
　　他一把从失却之盘上取下了雷音琴迅速摆好，待调好了琴弦之后，他运转龙气，依照着迷仙一曲的曲谱，奏响了雷音琴。
　　霎时间，一道道音波化作有形，金色的光晕以无坚不摧的势头向四面八方扩散。
　　迷仙一曲才一奏出，通道中的妖魂立刻发出凄厉叫声，音波所到之处，妖魂立刻化作黑烟消散。而白眼青龙三人在裴负将迷仙一曲演奏到一半的时候，也不得不盘膝坐下，运转灵能，苦苦的抵抗着那犹如刀锋一般的音波扩散。
　　眼看着那些妖魂在音波之下魂飞魄散，白眼青龙一面运功抵抗，一面在心中苦笑不停：这裴负进步的未免也太快了吧，怎么去了一趟三叠关，就变得如此厉害？他体内的鲜血，居然可以刺激我们的灵能运转……
　　慢着，那鲜血，那鲜血是紫金色……啊，难道这小子是神之后裔不成？
　　根据众神殿上的光磁炉所留下的资讯，紫金之血，那不就是神之后裔的标志？
　　神之后裔的出现，就代表着他和帝君、西天教主这些遗世族群的消失……回想自裴负出现之后的经历，似乎除了拉普之外，其他如亚梭、巴毗耶斯、道尊，似乎都是死在了裴负的手上。
　　难道，那传说中的预言就要出现？
　　难道，他白眼青龙也将不久于人世？
　　白眼青龙想到这里，不自觉的向帝君和西天看去。那两人也正在看他，从他们的眼中，白眼青龙读到了和他想法相同的眼神。
　　三人不由得望向裴负，一时间思绪千转。
　　裴负并不知道白眼青龙三人此刻的想法，现在他正全力弹奏迷仙一曲。
　　待一曲结束，裴负只觉一阵头重脚轻的眩晕，一口逆血喷在琴上，雷音琴嗡嗡响个不停。
　　“你们怎么了？干嘛这样子看我？”
　　裴负收起雷音琴，站起身来，正好看到了白眼青龙三人那复杂的眼神。他微微一愣，而后道：“我们快点走吧，九神兽不是说过，我们只有一朝一夕的时间……我们的时间可不多！”
　　“算了，如果小负真的是神之后裔，那我们也只有认命。总不成我们三个老家伙联手杀死他……嘿，虽然这样子倒也是可行的办法，但老子怎么说也是堂堂的白眼青龙，这样的事情，老子是做不来的！”
　　白眼青龙在心中暗自念叨。他向帝君和西天教主看去，只见他们也露出了苦涩的笑容。
　　是福不是祸，是祸躲不过！
　　白眼青龙读懂了帝君两人那笑容背后的意思，当下心中顿觉释然。他站起身来，对裴负道：“既然这样子，我们走吧！”
　　由于灵能尽复，四人行走起来速度亦加快了许多。
　　一路上，再也没有遇到妖魂阻拦，而裴负也趁着这个机会，将九神兽告诉他的事情，一一转告给了白眼青龙三人。当白眼青龙听到裴负在三叠关中的那一段冥思之后，心中突然一动。
　　他传音道：“帝君，西天，你们看……”
　　“不用再看了，定是那时候九神兽转换了裴负的体质。一直以来，我们畏惧神之后裔的出现，却没成想所谓的神之后裔，居然是用这样的一种方式出现……
　　“只是我就不明白，那小子为何如此好运气，连九神兽都看上他，甚至将他改变了体质！青龙，我真的是有些妒忌了！”
　　“我何尝不是！”白眼青龙说完，心中那苦涩的味道更浓。他看看帝君，又看看西天教主，道：“那我们接下来要怎么做？”
　　“走一步，看一步吧！”帝君的回答亦带着无奈，“实际上，这个神之后裔，不正是我们一手造就出来的吗？唉，这些事情多想也无益，我们还是先去领略一下爹娘封印起来的力量，到底是什么东西，哈，自作孽，不可活！”
　　白眼青龙和西天教主不禁无语。
　　的确，裴负这个神之后裔，不正是他们一手造就出来？
　　先是西天教主传授裴负天佛八手，令他躲过了归墟岛一劫。接着又是白眼青龙遇到裴负，要裴负寻找十大神器，让他得到了道尊的心癸元婴。接下来，又是西天教主送了裴负天神怒，而帝君在可以杀死裴负的时候，却又没有出手，反而带着他来到了众神殿，来到了断龙山中。
　　一饮一啄，缘自天定，非人力可以抗拒。
　　就算那人拥有如帝君他们这般的力量，依旧无法阻止裴负这个神之后裔的出现。
　　想到这里，白眼青龙不禁感到好笑。
　　“前面就是尽头了！”
　　裴负的声音让白眼青龙从沉思中醒来。他抬头看去，只见通道尽头已然出现在眼前，一抹奇异的光亮，在前方隐隐闪耀。
　　众人脚下加快，冲出了通道，来到一个高有百余米，直径近一公里左右的圆形大石殿。石殿顶上高悬一块浑圆宝石，散发出犹如骄阳一般的万丈光芒，将整个大石殿照映得通通透透。
　　四面石壁，有着和断龙崖崖面一样的颜色。
　　那流转的水银色光芒，就好像是一面薄薄的墙壁，而在墙的另一边，隐藏着无尽的神秘。
　　石殿中空无一物，也没有什么灵能的涌动。
　　九神兽所说的强大力量，又在何方？
　　裴负四人仔细寻找了一番后，八道目光齐唰唰的凝聚在石殿正中央的地面之上。那里，有一个圆形的痕迹，上面带着十个形状古怪的洞孔。这本来并没有什么出奇的地方，可是此时此刻，却成了裴负四人唯一的线索。
　　“小负，把失却之盘给我！”帝君突然开口道。
　　这是他第一次如此亲切的称呼裴负，让裴负生出一种强烈的受宠若惊的感受。
　　帝君如此称呼他，也就代表他承认了裴负。这对裴负而言，绝对是一件值得兴奋的事情。他忙不迭唤出失却之盘，硬生生切断了己身灵能和失却之盘的联系，而后恭敬的递给了帝君。
　　失却之盘在离开裴负气机引导之后，变成了一个直径只有十厘米的圆盘，而那十大神器，亦随之变成了小孩子玩具的模样。
　　帝君接过失却之盘，在地面图形的上方比画了两下之后，轻轻R 将盘扣在了图形的凹槽之上。
　　没想到，失却之盘竟然和地面的图形出奇的吻合，裴负随之明白了帝君要走失却之盘的意思。
　　紧跟着，帝君将十大神器一一按入孔穴之内，然后起身退后两步。
　　待他刚站稳了身形，一溜奇异的光采自失却之盘和图形的缝隙间流动，紧跟着，整个地面颤抖起来，一道道犹如水纹一般的金黄色光亮，向四面八方扩散开来，那景象显得诡异非常。
　　当金光碰触水银色的墙壁时，石殿上空嗡的发出一声鸣响。
　　墙壁上光符流转，显示出一个个神奇的字元。裴负凝神看去，却又发现这些字元有种似曾相识的感觉。一时间，他只觉天旋地转，三叠关内那冥思时的感受，也随之涌来。
　　这些字元，就是他手握灵犀尺时所看到的字元……
　　原来，九神兽早就已经将那神秘的力量传授给他，只是他并没有朝这方面考虑罢了。
　　帝君三人看着裴负那痴迷的模样，心中立刻会意。
　　他们看了看墙壁上的那些图录与符号，突然相视一笑，心中已然做出了决断。
　　“小负！”白眼青龙将裴负从冥思中唤醒，道：“我们进入这断龙门已经快一天了，若再不出去，恐怕就要被困在这里。”
　　裴负心中一惊，看看墙壁上的字元和图录之后，道：“那我们赶快走吧！”
　　说着，他转身就朝着通道走去，可没走两步，他又停了下来，看着盘坐在失却之盘上的白眼青龙三人道：“咦，你们这是做什么？时间已经快到了，我们赶快离开这里吧……否则，就真的要被困在断龙门内，不知何年何月才能再离开。”
　　“你走吧！”
　　“那你们呢？”
　　“我们——”
　　西天教主淡淡一笑，自大袖中取出一块令符，扔给了裴负，道：“我要留在这里，参悟这些图录。”
　　“我也一样！”
　　帝君说着，从失却之盘上取出昊天塔，连同一块金黄色的权杖，一起交给了裴负。
　　“这权杖乃是我和西天道友身分的象征……凭借它，你可以号令奥林匹斯众神山和西天灵山的所有人。我们都不打算出去了，若不参悟爹娘留下的力量，寻找到他们的踪影，我们绝不会离开这里的。”
　　“你们……”裴负有心想要劝说，可帝君和西天教主却已经闭上了眼睛。这时候，自通道的一段传来隆隆声响，他立刻知道，断龙门就要关闭了。
　　“小负，今后你执掌三大派，连同我所创造的黑暗世界……天下再也无人可以和你抗衡。你要做什么，就去做吧，我相信你会做的比我们都要好。走吧，断龙门就要关闭了！”
　　白眼青龙说完，亦闭上了双眼。
　　裴负心知再也无法劝动三人，不由心中生出一股悲伤。他仰天长啸，闪身冲入了通道之中，同时他心里也在默默的祈祷着：“三位尊主，愿我们将来还能再次相见，保重！”





    实体版 第十一集 时空轮回(最终卷) 第四章 众神之迷
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:48 本章字数:7154

        
　　断龙门在裴负离开的刹那，轰然关闭。夺目的银光亦随之消失，断龙崖又恢复到了早先的模样。那银色的崖面，依旧静静的矗立在那里，就好像什么事情都没有发生过。
　　天空的那轮金乌，散发着灼灼的光芒，那金光中的黑点，再也看不到踪迹。
　　裴负站在山崖下，眼前的一切，突然生出一种好似做梦一般的感觉。三位无敌的尊主，就这么消失不见，虽然明明知道他们还活着，但天晓得下一次断龙门将会在什么时候开启？
　　现在，他成了天下第一人。三大势力外加一个黑暗世界，都将由他掌控。什么方舟计画，什么封神计画，也都将随风而逝。
　　多年为之努力的事情就要结束，裴负突然生出了许多的感慨。
　　所有的事情都做完了，那么他又该去做些什么呢？
　　从明末来到现代，他的任务就是要阻止封神计画，寻找九道龙气。现在，封神计画已经随着道尊和帝君的离去而湮灭，剩下的一道龙气，寻找起来也不会太过困难。可是为什么自己会感到失落？
　　裴负无法解释自己这种心情，只能面对巍巍断龙崖，发出了一声轻叹。
　　“小负，九神大人在等你！”精精不知在何时来到了裴负的身边，眼中带着异样神情看着他，低声道：“小负，恭喜你了！”
　　“恭喜？喜从何来？”
　　“那三个家伙进入断龙门，此生恐怕再也无法走出来。从今以后，你不就是这浊世的第一人，难道你不高兴吗？”
　　“高兴？”裴负笑着摇摇头，“实际上我一点都不觉得高兴。青龙大哥他们走了，天下还有谁能与我争锋？我现在突然体会到独孤求败的感觉，精精，你知道高处不胜寒这句话吗？我想现在我的心情也正是如此。”
　　精精对裴负的这种心情，颇有些不了解。只是，它并没有再问下去，而是转过身去，背对着裴负说：“小负，我们走吧！”
　　裴负点点头，跟着精精走进了森林之中。
　　一人一兽来到九神殿的时候，精精颇为自觉的转身离去。裴负则按照早先的方法，走入了九神殿内。
　　大殿之上，灯火通明。
　　九神兽蹲坐中央，见裴负进来之后，微笑着示意他坐在它的面前。
　　“小负，恭喜你！”
　　听到这句话，裴负不得不苦笑道：“九神大人，莫要再挖苦我了！恭喜？我丝毫不觉得有什么喜事。青龙大哥他们留在断龙门后，恐怕这辈子也不会再离开……
　　“我失去了好的对手，也失去了好的同伴……说实话，我现在矛盾得很，突然觉得生命全无半点意义，更失去了奋斗的方向。”
　　一番话，让九神兽也禁不住唏嘘起来。
　　它说：“我明白你的这种想法！事实上，我亦时常有这样的感受。在这众神殿上，我虽然高高在上，但并不能让我驱散寂寞的感觉。
　　“我之所以想要分享你的记忆，其实就是想要将那种寂寞的感受赶走……若不是我曾发誓要守护断龙门，说不定早就离开此地……小负，你可知道我为什么要让你前去三叠关吗？”
　　“我正有此问！”
　　“你在三叠关中都看到了什么？”
　　裴负想了想，将三叠关中见到的事物一五一十的说了一遍。
　　最后，他说：“九神大人，我想请问，在二叠关的那个女人是谁？在三叠关中被钉在红白两柱之上的怪兽，又是什么来历？还有，你为什么要传授我灵犀诀？在我进入冥思的时候，我究竟发生了什么样的事情呢？”
　　一连串的问题，让九神兽不知该如何回答。
　　它思忖片刻，轻声道：“我就知道，你会问我这些问题……好吧，那我就把这里面的原由，一一告诉你！
　　“小负，在这宇宙之中，存在着一种永恒的能量。这种能量被当年的神人称之为微生素。微生素永远存在，并且不会因为被使用而消失不见。
　　“当一种微生素减少，也就会产生出另一种与之相同的微生素，但神人称其为暗生素。暗生素和微生素处于平衡的时候，宇宙就会安宁，但是当这两种能量失衡时，也就是宇宙的灾难。
　　“小负，神人的消失，实际上就是因为暗生素的力量，超越了微生素的力量！”
　　这是一种裴负全然没有听说过的新奇理论，他皱着眉头，凝视九神兽，半晌后道：“既然如此，那宇宙又是如何恢复了原有的秩序？”
　　“神人的性命！”
　　“啊？”
　　“每一个神人，体内都有着一定数量的微生素，包括像我这样的守护兽，实际上也是一种含有微生素的微生兽。
　　“当暗生素的数量大过微生素的时候，神人就用他们的生命来抵抗暗生素所产生的负面力量……并且，在抵抗的过程中，微生素转换为暗生素，暗生素亦转为微生素……这种能量的转换，说起来当真是有些复杂！”
　　“我明白！”
　　裴负想了想后，道：“神人以少量的微生素来抵抗大量的暗生素，虽然微生素转换为暗生素，但暗生素亦以成倍的数量转换为微生素……九神大人，我想您所说的就是这样一个意思，对吗？”
　　“差不多！”
　　“那我请问，那样庞大数量的暗生素，又是怎样出现的？”
　　“杀戮，疾病，破坏……都会发生能量转换。神人时代，他们用己身的力量推动宇宙的发展，实际上亦破坏了宇宙原本就存在的生存法则。暗生素的产生，与其说是能量转换，要我说，其实就是宇宙对狂妄的神人的惩罚！”
　　不知为何，当裴负听到这番话语的时候，脑海中突然想起来，当日在昆仑仙境中道法天尊对他所说的话。
　　人类，不正是在用科技文明，走着与当年神人相同的道路吗？
　　“……那时候，为了得到能量的平衡，神人前仆后继的用生命来偿还他们的罪行。一直到最后，那对兄妹竟成了这世上仅存的两个神人。
　　“他们带着我和我的三个伙伴，来到了众神殿，试图创造出一种可以自由调整宇宙能量的方法……但是，人力又岂能与宇宙的法则相抗衡？”
　　“那后来呢？”
　　“后来，我们中的一头拥有绝高智慧的微生兽，在一次偶然的机会中，竟然提炼出纯度极高的暗生素……并且，它将暗生素注入到两个伙伴的身体之内，令那两头微生兽在力量暴涨的同时，亦生出了无穷无尽的破坏欲望。
　　“小负，你看这断龙山，之所以会出现这样的断层，正是它们一手造成。”
　　裴负听罢九神兽的话语，只觉心头一颤。
　　他似乎已经猜到了那两头微生兽的命运：钉在三叠关红白双柱之上的那两头怪兽，恐怕就是九神兽口中，那两头被注入了暗生素的微生兽。
　　“那对兄妹对此十分恼怒，在击杀了那头颇具智慧的微生兽以后，又将它的魂魄扔进了二叠关中。而那两头发狂的微生兽，则被钉在了阴阳柱上，依靠着阴阳柱的气息，一方面维持它们的性命，一方面又镇压着暗生素对它们所产生的影响……
　　“毕竟，它们的发狂，不过是受了外界的诱惑。”
　　“那对兄妹后来又如何呢？”
　　九神兽眼中光采湛然，道：“他们发现既然无法与宇宙法则抗衡，于是就创造出了遗世一族。之后，他们进入断龙门后，试图去寻找一个可以不受宇宙法则所控制的域外世界。
　　“小负，你没有在断龙门后见到他们，那就是说，他们已经找到了他们所梦想的世界，一个没有法则的世界！”
　　裴负沉默了。
　　片刻后，他问道：“可这一切，和我又有什么关系？”
　　“小负，在神人兄妹离开之前，他们曾留下了神人的鲜血！那可是蕴含有微生素的鲜血！”
　　“啊？”
　　“你的同伴一定告诉过你这样一个预言：当神之后裔出现，遗世一族亦将回归神的怀抱！”
　　裴负点点头，说：“我听说过！”
　　“其实，这世上哪有什么神之后裔？”九神兽笑道：“所谓的神之后裔，其实就是将不具备遗世一族血脉的凡人，注入神人的血液。而你，在经过了三叠关的试炼之后，已经得到了神人的血液，变成了那传说中的神之后裔！”
　　“啊！”裴负虽然早就猜到了答案，可是当他从九神兽口中证实的刹那，依旧有种惶恐的震惊。
　　“我相信，你的同伴一定也发现了你的变化。他们之所以留在断龙门后，也正是为了遵守当年神人兄妹所留下的预言。你知道，神人兄妹就是他们的父母，任何一个孩子，都不可能拒绝父母的拥抱。”
　　“那我现在该怎么办？”裴负的话语中充满了彷徨之意。他莫名其妙的就变成了神之后裔，而他到现在也不明白，那神之后裔到底是什么东西！
　　“你问我吗？”九神兽突然一笑，道：“实际上，我也不知道你该怎么办！嘿，我只能告诉你，你该怎么办，就怎么办！”
　　“可是……”
　　“小负，没有可是！”九神兽沉吟一下，接着道：“我之所以选择你来担当神之后裔，一方面是因为分享了你的记忆，另一方面，却是因为你是第一个来到众神殿之上的凡人。
　　“我等待你的到来，已经不知道等了多少年，如果不将你转换为神之后裔，恐怕下一次的机会，就不知道什么时候才会到来了！”
　　裴负越来越觉得九神兽的话语复杂。
　　但九神兽却没有继续解释下去。它带着裴负离开了众神殿，径直来到了森林的边缘，而后说：“小负，众神殿上，一日就是浊世十年……现在，我的任务已经结束，剩下的就是好好的守护断龙门。而你，一定还有许多事情要做。
　　“小负，你可以离开众神殿了，若是他日有时间，不妨来这里看看我……一路顺风！”
　　裴负心知，再留下来已经没有意义，而且尘世中的确有重要的事情在等着他前去处理。
　　他没有想到，这众神殿的时间和人间居然会有所不同。一日十年，那算一算，他离开人间最少也有二、三百年的光景。
　　按照神龙所交代的时间，若不尽快找到龙气，恐怕神龙性命亦将危险。
　　当下，他拱手和九神兽告别，循着记忆中来时的路径，眨眼间便回到了众神殿广场之上。
　　六仪龙梭静静的停放在原处，看上去并没有什么不同，但裴负却觉得格外的亲切！
　　毕竟，断龙崖的遭遇，让他有种恍若渡过了千百年一般的感觉。
　　裴负坐进六仪龙梭，循着大幻天地的通道往回行驶。
　　这一次，通道中的噬魂之力似乎再也无法对他产生一丝半点的影响。拥有了神之后裔体质的裴负，对于大幻天地通道中的噬魂原体，有了先天性的抵抗之力。
　　就这样，裴负顺利的来到大幻天地通道的尽头。
　　他跳下六仪龙梭，循着来时的路径，离开了大幻天地，自百慕达出口处的奇异力场中冲了出去。
　　当裴负双脚踏足在佛罗里达海岸线那结实的土地上时，一种兴奋的情绪自他心底悠然而生。他抬头仰望空中骄阳，心中发出一声感叹：还是在地球上看太阳舒服！
　　回到人间，裴负第一件事情就是将在昊天塔中憋了许久的阿魅四人放出来。
　　当四女才一离开昊天塔，立刻兴奋的唧喳着。她们兴奋的和裴负拥抱，热烈的庆祝她们总算是从昊天塔那荒凉静寂的世界中走了出来。
　　特别是环儿，在双脚踏上土地的刹那，立刻狠狠的在裴负腿上踹了一脚，然后也不理睬一旁痛得龇牙咧嘴的他，迳自和阿魅、阿显、张玉抱在了一起。
　　“环儿，你做什么！”裴负抱着腿，向环儿怒声吼叫。
　　虽然环儿的一脚并没有让他有什么疼痛的感觉，不过他还是习惯性的做出一副苦瓜脸，以期博取其他人的同情。
　　不过，这一次却没有人对他表示同情。
　　一阵喧闹过后，裴负问道：“我们现在去哪里？”
　　“哥哥，我们现在是在哪里？”
　　“似乎是佛罗里达！”
　　四女相视，露出灿烂的笑容。眼见着四女那花儿一般灿烂的笑容，裴负却没由来的激灵打了一个寒颤。
　　“那这里应该距离纽约不远吧！”
　　“应该吧！”裴负是个非常典型的地理盲，更何况他从来没有踏足过北美大陆，当然对这里的城市更加陌生。只是，当他眼见着四女那灿烂的笑容，心中不好的感觉也就越发的强烈起来。他说：“你们有什么计画？”
　　“原来没有，不过现在倒是有了！”
　　阿魅说着，突然双手高举，大声呼喊道：“我们要去SHOPPING！”
　　“对，SHOPPING万岁！”
　　所谓一石激起千层浪，阿魅的提议，立刻得到了其他三女的回应。裴负虽然不知道她们为何如此激动，可也能听懂那句“SHOPPING”的含意。
　　那不就是女人的最爱，男人的灾难——逛街吗？
　　“不去可以不可以？”
　　裴负至今还记得，当年在王府井大街上和阿魅逛街的情景。那简直就是一场噩梦，从上午十点到晚上八点，阿魅和阿显一家商店、一家商店的走过，但凡是见到喜欢的东西，就会尖叫着扑上去。
　　而且，女孩子逛街购物倒是其次，关键就是那个“逛”字！
　　对于裴负来说，那就是和没头苍蝇一般的瞎转，转得男人钱包空荡荡，转得男人心里火辣辣。
　　如今，听到阿魅四人说要去逛街，裴负只觉脑袋嗡的一声响了起来。
　　可是，对于他那副装出来的可怜相，阿魅四人毫不同情，在唧唧喳喳的一番批判之后，让裴负立刻认识到，他不陪着去逛街是不对的，是错误的，是完全没有绅士风度的流氓才会做的事情。
　　最终，裴负投降道：“那我们就去纽约！”
　　又是一阵欢呼之后，几人认准了方向，裴负立刻施展出大挪移诀，朝着目的地进发。
　　若是在以前，依照着裴负的本事，自然是无法同时将五个人一同挪移。可拥有了神裔之血以后，裴负对大挪移诀的使用技巧，也变得纯熟起来。
　　五个人，他可以轻而易举的一起挪移，所以在眨眼之间，五人就来到了纽约市的郊外。
　　自归墟岛大海啸发生过后，北美大陆和欧洲大陆组成的西盟，在经历了一段蜜月期后，渐渐的产生了分歧。
　　也正是这种分歧，令北美地区的经济深受打击。而做为北美经济桥头堡的纽约，地位也一落千丈。但无论如何，凭借着数百年聚集起来的实力，凭借着它在世界金融市场举足轻重的地位，纽约依旧是一座极为繁华的现代化国际都市。
　　不过，当裴负五人来到纽约郊外的时候，却都呆愣住了！
　　在他们的面前，是一片无垠的废墟。不要说纽约那醒目的高楼大厦，甚至连一间低矮的平房也没有。
　　“阿魅，你说的方位没有错误吧，这里是纽约？”
　　“没错呀，我记得纽约明明就是在这里……啊，哥哥，你快看，那是不是自由女神像呢？”
　　顺着阿魅手指的方向看去，一座残缺不全的雕像座落在海港附近。
　　从那雕像的体积来看，它原先应该是一个标志性的物件。可如今只剩下了下半截身子，上半身已经不见。
　　裴负闪身来到那雕像的跟前，在四周的废墟中打量了一下之后，手指一个残破的石雕头颅，低声问道：“阿魅，你看一下，这个脑袋是不是那个什么自由女神雕像的脑袋？如果是，那这里就是纽约！”
　　阿魅亦没有亲眼见过自由女神的雕像，不过，她曾在许多书籍中看到过图片，所以很快就确认了这个雕像的身分。
　　阿魅站起身来，扭头用极为严峻的神色看着裴负，轻声道：“哥哥，这片废墟就是纽约的所在地，这座雕像，亦就是自由女神像。”
　　虽然已经知道了答案，可当裴负从阿魅的口中得到证实的刹那，依旧心头一震。
　　此时，其他三人也已经自动的散开，在废墟中寻找，试图找到一些蛛丝马迹。但一切都是枉然，这纽约已经不知道被摧毁了多久，早就变得毫无头绪。
　　不过，片刻之后，张玉拿着一块断石来到裴负的面前。她也不说话，只是将手中的断石交给了裴负，而后道：“大哥，你看看这块石头。”
　　“怎么了？”裴负接过断石，低头一看，脸色顿时大变。断石的断口处平整如镜面一般，裴负知道，似这样的断口，绝不是普通的外力造成。而且，从断口处的隐隐灵能来看，这分明是修真者所为。
　　“哥哥，这到底发生了什么事情？偌大的一个城市，怎么会成了如此模样？”
　　没等裴负回答，先前去四周巡视的阿显和环儿闪身来到他的面前，轻声道：“扫把星，在这方圆百里之内，没有任何生命的迹象。这里，实际上已经变成了一座没有生命存在的死城鬼域！
　　“还有，我在北面的方向发现了许多已经腐烂的尸体，从打扮上来看，死者似乎是来自昆仑仙境的仙人。”
　　“啊？”阿显的发现，让裴负吃了一惊。
　　要知道这北美大陆，并非是昆仑仙境所能顾及的地方。从某种意义上来说，这里应该是奥林匹斯众神山的领地。
　　但是，不论北美是何方属地，昆仑仙境的仙人又怎么会死在这里？况且，即便是昆仑仙境的七品仙人，也不是人间力量可以杀死的。除非……对方同样也是仙人。
　　裴负想到这里，甚至来不及招呼阿魅四女，飞身朝着阿显所说的，那个发现仙人尸体的地方掠去。
　　向北急行二百里，裴负来到了一片荒原。
　　这里，原本应该是草木葱郁，可如今只剩下满目疮痍。百余具昆仑仙境七品仙人打扮的尸体倒在荒野之中，一股恶臭的气息在空中弥散。
　　裴负屏住呼吸，上前两步，走到了一具仙人尸体的旁边蹲下。他运转体内的灵能，唤出一个分身元神。
　　“去看看，他是怎么死的。”随着裴负的吩咐，分身元神周身紫金光芒暴涨，将那具尸体笼罩起来。片刻后，紫金光芒消散，裴负从分身元神那里得到了答案。
　　“哥哥，怎么回事？”阿魅四女追上来，站在裴负的身边，神情紧张的询问着。
　　裴负面色凝重，道：“这个家伙是死在金刚萨驮印之下。”
　　“啊？那不是西天灵山十八罗汉中，怒罗汉的绝学吗？”
　　“正是！”
　　“西天灵山，昆仑仙境，两者之间似乎并没有什么恩怨呀！他们怎么会跑到这里斗法，那纽约市的毁灭，是否和他们有关系？”
　　“当然有关系！以怒罗汉的道行，加上金刚萨驮印的威力，区区一座纽约城，又岂能幸存下来？”
　　“可是他们为什么要打？”
　　裴负摇了摇头，蹙眉沉思起来。突然间，一道灵光在他脑海中闪现出来，他脸色一变，低声叫道：“啊，出事了！”





    实体版 第十一集 时空轮回(最终卷) 第五章 混乱时代
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:49 本章字数:7073

        
　　在通往昆仑仙境的山谷入口处，楚亦书背靠一块一人多高的石碑，双眼充血的瞪着站在不远处的怒罗汉。
　　体内的灵能已经用尽，楚亦书只觉得身体中仿佛有一团火在燃烧一样，几欲将他的血液都蒸发得一干二净。怒罗汉的金刚萨驮印对于他来说，显然是太过强横。若不是他早年间吞噬了一道龙气护住心脉，恐怕此刻连站起来的力量都没有了！
　　难道，这就是四品仙人和洞天尊主的差距？
　　自裴负离开之后，楚亦书在几位洞天尊主的教导下格外用功。四百年下来，他堪称得到了各大洞天尊主的真传。特别是小有清虚天的天枢尊者，更是倾尽全力造就他，但四百年下来，他始终无法再有精进。
　　虽然灵能较之以前雄浑了数十倍，可精神领悟却迟迟无法和灵能达到吻合。所以，他现在的情形，就和裴负当年从明末抵达民国时期一样，空有一身雄浑灵能，却无法施展出相应的道法。
　　天枢尊者说，这是因为他实战的经验太少导致的结果。
　　可天下人都知道，他楚亦书乃是裴负的徒弟，又有谁敢触其锋芒，与他交手呢？
　　如今，西天灵山趁昆仑仙境防卫薄弱的时候突然来袭，位于昆仑山口的血杀团成员几乎尽数战死。就连血杀团的副团长彼得也被对方击杀，只剩下他一人尚有一搏之力。
　　可这又有什么用呢？前来袭击昆仑仙境的，可是西天灵山十八罗汉之一的怒罗汉，他楚亦书又岂是对手？
　　一时间，楚亦书心中生出想要突围的冲动。
　　但这种冲动只是在他心头一闪即逝。如果他跑了，身后的昆仑仙境就再也没有人可以与对方抗衡。由于十大洞天尊主带领仙境高手尽数出动，如今的昆仑仙境，只剩下一群老弱病残，他又怎能离开？
　　虽然楚亦书并不明白昆仑仙境、黑暗世界、奥林匹斯山和西天灵山为何会发生冲突，但他却坚信一点，他的师父是昆仑仙境的洞天尊主，所以他楚亦书生是昆仑仙境的人，死亦是昆仑仙境的鬼！
　　“施主，你以一人之力，将我灵山一脉阻拦在这里一天一夜，堪称英雄豪杰。但，你还能撑到几时？小施主，若你现在放弃抵抗，我以灵山大威怒罗汉尊者的名义向你保证，绝不害你性命！”
　　怒罗汉用清冷的目光扫了一眼满地的尸体，然后又看了看身后近千名灵山高手，淡淡的说：“小施主，以你现在的身体，绝挡不住我金刚萨驮印的一击。我再次劝你，还是投降吧！”
　　“若我打到你灵山家门口，你会投降吗？”
　　楚亦书呼的一下直起身体，手中春雨嗡嗡作响。他扫视一干灵山高手，吐出一口鲜血，道：“楚亦书受师尊厚爱，方有今日成就。四百年的生命，对我来说已经是赚了……而且，师尊将血杀团交给了楚亦书，可今日血杀团却死伤殆尽，楚亦书又有何面目去见师尊？
　　“大和尚，废话不要再说，若你想要进入昆仑仙境，那就踩着楚亦书的尸体过去。嘿，能够领教尊者绝学，楚亦书死而无憾！”
　　怒罗汉眼中杀机连闪，同时脸上又露出敬佩神色。他轻叹一声，道：“小施主，若非你师尊坏了我家教主的性命，怒罗汉绝不愿意与你昆仑为敌。”
　　“你住嘴！”楚亦书喝道：“我师尊乃是顶天立地的好汉，又岂会害了你家教主？”
　　“既然小施主冥顽不灵，那就休怪罗汉我手下无情！”
　　怒罗汉说着，平托在掌中的明珠，倏地一下飞出，在半空中化作拳头大小的一粒闪光光球。
　　“金刚萨驮珠！”
　　楚亦书心中苦笑。以他现在的情形，又怎么可能挡得住怒罗汉这天神怒法器？
　　这怒罗汉，在古天竺有五佛导师之称，本身就具有一品仙人的道行。而他的天神怒法器，更是威力宏大，在灵山十八罗汉之中，有第一罗汉法器的称号。
　　但事到如今，只有一拼。
　　楚亦书一咬牙，运转逆伏清流心法，一手掐出天佛八手的归元印，掌中春雨立刻发出一阵阵刺耳的尖啸。
　　“秃驴，死去！”随着楚亦书这一声大吼，春雨化作无边血刃，在空中舞动不停。
　　万千刀影之中，一溜夺目光芒跳动，只听轰的一声巨响，昆仑山口恍若塌陷了一般，颤抖不停。巨大的灵能，在空中化作惊涛骇浪般的气流，将站在怒罗汉身后的一干灵山高手推出老远。
　　怒罗汉只觉心口连连颤动，已经有千年未曾感受到的难受感觉，占据了他的全身。
　　楚亦书口喷金色鲜血，砰的撞在身后石碑之上，而后又顺着石碑，瘫坐在地面。手中的春雨，在金刚萨驮珠的打击之下变成数段。
　　刀灵春雨，亦在长刀寸断之后，发出一声凄厉喊叫，化作红烟，魂飞魄散。
　　楚亦书来不及为春雨感叹，再次运转逆伏清流心法，身外衣衫碎裂，全身肌肤亦出现无数道伤口。
　　这已经是他第九次运转逆伏清流心法，对他的身体来说，也已经到了极限。
　　怒罗汉神色复杂，祭出金刚萨驮珠，欲将楚亦书击杀。
　　眼见着那拳头大的明珠就要砸在楚亦书的身上，远处却突然传来一声犹如龙吟般的长啸。伴随着那啸声的，是一连串的悦耳长吟。
　　五道流光在众人眼角才刚出现，一抹紫金色的光链呼的一下已经出现在斗场之中。
　　金刚萨驮珠结实的砸在那光链之上，只听轰的一声巨响，光链颤抖，灵能四溢，金刚萨驮珠竟然在这一击之下变成粉末，飞扬半空之中。
　　怒罗汉身形倒退，口中连吐鲜血。天神怒乃是联系着他的分身元神，如今金刚萨驮珠一毁，连带着怒罗汉的分身元神亦受到重创。
　　“师父！”楚亦书一见那紫金光链，心神顿时松弛下来。紧跟着一抹微风拂过，那风中的气息，令他倍感亲切。
　　“哇——”楚亦书想要开口，但逆血却不争气的夺口喷出。他的身体倒在一人的怀中，那感觉，就好像回到了亲人的怀抱。
　　“师父！”楚亦书轻声叫喊，但未等他看清楚来人的面孔，神智却已陷入昏迷。
　　“徒弟！”裴负见楚亦书昏厥，心中顿时倍感焦虑。
　　自他在北美东海岸发现昆仑仙境仙人的尸体后，就立刻意识到，昆仑仙境可能已经和西天灵山展开了战争。虽然他并不清楚其中的原由，但也能隐约猜到这冲突的原因，定然与他和西天教主前往大幻天地的事情，有着十分密切的关连。
　　于是，他和阿魅四女施展出大挪移诀，疯狂的向昆仑仙境赶来。其目的就是为了能阻止这场仙界战争的爆发。
　　但现在看来，他还是回来的晚了！
　　原本还想化解误会的裴负，此刻见楚亦书如此凄惨的模样，心中的怒气已经再也无法控制。
　　他忘记了西天教主的权杖。
　　他忘记了要联合灵山阻止封神计画的事情！
　　现在，他只希望能为楚亦书报仇。
　　楚亦书是他的徒弟，现在他的徒弟因为他而身受重伤，裴负又岂能再冷静的和对方进行交谈！
　　他将楚亦书的身体抱起，交给了追来的阿魅。
　　然后，裴负转过身来，看着一干灵山高手，还有那个气色败坏的怒罗汉，语气阴冷的说：“你们既然想要进去昆仑仙境，那就都给我乖乖的留下吧。若我徒弟有个三长两短，你们，还有你们灵山所有的人，都要给他陪葬！”
　　说话间，裴负祭出灵犀尺，但见天空中一道水蓝色的光芒闪过，没等灵山高手们反应过来，轰的一声，一道犹如刀锋般的灵能自他们中间划过。首当其冲的一干灵山高手，几乎连还手的机会都没有，就被那温柔而又酷戾的巨猛刀锋撕成了碎片。
　　蓝色刀气并没有就此甘休，灵能卷裹起无边的腥风血雨，在地面上划出一道深不可见底、十里长短的裂缝。站在地面向裂缝中看去，隐约可以看到地浆流淌。
　　裴负这一击，令原先还想抵抗的灵山高手，顿时失去了再战的意志。
　　至于怒罗汉，当他的天神怒法器被裴负毁去之后，整个人都好像虚脱了一般。加上裴负之后的一击，强悍的灵能自他身边拂过，硬生生把他的一只手臂斩断。而这一切，他都恍若未觉，只是呆滞的看着裴负，半晌也说不出话来。
　　裴负并没有理睬怒罗汉，扭头示意环儿三人看紧那些灵山高手。他则从阿魅怀中接过楚亦书，迳自朝着林中的传送点走去。
　　进入昆仑仙境，早有仙境中的留守者迎上前来。
　　为首的一人，赫然正是当年小有清虚天道理天尊的弟子，听雨。裴负一见听雨，先是一愣，旋即命令她带人将那些灵山高手捉拿起来，小心的关押。
　　之后，他抱着楚亦书回到了成德隐玄天。
　　这成德隐玄天自道虚天尊被罚在十二因缘树下受轮回之苦以后，就只剩下了一座空荡荡的府邸。裴负后来虽然继任成德隐玄天的尊主，可一直都没有回来过。这也是他在成为洞天尊主之后，第一次回到属于他自己的这块云台洞天之中。
　　不过，裴负虽然没有居住此地，可做为他的弟子，楚亦书并没有半点的松懈。他时常命人前来打扫，这也让这座空荡荡的府邸，不至于杂草丛生，荒芜下去。
　　裴负抱着楚亦书走进一间卧房，紧张的为他查看了伤势，在确认楚亦书没有性命危险之后，裴负自如意袋中取出一只羊脂小瓶，倒出一粒火红的丹药，放入了楚亦书的口中。
　　待楚亦书的呼吸逐渐均匀下来以后，裴负这才吁出一口浊气。紧张的心情亦随之松弛下来，他缓步走出房间，随手将房门关闭起来。
　　已经将灵山的俘虏关进黑狱的阿魅等人，早早地来到房外，见裴负出来，她们也不约而同的松了一口气。说实话，她们真的是害怕楚亦书有个三长两短，裴负会不顾一切的跑去报仇。
　　“阿显，你在这里看着亦书，有什么事情叫我！”
　　“好的！”
　　“阿魅，你立刻召集仙境之中能说得上话的人前来府内，我有事情要问他们。”
　　“听雨已经带着仙境六品以上的仙人在大厅中恭候……哥哥，看这样子，仙境是要和灵山动真格的了！”
　　裴负闻听，不禁冷笑一声，道：“恐怕不只是灵山一脉吧！”
　　“哥哥的意思是……”
　　“我们先去看看听雨他们是怎么说！”
　　裴负并不急于回答阿魅的问题，而是带着三女来到了成德隐玄天的大厅。
　　厅中已经坐满了人，看他们一个个惶恐的模样，想来都是些昆仑仙境里上不得台面的家伙。
　　平日里，他们根本就没有资格来到十大洞天说话。而现在，他们要面对的，又是昆仑仙境中最为神秘的一位洞天尊主。加上对仙境外的战况又不清楚，这一切因素加起来，怎能不让这些仙境的小人物感到忐忑不安？
　　见裴负走进大厅，听雨连忙起身行礼。
　　而一干仙人又是手忙脚乱的一番问候，那言辞之间，充满了畏惧和不安的感觉，让裴负不禁蹙起眉头。
　　“大家坐！”裴负迳自在大厅的主位上坐下，然后不等众人谦让，开口对听雨道：“听雨，这到底是怎么回事？”
　　听雨露出为难神色，看看裴负，又看看厅中众人。
　　裴负立刻明白过来，摆手示意让其他人都退下。待众人离开之后，他又让环儿和张玉守在大厅门外，这才问道：“好了，现在没有别人，听雨，这灵山一脉素来和我们交好，怎么会和我们打起来了？”
　　“天尊大人，听雨想先问您一件事情。”
　　裴负眉头皱得更深，“问吧！”
　　“敢问……道尊大人是不是已经不在了？”
　　“你这是什么意思？”
　　“大人，当日道尊大人去赴约的事情，大家都已经知道。可在道尊大人离去之后，您也一下子销声匿迹，而且一晃就是四百年。听雨冒昧询问，当日可是大人您代替道尊大人前去赴约？”
　　裴负面容一紧，思忖片刻后说：“既然你这么说，那我也不瞒你。道尊大人在我离开昆仑仙境之前，就已经不在了！”
　　“果然是这样！”听雨吐出一口浊气，笑道：“大人莫要生气，当年道宁师尊曾经在话语中隐约暗示过听雨，所以听雨才有此一问。”
　　裴负不置可否的一耸肩膀。
　　实际上，对于道宁会告诉听雨实情，他并不太意外。毕竟听雨也是个聪明人，这件事情想要瞒太久，那是绝对不可能的。所以，他也并未在这个问题上继续追问下去，而是静静的看着听雨。
　　“大人前去赴约之后，刚开始一切都还算正常。大约……嗯，是二百年前吧，奥林匹斯山的阿若大公爵突然来到昆仑仙境。他拿着帝君的银天王令和天枢尊者说，封神计画应该立刻开始。
　　“他还说，这是帝君和道尊大人早就约定好的事情，而且在帝君大人离开之前，亦有过这样的交代。”
　　裴负皱着眉，耐心的让听雨把话说完。
　　一切果如他猜想的一样。阿若大公爵要求执行封神计画，而天枢和道法天尊则以双方尊主不在的借口阻挠。
　　一来二去之下，也不知道阿若大公爵是从哪里听说了道尊已经不在的事情。于是他就认为，帝君一去不回，定然是遭了昆仑仙境中人的暗算。
　　而后，阿若大公爵在一次很偶然的机会下，听说西天教主也去了大幻天地，当下就前往大雷因寺，与大威天龙罗汉尊者商谈此事。双方都认为，他们尊主之所以至今还没有回来，定是遭了昆仑仙境的毒手。
　　于是没过多久，大威天龙罗汉就来到昆仑仙境询问此事，只是语气颇有些不敬。
　　当时主持昆仑仙境的人是天枢。而天枢性子是何等的高傲，又岂能容大威天龙罗汉在她面前放肆？两人话不投机，火气越来越大。到了最后，天枢出手将大威天龙罗汉打伤，亦引发了西天灵山的怒火。
　　原本灵山一脉虽然对昆仑仙境有怀疑，但在大威天龙罗汉的压制下，始终没有爆发。如今大威天龙罗汉受伤，以怒罗汉为首的一干人等立刻向昆仑仙境发出挑战，同时也和奥林匹斯山结成了同盟。
　　天枢打伤了大威天龙罗汉之后，原本是有些后悔的。但面对西天灵山的挑战，她又岂会退让？在劝说了道法尊者等人之后，天枢更亲赴黑暗世界，与阐妙儿和暗灵达成了同盟。截教原本就和西天灵山有夙怨，如此一来，双方的矛盾立刻激化。
　　不过，两边的局势虽然一触即发，但双方亦保持着克制。
　　小规模的冲突固然是不断发生，可不论是天枢还是阿若，都没有率先发难。他们都在等待机会，一来是为了能一击之下给予对手沉重的打击，二来就是在他们心中，都还存在一份侥幸，那就是帝君、西天教主和裴负，能够及时回来。
　　这种局面维持了大约一百多年。
　　大约在半年前，截教门下和西天灵山终于爆发了大规模的冲突。而昆仑仙境和奥林匹斯山亦不得不帮助各自的盟友，双方为了争夺在北美大陆东海岸对百慕达三角洲的控制权，而大打出手。
　　那一战，各方一品仙人尽出，战况足足持续了两个月之久，最终以平局收场。
　　但两个月的仙神争斗，令北美大陆的东海岸完全被毁掉，无辜平民的死伤人数，竟高达一亿之多。
　　人们称呼这场灾难为百慕达风暴，之后虽然战端停止，幸存的平民也不敢再留在东部，尽数迁移至北美大陆的西部地区。
　　对于如此惨重的伤亡，争斗的双方都没有在意。之后没过多久，双方再次爆发冲突。而这一次的战斗，则造成了亚洲地区的东南方陆地，尽数沉沦于大海之中。
　　事实上，第二次仙神战争，昆仑仙境吃了不小的亏。
　　天枢在这一战后，勃然大怒。而一向清净无为的道法天尊，面对着昆仑仙境庞大的死伤数目，亦生出了强烈的杀意。于是，一个月前，天枢与阐妙儿做出计画，要袭击奥林匹斯山。
　　为此，昆仑仙境和黑暗世界高手尽出，誓要将整个奥林匹斯山夷为平地。但没成想，西天灵山却趁着昆仑仙境高手尽出的情况下，派人前来偷袭。
　　若不是楚亦书和他的血杀团舍命阻挡住怒罗汉前进的步伐，恐怕昆仑仙境如今已经被对方占领。
　　听雨说到这里，不禁发出一声苦笑。
　　“大人，如今咱们这昆仑仙境之中，道行最高的就是你的徒弟……而在这些留守的人之中，再也没有人比我的道行更强。今日灵山偷袭，若不是亦书舍命，若不是您及时回来，这后果难以设想。”
　　裴负听罢，只觉暗自心惊。的确，天枢他们做出的决定未免太过草率。若连老家都丢了，他们又怎么可能赢得了对方？
　　“那黑暗世界的情况，你们可了解？”
　　“听说截教教主和黑暗帝君也是尽出好手，只在那里留下了一个城主镇守。不过，青龙大哥也在那里，也许能有点用处。”
　　“青龙？”裴负先是一愣，随即就明白听雨口中的青龙，也就是那个白眼青龙的化外分身。他不禁哂然道：“青龙手无缚鸡之力，和废物并无二致，他在那里又能有什么用处？除了伸着脑袋被人砍之外，我看没有别的作用。阿魅！”
　　“哥哥！”
　　“你立刻召集昆仑仙境中能够战斗的人……分成两路。你和听雨带一路前去黑暗世界，若那边情况不妙，你们就留守在那里，没有我的命令，你和听雨都不许离开黑暗世界。对了，一定要保护青龙的安全！”
　　“是！”
　　“环儿，小玉！”
　　“扫把星，什么事？”
　　“你们和阿魅一起召集人手，然后带着另一支人马前往西天灵山大雷因寺。哦，这是他们教主的权杖，若那些秃驴不老实，就给我把灵山一并灭了。哼，我想灵山现在的防卫也定然十分空虚。”
　　“没问题！”
　　裴负站起身来，心中涌现出无限豪情。
　　若论打仗，那些擅长单打独斗的家伙，又岂及得上他这个从死人堆里走出来的小混混？当年扬州一战，他虽然是个小人物，可是从一次次战斗中学会的兵法技巧，也令人不敢有小觑之心。
　　想占领昆仑仙境？老子先灭了你灵山的根！
　　裴负想到这里，脸上流露出冷酷的笑意。
　　“大人，如此一来，我们仙境不就没有人守卫了吗？”
　　“嘿，怎么会没有？有阿显在，还有她那些大荒生物在，我想就算对手有能力来找我们的麻烦，恐怕也只是有来无回。”
　　“那你呢？”环儿噘着嘴道：“我们一个个跑出去拼杀，你又做些什么？”
　　“我？”裴负笑道：“既然奥林匹斯众神山上有大决战，那我又岂会错过这个好机会？”





    实体版 第十一集 时空轮回(最终卷) 第六章 四方尊主
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:49 本章字数:7583

    阿魅率领着大队人马走了！
    环儿亦率领着大队人马出发了！
    裴负在众人离去之后，立刻将阿显找来。他自昊天塔内把大荒生物尽数召唤出来，交给阿显领导，并且仔细的叮嘱了一番之后，这才动身离开昆仑仙境，朝着奥林匹斯山的方向疾驰而去。
    一路上，裴负无暇理睬沿路风景，连续施展大挪移诀，在天黑的时候，就来到了爱琴海边。
    远远望去，爱琴海波涛汹涌。
    而沿岸的城市，却已经消失无踪。紧邻着爱琴海的那座历史名城，雅典，竟然和纽约一样，变成了一片废墟。而且，半个海岸线没入海水之中，海面上漂浮着数不尽的尸体。
    裴负一眼可以看出，那些尸体大都是一些普通人。看着这些普通人，裴负那满脑子的杀机顿时消失无踪。
    他这是怎么了？一直以来，他又是为了什么而努力？
    说白了，不就是为了保护这些弱小的普通人吗！可如果昆仑仙境和奥林匹斯众神山发生战争，那最先倒楣的，不正是这些弱小的普通人？
    不，仙神战争已经毁了北美大陆东海岸，已经毁了整个东南亚。如果再这样下去，那么结果就只有一个，整个世界都将毁于这场仙神两界的争斗中。
    那时候，什么封神计画，什么方舟行动，根本就不需要启动。因为人已经死光了，世界已经毁灭了，这不正符合了封神计画的内容吗？想到这里，裴负顿觉心寒。
    他抬头向远处海面眺望，却只看到遮天蔽日的乌云在大海上空翻滚不停。在那乌云之中，隐约有惨白的电芒流转，而且还带着一阵阵令人心悸的沉雷声响，不断的传入裴负的耳中。
    战斗已经开始了！
    裴负不由苦笑起来。这场已经开始的战斗，他又要怎样才能阻止？
    那些小喽啰倒还可以对付，可乌云之中，还有九位昆仑洞天尊主，七位西方大公爵，再加上来自灵山的罗汉和黑暗世界的城主，以及截教高手……天，这个数字若仔细计算起来，亦是相当让人感到震惊的事情。
    他自信对付四、五个西方大公爵应该不成问题。可关键在于，战斗一旦开始，如此大规模的仙神战争，又岂是他一人可以应付的事情？
    但，他现在又有退路吗？
    裴负苦笑之后，祭出灵犀尺，腾身冲进乌云之中。
    那乌云本就是仙神双方为掩人耳目而做出来的隐身结界。这种结界的效果，就是普通人看不到里面的景象，但却不具备任何防御的效果。
    裴负毫不吃力的冲进了结界之中，立刻发现在这乌云里面，四方仙神，已经战成一片，俨然一副战场般的景象。距离他最近的，是一群黑暗世界的魔将与灵山的僧人在火并。
    双方都祭出各自的法宝，如同舍命一般的朝对方发动凶猛的攻击。裴负无法理解，若黑暗世界的魔将使用这种方法攻击倒也罢了，可一向与世无争的灵山僧人，却怎又有如此凶狠的一面？
    他摇摇头，手中灵犀尺一震，朝着身边几人拍出。
    万道水蓝色毫光跃动，灵犀尺如长江大河，冲奔而出，蓦地又变得犹如银针刺绣，细腻有致。
    这一套神州道派的清净刀法，此刻在裴负手上施展出来，全无半点轨迹可寻。每一尺击出，就好像信手拈来一般，却又浑然天成。那尺上的水蓝光晕，向四周扩散，到了最后，竟成了雾蒙蒙一片，令人更难捉摸。
    清净刀法，本意清净。
    无为方能清净，无为即是不杀。
    在神州道派之中，唯有这套刀法是最不具有杀伤力的，但也唯有这套刀法，亦是威力最为宏大。在承受神裔之血以前，裴负并不能了解这刀法中的真意。可此刻他即兴而为，却立刻发现了其中的奥妙。
    双龙长老在神州道派典籍中留下的上古刀法，又岂是随随便便就能领悟的？
    裴负战到兴起，不由撮口长啸。
    他每一尺拍出，都带有如同实质的气劲。可这气劲冲入对方体内，并不具有任何杀伤力，只是将对方体内的灵能封死，任由他们自乌云中坠落下去，噗通噗通跌入浪涛翻滚的大海之中。
    那气劲令人心境平和，中招者立刻心中战意消退。
    不过，他们并没有看清楚到底是谁出手攻击，只觉一道蓝芒闪过之后，就立刻坠入海中。
    裴负越打越兴奋，不知不觉已经冲进战场中央。
    突然，一道金芒自裴负眼角闪过，一股强绝的锐气骤然袭来。那锐气之中，带着灵山特有的刚猛之气，一击之下，竟显得气势森严，浑若天成。这也是裴负加入战圈之后，最有实力的一击。
    灵犀尺在空中一转，蓝电刺出，砰的一声撞击金芒。
    来人向后飞退，喷出一口鲜血，倏地一下跌出乌云，笔直的坠入大海中。
    而裴负亦是心头一震。虽然对手不堪他一击，但刚才的一下，足以显示出来人几近二品仙人的境界。
    他不禁收回心神，凝神望去。
    此刻，他已经站在战场中央，而这里的人数相比之下就少了许多。
    在距离他不远处的一个晶莹光球之中，九大洞天尊主与北七兽的六名成员，和阐妙儿、暗灵并肩站立，而在他们的对面，赫然站立着七名金发男子，和十几名来自于西天灵山的灵山罗汉。
    这光球中的人，裴负大都认得。
    甚至连那七名金发男子中为首的阿若大公爵，裴负亦有过一面之交。他一见这场战斗的主角在此，当下没有犹豫，飞身扑上前去，一尺狠狠拍在了那晶莹剔透的光球之上。
    轰！
    裴负手掌颤抖不停。
    在他全力一击之下，光球虽然炸开，但那强绝的反震力，依旧让裴负生出一种想要吐血的冲动。绝猛的灵能犹如风暴一般向四周逸散，劲气所到之处，战斗中的人们无不东倒西歪。而那隐身结界，亦随之被冲散。
    更为恐怖的是，这光球乃是聚集天枢等数十位一品仙人的灵能结界，被裴负一击之下，结界虽然破散，但那巨猛的冲击波，依旧在海面上掀起了惊涛骇浪，更将远方陆地震得塌陷下去。
    完了！
    裴负不禁苦笑不迭。原想要保护爱琴海仅存的海岸线，却没成想会出现如此的局面。那些生活在海边的人们，那些建筑在海边的城市，恐怕随着爱琴海的海岸线塌陷，也将消失无踪。
    “裴负？”
    原本正在激斗的天枢等人，被这突如其来的一击吓了一跳。而阿若大公爵更是脱口说出裴负的名字，令天枢等人精神大振，而灵山和奥林匹斯众神山方面，却是战意全消。
    一击之下毁去数十位一品仙人凝聚的结界，那是何等惊人的力量？
    阿若自然无法做到，而且他也相信，就算(16 K小说网,手机站wap.16 k.cn)是帝君亲来，也未必能够做得如裴负这般完美。
    “立刻停止战斗！”裴负大声喝道：“赶快传令下去，约束你们的手下，立刻停止战斗！”
    “帝君大人呢？”
    “我家教主在什么地方？”
    阿若和大威天龙罗汉都没有理睬裴负的喊喝。他们大声的吼道：“是不是你把他们都暗算了？”
    “你们胡说什么？”裴负怒道：“还不赶快下令停止战斗？难道你们想要看着大家两败俱伤，你们才感到高兴不成？”
    “你凭什么对我们指手画脚！”
    裴负一蹙眉头，自如意袋中取出帝君交给他的那枚金色天王令。
    “阿若大公爵，天王令在此，不知道我是否有资格命令你停止战斗？”
    “天王令……你从哪里得来的天王令？这赤金天王令，乃是帝君大人随身携带的物品，怎么会在你的手上？”
    “这你别管，我只问你是否服从我的命令！”
    阿若脸色数变，看着裴负手中的天王令，在片刻迟疑后，撮口一声长啸，而后大声道：“奥林匹斯众神山弟子听命，立刻停止战斗，退到我的身后结阵。”
    “大威罗汉，你家教主也给我留下了一块权杖，不过我已经命人带去西天灵山……你若不信，可以派人前去询问。我想凭你们这些灵山罗汉的本领，来去也只是在眨眼的时间，对吗？”
    大威天龙罗汉亦是感到惊奇，但他却表现的十分果断，立刻挥手号令灵山门下退出战场。
    同时，昆仑仙境和黑暗世界的门人也停下手来，各自收回各自的法器，在裴负等人身后结阵以待。
    见双方争斗息止，裴负这才松了一口气。
    他看看阿若大公爵和大威天龙罗汉，又看看身后的天枢等人。
    天枢自然明白他的意思，笑道：“小负，这件事情因你而起，现在你回来，这里自然也交由你来做主。我昆仑一脉，自会服从你的指令。我想，妙儿妹子也不会对我的提议有意见吧！”
    阐妙儿听天枢如此一说，当下微微一笑，“小弟的话，就是我的意思！”
    “那我呢？”暗灵有些不服气。
    “住嘴！”阐妙儿眉头一蹙，怒声喝道：“若你不服气，就先自问一下有没有本事像小弟那样，一击破开我们数十人凝聚的结界。若是没有，你就乖乖的给我闭嘴，现在小负恐怕担当的，不只是一方尊主那么简单！”
    暗灵面颊微一抽搐，看着裴负，眼神有些复杂。
    裴负没有理睬暗灵，而是在天枢话出口后，对阿若和大威天龙罗汉道：“几位，我们是这样剑拔弩张的说话呢，抑或者是找个安静的地方好好谈一谈？我想，你们也不希望被那些普通人看到对吗？”
    阿若略一思忖，道：“若你有胆量，我们不妨散去门人，你我在奥林匹斯众神殿上好好一谈。”
    “众神殿？”裴负的笑容有些复杂，“帝君大人果真是念旧，连自己的住处都要叫做众神殿……嘿，我有什么不敢？大公爵请在前面带路，我立刻就散去昆仑弟子。实际上，我也有事情要和你商量。”
    说罢，裴负扭头看了一眼天枢和阐妙儿。
    两人立刻会意，摆手示意身后门人离去。但就在这时，大威天龙罗汉突然在阿若大公爵耳边低声说了两句，阿若的脸色立刻变得极为难看，那原本示意西方门人散去的手势，立刻凝滞在半空之中。
    裴负淡淡的说：“大威尊者可是担心，你们前去袭击昆仑和黑暗五城的人马若是成功，我们迟早还要再来一战，对吗？”
    “什么？”
    天枢和暗灵顿时都变了脸色。暗灵怒道：“你们这些家伙未免太过卑鄙，说好在这里决斗，你们却又施展这样的手段？”
    “不用担心！”裴负冷笑道：“袭击昆仑仙境的灵山门下，已经被我尽数俘虏，现被关押在仙境之中，由阿显和大荒生物看守。至于袭击黑暗世界的那路人马……我已经派了阿魅带人前去支援，想来也是有惊无险。
    “只不过大威罗汉，你这样的手段，可不似西天门下的作风……哼，我也派了环儿和张玉前去灵山，若他们还认得你们教主的权杖，则你灵山无虞，若是他们不认，嘿嘿——”
    裴负说到这里，没有再继续说下去。
    大威天龙罗汉神情有些尴尬，迟疑片刻后，他双手合十道：“既然如此，大威立刻派人前去灵山。若裴尊者的人真有教主权杖，大威愿将此事一力承担！”
    说完，他立刻吩咐一名灵山罗汉离去。
    裴负接着道：“还有一件事情，怒罗汉已经被我俘虏，不过伤势颇为严重……至于你派去黑暗世界的人马，若他们没有做出什么过分的事情也就罢了，但如果……我不保证阿魅是否还会留你灵山门下弟子的性命。”
    “此事随天意，大威绝无怨言！”
    “既然如此，我们众神殿说话！”
    一场战斗就这样消于无形。
    而裴负带着天枢等人，在阿若大公爵的带领下，也来到了奥林匹斯众神山上的宫殿之中。
    这爱琴海中的众神殿，建造得和众神殿星球上的宫殿全无二致。
    当裴负在大殿上的石椅上坐下之后，突然噗嗤笑出声来。他想起来，在众神殿星球的宫殿里，帝君认为他并没有资格在那里坐下。可转眼之间，他却堂而皇之的坐在帝君的老巢之中。
    此事若让帝君知晓，不知道他又会是怎生的一个反应？
    殿中的其他人，并不知道裴负为何发笑。不过在这个时候，裴负的笑声却大大地缓解了殿中的紧张气氛。
    阿若大公爵道：“裴尊者，现在是否可以告知阿若，我家帝君在何处？”
    “大幻天地连接着一个神秘的星球……”裴负整理了一下思路之后，闭上眼睛，将他和帝君等人在众神殿星球上所遭遇的事情，一一讲述了出来。
    虽然，他隐去了帝君等人遗世族群的身分，也隐去了九神兽所说的神人时代。但每当他讲到惊心动魄之处，阿若和天枢等人，莫不是露出一副震惊神色，口中更是发出唏嘘的声响。
    “……断龙门内，我们发现在这世上，还存在着另外一种更为强大的力量。而这种力量，可以让我们开启宇宙之外的另一个宇宙。
    “帝君他们对那个宇宙感到十分好奇，最终决定留在断龙门里，参悟更强大的力量，以期能够进入另外的一个宇宙，去探索他们从未知晓的世界。”
    裴负说到这里，将那块赤金天王令在手中把玩片刻，扔给了阿若大公爵。
    “我没有那个勇气留在断龙门里，也没有那个兴趣去探索一个对我来说全无意义的世界。所以，我出来了！在我和帝君他们分手的时候，帝君和西天教主给了我两块权杖，嘱咐我执掌奥林匹斯山和灵山。
    “嘿嘿，说实话，我对这件事情没有一点兴趣，现在权杖还给你们，你们好自为之。”
    阿若接住了权杖，神色却显得十分复杂。
    而这个时候，先前离去的那名灵山罗汉，匆匆走进大殿之中。
    紧跟着，张玉亦走了进来，迳自来到裴负面前，将那块西天金令高举过头顶，恭敬的说：“裴尊主，张玉奉命与环儿姐姐前去灵山。西天金令一出，灵山门下尽数放弃抵抗……现张玉将西天金令交还，请尊主查收。”
    裴负被张玉这番话语弄得有些糊涂。
    一直以来都称他为裴大哥的张玉，这会儿为什么要毕恭毕敬的称他为尊主？
    可没等他反应过来，天枢等人却已经明白了张玉这番话语的含意。几人在相视一笑之后，亦起身向裴负行礼。
    “裴尊者承受道尊大人衣钵，也就是我昆仑之主。天枢代表各位洞天尊者在此宣誓，从此接受大人的指挥！”
    “黑暗世界截教阐妙儿，亦代表黑暗帝君及其麾下四城尊主起誓，愿听从大人调遣！”
    裴负脑袋嗡的一下有些懵了！
    “天枢，妙儿姐姐，你们这是做什么？”
    天枢道：“大人，您承受道尊大人元婴之力，亦是道尊大人的弟子。如今道尊大人不在，这昆仑上下，又有谁比你更有资格出任昆仑之主？此事乃是天枢与各位洞天尊者的共同意愿，请大人万勿推辞。”
    阐妙儿也说：“不错，大人您乃是青龙大人的兄弟。如今青龙大人自愿留在断龙门，这黑暗世界自然也应由您来接手。我相信，但凡黑暗世界中人，定不会反对由您担任黑暗之主的！”
    “你们！你们都疯了！”
    裴负被天枢和阐妙儿这番话语说得有些发晕。而他旋即明白，张玉这套把戏，定然是出自于环儿。
    环儿希望他能够成为真正的尊主，以弥补她未能统一甲贺、伊贺忍者的愿望。而且，这件事情定然是经过了阿魅和阿显的同意。想一想之前她奉命离开昆仑时的样子，裴负就知道，他被卖了！
    从内心而言，裴负不想当什么尊主。而且他也明白，这尊主之名，不过是个让昆仑和黑暗世界稳定下去的借口。再说，昆仑有天枢，黑暗世界有阐妙儿，这两个女人，又岂是他能指挥，或者说是他敢去指挥的女人吗？
    可没等他开口拒绝，一旁阿若和大威天龙尊者却又站起来凑热闹。
    其话语的内容，和天枢、阐妙儿的意思并没有什么区别，那就是请他出任奥林匹斯众神山和西天灵山的领袖。
    事实上，若论道行，裴负当之无愧。
    若论血统，他堂堂的神之后裔，也不会失了四派宗主的身分。
    若论资格，裴负是代表道尊，陪着白眼青龙、帝君和西天教主一同前去大幻天地的人。而且，他还拿回来了奥林匹斯众神山和西天灵山的掌教权杖，如此一来，更不会有人出言反对。
    最关键的是，所有人都看出来，裴负并不是一个权力欲望强烈的人。
    换句话说，由他担当尊主，各派门下都不会有意见。而实际掌权的，还是原来的那些人。
    裴负总算是明白了什么叫做赶鸭子上架。
    他有心开口拒绝，却没成想张玉的一句话，让他又改变了主意。
    “裴大哥，环儿妹子说，若你不出任四派尊主，就无法阻止封神计画。就算你强行阻止了封神计画，四派之间的恩怨，一样也会让世界灭亡。
    “既然如此，你不妨出任这个职务，权当是手底下多了几个跑腿的人。天枢姐姐和妙儿姐姐你指挥不了，可是暗灵那些人却要乖乖的听话。你说，这样不是很解气吗？”
    裴负闻听张玉如是说，心中颇以为然。当下，他不再推辞，大方的接受了众人的要求，正式成为了四派的宗主。
    天枢等人见裴负答应出任尊主的职位，顿时笑逐颜开。当晚，由天枢、暗灵、大威天龙罗汉和阿若，同时向聚集在奥林匹斯众神山的四派门人发布了这个消息。
    对于那些门人来说，领头的人没有意见，他们自然也不会有意见。更何况，他们大都领教了裴负的本领，对此也表现得心服口服。
    是夜，奥林匹斯山大摆酒席，一扫笼罩在爱琴海上空的战争阴云。在阿若等人联手之下，裴负被灌得酩酊大醉，最后还是天枢和阐妙儿出面，这才让众人将他放过。
    回到客房，裴负躺在柔软的床铺上，脑子里昏沉沉的。
    所有的一切，都好像是一个梦一样，让他无法相信，却又不得不相信。
    耳听着屋外传来的喧闹声，裴负不禁苦笑起来。他在床上坐起，依照着从灵犀诀里领略到的心法，开始缓慢调息。
    眨眼之间，他再次进入奇妙的冥思。
    “小负——小负——”
    恍惚中，裴负听到有人在呼喊他的名字。他激灵打了一个寒颤，下意识的问道：“谁，是谁？”
    “小负，难道你忘记了你的任务？”
    “什么任务？”
    “你来自于何方？又是为了什么而混迹在这浊世之中？”
    那声音听起来十分熟悉，裴负却迟迟想不起来对方是谁。他忍不住怒道：“你到底是谁？不要装神弄鬼！”
    “神州道派弟子，又是为了什么而存在于世上？”
    “降妖除魔，守卫……你是神龙？”
    “哈，你终于想起来了！神之后裔，我已经无法再坚持下去了，九道龙气，你是否已经找到？”
    裴负心中有些激动，道：“我已经找到了八道龙气，可是……神龙，莫非你已经离开宝库？”
    “不，我还在宝库之中……你我现在是用冥思的灵识交谈。”
    “神龙，神龙！”
    裴负突然发现，他竟然再也无法感应到神龙的气机。
    在此之前，不论他在何处，他都可以和神龙的气机遥相呼应。可就在这一刻，神龙的气机竟然消失不见。
    “啊，不好！”
    裴负一下子从冥思中醒来，呼的从床上跳下。





    实体版 第十一集 时空轮回(最终卷) 第七章 再见神龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:49 本章字数:7134

        
　　裴负离开奥林匹斯山的时候，没有告诉任何人。
　　他甚至没有通知张玉，也没有等待阿魅等人的到来。因为他知道，若是他将他的计画告诉阿魅等人，绝对会遭受到强烈的反对。而且，刚稳定下来的局势，很可能又要变得动荡起来。
　　所以，裴负决定还是悄悄的走。反正，不论阿魅她们怎么样反对，他总是要将龙气还给神龙。他永远不能忘记，他首先是神州道派的弟子，其次才是什么四派的宗主。
　　有时候，裴负对于原则性的问题，是绝不会改变的。
　　崆峒山横卧神州，元宝峪荒凉静寂。
　　也许是因为连续发生灾难，虽然这灾难并没有影响到神州大地，但依旧令人感到惶恐不安。
　　近四百多年前的西北大地震，已经没有人记得，当时发生在广成洞前的事情，也早已经被人忘怀。人们现在所关注的是，下一次的灾难，将会在哪里发生？
　　半年前百慕达风暴，造成北美大陆整个东部海岸线向西退出数海浬，沿岸的城市全部被摧毁，就连北美大陆的政治中心华盛顿，亦在这场灾难中毁于一旦。
　　而后，东南亚的湿婆风暴，伴随着大规模的地震，令印度洋的海水一直推到了缅甸、老挝一线。生活在云贵高原的人们，站在家门口，就可以看到远方的海天一色。
　　但老天似乎并不满足于这些。
　　数日前，欧洲大陆也发生了大面积的天灾，整个爱琴海地区几乎沉沦。
　　人们将这一切和传说中的亚特兰提斯联系在一起，预言家亦做出预言：人类即将要灭亡！
　　天，老天这是怎么了？
　　几乎在同一时间，全世界的目光，都凝聚在还没有遭受过灾难的非洲大陆和神州大地。短短的数日光景，由欧洲地区向东方迁移的居民总数，亦有近亿。这种大规模的移民风潮，在人类历史上似乎从未出现过。
　　裴负站在元宝峪一侧的山崖上，眺望壮丽风景。叠嶂的山峦起伏，宛如巨龙横卧西北，而那苍郁的景色，更在静寂中透着一股神秘的灵气。
　　在他的脚下，就是当日他从神龙宝库离开的出口。
　　裴负闭上眼睛，脑海中闪现出自他离开神龙宝库以后四百多年来，所经历的点点滴滴。
　　在元宝峪和张凤兄妹相见；在广成洞中和阿魅相识；青城山里，他和玄宗后人相遇；蜀山之上，他鏖战修真高人；镇邪塔，成就了他和大荒生物之间的联系；超灵学院，他遇到了一生都无法忘却的女人，水青。
　　啊，一切都已经足够了！
　　平常人百年的生命已经是了不得了，而他却已经享受了八百年的生命。从一个扬州街头的小混混，到如今执掌四派的宗主。裴负突然觉得，他这一生当真是丰富多彩，恐怕再也无人能和他相比。
　　而这一切，都是他的恩师，明松所赐。
　　神州道派给了他这一切，现在，他亦要履行一个神州道派弟子的职责。
　　想到这里，裴负不禁笑了起来。他深吸一口气，纵身跃下万丈高崖，飘然来到当年他施展聚灵术的地方。
　　元宝峪中的灵气已经十分微弱，裴负知道，神龙现在十分危险。
　　他抬手挥击，震开了聚灵宝穴，一股阴森潮湿的气息自黑漆漆的穴口中传出。裴负禁不住打了一个寒颤，闪身走进地穴之中。他沿着熟悉而又陌生的通道，缓缓行进。一路上，他想了很多，心中亦做出了一个惊人的决定。
　　神龙宝库就在裴负的眼前。
　　他站在紧闭的黑漆大门前，抬头仰视，片刻后探手出去，将沉重的大门推动。只听轰隆隆的沉闷声响在地穴中回荡，紧跟着大门开启，久违的神龙宝库，立刻就出现在裴负的面前。
　　他深吸一口气，迈步走进宝库。
　　巨大的神龙龙首，迟暮的贴在地上。从神龙口鼻中喷出的微弱气流，亦带着淡淡的死冥气息。
　　裴负恭敬的来到神龙面前，屈膝跪地。“神州道派弟子裴负，参见神龙大人。”
　　神龙那紧闭的双眼，微微开启。一溜微弱的精芒，在眼中流转不息。看着裴负，神龙的眼中流露出欣慰神采。“小负，你回来了！”
　　“裴负奉命收集龙气，历经四百年，共收集龙气八道。但其中一道龙气，已经由裴负的弟子承受……所以，裴负只收集到七道龙气，实在愧对大人的嘱托。现在，裴负前来向大人覆命！”
　　“哦，这并不着急。”神龙用慈祥的声音说：“小负，这些年来，辛苦你了！”
　　“神州道派弟子，生生世世守护神龙，这本就是裴负应该做的事情。”
　　“小负，你现在的道行，比之当年我与道尊的道行还要强横几分。我不知道你是怎样修炼的，竟然会有如此的境界。我现在有一个问题想要问你，那就是，你是否仍要履行你的职责？”
　　“当然！”
　　神龙沉默片刻，又道：“难道你不觉得可惜吗？你已经融合了七道龙气，并且有了如此高深的道行和执掌四派的殊荣……你要想清楚，若你将龙气还给我，那你这四百多年来的辛苦修行，亦将毁于一旦。”
　　“大人，当年您与初代为守护人类，双龙相格融合，放弃了昆仑长老的职位。弟子想要问您，您后悔过吗？”
　　神龙一愣，道：“没有！”
　　“那弟子也没有什么后悔的！”
　　“既然如此……小负，进入我的身体中来吧！”
　　神龙说着，嘴巴微微张开。裴负站起身来，昂首向龙口中走去，但就在这时，宝库之外传来一声尖叫：“哥哥，不要！”话音未落，阿魅四女冲进宝库之中。
　　紧随着她们进入神龙宝库的，则是天枢、道法、道宁、阐妙儿和大威天龙尊者，以及阿若大公爵。
　　天枢等人看到神龙，不禁露出敬慕之色。但当他们的目光移到裴负的身上时，亦流露出一种奇怪的神采。
　　裴负一愣，道：“阿魅，你们来了……天枢，妙儿姐姐，你们怎么也跑来这里了？”
　　“扫把星！”环儿咬牙切齿的冲上来，抬脚踹在裴负的腿上，“你不吭不响的就离开，你可知道，我们有多担心吗？如果不是阿魅姐姐聪明，猜到了你的这份用心……你、你……我们不是说过，生死与共吗？”说着话，环儿珠泪滑落脸颊。
　　阿魅三人亦是泪流满面，看着裴负一言不发。
　　“小弟，你怎么如此胡闹？”天枢众人拜见过神龙之后，阐妙儿双眼微红，瞪着裴负道：“如此重大的事情，你为何不和我们商量一声就行动？”
　　“是呀，大人！”阿若大公爵也开口道：“我们在来的路上，已经知道了您要寻找的东西。阿若已经发出天王令，命奥林匹斯众神山门下尽数出动，哪怕将这地球翻一个个儿，也要找到您要找的东西！”
　　“不错，我也命令灵山门下开始行动。”
　　“昆仑弟子亦当义不容辞。”
　　“黑暗世界众生灵也会竭尽全力。”
　　四派代表挨个的劝说裴负，但裴负都恍若未闻。他看看神龙，又看看众人，突然笑了起来，道：“裴负多谢诸位的美意……可你们看看，神龙大人目前的情况，还能再拖延下去吗？”
　　一句话，让众人都闭上了嘴巴。事实上，所有人在走进神龙宝库的时候，就发现神龙的气机，已经虚弱到了不能再虚弱的地步。
　　这些人都是仙神级别的绝强好手，自然清楚，依照神龙目前的情况，恐怕难以拖过一日的光景。可关键在于，在这些人中，除了阐妙儿出身神龙门下之外，其他人和神龙都没有什么关系。在他们看来，现在的裴负，远远比神龙更为重要。
　　因为，他们只信服裴负一人。
　　“我本是一个流浪街头的无名小辈，若不是拜在了明松恩师门下，恐怕早就死在死人堆里。裴负这一身，都是拜神州道派所赐，而神州道派弟子生生世世守护神龙，这是我们的誓言。
　　“神龙若不在，神州道派也将消失……若神州道派消失，那么裴负又怎能对得起道派的列祖列宗？”
　　“可是……”
　　“另外，我要告诉你们一件事情，但这件事情，除了这里的诸君，我希望再也没有人知道。”
　　“大人请讲！”
　　裴负扭头，对神龙道：“大人，裴负是神之后裔。”
　　神龙眼中闪过一道精芒，“神之后裔？”
　　裴负点点头，当下将九神兽所告诉他的事情，一一转述了一遍。
　　然后，他轻声道：“我之所以告诉你们这些，实际上是提醒你们。这宇宙中永远都存在着一个平衡的法则，千万不要去破坏这个平衡……封神计画，在毁灭人类暴涨力量的同时，也在破坏着宇宙的平衡。我言尽于此，你们好自为之吧。”
　　说完，裴负欠身向神龙行礼，“大人，请张开嘴吧！”
　　天枢等人还在为裴负所讲述的事情而感到震撼，但神龙的眼中却露出若有所思的神采。
　　“平衡……小负，我问你，你这一生最大的遗憾是什么？”
　　裴负几乎没有做什么考虑，毫不犹豫的说：“水青！我最大的遗憾，就是没有见到水青的最后一面。”
　　“那你进来吧！”神龙说着，张开了嘴巴。
　　“大人——”
　　“哥哥——”
　　在众人的叫喊声中，裴负闪身冲进了神龙的体内。他依照着当年在神龙体内修炼的情形，五心朝元，盘膝坐下。同时，他运转清净心诀，将体内的龙气逸散出来。
　　刹那间，一股强大的吸力，自四面八方汹涌扑来，那力量，仿佛是要将裴负的身体撕扯成碎片一般，巨大的痛楚，让他忍不住叫喊起来。
　　在这股吸力的牵引之下，裴负感到他的灵能在持续的消失。紧跟着，在巨大痛楚的刺激下，沉睡在裴负体内的三个分身元神，自他的泥丸宫处飞出。三个分身元神，各执一件天神怒法器，在裴负灵能流逝的同时，组成了一道紫金光芒闪烁的光罩，将他的身体笼罩其中。
　　砰！
　　虽然分身元神竭力抵抗着那强大的吸力，但却终究因为裴负己身的意识放弃了抵抗，而在虚空中炸开。光罩消失无踪，三条金龙自炸开的元神中脱飞出来，在半空中盘旋飞舞，随后发出一声声震耳欲聋的咆哮。
　　一种天旋地转般的感觉涌上裴负的心头，他只觉得脑袋嗡嗡的作响，神智渐渐的昏迷。
　　终于，他再也无法忍受那强大的吸力，张口喷出紫金色的鲜血。随着淡淡的奇异香味弥漫四周，裴负再也无法坚持下去，一头栽倒在神龙体内。
　　恍惚间，他看到了许多事物！
　　水青、罗育昆、张无忌、道尊、巴毗耶斯……一个个熟悉的面孔在他眼前出现。而且，还有许多陌生的面孔，亦伴随着出现在他的眼前，一幕幕血与火的争斗，令他感到莫名的震撼。
　　突然，裴负一震，蓦地醒来。
　　白云渺渺飘浮空中，明媚的阳光，暖洋洋的照在大地。
　　四周青山绿水，那树叶摇曳时发出沙沙的声响，伴随着悦耳的鸟鸣，传入了裴负的耳中。
　　他挣扎着坐起身来，却发现他此刻竟处身于一片起伏连绵的山峦之中。
　　远处，巍峨的长城隐约可见，那就好似巨龙横卧山野，气势雄浑壮观。
　　裴负呆住了！
　　“这是什么地方？我怎么会在这里？”他想要站起身来，却又觉得全身酸软无力，体内空荡荡的感觉，让他感到很不舒服。不过，隐约之间，他还是可以觉察到一股若有若无的灵能，在他的身体中如玉珠滚盘一般，畅快的流转。
　　“小负——”
　　空寂的荒原中，一个声音传入裴负的耳中。他连忙抬头看去，只见眼前光芒一闪，一个身穿白袍的青年，披散着乌黑柔顺的长发，出现在他的面前。
　　裴负发誓他不认识对方，可偏偏心中却又有一种奇怪的感受。
　　他和这个青年，定然有着非常密切的关系，只是两人之间到底是什么关系，裴负说不清楚。他觉得，这个相貌英俊的青年，看上去很亲切，就好像他的父兄长辈一般，令他生出濡沫心情。
　　“你是……”
　　“不认识我了？”
　　裴负听到这熟悉的声音，不由身体一颤，脱口而出道：“你是神龙大人？”
　　“多谢你四百年来的辛苦，神龙如今总算是获得了重生……小负，初代当年创立神州道派，绝不会想到，在他的门下竟然会出现如此出色的弟子。小负，神龙代初代，向你致敬！”
　　神龙说完，欠身向裴负一礼。
　　裴负此刻脑子里乱哄哄的，不知道该说些什么才好。半晌后，他结结巴巴的说：“大人，这里是什么地方？我怎么会在这里？我记得，我明明是在您的体内……对了，阿魅她们呢？她们在哪里？还有，我只偿还给您七道龙气，不知道您是否已经完全的恢复？”
　　神龙一笑，道：“有神裔之血相助，少了两道龙气又有何妨？嘿嘿，天下事古难全，这也许就是你所说的宇宙规律。”
　　“啊！”
　　“另外，你虽将龙气还给我，但是道基却更加坚固。由于你修炼天劫道和灵犀诀，这次偿还龙气，却正好符合宇宙盈缺的道理。破而后立，循环不息……小负，假以时日，你不但可以恢复到原来的境界，也许还将领悟出，我们这些遗世族群穷一生都无法领悟到的事情。”
　　“我不明白！”
　　神龙笑道：“也许你现在不会明白，但将来，你一定会明白。”
　　说着，神龙走到裴负身前，一把将他拉起。
　　一道奇异的灵能冲涌入裴负的体内，令他周身酸软的感觉立刻消失不见。同时，更让裴负感到惊奇的是，在神龙给他的灵能中，竟隐隐有一股神裔之血的力量。
　　他不禁一愣，心中的疑惑似乎一下子都解开了。
　　由于他昏迷前的那一口鲜血，令神龙体内也拥有了神裔之血。虽然神龙的体质并未发生改变，但也隐隐产生了一种变化。也正是这种变化，令裴负保全了他的道基，使他不会像初代那样灵能一散，就再也无法恢复到原来的境界。
　　同时，也正是因为裴负的那句平衡法则，令神龙有所领悟。
　　如今，遗世族群只剩下神龙一人，绝对的力量，将会令人蜕变。
　　所以，神龙留下了裴负，为的是他将来如果真的出现那种负面的蜕变，这世上还会有一个可以制衡他的力量存在，而那个力量，就是裴负。
　　“大人，您还没有告诉我，这里是什么地方？阿魅她们呢？”
　　在明白了神龙的良苦用心之后，裴负心生敬佩，同时，他更对这四周的环境感到好奇。在他的记忆中，长城附近，似乎并没有像他眼前这般美妙动人的景色，于是，他再次开口询问。
　　“在你将龙气还给我的时候，我曾经问过你，你最大的遗憾是什么……小负，你还记得吗？”
　　裴负脱口而出道：“当然记得。”
　　“我们现在所处的时代为，西元一七五六年，也就是清朝乾隆二十年。”
　　“啊？”
　　“你不是说，你最大的遗憾就是没有见到水青最后一面吗？嘿嘿，去找找看，你所说的那个女人，如今就在这个世界的某个角落之中。至于阿魅她们四个，当你弥补了心中的遗憾时，她们自然会回到你的身边。”
　　神龙说完，也不等裴负再次开口，体外一道金芒闪过，身形随即消失不见。
　　“乾隆二十年？”裴负思维有些呆滞了。
　　好半天，他从神龙话语的震撼中清醒过来，使劲的晃了晃脑袋，苦笑着摇头自语道：“我怎么又回到了清朝？”不过，糊涂是糊涂，裴负还是在心中生出一丝期望。于是，他先是留在山中静修十日，待灵能恢复了一些之后，方动身下山。
　　如今，他的道行虽比不得当年的水准，但依旧拥有六品仙人一般的修为。特别是他随身的几件法器，并没有因为龙气的消失而不受控制。相反，裴负发现，灵犀尺较之以前用起来更加顺手，而他从未使用过的青龙锥，亦变得格外听话。
　　走出群山，裴负在山外村舍中的一家道馆里偷了一件道袍换上，然后又简单随意的束发于脑后。
　　他绝不削发，这是他的原则。毕竟，从骨子里而言，裴负还是一个明朝人。他对清廷依旧仇恨，只是由于经历了许多事情以后，那种仇恨已经淡弱了许多。
　　走出大山，裴负从路人口中得知，他目前所在的方位乃是在甘肃嘉峪关的附近。根据书上的介绍，裴负知道这嘉峪关乃是河西地区的第一道门户。
　　裴负从未领略过长城的景色，当下决定在嘉峪关游玩一天。
　　这嘉峪关地处河西咽喉之地，南面是终年积雪的祁连山，北面是连绵起伏的马鬃山，地势万分险要，有河西第一隘口的美誉。这里也是历代王朝戍边设防的重地，亦是古代丝绸之路的交通要道。
　　裴负在祁连山中溜达了一天，虽心有许多感慨，却又无法表述。直到这一刻，他才深深的体会到了那句流传千古的名言——书到用时方恨少。当然，他读过的书也的确不算是太多。
　　第二天，裴负离开了嘉峪关。
　　他沿着官道行进，一路上却看见的是一副副颇为兴旺的景象。虽然百姓生活依旧艰苦，但比之明朝时期的生活，如今却也有了不小的改善。
　　历史上评价清朝的历代皇帝无一昏君。
　　裴负对此评价一直不以为然，但看到那些百姓，他却不得不承认，这乾隆的确比那些明朝不知所谓的皇帝，强上百倍。当晚，裴负在一家路边的小客栈中歇息。
　　虽然他的发式看上去有些古怪，但那一身道袍却又让客栈的老板打消了疑虑。毕竟，历经康雍两代帝王的治理，那些早年间活跃的反清复明分子也大都销声匿迹。在客栈老板的眼中，裴负很可能是一个不守清规戒律的道士。
　　对于老板眼中流露的那一丝警觉，裴负也敏锐的觉察到了。不过，他并没有在意，而是跟着店中的伙计走进了客房。洗漱完毕之后，他披散着长发躺在床上，闭上眼睛长吁了一口气。
　　又回到清朝了！
　　虽然不是他原来的年代，但这里的一草一木，人情风物，依旧让裴负感到万分的亲切。
　　至少，这里的空气不似未来那样污浊，这里的山水，依旧保持着原来的面貌，清丽自然，宛如不施粉黛的美人。
　　就这样，裴负躺在床上，迷迷糊糊的进入了梦乡。
　　当深夜到来的时分，一阵奇异的声响将裴负惊醒。他睁开眼睛，倏地一下从床上坐起，灵觉亦随着展开。
　　客栈外静寂无声，蝉虫低吟的声音也格外动听。只是，一阵车轮声由远而近，朝着客栈的方向行来。从那车队的动静来看，人数恐怕不少。
　　也许是过路的车队吧！裴负想到这里，重又躺下休息。只是当他刚刚有了朦胧的睡意时，却听到一阵嘈杂的声音在他耳边响起。





    实体版 第十一集 时空轮回(最终卷) 第八章 文字狱案
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:50 本章字数:7393

        
　　喧闹声中带着悲凄的呜咽，似乎是有人在哭泣。
　　裴负被吵得心烦意乱，当下起身走出客房，站在门前向外张望。
　　只见客栈院内，几辆囚车停在那里。一群身穿囚衣的男女，在官兵粗暴的驱赶下，正缓缓走进客栈。
　　那群囚犯的人数大约在百人上下，一个个看上去柔弱不堪。而囚车中关押的几人，裴负一眼就可以看出，那不过是几个读书人而已。
　　这群人是什么来历？裴负挠挠头，扭头向站在身边，看上去好像也是个读书人模样的男子问道：“先生，敢问这是怎么回事？”
　　那男子看上去三十左右，儒生装扮。一根粗亮的辫子垂在身后，面部表情木然。只是，那一双眸子中，闪烁着愤怒的火焰，听到裴负的问话，他先是一阵紧张，旋即扭头看去，却又禁不住被裴负那披散肩头的长发吓了一跳。
　　不过，当他看到裴负那道人的装束以后，立刻释然。“道长，您刚才说什么？”
　　裴负重复道：“我是问，这些人是怎么回事？”
　　“哦，想来是流放西疆的犯人吧。”
　　“犯人？”裴负一皱眉头，问：“这些人看上去不过是些读书人，不像是作奸犯科之徒呀？而且，那些男女，也都好像是大家庭出来的人，莫非那囚车之中的人，是一位十恶不赦的贪墨官员？”
　　“不要胡说八道！”裴负说话的时候，一名看上去比较年轻的儒生走到他的身边。听到裴负如此询问，他忍不住低声怒道：“囚车上的，乃是江南的文成先生和国栋先生……那些男女是他们的家人，你怎能将两位先生和那些贪墨之徒相提并论？”
　　“文成先生？国栋先生？那是谁？”
　　裴负一脸迷茫之色，看着身边义愤填膺的青年儒生。还是先前的儒生明白事理，说：“还没有请教，道长在何处修真？”
　　“哦，贫道来自西疆！”
　　“这就难怪了！”儒生说：“道长在深山修真，可能不知道这两位先生的名号。文成先生乃是当代大儒，道德文章天下少有。而且，他还是江南文天阁的创始者，在我们这些士子中颇有威信。至于国栋先生，亦是江南名士。
　　“当今天下，道德文章当属文成先生，诗辞歌赋无人可以超越国栋先生。”
　　“哦，那就是贫道失言了！”裴负说罢，露出赧然之色，挠挠头，道：“既然这两位都是当代名人，为何却又遭此劫难？”
　　青年儒生压低声音，一字一顿道：“还不是被胡中藻案牵连。”
　　“胡中藻？”
　　青年儒生见裴负又是一脸迷茫神色，当下露出一副朽木不可雕也的表情，哼了一声之后，转身离去。
　　裴负颇有些尴尬，但心中又生出一股怒气。所谓百无一用是书生，不就是问了几个问题，犯得着做出如此清高的模样，拒人于千里之外吗？
　　那壮年儒生看着裴负心中不快，当下道：“先生莫要生气，说起来，这乃是我读书人的一件悲苦之事。若先生想要知道此事由来，我们不妨回去房间再说。这里人多嘴杂，您知道，隔墙有耳。”
　　裴负想想也是这么一个道理，当下道了声谢，和那位儒生回到房间。
　　待房门关上，儒生为裴负倒了一杯水，将这胡中藻案的由来，一五一十的讲述了一遍。
　　原来，自满清入关以来，经康雍盛世，天下早就太平。
　　只是，满人虽然大力称赞汉学，可偏偏自身的文化渊源却十分浅薄。再加上满汉有别，满人皇帝一方面重用汉人官员，另一方面又用极为残酷的手段，不断对汉人进行打压。所以，自清廷建立，这文字狱就接连不断。
　　其中最为著名的如康熙年间的庄之陇案、戴名世案；雍正年间的查嗣庭案、陆生楠案，以及曾静、吕留良案，使得天下士子莫不心惊肉跳。
　　到乾隆以后，文字狱更是疯狂。虽然这乾隆是个不错的皇帝，可行起文字狱的时候，手段比之康熙、雍正更为狠辣。他继位二十年，兴起的文字狱足有数十起。
　　而这胡中藻案，就是其中之一。
　　事情发生在三月，乾隆召集大学士、九卿、翰林、詹事、科道等臣子，于朝堂上提出此事，说胡中藻的文章中多忤逆不道的言论，理应重罚。于是，朝廷大臣们立刻相应，不但处置了胡中藻，连带着胡中藻的许多好友、师长一同处置。
　　这文成先生和国栋先生，亦是受池鱼之灾，被牵连进去。好在这两人有许多学生在朝中为官，而且平日名声也颇不错，这才免了死罪。
　　不过，饶是如此，两人亦被抄家，而且举家百余口一同发配西疆为奴，终身不得再入仕。
　　说到这里，儒生泪水涟涟。
　　“道长，您说这世界还有天理吗？两位先生一入西疆，哪能受得了大漠风沙的苦楚？而且，他家人又是何等无辜？您应该知道，那些文文弱弱的女子到了伊犁，又岂能受得了那些如狼似虎的官兵？”
　　裴负不禁皱起眉头，咬着牙沉思不语。片刻后，他问道：“那胡中藻到底说了些什么忤逆不道的言语，竟让朝廷如此大动干戈？”
　　儒生苦笑，“欲加之罪，何患无辞？您说，这‘一世无日月’有什么忤逆？可朝廷却说，日月就是明，胡先生这首诗里面，就是在怀念明朝。
　　“再有‘一把心肠论浊清’，这本是一句普通的言论，可到了朝廷那边，却变成说：把浊字加在大清国号之上，其居心何其险恶？至于什么‘天匪开清泰’这类的诗辞，更被说成是对朝廷的污蔑……道长，您说，这让天下士子以后如何做文章？”
　　裴负无言以对。
　　在历史书中，他虽然看到过关于清代文字狱的讲述，却一直都没有在意。可现在看来，按照乾隆的说法，恐怕那句“举头望明月”的诗辞，亦要被列入反诗的名目之中。
　　“难道朝中就无人劝说吗？”
　　“怎么没有？可又有什么用？大学士纪昀，因为说了两句公道话，立刻被皇上当庭杖二十，回家闭门反省。好似纪先生那般的人物都说不动，那满朝文武之中，还有谁敢再说话呢？”
　　裴负点点头，心中颇以为然。
　　两人之后又闲扯了一阵子，裴负起身告辞。
　　他走出房门，看着已经静寂下来的院子，不禁轻轻摇头。就在这时，从东厢房内传来一阵哭喊的声音，紧跟着一个娇柔的喊叫声传入了裴负的耳中：“救命——”
　　裴负一愣，扭头朝着东厢房看去，只见几个清兵把守在东厢房外，房门紧闭。
　　“畜生！”坐在囚车之中的那位文成先生，扯着嗓子吼叫道：“放了我的女儿，你们这些畜生！”
　　裴负立刻意识到发生了什么事情。他也不考虑，闪身来到东厢房门外。守在房外的清兵立刻喝道：“干什么的？朝廷办事，阻挠者格杀勿论！”
　　“滚开！”裴负懒得和那几个清兵说话，灵犀尺骤然幻现在掌中。他抬手挥击，一尺拍出之后，却化作数道水蓝色光影，狠狠的砸在了清兵的身上。
　　虽然这一击之下并未使出什么力气，但以裴负的道行，就算不用力，依旧不是这些凡夫俗子所能承受的。
　　几名清兵一声惨叫，身体倒飞出去。而裴负亦不理睬那清兵的死活，抬脚踹开房门。
　　屋中，一名魁梧的彪形大汉呼的一下从榻上窜下来，顺手将桌子上的长刀抓在手中。
　　“什么人，居然敢打搅爷爷的好事？”大汉怒声喝道。
　　但裴负却没有理他，目光在屋中一扫，发现在床榻的角落，两个柔弱少女衣衫不整的蜷缩着，眼中透出楚楚可怜的神情。一看这情形，裴负不禁心道：这五大三粗的家伙，居然也知道三Ｐ的游戏？
　　大汉见裴负不理他，心中顿时大怒。“杂毛，居然敢来打搅爷爷的好事，死吧！”
　　说话间，他手中长刀锵的一声出鞘，一道森冷的寒光拦腰砍向裴负。
　　这汉子的本事倒也不错，一刀劈出来，也是虎虎生风，颇有些千军亦避的惨烈气势。不过，他却选错了对手。在裴负的眼中，大汉这浑若天成的一刀，却是漏洞百出，不堪一击。
　　裴负冷笑一声，灵犀尺漫不经心的伸出，迎着那一刀轻轻一点。
　　铛！一声清脆声响传入耳中，强悍无俦的灵能化作如刀锋一般的劲气，顺着长刀冲进了大汉的体内。
　　那大汉啊的一声惨叫，喷出一大口鲜血。
　　魁梧的身体，犹如烂泥一般的瘫倒在地上，气息奄奄的，眼见着就要没了性命。
　　裴负心中迅速做出一个决定，对蜷缩在角落的两个女孩儿说：“赶快穿上衣服，随我前去营救你们的家人！”说完，他转身走出了房间。
　　东厢房的骚乱，显然惊动了驻扎在客栈外的士兵。裴负前脚才踏出房门，百余名士兵呼拉拉的就冲进了院中。紧跟着，砰的一声轻响，夜空中立刻显出美丽的烟火。
　　裴负心知，这是那些士兵发出的求援信号。不过，就算援兵来了，又能把他如何？
　　裴负想到这里，嘴角微微上翘，露出了一抹冷酷的笑容。他收起灵犀尺，抬手往屋内一招，那把躺在地上的长刀，仿佛突然有了生命一般，倏地一下子就飞入了裴负的手中。
　　一刀在手，裴负豪气顿生。
　　好久没有这样子和人真刀真枪的打架了！
　　自他修真以来，所遇高手大都是用法器比拼，这尘世中的兵器已经好久没有使用。如今，当他手握冰冷的刀把，面对朝他冲来的清兵时，脑海里不经意的闪现出当年在扬州抵抗清兵时的情形。“让我再来领教一下八旗弟子的厉害吧！”裴负一声长啸，闪身冲入人群。
　　长刀在他手中，发出阵阵刀吟。一道道寒光闪烁，一抹抹刀气飞出，裴负所到之处，但见血肉横飞。
　　他下手极有分寸，并不伤人的性命。
　　但每一刀下去，都极为巧妙的将那些清兵致残。到了最后，他的刀法时而若千军万马，时而又似闺中怨妇，一把普通的凡铁，一式普通的劈斩，在他手中使出来，却又是变化莫测，气象万千。
　　渐渐的，裴负的灵能开始涌荡。
　　每一刀的刀气都犹如实质一般，以他为中心的数十米范围，都被他控制得风雨不透。眨眼的功夫，押送犯人的百余名士兵被他砍得东倒西歪，躺在地上发出鬼哭狼嚎般的凄厉惨叫。
　　见此情形，裴负停下手来，长刀在他手上轻轻一震，立刻粉碎。
　　这些凡人当真是不堪一击。裴负心里念叨着，耳边却突然听到一阵响亮的呕吐声。扭头看去，那两位小姐站在门旁，被院中的血腥气一冲，都有些忍受不住。
　　果然是千金大小姐，就这副柔弱的模样，到了西疆，用不了一天，恐怕就要丢了性命。
　　想到这里，裴负大步走到囚车前停下脚步。
　　“道长！”
　　没等那文成先生说完，裴负突然探手拍在囚车之上，那坚硬的囚车立刻化作粉末木屑飞扬，两位江南大儒噗通一声从车上摔下来，看上去十分狼狈。
　　两人看着裴负，眼中却流露出惊恐不安的神情。
　　“想要活命，就跟我走！”
　　“道长，文成多谢您的美意，可若文成走了，不就坐实了那叛逆的罪名？今上乃是圣明天子，将我等治罪不过是一时糊涂。道长，文成倒是想要劝您两句，您虽救了小女，可这杀官的行为，却是诛连九族的大罪。道长……”
　　“你怎么那么多的废话！”
　　裴负耳听这文成先生絮絮叨叨的言语，心里面顿时生出不耐烦的情绪。
　　“不要以为我是想要救你，我不过是看你女儿可怜，所以才出手相救。至于这些清兵……哈，老子当年杀死的清兵比这还多，怕个鸟？”
　　裴负话一出口，令两位大儒顿时变了脸色。
　　就在这时，远处传来一阵阵马蹄声响，听那声音，似乎有千军万马在奔腾一般，震得地面颤抖不停。
　　裴负看着两位大儒，突然笑道：“两位先生忠义之心倒是令人钦佩……不过，如今清兵大军将至，若你们不随我走，恐怕那些清兵是不会听你们的教诲。到时候，你们死了没什么关系，只可怜这些女眷，却要被那些如狼似虎的男人日夜蹂躏。
　　“嘿，一代名士的老婆、女儿，却在那些粗人的身下承欢，有趣，有趣极了！”
　　“好了……”文成先生脸色难看，看着裴负说：“既然如此，我们随你走就是。只是我们这百余口人，你一个人岂能保护？”
　　“走着看喽！”裴负说完，迳自走出客栈大门。
　　两位江南大儒紧跟在裴负的身后，战战兢兢的招呼着一干被圈起来的家人动身。
　　只是，这两位先生书读的不少，身体却好像很弱。一路上他们坐在囚车里倒也不觉得什么，可这迈开脚步行进，却又不得不被人搀扶，行进速度极为缓慢。
　　裴负走在最后，不禁暗自苦笑。他找这麻烦又是何苦来哉呢？
　　身后，马蹄声渐近。
　　宽敞的官道上，烟尘荡漾，似乎有许多人马在追击。
　　裴负命众人先行，转身立在道路正中，随手从如意袋中取出青龙锥，灵能一催，青龙锥立刻放射出一溜金光，化作一柄两米多长的龙头拐杖，躺在裴负的手中。
　　裴负沉喝一声，青龙锥首的龙头呼地喷出一个金色的光球，迎着追兵激射而出。
　　就听轰的一声巨响，光球在人群中落下，强绝的灵能炸开，为首的百余骑立刻被炸得血肉横飞，连人带马成了一滩肉糜。
　　而地面上，却显出一道宽有两米的裂缝。
　　后面的追兵还没有明白过来发生了什么事情，裴负却已经一抖青龙锥，灵能再次催运，杖身之上的浮雕立刻流转金芒。紧跟着，金芒暴涨，在一片金光之中，百余头形容可怖的怪兽呼啸飞出，带着无坚不摧的强绝灵能，飞扑向那些刚刚勒住坐骑的清兵。
　　一连串惊雷般的声响在空中回荡。一股股奇异的劲流在四周旋转奔腾。那劲流汇成一个巨大的气流漩涡，将地面的血肉卷起，飞射四周。
　　血雾消散，雷声消失。
　　那一队铁骑已经无影无踪。地面上，一滩滩血水合著肉糜，散发出刺鼻的味道，那场面，颇有些令人感到心悸。
　　早在扬州就见识过什么叫做尸横遍野的裴负，对这种小场面毫不在意。
　　只是，那些走在最后面的人们，却清楚的看到了这惊心动魄的一面。裴负所展现出的力量，已经不是寻常人类应该具有的力量。之前，在这些人的眼中，裴负是救星。可现在，裴负在他们眼中，已经变成了天下无敌的神仙。
　　当裴负回到文成先生的身边时，众人看他的眼神，已经由感激变成了敬畏。两位江南大儒，更是觉得心惊肉跳。在他们眼里，裴负不是神仙，而是一个杀人不眨眼的魔鬼。
　　他们的说教，他们的言论，可以和神仙交谈，但是却不能和魔鬼交流。
　　如此一来，裴负的耳根子着实是清静了。
　　但又有一个问题在他心中升起，这百余人跟着他，又该如何处理？总不成他走到哪里都要带着他们，那样一来，不知道会有多少麻烦跟随。
　　特别是那两只苍蝇，现在好像是安静了，可说不准什么时候又要旧病复发。虽然裴负对有学问的人很敬佩，可是却也无法忍受两个整日里让他不得安宁的苍蝇跟在他的身边。
　　就这样，一行人朝东南方向行进。
　　当天刚刚亮的时候，两位大儒就提出了休息的要求。
　　对于此，裴负只能报以苦笑，走了整整一夜，连十里都没有走出去，如此下去，天晓得什么时候才能是个头。但是，大儒既然要求休息，裴负也不好勉强。
　　他好几次想要把这些人扔在一旁，独自离开。可是当他看到这些人可怜巴巴的目光时，心中又觉得有些不忍。看样子，有些事情，就算是神仙也没有办法。
　　休息片刻之后，众人再次动身启程。
　　由于没有具体的方向，裴负只能带着这百余个人好似没头苍蝇一般的前进。只是，他有些奇怪，眼见着就要正午，这一路走来，怎么一个人都没有看到？
　　而且，这条道路似乎没有尽头，走了这么长时间，也看不见村镇的影子。裴负渐渐的感到有些不太对劲，于是停下脚步，催运灵觉，向四面八方逸散出去。
　　这一探查，却让裴负心头一震。
　　“仙长，出了什么事？”文成先生的女儿名叫李思红，是一个俗气得不能再俗气的名字。裴负就不明白，堂堂江南大儒，怎么给自家女儿起了一个这么俗气的名字？
　　不过，此刻李思红见裴负停下脚步，也似乎意识到了什么。她大著胆子走到裴负的面前，用低弱的声音道：“仙长，您的脸色好难看！”
　　裴负笑了笑，没有回答。他环视四周一圈之后，突然沉声喝道：“是哪个王八蛋做出迷神法阵，再不出来，老子可要发飙了！”
　　话音刚落，一个懒洋洋的声音立刻回荡空中。“三娘，都说过不要用这种小手段，你偏偏不听。尊主大人的本领你又不是不知道，你看，现在惹恼他了吧！”
　　“你刚才不也同意了，现在说我？”
　　听到这两个声音，裴负不禁露出了笑容。他喝道：“沐宸兄，三娘，都出来吧！”
　　说话间，空中两道金光闪动，沐宸和风三娘飘然降落在裴负的面前。两人都是一副出尘脱俗的模样，加之现身之时颇有风姿，令李文成一干人立刻目瞪口呆。
　　沐宸和风三娘笑盈盈的来到裴负的面前，躬身行礼道：“昆仑仙境洞天弟子，沐宸，风三娘拜见宗主！”
　　“你们怎么来了？”
　　“启禀宗主，神龙大人在苏醒之后，就逆转了时空，并且切断了这个时代和未来的时间轴。而我们四宗弟子，亦通过神龙大人开辟的通道，一同来到了这个时代……嘿，裴兄弟，你可真的是想死我了！”
　　沐宸开始说话的时候，还是一副毕恭毕敬的模样，可是到了后来，他却兴奋的跳了起来，一把将裴负抱住。
　　裴负使劲挣开了沐宸热情的拥抱，看看他，又看看风三娘，脱口而出道：“你们两个怎么一起来了？”
　　“宗主，当年你前往大幻天地不久，三娘就和沐宸结为夫妇……”
　　“啊？”裴负听得一愣，心中亦生出一股酸溜溜的味道。没想到，沐宸和风三娘竟然结婚了，当初在奥林匹斯山的时候，他光顾着和阿若那些家伙打交道，却没来得及和这两人说话。没想到，当真是没想到……
　　“哦，宗主，阿若大公爵还请我转告，希望你能去众神殿一叙。”
　　“阿若？我和他又没有什么交情，他请我做什么？”
　　“你老人家现在可是堂堂四派宗主，平日里去四派指导工作，那可是你的责任。”
　　“四派宗主……我现在这副德性，你们还认我做宗主？”
　　沐宸有些不快的说：“当然！你以为我们四派选出的宗主，会那么容易作废？你老人家虽然现在连我都比不上，可你却是我们四派共同选出的首领。所谓一日是宗主，终身是宗主，嘿嘿，四派宗主，多拉风的名字！”
　　裴负闻听这番话语，苦笑不迭。
　　三人寒暄几句之后，他又问道：“对了，你们突然跑来这里，又是为了哪般事情？”
　　沐宸和风三娘相视一笑，向裴负身后一指，道：“自然是为了前来迎接昔日的道理天尊大人！”
　　“道理天尊？”裴负一愣，连忙顺着沐宸手指的方向，向身后看去。只见李文成呆呆的站在那里，看着沐宸等人，茫然不知所措。





    实体版 第十一集 时空轮回(最终卷) 第九章 昔日天尊
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:50 本章字数:7014

        
　　李文成是道理天尊？这可是一个让裴负怎么也想不到的结果。他走到李文成的身边，上下不停的打量，那灼灼的目光，看得李文成心惊肉跳。
　　风三娘接着道：“还有你想不到的呢！”
　　“什么？”
　　“你可知道这位李小姐，又是谁？”
　　裴负心中突然生出一个古怪的念头，禁不住嘴角上翘，脸上亦露出古怪笑容。他打量了李思红两人，传音道：“三娘，你不会是想要告诉我，这位文静的小姐，就是宗统轮回转世吧。”
　　“事实上……是的！”
　　得到了风三娘的承认，裴负再也忍不住了。他放声大笑，那癫狂的模样，把李文成等人吓得好一番胆颤心惊。
　　好半天，裴负止住了笑声，摇着头传音道：“这十二因缘树的轮回转世，怎会得出如此一个结果？当年的宗统居然成了千娇百媚的李大小姐，三娘，你这个玩笑当真是开得有点大了！”
　　“大吗？”风三娘话锋一转，道：“你可知道这些人都是谁？”
　　“你不会告诉我，这些人都是昆仑仙境仙人转世轮回吧。”
　　“正是！”
　　裴负的笑声戛然而止，呆呆的看着风三娘，半晌说不出话来。一百多个人，都是昆仑仙境中人的转世轮回之身？这未免也太过于匪夷所思了吧。
　　“当日神龙大人逆转时空，在切断了时间轴的同时，亦伙同天枢尊者等人合力将十二因缘树下的轮回转世改写。他们耗费了无上的精力，方才把这些人聚集在一起，以便于今日将他们带回昆仑仙境。
　　“除了这些人之外，散落人间的轮回仙人，还有很多。各派都已经派出人手，来到人间将他们领回去。
　　“宗主，你可知道此次时空逆转，让各派都不得不重新安排他们的发展？因为时间轴一断，就等于他们将和这些转世的仙人失去联系，如果弄个不好，还会造成很大的麻烦？”
　　“你是说他们？”裴负看了一眼李文成，笑道：“就凭他们恐怕还无法有这个本事吧。”
　　沐宸见裴负一副无所谓的样子，当下道：“现在他们没有这个本事……只是当他们肉身一死，魂魄就不再受到控制。到时候他们前世记忆也将一起恢复，你说这种事情如果一旦发生，是不是会很麻烦呢？”
　　裴负不禁点点头，道：“这倒是一件麻烦事！”
　　“好了，我们此次离开昆仑仙境的目的，就是为了他们。如今既然已经将这些人找到，那我们也该告辞了！”
　　风三娘说着，再次向裴负欠身一礼，掌中一道青芒飞闪而出，在半空中化作一个巨大的光幕，朝着李文成等人笼罩下来。李文成等人不禁惊恐的尖叫起来，但一股巨力自光罩中发出，将他们的身形瞬间淹没。
　　青芒消失，风三娘手中出现了一个青色的光球。而李文成等人的身影，也随着青芒的消失，而无影无踪。
　　裴负认出风三娘手中的光球，乃是出自西天灵山的拘魂锁。看样子，四派目前十分团结，否则灵山断然不会将如此宝贝交给风三娘。
　　“裴先生……”风三娘突然改变了对裴负的称呼，轻声道：“三娘还有一件事想要请求先生帮忙，不知道先生是否答应？”
　　“什么事？”
　　“当年十二因缘树下，我师尊亦轮回转世。只是在时空逆转的时候，我们失去了和他的联系。若先生看到他，请立刻通知我们……虽然三娘也知道此事比较难办，但还是要请先生多多费心。”
　　裴负知道风三娘口中的师尊，亦就是前任成德隐玄天的尊主，道虚。
　　他当下毫不犹豫的点头答应，而后又从沐宸手中接过一枚拘魂锁，这才与两人分别。临走的时候，裴负从沐宸口中还打听到了阿魅四人的消息。
　　原来，裴负担任了四派宗主之后，成德隐玄天尊主的位子，又空了下来。十大洞天尊者一致认为，在昆仑仙境中最有资格接任这个位子的，非阿魅四人莫属。
　　但阿魅四人又岂会担任这个职务？于是就推荐了楚亦书来接手成德隐玄天。
　　事实上，经过昆仑山口一战之后，楚亦书的道行已经有所突破，进入到了三品仙人的修行水准。但以他目前的水平，想要接任成德隐玄天，显然还不太合适。所以，阿魅四人决定暂时留下，轮流操练楚亦书。
　　只要楚亦书能进入二品仙人的阶段，那么凭他师父的地位，接手成德隐玄天就无人可以阻止。
　　听到这个消息，裴负自然十分高兴。当下，他拜托沐宸将青龙锥转交给楚亦书，因为楚亦书的春雨凶刃，已经在昆仑山口一战中毁去。
　　沐宸当然也不会拒绝。同时，他还告诉裴负，八月十五，是青龙大喜之日。
　　青龙大喜？和谁？裴负连连追问，但沐宸却笑而不答。他只是告诉裴负，八月十五一定要去昆仑仙境，否则，天枢等人一定会杀来人间，找他的麻烦。
　　沐宸和风三娘带着李文成等人走了，裴负则带着满脑子的疑问，朝着京城方向前进。
　　一路上，他怎么也想不出青龙会是和谁有那么一腿。在他的记忆中，青龙似乎并没有什么绯闻出现。不过，既然他要结婚，那还是要去看看的。
　　想到这里，裴负突然生出一种奇怪的感受。沐宸和风三娘已经结婚了，青龙大喜的日子也即将到来。而阐妙儿虽然和暗灵天天吵闹，但想来成为黑暗帝后的日子，也不会太过遥远了。
　　所有人都有了伴儿，可他还是孤零零一人。
　　一时间，裴负觉得特别思念阿魅她们，也许，他也应该成个家了！
　　就这样，怀着这种复杂心情的裴负，在当晚来到了北京城郊。这绝对不是裴负第一次来到北京城，可不知为何，眼前的这座古都，却依旧让他生出激动的心情。
　　他已经领略过北京的现代风采，可是却从来没有见识过这座古城的历史风貌。
　　虽然当年中央政府努力的维持着北京的原貌，可毕竟是生活在一个现代化的科技世界中，即使再维持，也难以重现老北京那原来的味道。而现在，裴负即将要领略老北京原汁原味的风土人情。
　　走进北京城，天色已经昏暗。
　　路上的行人十分稀少，灯红酒绿处，亦不见什么喧闹的场景。裴负心中不由得大感失望。在找到一家小客栈落脚歇息后，他又不甘心的再次溜达到街上，一个人毫无目的的到处转悠。
　　在转过半晌之后，裴负觉得索然无味。
　　此时正值夜班时分，街道上也不见一人踪影。就在裴负打算回去客栈休息的时候，突然间，一个曼妙的身影，从旁边的一个小胡同里冲了出来，重重的撞在了裴负的身上。
　　那温香软玉的曼妙胴体撞入裴负的怀中刹那，让原本就有些思春的他，顿时生出不小的绮念。
　　来人在和裴负撞在一起之后，脚下＠＠＠连退数步，啊的一声摔倒在地上。
　　没等裴负弄清楚是怎么回事，就听胡同里传来一阵嘈杂的脚步声。紧跟着灯火晃动，十几个黑衣汉子手拿棍棒，在一名长相极其猥琐的男人带领下，来到了裴负的身前。
　　那些男人对裴负视若不见，而是呼啦一下子将那个跌倒的人围在中央。
　　“你个小贱人，居然敢逃跑？”
　　猥琐男人上前一把抓住那倒地的女子，二话不说就是几个耳光。
　　就着灯火，裴负这才看清楚那女人的长相。这一看之下，裴负亦只能暗自赞叹一声，这女人当真是长得有够水灵。
　　事实上，这女人的相貌若是和水青、阐妙儿她们相比，差得还很远，可是却也和环儿、张玉能打个平手。不过，看这样子，她似乎是出身烟花巷，而这些黑衣男人，却好像是妓院中的龟公和打手。
　　这种事情，裴负在扬州见得多了。所以，他并没有急于插手，而是站在一旁，冷眼观瞧。
　　那女人抬起头，抹去嘴角的血丝。眼中流露出来的刚烈之色，令裴负也不禁暗自赞叹不已。
　　龟公打完女人的耳光之后，道：“小贱人，你以为你现在还是侍郎夫人？你那男人纂写大逆不道的文章，现在在囚牢中等候发落。你最好乖乖的给我回去，今晚贝勒爷找你，那是你的福分，你要是再不识抬举，老子就把你扔给那些脚夫走卒，让你***求生不得，求死不能！”
　　“是吗？”
　　裴负已经听出端倪，看样子这女人似乎是胡中藻的家人，因受到胡中藻案的牵连，才成了那烟花巷中的卖笑女子。既然是这样，那他出手就没有什么顾虑了！
　　裴负话音未落，十几名黑衣汉子只觉手臂一震，紧跟着一阵剧痛自双臂传来，让他们发出凄厉的哀嚎。
　　龟公先是被裴负的那句问话吓了一跳，紧跟着身后的打手全都倒在地上，手臂松软的好像没有骨头一般。这突如其来的变故，让他心中一惊，扭头刚要看清楚来人的长相，却想不到，一股强大的力量就犹如绳索一般缠绕在他的身上，并且将他高高抛起，直飞向半空之中。
　　“有鬼呀！”龟公的惨叫声回荡长街，但裴负却恍若未闻。
　　他走上去，站在那女人的身前，轻声道：“胡夫人？”
　　“正是妾身，你是……”
　　没等胡夫人把话问完，却听砰的一声，龟公从半空中摔落下来。当身体和坚硬的地面接触时，发出一声骨骼断裂的声响，那龟公惨叫一声，立刻昏厥过去。
　　裴负也不理睬那龟公，看着脸色发白的胡夫人，道：“夫人，我听说胡先生乃是因为写了反文，才被关入天牢，秋后处斩，不知道是不是真的？”
　　“哪有此事！”胡夫人两眼好似喷火一般，轻声道：“妾身相公先生为人谨慎小心，那什么一世无日月，一把心肠论浊清的言辞，更是从来没有做过。
　　“去年江南文字狱，让他对这些事情十分小心，又怎么会在文章中写出那种辞句？至于那句什么天匪开泰清……哈，简直就是荒谬至极。妾身相公所作的文集草稿，尽在妾身处，可妾身就从来没有见过这样的字眼。”
　　“哦——”裴负不禁感到有趣，忍不住问道：“既然是这样，那为何会出现这样的文字？”
　　“妾身也不知道……但妾身却知道，此事乃是栽赃嫁祸。”
　　“此话怎讲？”
　　胡夫人脸一红，正要开口解释，突然间远处人声嘈杂，在长街的尽头，出现了无数晃动的火把。
　　裴负一皱眉头，道袍衣袖挥卷，将胡夫人拦腰卷起。没等胡夫人明白过来裴负的意思，就觉得身体呼的一下飞腾在半空之中。那腾云驾雾的感觉，让她心中暗自叫奇。
　　不过，这种感觉并没有持续太久，耳边响起裴负的声音，“夫人，请睁开眼睛吧！”
　　胡夫人这才睁开了眼睛，向四处打量。
　　只见四周空寂一片，原来在这片刻之间，她已经来到了北京郊外。
　　“仙长！”事到如今，若胡夫人还不知道裴负乃非常人的话，她也就当真是个傻子了。她噗通一声跪在裴负身前，颤声道：“仙长，请救救我家相公。”
　　“你相公和我有什么关系？我只是想要知道，那件文字狱案，到底是怎么回事？”
　　胡夫人连忙说：“仙长，事情是这样的……一年前，我家相公出任吏部侍郎，满朝文武都来庆贺。那天，我家相公高兴，就让妾身出来和大家见面。没成想，那日皇上突然驾临，虽然妾身马上回避，但犹自看出，皇上有些不太对劲。
　　“后来，宫里几次宣妾身入宫，说是太后想要和我说话……妾身后来入宫才发现，并不是太后想要见我，而是皇上他……妾身自然不从，还抓破了皇上的脸，令他数日不能临朝。”
　　裴负默不作声的听胡夫人讲完这番话语，不禁恍然大悟。定是那皇帝老儿恼羞成怒，所以才做了这么一个局。
　　“我家相公出事以后，按照大清律例，妾身被送入春满楼。那春满楼背后的老板，就是当朝的荣哥贝勒，而荣哥贝勒向来是皇上跟前的一条狗……
　　“今日妾身一听什么贝勒前来，就立刻知道是谁要来，所以才趁着那些人迎接那人的时候，偷偷跑了出来，却没想到碰到了仙长……仙长，救我！”
　　裴负心中不由怒火中烧。
　　先是文字狱，后是强抢臣下的老婆，而且还使出如此卑鄙的手段！历史上的乾隆虽然风流好色，但却不是一个下流的昏君。可如今看这情形，这乾隆和明朝的那些昏君，又有什么区别？想到这里，裴负不禁心中杀机涌荡。
　　自回到这个时代以后，他对于清廷的仇恨已经渐渐淡泊。可如今听到这样的事情，让他又怎能不勾起满腔的仇恨？
　　“夫人，请你放心，此事我自会让那皇帝老儿给你一个交代！”裴负说着，从怀中取出几锭散碎的银子。这些银子还是他从道观里偷来的，除了住宿之外，一直都没有使用。
　　他将银子放在胡夫人的手中，说：“夫人，你先在这里找个隐蔽的地方藏身，我这就回去营救胡先生。一会儿，若是胡先生前来，你自现身，和他一起离开此地，好好躲藏起来。”
　　“多谢仙长！”胡夫人也没有客气，接过银子，转身躲入一个小树林中。
　　裴负施展大挪移诀回到北京，却发现北京城一副如临大敌的模样，各城兵马把守在大街小巷。
　　他没有惊动那些士兵，而是悄然来到皇城边上的天牢。
　　这天牢他也是在逛街的时候无意中发现，却没料到这一会儿居然能派上用场。裴负施展隐身诀，悄然溜进了天牢里面，但却没有想到，那位胡中藻胡先生，已经被皇城里面的人提走。
　　这一下，裴负真的是怒了！他当下也不再隐身，迳自朝天牢大门走去。迎面过来的狱卒一见裴负，不由得吃惊的张大嘴巴。
　　但没等他发出声音，一抹如刀锋般的劲气划过他的喉咙，鲜血呈雾状自伤口中喷射而出，霎时间，天牢中弥漫着一股血腥气。
　　天牢里的犯人沸腾了！
　　喧闹的喊叫声亦惊动了守卫的士兵。那些士兵手执兵器冲进牢内，可没等他们看到对手，一股如山岳般的灵能呼啸涌来，在狭小的空间中炸开。强猛的灵力，将那些士兵的身体撕成碎片，残肢断臂，亦飞进了牢房里面。
　　先前还喊叫不停的犯人们，几乎在同一时间都闭上了嘴巴。
　　裴负踩着鲜血，走出天牢。
　　他此刻只想杀人，别无他念。
　　那乾隆若老老实实的把胡中藻关在天牢里让他救走也就算了，可没成想这皇帝老儿居然将他提走。想来，胡中藻的性命难保。
　　可这样一来，他裴负就要食言了！
　　这种事情对于裴负来说，是绝不能忍受的。他走出天牢，探手将一把扔在地上的铁枪虚空取来，大步朝着皇城走去。
　　天牢附近，有清兵把守，看到裴负手执长枪而来，这些清兵立刻呼拉拉将他围住。
　　可裴负对这些士兵并未理睬，铁枪呼的一下横扫而出，一抹黑色的芒影化作弧形的光刃，朝着前方飞去。光刃所到之处，那些士兵甚至没有来得及发出喊叫，就被拦腰斩成了两段，鲜血喷洒在空中，形成一片雾状的血雨。
　　而裴负就在这一片血雨之中冲进人群，大枪扑棱棱一颤，化作万道枪影。
　　这些枪影事实上都是裴负灵能凝聚而成的实体。只见枪影过处，清兵朝后倒去，鲜血顺着长街的缝隙流淌，眨眼间一股冷煞的血腥气，便弥漫在长街上空。
　　裴负面无表情，眼看着那些从四面八方聚集而来的清兵，嘴角微微一翘。
　　手中铁枪倏地一下脱手飞出，恍若闪电一般朝前掠去。铁枪刺透清兵的身体，好像糖葫芦一般将他们的尸体串成一串。两米多长的枪身之上，竟然串了十几具尸体。
　　那些尸体在巨大力量的带动下，砰的一声，撞在不远处的一块牌坊的石柱上。枪刃刺入石柱，令那些清兵虽死却不能倒下。
　　这诡异的情形让清兵吓了一跳。但裴负并没有给他们时间恢复，身形蓦地一下消失不见。
　　当他再次出现的时候，已经来到了清兵的队伍之中，灵犀尺带着惊涛骇浪一般的灵能，将那些士兵的身体卷起，撕裂。
　　所有的一切，仿佛是在眨眼间发生。
　　当喊杀声止息的时候，裴负已经来到了紫禁城外。在他的身后，是一条足有十里长的血路，一具具残缺不全的尸体横卧在街道两旁，地上的血水，已经汇成了一条涓涓流淌的小河。
　　没有人能计算出那些尸体的数量，也没有人看清楚裴负是如何出手。
　　在所有人的眼中，只看到一片绚烂动人的光影，犹如惊涛骇浪般的向前推进。光影过处，只剩下一堆几若肉糜的尸体。
　　紫禁城的城头，禁军剑拔弩张。只是那执兵器的手，却在颤抖不停。一个禁军统领模样的家伙，披着一身重甲，站在城头对裴负大声叫喊：“来者何人？竟敢擅闯京城，杀我士卒？”
　　裴负目光阴冷的扫过站在他身后的清兵。虽然只是那短暂的一瞥，却让那干清兵颤抖。
　　“交出胡中藻！”裴负说。
　　“胡中藻……原来你是反贼！”统领大声吼道：“来人呐，上！”
　　但是，不论是城上还是城下的士兵，都没有人动。
　　“我再说一遍，交出胡中藻，否则我震塌你紫禁城，打上金銮宝殿，将那昏庸无道的皇帝老儿碎尸万断！”
　　“你、你……”
　　“我数三声，一！”
　　“……”
　　“二！”
　　随着裴负阴冷的声音在紫禁城上空飘荡，所有人的心底，都沉了下去。但是，胡中藻的事情，又岂是他们可以插手？他们的任务，就是要好生的守住城门，不让裴负打进去。
　　一时间，每一个清兵都生出一个奇怪的想法：这道人究竟有多大的本领，竟然以一人之力，要抗衡九城兵马？
　　“三！”
　　裴负话语声未落，一件黑乎乎的东西自紫禁城头上飞落下来。裴负探手将那物体抓住，凝神看去，却发现在他手中的，赫然是一颗血淋淋的人头。
　　“你既然要胡中藻，就把他的脑袋送给你！”一道阴森的声音自城头传来，紧跟着，三道绚烂的剑气朝着裴负飞射扑来，强绝的劲气，拂动他的衣衫。
　　胡中藻死了！
　　裴负心中的怒气再次提升到了极点！
　　他仰天长啸，甩手将胡中藻的人头砸在地上，也不管那人头摔得稀巴烂。他腾身掠起，手中灵犀尺嗡的一声发出刺耳锐啸，在一片炫目的水蓝色光芒之中，紫禁城上空回响起裴负那酷戾的声音：“空波斩！”





    实体版 第十一集 时空轮回(最终卷) 第十章 再为人师
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:35:51 本章字数:7351

        
　　在昆仑仙境的诸多道法中，空波斩是一种杀伤力既强，使用也不复杂的道法。
　　其原理就是依靠着强悍的灵能聚集而实体化。这种道法，即便一个七品仙人也可以使出，只不过随着境界的不同，其威力自然也就不同。
　　裴负曾经拥有着超越一品仙人的境界。如今虽然灵能比不得以前那般雄浑，但是拥有神裔之血的他，在精神的控制下，更完美的将体内每一分灵能充分的发挥出来。如此一来，在威力上或许比不上以前，但在场面上，绝对超过了以前。
　　他之所以施展出这样的道法，其原因就是在于，那三道剑气的主人，乃是修真者。
　　你一个修真者，不好好的修炼，却跑来贪图富贵！
　　裴负打心眼里看不起这样的修真者。而且胡中藻的死，给了他极大的刺激，在这双重因素的作用下，他将空波斩发挥到了极致。
　　水蓝色的光芒，夹着无可抗御的强大灵能，犹如凶猛的风暴一般席卷过去。
　　三名修真者在如此威力宏大的仙家道法面前，根本就没有任何还手的力量。
　　风暴将他们卷入其中，身体化作了飘散空中的肉糜，而三柄飞剑，亦在裴负这一击之下毁于无形之中。
　　但风暴并没有就此结束，而是带着更为强猛的力量朝着紫禁城冲击而去。
　　轰！
　　一声巨响回荡夜空，巍峨的紫禁城楼在裴负这一击之下轰然倒塌。
　　站在城楼上的士兵，来不及逃窜，便随着城墙的塌陷而摔在一片废墟之中，但没等这些士兵站起来，有一股强猛的力量扑来，将他们在瞬息间撕扯成碎片，最后随着强绝的灵能气漩飞转，化作一掬尘土，飘然落在地面。
　　没有鲜血，没有尸体，但活生生的人就这样消失无踪！
　　面对着裴负这强猛的一击，聚集在紫禁城外的兵马都傻了。
　　他们想要逃走，但是脚下却好像生了根一样，令他们动弹不得。
　　而皇城内飞奔而来的侍卫，见到如此恢宏的景象，竟以为苍天震怒，派来裴负这个神人前来惩罚他们所犯下的过失。
　　裴负依旧面无表情，跨步越过紫禁城的废墟，朝着那气势恢宏的大殿走去。
　　这时候，紫禁城中的人亦清醒过来。虽然对裴负心生畏惧，可是职责所在，却让他们不得不冲上前来阻挡。
　　面对这些所谓的高手，裴负嗤之以鼻。
　　隔着数米的距离他就挥尺而击，每一尺击出，必然幻化出数道寒芒。而每一道光芒和那些侍卫碰触，就会让侍卫的身体四分五裂，散落在地面之上。
　　紫禁城中高手众多，却任由裴负在城内自由走动。
　　一路之上，数百名紫禁城侍卫被裴负残忍而又冷酷的击杀。造成这种大规模杀戮的原因就是在于，裴负根本就不知道乾隆是在何处躲藏。不过，他并没有为难那些嫔妃，只是将阻拦他前进步伐的人清除。可饶是如此，他所到之处，用尸横遍野四个字来形容，也丝毫不过分。
　　杀到最后，裴负在紫禁城已成如入无人之境一般。
　　那些侍卫早就丧了胆，只要看见他的身影，就立刻一哄而散。
　　渐渐的，裴负开始冷静下来。他站在广场之上，大声吼叫道：“弘历，你这个缩头乌龟，有种就给我出来！”
　　声音在紫禁城上空回荡，经久不息。
　　弘历并没有出现，倒是一群女人从深宫中走出来，到了裴负的面前。
　　为首的一人，白发苍苍。其步履间流露出的沉稳气度，和那不可亵渎的雍容气质，却令裴负感到暗自心折。
　　这白发老人步履从容，带着一群嫔妃模样打扮的女人，在距离裴负数米外的地方停下，她一手拄着一根看上去颇为沉重的龙头拐杖，另一只手上，还牵着一个看上去粉雕玉琢般漂亮的女孩子。
　　“你是什么人？”老人看着裴负，沉声问道。
　　“在下裴负！”
　　“你闯入我紫禁城中，如此凶残的杀戮……我问你，我爱新觉罗一家，莫非和你有什么仇？”
　　“当然有仇！”裴负心中暗自念叨着，可嘴上却说：“老人家，你是什么人？我今天前来，只是为了找那个无道的昏君，并不想多造杀孽。但是如果有人想要阻拦我，那就休怪我裴负心狠手辣，手下无情。”
　　老人深吸一口气，道：“我就是那个无道昏君的母亲！”
　　“原来是太后！”裴负说着，欠身微微一礼。
　　他这漫不经心的举动，顿时让一帮子嫔妃骚乱起来。她们七嘴八舌的诉说着裴负的无礼，言辞之间，尽是一些阿谀奉承的话语。
　　“都住嘴！”站在太后右手边的一个女人，看上去也颇有气度。她怒声道：“都什么时候，你们这些人还说些没有用处的话语，难道是让别人看咱们大清国的笑话吗？都给我闭嘴，若再有乱开口者，哀家立刻将她送去宗人府查办。”
　　这女人话一出口，一干嫔妃立刻闭嘴。
　　“裴仙长，但不知你找皇上，又有何事？”
　　“你又是谁？”
　　没等那女人开口，站在老人边上的女孩儿突然道：“这是我皇额娘，大坏蛋，等我皇阿玛回来，一定会砍了你的头！”
　　“纳敏，闭嘴！”太后轻声呵斥，但声音中却没有太多指责的味道。
　　那女孩儿瞪着乌溜溜的黑眼珠，看着裴负，神色间丝毫没有半点畏惧。
　　“纳敏？这名字怎么听上去如此的熟悉……我好像在什么地方听人提过这个名字。咦，怎么想不起来……莫非是在哪个三流清宫剧中听到过？嗯，很有可能，很有可能就是这样子的！”裴负看着那小女孩儿，心中有些纳闷。
　　“这是我大清国的皇后！裴先生，若皇上真的有什么错，担得起这无道昏君四字，你可以和哀家说。不过，若你说不出个理由，我爱新觉罗家族即便是死个干干净净，亦要和你做个了断！”太后开口道。
　　她一边说着，一边将纳敏拉在了她的身后，因为她发现，裴负那双眼睛盯着小纳敏打量不停，心中不禁有些担心。
　　要知道，纳敏是她最喜欢的孙女，若是被眼前这个目光色迷迷的家伙盯住，岂不是凶多吉少？
　　裴负回过神来，“好，既然太后这么说，那裴某也就直说了吧！”
　　当下，他将乾隆看上胡中藻夫人，于是设计弄出了一个胡中藻案，大兴文字狱的事情一一讲述一边。裴负的口才绝佳，说到动情处，令太后和皇后都禁不住连连蹙动眉头，脸上更是乌云密布。
　　好在那些侍卫们都距离得远，如此有伤国体的事情若传扬出去，爱新觉罗一家还有何面目坐在这皇位之上。
　　砰！
　　老太后听裴负说完，忍不住一顿手中龙头拐杖。那巨大的力量，将地上的石头震得粉碎。
　　裴负一看，心道：“原来这太后还是个练家子！”
　　“高宝儿！”
　　“奴才在！”一名太监在太后面前跪倒。
　　“皇上现在何处？”
　　“启禀太后，皇上听闻有妖人现身……啊，是高人现身，于是带着宫中大臣和侍卫，前去太庙，祈求先皇和圣祖的保佑。”
　　“传哀家令，让他立刻回来见我！”
　　“奴才遵旨！”
　　太后脸色铁青，扭头看了一眼皇后，“让她们都退下去吧，你也下去，哀家和敏儿在这里就好。”
　　“太后……”
　　“下去！”太后目不斜视的瞪着裴负，说：“哀家相信，这位仙长定不会对我这老婆子下手。而且，若仙长真的想要对哀家不利，哼，我想倾大内侍卫和九城兵马，亦无法保全哀家。”
　　皇后当下颔首，带着一干嫔妃离去。
　　不过裴负却知道，那些嫔妃恐怕都难以活命。如此皇家丑闻，若是多一个人知道，就多一分危险。只是，可惜了这些无辜的女人！
　　裴负一方面为那些即将丢了性命的嫔妃感到悲哀，另一方面却又为太后和皇后的果断感到心惊。
　　“啊！”突然，裴负发出一声惊叫，他手指着站在太后身后的纳敏，用颤抖的声音道：“太后，她叫纳敏？”
　　太后心中一紧，连忙将纳敏环在怀中，紧张的看着裴负道：“不错，你想怎样！”
　　“我、我、我……天哪，该死的神龙，你怎么把我带到了这个时代？水青，水青她还是个孩子呀！”裴负禁不住哀声叫喊起来。
　　纳敏，那不就是水青的名字！记得当年为了打探水青的情况，超灵学院的四大贱客曾经提起过她的名字：爱新觉罗。纳敏。
　　怪不得他觉得这名字耳熟，原来竟是这个原因。
　　可是，眼前的水青，不，应该说是纳敏，看上去最多不过八、九岁。他现在就算是见到了，又能怎样？
　　太后看着模样癫狂的裴负，越发担心起来。
　　而小纳敏却不知道大人的这分心思，问道：“皇奶奶，这个大坏蛋叔叔是怎么了？好像有病哦！”
　　“你叫我叔叔？”
　　裴负只觉心在哭泣：“她怎么能叫我叔叔呢？以前她都是叫我的名字……这怎么就平白长了一辈？不行，她绝不能叫我叔叔，若是这样的话，我不被阿魅她们笑死，也要被她气死过去！”想到这里，裴负强自笑道：“太后，能不能……不要让她叫我叔叔？”
　　“仙长这话是什么意思？”太后更加警惕。
　　裴负哑口无言。
　　“对呀，凭什么不让人家叫你叔叔？你年龄摆在这里，人家才七、八岁，不叫你叔叔，难道还叫你哥哥？裴负呀裴负，你若是不想出一个好的理由，此生恐怕就再也没有机会和她在一起了！”突然，裴负急中生智，道：“她当然不能叫我叔叔，应该叫我师父！”
　　“师父？”太后一愣，呆愣的看着裴负，有些不太明白他这话中的含意。
　　裴负长吁了一口气，说：“太后，实际上贫道在此之前，一直都在山中修炼，对凡尘中的事情向来是不太理睬的。可是，在数日前，贫道突然作了一个梦。也正是这个梦，才令得贫道走入凡尘。”
　　“哦，仙长可以告诉哀家是什么梦吗？”
　　裴负眼珠滴溜溜的打着转，考虑着如何将这个谎话说圆。
　　“太后，贫道师门中有轮回一说。师父收了徒弟，待徒弟得了衣钵之后，师父就要进入轮回。而后，徒弟要找到轮回之后的师父，再予以传授衣钵，然后徒弟进入轮回。如此回圈不息，师徒永世也不会分开……”
　　“啊，这世上难道真有轮回之说？”太后信奉佛教，听到这因果轮回之说，立刻来了精神。
　　裴负趁热打铁道：“没错，当年我师父就是因为我的前身是他的师父，所以才收了我做徒弟……数日前，贫道梦到师父托梦，说他已经转世到了一个名叫纳敏的女孩子身上，而那个女孩子，就在京城。所以，我才来到这里，却没有想到会遇到胡中藻这件事情。
　　“您看，刚才我在听您提起纳敏的名字时，就是一愣……直到您说在这里陪着贫道，贫道这才想起来，我师父的转世之身，不就是叫做纳敏！”
　　太后闻听这番话语，不禁怦然心动：想一想裴负刚才失态的举止，倒也的确是有几分惊喜的成分在其中。而且，若敏儿能得到这仙家真传，那我爱新觉罗一家，岂不是又有了仙家靠山？
　　这裴道人仙法通神，本领过人，有他相助，我大清江山岂不是永世长存……而且，哀家岂不是也可沾了敏儿的光，多活些时日？
　　就在这时，紫禁城外传来一声呼喊，打断了太后的思绪。
　　“皇上驾到！”
　　太后究竟是怎样收拾乾隆，裴负并不知道。
　　她将乾隆带进了慈宁宫，然后就派人伺候裴负在偏殿中休息。待再次见到太后的时候，已经是第二天晌午时分。而乾隆皇帝究竟是什么模样，裴负却没有见到。
　　也许是乾隆羞于来见裴负。
　　也许是他对裴负怀有一份恐惧之心。
　　其实这也难怪，看看那鲜血染红的长街，看看那成了废墟的紫禁城楼，还有紫禁城中遍地的尸体，乾隆就算是有天大的胆子，也会感到恐惧。
　　不过，裴负对于乾隆的兴趣，远远没有比对纳敏的兴趣大。
　　当太后再次见到他的时候，他已经想好了更加完美的谎言。而且，他还给自己的门派起了一个名字：剑池宗！
　　天山剑池宗！
　　这也是之前水青学习修炼的地方。
　　更重要的是，裴负给太后输入了一道灵能真气，令太后的身体顿觉万分舒爽。
　　同时，他送给太后和皇后两瓶回春丹，并传授了一些颇为简单的修真养气的功法，令两个女人高兴不迭。
　　看着太后和皇后欣喜的样子，裴负心中暗道：“水青呀水青，哥哥我这次可是下足了本钱。娘的，凭我四派宗主，却要给这两个老娘们儿做出一副笑脸……不行，这笔帐哥哥我迟早要在你身上收回。”
　　对于裴负这番居心叵测，太后和皇后并不知道。
　　在一番商议之后，两个女人做主，命纳敏拜裴负为师，说是要遵从剑池宗师徒一脉单传的规矩。
　　纳敏一开始很不愿意，因为她觉得这个自称是她师父的男人，在看她的时候总是流露出一种色迷迷、不怀好意的笑容。不过，当裴负施展了几个小小的幻术之后，纳敏就屈服了！
　　两天后，裴负带着纳敏，在太后和皇后的目送下，离开了皇城。当然，他临走的时候又露了一手仙法，令这两个女人更加相信，纳敏找到了天下无双的明师。
　　纳敏骑在裴负的脖子上，身上只背了一个小小的包裹，里面的东西是太后和皇后送给她的，另外，乾隆亦请太后向裴负保证，终生不再行文字狱，一定要做为老百姓造福的明君。
　　对于最后一句话，裴负根本就不在意。反正历史上乾隆也的确算是个明君，如果这家伙再胡闹的话，他下定决心，下次再入皇城的时候，就把乾隆阉了带回去当太监使唤。
　　想到乾隆一副公公的模样，裴负不禁噗嗤笑出声来。
　　“师父，我们这是要去哪里？”
　　“去哪里？”裴负一愣，脑子里突然想起了一件事情。他禁不住啊的一声大叫，带着纳敏倏地一下循着原路向北京郊外飞奔。
　　那个胡夫人还在树林里等着呢，这些日子光顾着纳敏的事情，他竟然把胡夫人的事情忘的一干二净。
　　裴负来到当日和胡夫人约好的地方，冲着树林大声叫喊着胡夫人的名字。
　　可是，树林里静寂无声，胡夫人似乎已经走了！
　　裴负将纳敏从脖子上抱下来，看着树林，心中生出无限的悔恨。
　　他失约了！这是他第二次失约。上一次，是文森大公爵，而这一次，却是胡夫人。
　　想一想，他实在惭愧，胡夫人对他如此信任，但他却没有把胡中藻救出来。而且，连胡中藻的首级，也是被他摔得稀巴烂。
　　惭愧，当真是惭愧极了！
　　想到这里，裴负不禁长叹一声，拉着纳敏的小手，转身想要离去。
　　就在这时，两轮如火一般灼热的骄阳自林中飞出，嗡嗡的在半空中盘旋不停，并朝着裴负射来。
　　裴负心中一惊，也没有看清楚到底是什么法器向他袭击，甩手祭出灵犀尺，浑若天成的挥击出去。
　　砰、砰！
　　两声轻响，灵犀尺几乎是在同一时间击中那两轮骄阳，强大的灵能冲入裴负的体内，让他感到好生的难过。他抱着纳敏，＠＠＠连退数步，凝神看去，却不禁苦笑。
　　如此威力，除了环儿的元凤沉香之外，还有别的法器能具有吗？
　　“阿魅、环儿、阿显、小玉，都给我出来！”
　　随着裴负这一声沉喝，四道人影倏地一下子从林中窜了出来，飘然落在裴负的面前。
　　“哥哥！”
　　“扫把星！”
　　“裴大哥……”
　　四声娇呼传入裴负的耳中，阿魅四人亦笑盈盈的站在裴负身前。
　　“啊，这小丫头是谁，好可爱呀！”
　　环儿一眼就看到了纳敏，忍不住呼喊道，上前就想拥抱。不过纳敏却显得十分警惕，一下子转到了裴负的身后，道：“你们打师父，你们都是坏人！”
　　“扫把星，她是你的徒弟？”
　　裴负苦笑一声，传音入四女耳中道：“这就是水青，我的校长！”
　　“校长？”
　　这一下子，连阿魅四女也呆住了。
　　好半天，她们突然大笑起来，而环儿更是夸张的指着裴负道：“扫把星，你好恶毒的用心……如此可爱的小姑娘你也不愿意放过，居然……啊，笑死我了！校长成了徒弟，而且还要慢慢的培养……扫把星，你莫非想要来一段轰轰烈烈的师生恋？”
　　裴负脸色通红，低着头也不说话。
　　纳敏奇怪的看着四个有些疯疯癫癫，全无淑女风范的女人，眼中透着疑惑。
　　不过，在她看来，她的师父也不是个什么正经的东西，正所谓物以类聚，可能就是眼前的这一幕景象吧！
　　“阿魅，你们怎么来了？”裴负待四女笑罢，这才岔开话题道：“你们不是在调教亦书吗？怎么跑来这里？难道他已经有了二品仙人的本领？”
　　“哦，前些日子神龙大人突然驾临昆仑仙境，说他神州道派的弟子，还是由他亲自来教。现在亦书可是牛了，在昆仑仙境的靠山无人可及。昨日他已经正式登上成德隐玄天尊主之位……
　　“嘿嘿，有一个担当四派宗主的师父不说，现在又多了一位宗师级别的老师，天，你不知道当时神龙大人说要收他做徒弟的时候，沐宸他们都羡慕得快要疯了。”
　　“所以你们就跑来这里？”
　　“不错！”阿魅说着，突然神秘一笑，道：“还有，三娘要我谢谢你！”
　　“谢我做什么？”
　　“你帮她找到了师尊。”
　　裴负一愣，道：“我什么时候帮她找到了……啊，阿魅，莫非你是说那个胡夫人，就是道虚尊主？”
　　阿魅笑而不答，只是轻轻点头。
　　裴负不禁一拍脑袋，道：“当真是得来全不费功夫……我哪里知道胡夫人就是道虚尊者？对了，三娘是不是已经把胡夫人带回昆仑仙境了？”
　　“没错，这些人带回昆仑仙境之后，将会被抹去尘世中的记忆，重新修炼。”
　　裴负皱了皱眉头，但旋即又点了点头，说：“如此一来虽然有些过分，不过倒也不失为一个好办法。”说着，他看了一眼身边的纳敏。
　　若胡夫人保留记忆的话，迟早会跑出来找纳敏家人的麻烦。到时候，纳敏铁定要找他出面，而他也不好对胡夫人动手。现在记忆消除，倒也省了将来许多麻烦，狠是狠了点，但倒也稳妥。
　　“扫把星，我们接下来去哪里？”
　　环儿的声音，将裴负从沉思中唤醒。他微微一愣，低头看看身边的纳敏，突然将她抱在怀中。
　　“神州大好山河，你我都从未真正的去欣赏过……嘿嘿，我们先带着敏儿游遍大江南北的景色，然后回去天山，建造一个属于我们自己的家！”
　　刹那间，阿魅四人的脸腾的一下羞红了！
　　家，一个属于自己的家……
　　多年梦寐以求的，不正是这样一个家吗？
　　阿魅四人眼中，因为憧憬未来，流露出迷离而又幸福的光采。
　　终于，环儿一声欢呼，将众人从憧憬中惊醒。
　　“既然如此，我们还等什么呢？姐妹们，出发！”
　　斜阳夕照，将一行人的身影，拉得修长。





    番外篇 番外全篇
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 0:43:40 本章字数:33457

    第一章
    天山雪莲池，高万丈，卓然俏丽云岭，浑似姑射真人。
    一袭白衣的裴负，静静的站在山顶，鸟瞰脚下壮丽的山川景色。站在这雪莲池顶，他可以将天山那叠嶂起伏的山峦尽收于眼底。但见重岩迭翠，素裹银装，整个山脉都仿佛笼罩在一层神秘而深幽的灵气之中，处处透着莫测的生机。
    裴负闭上眼睛，却依旧可以感到一种来自於内心的震撼。
    好江山！
    他心中暗自念叨，但却又有一股子莫名的无奈自心底生出。
    自乾隆末年离开人间，裴负带着水青来到了雪莲池。
    数十年辛苦，裴负不仅以己身灵能助水青修炼，更从昆仑仙境、西天灵山、奥林匹斯众神山和黑暗世界中要来了许多的灵丹妙药，为水青洗髓伐骼，试图造就出一个修真奇葩，以弥补当年道宁的遗恨。
    如今，水青的修行已经进入到诛邪的境界，令裴负着实感到欣慰。
    但，裴负依旧感到心烦意乱。因为自两年前水青下山省亲回来之后，就向裴负提出了要远赴欧洲学习的意愿。
    当时正忙着与沐宸、青龙喝酒的裴负，毫不犹豫的答应了水青的要求。可酒醒之后，他又觉得有些后悔。
    这几十年来，裴负已经习惯了有水青在身旁的生活。
    虽然阿魅四人对他也十分的温柔，可如果水青离去，裴负依旧会感到心里空荡荡，酒好像缺少了什么。
    但水青去意已决，而裴负却不知道该怎么阻止。
    他不止一次的对阿魅诉说心中的懊悔：早知道这样子，当年干嘛要收水青做徒弟？直接和弘历老儿说清楚，他要娶水青为妻，想来弘历也定不会拒绝。如果真的这样，他现在也可以用老公的名义阻止水青，再不济也能落个陪读的身份和水青一起前往欧洲，日夜守护着，那该是多么幸福的一件事情？
    结果，阿魅的回答却让裴负险些吐血。
    “你现在娶她也不算迟。想当年你在超灵学院都可以弄出那么大动静，现在再来一次，也不错嘛！哥哥，其实你的脸皮也不算薄，只不过这些年执掌四界仙家，变得越来越古板……要我说，你大胆的向水青妹子求爱，她一定会答应你的！”
    话糙理不糙！
    的确，自白眼青龙三人闭关断龙门之后，人间虽然还有神龙守护，但他依旧免不了整日里和一群老古董打交道，想不古板都不太可能。
    水青最终还是走了！
    而裴负则郁郁寡欢的留在雪莲池。
    山外，水青的哥哥顺琰（嘉庆帝）执掌朝纲已经有十九年，政绩平平。大清帝国在经历了康雍乾盛世之后，已呈现出日薄西山的趋势。了解清廷历史的裴负知道，再过五年，顺琰就会退位，而接任皇位的，却正是裴负十分熟悉的道光帝。
    ……
    接下来会是怎样的情形？
    是沿着裴负所熟悉的历史发展，亦或者是出现另一个中华盛世？
    裴负很想知道。
    远处，一抹流光逼近。
    裴负抬头看去，只见一柄飞剑驭风而行，那飞剑之上，赫然站立两人。
    “青龙？沐宸？”
    裴负心中暗自惊异。自弘历驾崩之后，他已经很久没有和青龙与沐宸见面。一来是他不愿意离开天山，二来沐宸现在已经执掌大有空明天，接任道法天尊的位子，而青龙则和玉衡奸情火热，整日介的腻在一起。别说让他走出昆仑仙境，恐怕让他离开小有清虚天他都不会愿意。
    这两人突然驾临，莫非是有什么事情发生？
    就在裴负思忖间，沐宸和青龙已经来到他的面前。
    沐宸还是那副懒散的模样。虽然接手了大有空明天，而且还与风三娘结成连理，可他看上去并没有太大的改变。
    而青龙更是没有变化！
    不知道为什么，裴负一见到青龙就会想起来那个被困在断龙门后的白眼青龙，立时眼泪汪汪。
    “你做什么？每次见到老子都是这副死了亲爹的模样？虽然老子很帅，可你也不至于是这副表情吧……小负，你是不是那方面的生活不协调，所以开始出现了某种不太正常的取向？”
    “你去死吧！”
    裴负一脚飞出，却踢了个空。
    他心中不由一惊。要知道，裴负虽然将龙气尽数归还了神龙，灵能不若当年雄浑。可拥有神裔之血的他，却恢复的十分迅速。在一年前，他成功的感应到九离天锁的气息，并且能够将天锁幻化出来。
    从某种程度上来说，裴负目前的道行，已经超过了二品仙人的水准。也许用不了太久，他就能够恢复到十大洞天尊主的水平。
    可是这该死的青龙，居然躲过了他一脚！
    当然，裴负并没有真的要去踹青龙。可即便是如此，那出脚的速度，依旧不是普通修真者可以躲开的。
    看来，青龙这些年并没有单纯的混日子，也在偷偷的用功。
    想到这里，裴负不禁笑道：“两位怎么今天有闲心跑来我这里了？嘿嘿，莫不是惹得家中狮吼，来我这里避难？”
    “怎么可能，想我堂堂一代帅男，怎么会惧怕河东狮吼？”
    “是吗？”
    沐宸的话语中带着明显拆台的味道，拉着长音道。青龙小脸立刻通红，眼中更闪烁中凶戾光采。不过，他马上又恢复了平静，道：“是不是，天知道！哼，我倒是知道，某位洞天尊主在前些日子偷偷和上清玉平天的女弟子幽会，结果如何……嘿嘿，小负，看看他的眼睛！”
    说话间，青龙募得出手，一把将沐宸鼻梁上的墨镜抢走。
    裴负不由大笑起来，原来沐宸的两个眼圈乌青一片，显然是被人打出来的结果。至于是谁动的手，答案自然一目了然。整个昆仑仙境中，除了沐宸的老婆，风三娘敢出手痛揍大有空明天的尊主之外，还有谁有这个胆子？
    ……
    眼见着沐宸就要暴走，裴负总算止住了笑声。
    他拉着两人回到雪莲谷，在交代了阿魅四女几句之后，三人便在谷中剑池边上的天然桌椅前坐下。
    不一会儿的工夫，阿魅等人端来了美酒佳肴。
    三杯酒下肚之后，看着忙碌的阿魅四人，青龙颇为感叹道：“小负，你当真是好命呀！想我兄弟在昆仑仙境，整日介被家里的恶婆娘骑在头上，当真是体会了世道的艰辛。你看看沐宸，现在都瘦成什么样子了？”
    沐宸不觉亦流露出黯然之色。
    “想当年，我沐宸啸傲昆仑仙境，何等逍遥快活。没想到，如今成了洞天尊主，却又……小负，你不知道，我家的婆娘还好说，龙哥更是凄惨。三日一小打，五日一大打，走在外面看别的女人一眼，回家就要跪搓板。你休看他面子上好好的，可是身上却是……唉，玉衡大姐当真是给他面子！”
    裴负不敢出声，只能暗自向两人使出眼色。
    可惜青龙和沐宸两人此刻都陷入自哀自怜的情绪之中，对他的眼色丝毫未有察觉。
    一坛天山醇在眨眼间便被喝得干干净净。
    沐宸和青龙更显得有些失控。突然间，沐宸将酒杯砰的一声摔在桌上，怒声道：“离婚，我回去就要离婚！那里有压迫，那里就有反抗。想我堂堂洞天尊主，又岂能被一小女子骑在头上？”
    “对，我同意！”青龙复议。
    而裴负此刻，亦趁着酒劲说：“其实离婚也不错，旧的不去，新的不来。”
    “是吗？”
    阿魅清冷的声音传入裴负的耳中，令他激灵打了一个寒蝉。他好似突然想起了什么似的，一把纵身跃起，一把将青龙和沐宸抓起。就在他腾空跃起的刹那，一溜绝猛的剑气夹带着轰鸣剑啸向他们袭来。
    轰－！
    剑池水花四溅，一道冲天的水柱激起数十米之高。紧跟着，红芒跳动，剑气纵横，砰一声将池边那坚硬的石桌椅打得粉碎。石屑纷纷飘扬，在四溢劲气的带引下，形成了一片灰蒙蒙的烟雾。
    但见不远处的两层小楼前，阿魅、环儿、阿显和张玉一字排开，而在她们身前，还卓然站立着两个怒气冲冲的女人，正凶狠的盯着漂浮半空的裴负三人。
    “裴先生，我家沐宸一向听话，最近却又开始拈花惹草……我就奇怪他怎么变成这样子，原来是你在背后唆使！”
    “小负，你竟然敢教唆那头色龙和我离婚？回去我定要告诉大姐，请她为我做主！”
    而阿魅则冷冷道：“哥哥，什么叫做旧的不去，新的不来？”
    “是呀，扫把星，你最好给我把这句话解释清楚！”
    裴负哑口无言。而沐宸和青龙却流露出惊慌失措的神情，看着地面上六个几欲暴走的女人，身体微微打颤。
    “三娘－？”
    “老婆－！”
    ……
    事实上，在沐宸和青龙到来之前，风三娘和玉衡已经驾临雪莲谷。她们算准了两个离家出走的男人定然会跑到天山来找裴负，所以就来了一招守株待兔。
    裴负就是因为不堪六个女人的唧唧喳喳，所以才跑去山顶。只是，在阿魅等人的威胁之下，他不敢告诉沐宸两人真相。今日这顿饭菜，全是环儿设的局，目的就是想要看看沐宸两人的表现。
    若两人表现的好，则两女既往不咎。
    若两人不知悔改，则回去算总帐。
    若不是如此一个局，以阿魅四个平日里将裴负呼来唤去的女人，又岂会亲自下厨为他们整治酒菜。
    只可惜，两人不知悔改也就罢了，还提出离婚这样过份的要求。
    而裴负不劝解也就算了，竟然在一旁煽风点火，推波助澜，更口出‘旧的不去，新的不来’这样大逆不道的言语。如此情形，让六个女人又岂能忍受。於是河东狮方吼，须眉皆逃窜。
    “小负，你害苦我了！”
    青龙和沐宸心中哀嚎不已。而尚能保持冷静的裴负，一见六个女人那跃跃欲试的模样，当下做出决定，抓起两个悲伤的男人，施展出大挪移诀，向山谷外没命的逃窜。
    正所谓：愤怒中的女人是不可理喻的！
    正所谓：好男不和女斗！
    如此情况，还是先避一避风头再说。要知道，这六个女人，可都是接受了未来新思想的新一代女性。
    “裴负，有种的你永远别让我见到！”
    “臭小子，你等着，我回去定要请大姐住持公道！”
    “扫把星，你敢跑的话，我们就休了你！”
    ……
    众女愤怒的吼声犹自在裴负耳边回响，而裴负却感到了万般的委屈。
    这算是哪门子事情？
    本来和他没有什么干系，却惹得现在所有人都把矛头指向了他。他干什么了？不就是说了一句男人都有的共同心声，用的着这样子对他吗？
    想想他也是堂堂四界尊主，就连西天灵山的大威天龙罗汉看见他也要毕恭毕敬的行礼。可现在，他却被一群女人闹得焦头烂额。这事情若是传扬出去，岂不是让那些仙家都笑破了肚皮？
    逃出天山，裴负停下了脚步。
    他看着两个悲戚的男人，突然道：“你们是不是男人，怎么如此没有骨气？几个女人就把你们吓成这样子，用的着狼狈逃窜吗？”
    “裴哥，好像是你抓住我们逃跑的，我们可并不想逃！”
    “是呀，是呀！”
    青龙犹如小鸡啄米一般的点头赞同。
    “我……我……你们难道没有看出来吗？那些女人正在火头上，我这不算是逃跑，只不过是暂时的战略退让。龙哥不是读过那位毛先生的著作吗？敌进我退的游击战原则，在这个时候是最有效的。”
    沐宸和青龙闻听，立刻挺起了胸膛。
    “没错，敌进我退，我们好男不和女斗，暂时的退让还是必要的！”
    一时间，三个大男人都觉得心里舒服了一些。
    眼见着天色已经昏暗，三人站在一片荒漠之中四处眺望。那一轮清冷的明月高悬空中，将这一片苍茫的天地，更勾勒出一派静寂荒寥的景色。
    “小负，那我们下一步去哪里？”
    “回昆仑仙境吧！”
    “那不行……现如今，昆仑仙境是女主天下，神龙大人不管仙境的闲事，所以大小事宜都由天枢大姐一人做主。加上那边还有一个道宁尊者，她被听雨教的一脑子新思想，全力推行男女平等。我这个堂堂的大有空明天尊主，时常被妇女会批斗的体无完肤，现在回去，两个字，找死！”
    “既然这样，我们去西天灵山？”
    “不去，那里一帮子秃驴，吃的东西又是清汤寡水。要我去那里，我宁可回去接受我家玉衡小亲亲的再教育。”
    “那你们说去哪里？”
    “嗯……黑暗世界吧，你姐姐不是在哪吗？”
    裴负一听，身体一颤，“你们想都别想！上次我去截教，被那个老不死的暗灵整天盯着……而且，妙儿姐姐也是女人，在这种原则性的问题上，她铁定是落井下石，站在阿魅她们一边。”
    “天哪，难道天下之大，就没有我们兄弟容身之处？”
    青龙的悲呼，让裴负和沐宸不禁生出同病相怜的感叹。三个难兄难弟坐在沙漠之中，沉默不语。
    半晌后，裴负突然道：“有了！”
    “怎样？”
    “我们去欧洲吧！”
    “去欧洲？”
    裴负兴奋的点头，说：“没错，我们去欧洲……嘿嘿，我家水青正在那边学习，而且，奥林匹斯众神山的阿若大公爵，也不止一次的向我发出邀请。既然我们现在没处去，不如去那边走走，如何？”
    “我看可行！”沐宸复议。
    “欧洲……”
    青龙两眼放出淫荡的光采，“金发美女，异国风情……小负，你真是天才！我们去欧洲，上次我们去欧洲的时候，老雷得斯家长给我介绍了两个罗马尼亚美女，那个叫爽，我们去欧洲，立刻就去！”
    “拜托，老雷得斯现在才多大？”
    青龙一怔，挠挠头道：“那没有关系。嘿嘿，反正凭我们兄弟的本事，自然有大把的美女贴上来，没有雷得斯也无所谓！”
    “那既然这样，我们就出发吧！”
    ……
    三人一俟定下行程，立刻动身。
    时公元1815年1月，神州大地正值嘉庆19年。
    西疆地区的叛乱虽然已经停歇，但依旧显得动荡不安。当年乾隆发动大小金川战役，也令得西疆流民无数。加之突厥余孽不断对西疆发动骚扰，清廷亦不得不派出大批的人马，在西疆驻扎。
    裴负等人到达伊犁时，正是农历春节。
    这一年一度的喜庆日子并没有给伊犁带来多少热闹的气氛，大街小巷中到处都是清兵在搜查突厥乱党。
    由于裴负等人的服侍奇特，再加上他们都留着长发，自然引起了清廷士兵的注意。
    当那些士兵上前盘问的时候，裴负等人正因为被迫离家出走的缘故而憋了一肚子的火气。话语间自然对那些清兵不会客气。三言两语之下，双方立刻发生冲突，但那些清兵对付普通人可以，可对付这三个就连仙人也要退让的家伙，却显然不在一个层次之上。
    数十名清兵被青龙一个照面打得落花流水，鬼哭狼嚎。
    只是，边疆正值战乱，这小小的冲突立刻让驻守伊犁的清兵大营开始骚乱起来。虽然八旗士兵已经不若他们祖先那般的骁勇，可那长久以来积留的骄悍之气，却依旧是十分的强烈。
    在短短的一个时辰里，清兵源源不断的自大营中开拔出来。
    而裴负三人则是来者不拒，疯狂的发泄着他们心中的火气。好在他们并不想杀生，否则整个伊犁大营的十万军马，定然会被他们杀的一干二净。不过饶是如此，当伊犁总督赶到现场的时候，近万的清兵已经倒在地上，全身上下没有一处完好的地方。
    一番发泄之后，裴负三人心情好了许多。
    见那位总督大人来到，裴负甩手扔出了一块赤金令牌。那令牌正面雕绘九龙，背面却写着‘如朕亲临’四个字。最让总督大人心惊的，莫过于在这块令牌下方还有圣祖康熙的名字。
    圣祖令！
    这是自康熙年间传下来的令牌，天下间只有一块。
    总督大人立刻想起一件流传京师数十载的传说，据说在乾隆二十年的时候，有一个来历不明的青年男子为了给胡中藻一案伸冤，孤身一人闯入紫禁城，击杀大内侍卫数百人，禁卫军数千人。
    后来若不是当时的小公主爱新觉罗·纳敏出来阻止了对方，恐怕也就没有了当时的乾隆盛世。
    胡中藻一案最后还是翻案，而之后乾隆执政的四十年时间里，再也没有发生大规模的文字狱。天下士子提起此人，莫不感恩戴德。而那人临走之前，乾隆更将那圣祖令送给了对方，说：“若我爱新觉罗子孙将来有不肖之处，先生可凭借此令，可调集天下兵马，杀也杀得！”
    此后数十年，那人再也没有出现，而圣祖令亦随之消失。
    如今，圣祖令就在这位总督大人的手中，而眼前那男子，不正是当年传说中那人的形象？
    一时间，总督大人冷汗淋漓。
    好在裴负并未追究此事，而是和颜悦色的向总督道歉。
    毕竟这件事情是他们的错，既然火气已经不在，他亦要表现出相应的风度。
    当晚，裴负等人在伊犁总督府落脚休息。
    总督大人自然是摆出好酒好菜，好一番招待。待裴负等人回房休息之后，总督大人这才长出一口浊气，将门下师爷和心腹将领找来。
    他用颇为隐讳的言语交代了裴负等人的来历。同时命令伊犁大营的统帅尽量安抚营中将士。好在没有死人，将这件事情安抚下来也不算太难，只不过几万两白花花的银子就这么不见了，总督大人还是觉得心痛不已。
    在交代手下不得宣扬此事之后，总督又连夜写了一份奏折，向朝廷报告当年大闹紫禁城的仙人和圣祖令同时出现人间。
    待奏折送出，总督这才长出了一口气。
    第二天一早，总督前去向裴负请安。
    可才一进去那雅致的别院，就见院内房舍的大门上，贴着一张纸。
    纸上面写着三个狗爬一样的毛笔字：我去也！
    ……
    寻龙一书已经全部结束，共十一集。
    不知道爬爬为何没有更新后面的章节，因为所有的章节都是由出版社待发，风回也不知道是否可以更新。
    光光如果看到，请帮忙询问一下。
    第二章
    “世风日下，人心不古……色龙，你也忒狠了一点，居然一下子敲了那总督二十万两银子。想你也是堂堂昆仑仙境小有清虚天尊主的妹夫，身份何等的崇高，怎么能去敲诈一个凡夫俗子？此事若传扬出去，我昆仑仙境众仙家还有什么脸面出去见人……丢人，简直是丢死人了！”
    “……”
    一艘龙头海船，在蔚蓝的大海中乘风破浪。
    诺大的海船上，却只有三人坐在船头，举杯邀月，畅谈心怀。裴负懒洋洋的靠坐在船头甲板之上，一边喝酒，一边逗弄着匍匐在他身边的一头只有两个巴掌大小的白色灵狐，目光不时的扫向正在一旁争论不休的沐宸两人。
    自伊犁总督府离开之后，裴负三人继续西进。
    没成想到了地中海的时候，青龙突发奇想，要求走海路前往法兰西。而且，他从身上的一根储物腰带中取出许多白花花的银两，把裴负和沐宸都吓了一跳。
    严刑逼问之下，青龙才将这些银两的来历说明。原来在总督府的那晚，他借着酒席上裴负和沐宸与一干文人骚客交谈的时候，偷偷的以裴负的名义，敲了总督整整二十万两银子。在离开大清国界之前，他又在一个银庄里将那二十万两银票换成了白花花的银子，口出一应费用，他储物带中居然装了十几万两银子。
    对此行为，裴负不置可否。
    但沐宸却显然有些不赞同青龙的做法，一路上唠叨个不停。
    而青龙非但没有半点忏悔，反而逼着沐宸用昆仑仙境特有的黑晶石，造出了一艘颇为现代化的海船，同时还让裴负从昊天塔中唤出了几头大荒生物驾驶船只，他则买了一堆的好酒好菜，在船上优哉游哉的欣赏海上风景。
    ……
    出海数日，沐宸整天的教训着青龙，而裴负则始终冷眼旁观。
    海上月出，银光洒遍。
    沐宸酒劲上来，再次对青龙批判起来。而青龙对沐宸这种大煞风景的举动，也有些不太高兴，於是冷冷的道：“你懂个屁！所谓三年清知府，十万雪花银……你可知道现如今这大清贪墨成风，那狗屁总督在任上三年，捞了多少银子？二十万两，与其放在他那里糟蹋，还不如我们兄弟享受。”
    “色龙，话不能这么说。这些银子怎么说也是民脂民膏，你怎能拿来享受？”
    “酸秀才，你可知道你刚才喝了多少的民脂，吃了多少的民膏？你别在这里装圣人，若没有钱，你我兄弟又岂能在这人世间快活逍遥？”
    “你……”
    裴负见两人越吵越起劲，当下道：“沐宸兄，色龙虽然做的不对，但说的倒也有那么两分道理。”
    “还是小负明白！”
    “不过，你他妈的用我的名义去敲竹杠，而我却一点好处都没有，未免有点说不过去。而且，沐宸兄说的也不错，民脂民膏，的确是有些罪恶，你难道就不觉得拿了这些银子，心里面有罪恶感吗？”
    “你什么意思？”青龙听出裴负话外之音。
    “你还有多少钱？干脆二一添作五，我们三人一人一份，这样你的罪恶也就不那么大了。好兄弟，就应该同患难，沐宸兄以为如何？”
    “这个……我个人在原则上，是同意的！”
    青龙顿时勃然大怒，手指沐宸道：“好你个酸秀才，我就说这一路上你唠叨个没完绝不会是那么简单，原来你……”
    沐宸懒懒的举起酒杯，喝了一口美酒，道：“这是你脑汁比较稀的缘故……你看小负都看出端倪，你却还不明白，除了说你智商比较低之外，我实在是无话可说。再说了，钱到了我的手里，自有我的用法，总好过你这样子挥霍。”
    “你……”
    青龙气得双手颤抖，却又无话可说。
    就这样，在裴负和沐宸的威逼之下，青龙含泪将敲诈来的银子分成了三分，总算是令沐宸闭上了嘴巴。
    三人站起身来，眺望远处景色，不再说话。
    此时正是夜半，浩瀚的地中海上，波涛滚滚，更有浓雾在远方生成，迅速的朝着裴负等人所座海船的方向袭来。
    裴负眯着眼睛，怀抱着那只刚满二百岁的灵狐，心思百转千回。
    这灵狐乃是大荒生物中少有的紫瞳白狐，等级仅次于魃龙。只是，紫瞳白狐的生长速度较之魃龙缓慢了许多，而且在未成年时，力量也不算十分强大。加之这种白狐的脑髓对於大荒生物是一种上等的补品，所以时常遭受到其他大荒生物的袭击。数月前，裴负在昊天塔内从一群被杀死的紫瞳白狐尸体中找到了这头幼年灵狐，一时感到怜悯，就将这白狐从昊天塔中带出。
    这紫瞳白狐平日里对裴负极为依赖，几乎寸步不离。
    它时常躲在裴负的怀中袖内，所以在裴负逃出天山的时候，亦不知不觉的将它带了出来。
    ……
    “呜－！”
    紫瞳白狐在裴负怀中，突然发出一声悦耳的呜咽。
    霎时间，裴负的脸色变得格外难看，抬手用昊天塔将一干在海船上劳作的大荒生物收了进去。
    “小负，做什么？”
    “有古怪！”
    没等裴负回答，沐宸在一旁接口道。说话间，他与裴负联手将青龙抓住，腾空跃起。而就在同一时间，裴负更用将龙头海船也收进了昊天塔中。三人凝立半空，静静的朝着那飘来的雾气中观瞧。
    一艘可以装载百人左右的海船，从雾气中犹如幽灵一般的缓慢驶出。海船没有张开风帆，而是由船上的海员用船浆划动行驶。更令人感到奇怪的是，那些船浆入水轻柔，似乎是在担心发出什么声响一样。
    看着这行迹可以的海船，裴负不禁心中感到奇怪。
    他扭头刚要和沐宸两人说话，突然间从海船上窜出两道身影，风驰电掣般朝三人闪电扑来。
    两道人影距离裴负三人尚有数百米，可逼人的剑气却已经袭来。
    虽然两道剑气并没有什么声响，但其蕴涵的强绝灵能，依旧在海面上撕开两道深深的水痕。
    裴负不禁笑了！
    面对袭来的剑气，他没有任何躲闪的意思，抬手弹指射出两道带着淡淡紫金之色的劲气，砰的一声将对方的剑气挡下。
    “啊－！”
    对方发出一声悦耳的惊呼，但紧跟着，其中一道人影再次腾飞而起，越过另一人的头顶。
    那人半空中幻化出两只黑色的羽翼，紧跟着数道白芒闪电般朝着裴负三人射来。
    这一次，裴负没有出手，倒是一旁的青龙显得有些不太高兴，抖手祭出一枚青龙环。那青龙环乃是出自白眼青龙之手，经过青龙这许多年用本命灵能祭炼，早就和他的元神合而为一。
    只见夜空中骤然幻现出数不清的银白色圆月，旋转着呼啸飞掠。
    砰砰砰－！
    一连串雨打芭蕉般的声响不绝于耳，强绝的灵能在空中四溢，更掀起海浪，发出隆隆巨响。
    对方射出的骨枪，被青龙环打得粉碎，而巨猛的灵能，亦撞击的那人口中喷吐鲜血，朝着海中坠落而去。
    “师父－！”
    另一人惊呼道。但没等她话音落下，裴负已经将那坠落向海中的身影接住，倏的一下来到了对方的身前。
    “纳敏，你怎么会在这里？”
    裴负神色严峻，制止了青龙的后续攻击，一手扣住那坠落向海中的人，双眼却牢牢的盯住了另外一人。
    那人是个身穿黑色制式军装的青年女子。
    曼妙的身材在军装的勾勒下，於婉约中透着一股子飒爽的英气，赫然是当年水青的模样。
    裴负没有想到会在这里遇到水青，神情亦颇为惊奇。事实上，从先前那两道剑气中，他已经知道了水青的身份，只是当时由于水青身边的伙伴出手过于迅猛，以致于他根本没有来得及出声。
    同时，他虽然没有看清楚手中那人的模样，可心里面已经猜到了对方的身份。
    那后世曾陪着水青出生入死的彼得，亦曾用同样的方式向他攻击过。只不过，裴负感到奇怪，他把水青送到了法兰西，就是为了躲避这家伙。没想到，这家伙还是出现在水青的身边。
    看来，虽然神龙断了时间轴，可这世上还是有一些事情是无法改变的。
    水青乍遇裴负，心中有些惶恐。见裴负不说话，而彼得又好像死人一般的没有声息，这心里面更加的感到不安。
    “师父－！”她低声叫道。
    那楚楚可怜的动人风韵，让裴负心中不由一荡。他暗自道：“这死丫头越来越有味道了，天晓得老子明明没有传授过什么迷心大法，可她这一举一动，却分明带着迷心大法的味道。莫非，这就是传说中的天生妩媚？”
    想到这里，裴负眼中闪过一抹绿光。
    “师父－！”
    水青见裴负不说话，心中更觉不安。
    裴负这才开口道：“丫头，你为什么会在这里？那些人是什么东西……我不是告诉过你，来欧洲的话，要好好学习，天天向上，做个五讲四美三热爱的好学生。为何你不听我的话，参与这种乱七八糟的事情？”
    “我……”
    水青听裴负语气中渐渐的严厉起来，额头冷汗直流。自跟随裴负以来，虽然这个师父对她颇为爱护，但有时候亦格外的严厉。加之幼年时，裴负在北平紫禁城中所做出的那番杀戮，亦时常的萦绕她的脑海之中。
    一旁的青龙见气氛有些尴尬，连忙打圆场道：“小负，这么久不见敏敏，用的着如此严厉吗？敏敏不是小孩子，她的所作所为，定然是有她的原因，你好好的问，别板着你那张死人脸！”
    说完，他又张开臂膀，对着水青道：“敏敏，好久不见，已经成大姑娘了……哈哈，来，让青龙伯伯抱抱！”
    “你去死！”
    裴负一脚将青龙踹飞。水青乃是他内定的人，又岂能让青龙这色鬼拥抱。当下，他将昏厥中的彼得交给沐宸，又和颜悦色的说：“敏敏，出来这么久也不和家里联系一声，你可知道你师娘她们是何等的挂念你？还有，你怎么认识的这个彼得，海船里的那些人，又是什么来历？”
    “啊，你怎么知道他叫彼得？”
    “这个，这个……”裴负眼珠急转，立刻想到的措辞，道：“你师父我神通广大，什么事情能瞒得了我？我不但知道他叫彼得，而且还知道他是吸血鬼雷得斯家族的成员，他老子是老雷得斯，亦是那个家族的家长。对不对？”
    “啊－！”
    水青不禁流露出惊骇神色，看着裴负的目光中，亦带着崇敬之意。
    裴负顿时心中得意洋洋……
    在天山调教水青的时候，他最喜欢的一件事，就是水青用这种仰慕的目光注视他。这可是他美少女养成计划中的重要一节，每每碰到水青用这样的目光注视，他心中就算是再有怒气，也会一扫而光。
    “师父，那海船中的人……是拿破仑先生！”
    “啊－！”
    当水青将答案说出的刹那，裴负不由心头一震，目光随之向身下不远处的海船扫去。
    对於裴负而言，拿破仑可不是一个陌生的名字突然间，他好像突然想起了什么似的，用奇怪的目光盯着水青，心里面颇感到一种惊诧。
    按照他所知道的历史，1815年，不正是拿破仑百日政权的开始吗？
    现在，他们正出於法兰西南部海域，而拿破仑第一次失败之后，不正是被关押在这片海域之中的一座孤岛上面？
    难道……
    裴负有些不敢想象，历史上的拿破仑第二次执政，莫非就是出自於水青之手？当初裴负只想到要水青避开彼得，可是却忘记了水青在接受了一番西方教育和阿魅那些人新思想的灌输之后，已经成了一个了不得的新时代女性。
    把她送来法兰西，不正好是让她在法国大革命的洪流中一展拳脚？
    一时间，裴负不知道该如何开口。
    此时，海船已经驶到了裴负等人下方的海面上，而远处亦传来一阵阵嘹亮的号角声。毫无疑问，先前裴负和水青的交手，已经惊动了驻扎在附近的海军，而事实上，这些海军，正是负责看守拿破仑的人。
    “水先生！”
    下方海船上，传来压低声音的呼喊。虽然对方用的是法兰西语言，但裴负还是依然可以听出他们叫喊的内容。
    水先生？
    裴负心中一笑。同时，水青那楚楚可怜的目光中带着一种祈求的味道，让他心中感到一痛。
    他想了想，低声道：“敏敏，你回去吧……那些人我会帮你处理掉。不过，我还是那句话，修真者不应该去插手这凡尘中的俗务，你好好掂量吧。你保护拿先生去巴黎吧，不过我希望在到达巴黎之后，你就撒手不要再管这些事情，随我一同回转天山……你师娘想你的紧呢！”
    “是－！”
    水青神色恭敬的点头，目光又向沐宸手中的彼得看去。沐宸当下一笑，把彼得交还给水青，低声道：“敏敏，多保重！”
    “多谢师伯！”
    水青说完，抓住彼得的衣领，纵身朝着身下的海船扑去。海船在水青回去后不久，就扬起了风帆，在一阵阵海风的引导下，朝着海岸飞速驶去。看着海船渐渐消失在薄雾之中，裴负心里面却生出古怪感受。
    “小负，下面该怎么办？”
    裴负苦笑道：“什么怎么办，当然是帮助敏敏喽……反正在历史上，拿破仑总是要登陆，遭受滑铁卢兵败的，我们现在也算是顺应历史的发展，也不算是改变历史的进程。你们说，对不对？”
    “嘿嘿，你说了算！”
    远处，号角声越来越近。但沐宸却皱起了眉头。
    “小负，我们可都是神仙……说起来都是一派中的大人物。去对付那些凡夫俗子，我们这样做是不是有点不太仗义？”
    “你是说杀生？”
    沐宸轻轻点头，“杀这些人不过好像捻死一直蚂蚁那么简单，可是以我们的身份，做如此事情，恐怕不太好吧！”
    青龙闻听，也不禁点头。
    裴负眼珠滴溜溜转动两圈，立刻计上心来。
    “这好办……”他笑道：“我们不杀他们，我们把他们送去百慕大迷魂阵里面。嘿嘿，反正每年都会有船只在海上失踪，等过些时日，我们再把这些家伙从阵里面抓出来，也算是创造出一个世界奇迹，你们说，如何？”
    青龙道：“我无所谓！”
    沐宸说：“我更没问题！”
    裴负见两人都不反对，当下催运灵能，在大海上掀起了滔天的巨浪。
    趁着巨浪冲天的刹那，沐宸施展出大搬运法，只见一道炫目的光亮在滔天的巨浪中闪烁，紧跟着十几艘向拿破仑坐船逼近的法兰西皇家海船，立刻在这一片光浪中消失的无影无踪。
    ……
    许多年后，十几艘十八世纪的海船在百慕大海域出现，船上的船员穿着法兰西皇家海军的衣衫，说着一口流利的法兰西语。当这十几艘海船和船员被美国海军俘虏之后，人们却惊奇的发现，这些人的记忆，竟然停留在1815年的时代。他们告诉美国海军，他们是路易十八皇帝的海军，在追捕拿破仑时，被一股巨大的海浪，卷进了一个时间完全凝滞的空间里面。
    魔鬼海域初露端倪，百慕大海域随之成为了各国政府的研究重点。
    而造成这一切的元凶，却呆在昆仑仙境里，突然一拍脑袋，说：“啊，我忘记把他们送回原来的时空了！”
    送走了那一干追袭的法兰西海军之后，裴负三人再次动身。
    只是，他们的目标并非是巴黎，而是位于爱琴海中央的奥林匹斯众神山。受阿若大公爵多次邀请，裴负却一直都没有成行。数月之前，阿若大公爵还专门写信，邀请裴负前去众神宫殿，说是有意外的惊喜要送给裴负。
    裴负对於那意外惊喜并没有什么太大的期望，不过他倒是很想去看看奥林匹斯众神山。
    毕竟，距离上次前去众神山，已经是很久以前的事情了。但究竟有多久，裴负说不出来，因为那是发生在遥远未来的一件事情。
    三人的突然造访，自然让阿若大公爵感到万分惊喜。
    自当年神龙宝库一别之后，阿若就没有再遇到过裴负。虽然他也曾前往昆仑仙境多次，可无奈何裴负很少前去那里，大多数的时间，他都是呆在天山调教水青，对於外来的访客，始终是一种不太欢迎的态度。
    双方在一番寒暄之后，裴负突然问道：“大公爵阁下，您告诉我说有惊喜要送给我，不知道是什么惊喜？”
    阿若表情神秘，招手示意一名在神殿伺候的仆人上前。
    他在那仆人的耳边低声说了两句，仆人就匆匆退下。阿若这才笑道：“宗主，您未免太过现实了……呵呵，阿若数次邀请您前来作客，您都不答应，怎么这惊喜一出，您就立刻来了？”
    阿若的话语自然是带着玩笑的味道，不过亦有些不满的情绪在其中。
    裴负不禁赦然。
    毕竟，从当年神龙宝库之后，他就再也没有来过奥林匹斯众神山。而西天灵山、昆仑仙境，甚至是黑暗世界，他都有过拜访，唯有这奥林匹斯山，他却从来没有踏足一步。原因，他不知道，只是隐约觉得他不应该属于奥林匹斯众神山的人。虽然他是四派的宗主，但对於奥林匹斯众神山，却有些陌生的感觉。
    “这个……大公爵还请见谅，呵呵，实在是裴负没有时间，所以才没有前来拜访。说实话，就连这次前来，也是因为家庭纠纷，逃出来避难的。至于那现实之说，裴负只能说，抱歉，抱歉！”
    “宗主不必客气，阿若不过是玩笑之语！”
    阿若听裴负如此一说，心中也就没有那份怪罪的想法。
    毕竟，裴负惧内，是四界之中出了名的事情，想来他没有来奥林匹斯山，和这也有些关系。
    这时候，仆人端着一个黑色匣子来到阿若面前。
    “这是去年我门下一名弟子在一个很巧合的机会中发现的一件事物。呵呵，我想宗主一定会对此感兴趣的。”
    “哦－？”
    裴负疑惑的从阿若手中接过匣子，一种奇异的感觉突然在他心中升起。他看看阿若，又稳了稳心神，闭上眼睛，缓缓将匣子开启。
    番外一共五章，权当做是对寻龙的最后一次补充吧。
    实在不想写了，修真写起来太他妈的累了。
    第三章
    裴负没有想到，阿若送给他的惊喜，居然是一个附有龙气的法器。
    当年神龙龙气逸散，他受命搜集龙气，但是一直到最后，也没有将九道龙气搜集完整。之后，时空逆转，神龙切断了现世与未来的时间轴，他一直以为那遗留在未来的龙气，也许就此消失。可没想到，阿若竟然找到了，而且还活生生的摆放在他的眼前，这让裴负怎么不感到惊奇。
    “大公爵，您是从哪里找来的龙气？”
    阿若笑道：“宗主莫要奇怪……其实当年您还龙气给神龙的时候，我的属下已经得到了这件宝贝。只是当时他也不清楚这玩意儿的来历，所以一直到时空逆转之后，才到了我的手中。不过，回到现世之后，各方仙境都在设法抹去因为时空逆转而留下的麻烦，让我一直也没有机会和您说此事。”
    “原来这样！”
    裴负不由心生感激，当下起身向阿若道谢。虽然这龙气对他，乃至对神龙都已经没有任何的用处，不过却让他的寻龙之旅，有了一个完满的结束，做为一名神州道派的弟子，他总算是没有辜负当年明松的栽培。
    ……
    宴席过后，裴负等人在阿若的安排下，各自回房休息。
    深夜悄然降临，裴负独自坐在屋中的椅子上，细细的把玩着手中的龙气附着法器，可心思却已经变得恍惚起来。多年来所遭遇到的一切事情，在这一刻突然浮现在他的脑海之中。许多似乎已经忘却的记忆，在这一刻，亦显得格外清楚。
    不知不觉中，裴负沉沉睡去。
    清晨的阳光从窗子上射进来，照在裴负的脸上。
    他懒洋洋的睁开眼睛，从椅子上站起来，走到了窗边，伸手将窗子推开。爱琴海上袭来的晨风，令他感到心情格外舒畅。
    突然间，裴负心中生出一种古怪的感觉。
    自他在天山修炼开始，却从未像昨夜那样熟睡。对於如他这般境界的人而言，休息不过是眨眨眼睛的事情，像昨夜那样熟睡，非但对他是没有好处，相反，还会因为某种安逸而产生修行上的懈怠。
    多年来，裴负一直避免让自己出现这样的情况，可是昨夜……
    他募得回头，只见屋中的茶几上空荡荡的，不见一物。裴负明明记得，他睡前将那件法器放在了茶几上，为何此刻却不见踪迹？
    “沐宸，老龙！”
    裴负突然大声喊道，说话间已经冲出了房间。喊声将青龙和沐宸引了出来，两人一脸迷茫之色的看着裴负，似乎对他大清早就这般哭丧似的喊叫，十分不满。
    “小负，做什么大清早的就在这里嚎叫！”
    “你们谁看见我的龙气了？”
    “什么龙气？”
    沐宸和青龙依旧茫然，愣愣的看着裴负，不明白他在说什么。
    裴负急道：“就是阿若大公爵昨日给我的那件龙气附着法器！是不是你们拿走了？若是这样，快点还给我！”
    青龙眼睛一翻，怒道：“你神经病！我要那龙气做什么？那东西除了你当成宝贝，这奥林匹斯山中，恐怕无人会对他感兴趣。再者说了，那东西对我和沐天尊狗屁反应都没有，我们拿来又有什么可玩儿的？”
    “你们真的没有拿？”
    “废话！”
    “那你们昨天晚上有没有发现什么不同寻常的动静？”
    沐宸一皱眉头，“你这么一说，我倒是也想起来了……我昨天晚上睡的很沉！这种事情自我进入昆仑仙境开始修行之后，就没有再发生过，可是昨夜却突然间变得很困倦。刚才我还以为是因为酒喝多了的缘故，可现在想来，我昨晚并没有喝多少酒，怎么会……不对劲，不对劲！”
    裴负心头一颤，扭脸向青龙看去。
    青龙一脸尴尬笑容，道：“你们两位老大都睡着了，我怎么可能不睡一下？”
    “小负，到底发生了什么事情，你怎地脸色如此难看？”
    裴负铁青着脸，低声道：“我们着道了！走，找阿若去！”
    说完，他转身朝外走去，沐宸和青龙相视一眼，亦连忙跟上去，并不停的催问裴负到底发生了什么事情。
    裴负一边走一边把龙气附着法器不见的事情告诉了两人，当他解释完毕后，已经来到了众神殿的门外。
    阿若大公爵早就在宫殿中处理事务，见三人急匆匆走了进来，不由得微微一怔。
    “大公爵，请问昨夜有没有人进出我们休息的院子？”
    没等阿若询问，裴负已经迫不及待的张口问道。虽然他心急如焚，可是却也知道这件事情和阿若定然没有关系。否则，阿若大可不必将那龙气附着法器还给他。要知道，现在得罪了裴负，就等於是和四界中的其他三界为敌。就算是奥林匹斯山的力量再强大，也不可能是其他三界的联手之敌。
    所以，裴负的问话还是很客气的。
    阿若有些不明所以，立刻命人前去调查。
    由于裴负等人的到来，阿若在整个奥林匹斯山设下了森严的守卫。只要调查一下，就可以知道发生了什么事情。
    趁这工夫，他问道：“宗主，到底发生了什么事？”
    裴负当下耐着性子把事情又说了一遍，这一下可让阿若大公爵脸色大变。
    他也明白，做为一个修行者，熟睡是一件多么少见的事情。而且，如裴负等人这般的修为，出现这种事情只可能是一个原因，那就是有人暗中动了手脚，所以才令他们在不知不觉中着了道。
    这种事情发生在奥林匹斯山，简直是一件令阿若感到羞耻的事情。
    而对方居然拿走了他送给裴负的礼物，更是一种不把奥林匹斯山放在眼中的行为。
    这已经是向众神殿，是向他阿若的一种侮辱！所以，虽然裴负没有表示什么，可是阿若心中已经怒火燃烧。
    片刻之后，一名身穿黑袍的男子匆匆走进众神殿。
    他向阿若行了一个礼，又向裴负三人欠身问好，而后才轻声道：“大公爵大人，请问您找我来有什么吩咐？”
    “李斯特大人，奥林匹斯山伏都侯爵。昨夜就是他负责宗主三位的休息之所！”
    阿若先向裴负三人介绍了来人身份，而后对李斯特道：“李斯特，昨夜宗主大人休息的院子，有没有什么动静？”
    “动静？大公爵大人是什么意思？”
    “嗯，就是说有没有什么异常的情况，或者是有没有什么人进出过那里。”
    李斯特皱了皱眉头，沉思片刻后说：“异常的情况倒是没有……不过伊阿宋子爵曾经在宗主大人的住所出现过……嗯，当时我上去询问，他只是说他是散步，所以马上就离开了那里。啊，我想起来了，在宗主三位去休息之前，李尼思大公爵好像也去过那里，不过他也只是短暂的停留了一下，就走了！”
    “伊阿宋？李尼思？”
    阿若眉头一皱，下意识的扭头向裴负看去。
    裴负也感到有些奇怪，伊阿宋他倒是知道，可那李尼思又是什么人物？在他的印象中，倒是有这么一个人，当年众神殿聚会的时候，阿若曾经介绍过说这李尼思是奥林匹斯山的萨蛮大公爵。
    “立刻请李尼思和伊阿宋前来！”
    阿若思忖片刻，向李斯特发出了命令。
    李斯特欠身应命，转身匆匆离开众神殿。而趁着这机会，阿若解释道：“宗主大人对伊阿宋想来不会陌生……当年他败在您的手里，险些丧了性命。后来虽然复原，可是道行却始终没有什么精进。我想，这件事可能会和他有关系。”
    “那李尼思呢？我记得他是萨蛮大公爵，对吗？”
    阿若苦笑点头，“李尼思是文森的好友！”
    “啊－？”
    “在奥林匹斯山中，文森由于性情孤僻，所以没有什么朋友。而李尼思是八位大公爵中，和文森关系最好的朋友。而且，李尼思对帝君大人向来都尊敬……当年四界征战，李尼思始终认为，帝君大人的离开，和宗主您有很大的关系。他曾经不止一次的私下表达这种情绪，只可惜我们都没有太过注意。”
    阿若在一旁絮絮叨叨的解释，可是裴负却已经脸色阴沉下来。
    一个伊阿宋，被他毁了道基。
    一个李尼思，生平最好的朋友，却死在他的手中。
    这仇恨说起来当真是不小，如此情形换了谁，都会难以忘怀。
    可关键是，这仇恨的对象是他！
    裴负不知道，一会儿他见到这两人之后，又该如何面对？
    就在这时，殿外脚步声匆匆，李斯特慌慌张张的冲进大殿，。
    “大公爵，不好了！”
    阿若只觉一阵头疼。在四界宗主面前出了这样的事情，他本就脸上无光，而一向沉稳的李斯特竟然这般模样的进来，想来定是出了什么更加不妙的事情。
    希望不会太丢脸吧！
    阿若心中想到，口中却沉稳的说：“李斯特，什么事让你如此慌张？慢慢说，不要在宗主大人面前失了分寸。”
    “大人，伊阿宋和李尼思大人走了！”
    “走了？去什么地方？”
    李斯特稳定了一下心神，说：“大人，我也不清楚他们去了什么地方，只是当值的人说，今天一早，李尼思大人带着伊阿宋，匆匆的离开奥林匹斯山……哦，他还说，当时两人离去的时候，李尼思大人似乎提到了滑铁卢还有巴黎什么的字眼，只是当时他们走得快，那个人也没有听清楚。”
    “滑铁卢？巴黎？”
    裴负呼的一下子站起身来，紧张的看着李斯特说：“那个人没有听错吗？你确定是他们提到了滑铁卢和巴黎？”
    “没错！”
    阿若奇道：“宗主大人，为何如此脸色难看？”
    裴负没有回答，而是用目光和沐宸、青龙两人交换了一下意见。从他们的目光中，他看到了两人竟然是和他一般的想法。
    “大公爵，我们要立刻离开！”
    “怎么了？就算是他们跑去人间，我奥林匹斯山一样可以将他们抓回来！大人不必担心，那龙气既然是在奥林匹斯山丢失，自然应该由我众神殿一脉来负责，定不会再让大人失望！”
    裴负不知道该怎样向阿若解释。
    倒是青龙了事，忙附在阿若的耳边，低声细语了两句。
    阿若顿时笑了起来，“既然宗主的红颜知己在巴黎，如此情急倒也是情理之中。呵呵，宗主请先行，我立刻召集人手，随后赶去与宗主汇合……不过，阿若有一事相求，请宗主答应。”
    裴负此刻心急着水青的安危，连忙说：“大公爵请说！”
    “李尼思和伊阿宋……宗主，若您遇到他们，要打要罚都可以，只请您能留他们一条性命！”
    阿若说到这里，脸色微露赦然之色。
    裴负点点头，答应了阿若的请求。而后他带着沐宸和青龙，匆匆离开了奥林匹斯众神山，朝着巴黎的方向疾驰而去。
    时三月末。
    拿破仑自三月一日自法兰西南岸儒昂湾登陆之后，依靠着他的影响力，迅速的聚集了一大批忠于他的士兵。而波旁王朝的部队，大都是拿破仑的旧部，所以根本没有做出什么抵抗，便纷纷投降。
    三月十二日，拿破仑不费一兵一卒，未开一枪一炮，顺利的进入了巴黎。
    而法兰西皇帝路易十八见此情形，只能仓惶逃离。三月十九日，波拿巴·拿破仑在万民欢腾声中，重登王位。
    法兰西帝国在一片欢呼雀跃声中，亦悄然开始了紧张的战备。
    裴负到达巴黎的时候，已经是三月末旬。
    一路上，他看到的是一副令人热血沸腾的场面。虽然早就知道波拿巴的政权并不能长久，可是他依旧感受到了不同於一般的激情。
    这也许就是水青为什么要加入革命党的原因吧！
    如此万民拥护的君主，的确是容易让人抛开一切私人的杂念，全身心的投入这场革命的洪流之中。
    ……
    不过，裴负并没有感到乐观。
    因为在他前来巴黎的途中，他看到了欧洲各国都在为拿破仑的登位感到惊恐。
    三月二十五日，日、英、俄、普、奥、荷、比等国所组成的第七次反法同盟已经开始动作。
    拥有七十万重兵的联军准备分头进攻巴黎。
    莱茵河方面，意法边境，沙罗瓦和列日一线都屯集了重兵。根据裴负的记忆，最危险的一支部队，英国的威灵顿将军所指挥的联军，亦驻扎在布鲁塞尔和蒙斯之间。也就是说，拿破仑真正的考验，到现在才刚刚开始。如果他不能够在滑铁卢延续他长胜不败的记录，那么他所建立的王国，亦只是水中之月。
    怀着复杂的心思，裴负在巴黎城中游转。
    他现在很想见到水青，可偏偏他们三人都不太懂法兰西语言，连问路都成了一件麻烦的事情。
    最可气的是，裴负还不能讲英文，因为在这种时候，说英语的人，很可能会被当作间谍。
    就这样，三人在巴黎城中转了一圈之后，裴负在凯旋门大街的拐角处找了一家酒馆，打算探听一些消息。
    酒馆的面积不大，显得冷冷清清。
    当三人走进酒馆的时候，酒馆的老板很明显的愣了一下，然后竟操着半生不熟的汉语，对三人道：“三位先生是大清帝国的人？”
    裴负一愣，他也没有想到这里居然会有人说汉语，当下心中生出他乡遇故知的情感。
    他点点头，说：“您怎么知道我们来自大清？”
    “啊，您真的是大清国的人！”
    酒店老板惊呼一声之后，立刻又说了一大堆裴负全然听不懂的法兰西话语。虽然听不懂，不过从老板那激动的表情来看，裴负三人都觉得，这似乎并不是什么坏事。当下，戒备的心理，也随之放松下来。
    老板立刻将裴负让到一张干净的桌子前，麻利的端上麦酒。
    “老板，您这里的生意很冷清呀！”
    裴负尝试着和对方交流。而老板则用生硬的汉语回答：“这个是当然的……皇帝陛下登基，让许多人不舒服，想要推翻我们的皇帝。所以，从陛下登基的第二天开始，枫丹白露就发出了征兵的号召。现在巴黎的男人，都以加入陛下的部队为荣，呵呵，我若不是因为年纪大，恐怕也去当兵了！”
    看样子，拿破仑也意识到了危机！
    裴负心中一笑，和老板有一搭没一搭的聊了起来。
    “先生怎么知道我们是来自大清国？”
    “哦，现在巴黎城都传遍了，陛下这次能回来，是因为一名来自大清国的公主帮助。听说那位公主很厉害，不但有强悍的武力，而且还有非同凡响的背景。最重要的是，她很睿智，也很漂亮……呵呵，据说此次陛下能顺利的回来，主要是由于这位大清国的公主在运筹帷幄。”
    裴负心中不禁生出得意的感觉。
    “那当然，你也不看看水青是谁的徒弟……嘿，老子将未来战争的法则告诉他，并且那么悉心的栽培，其智慧又岂是你们这帮洋鬼子可以比拟的？”
    “啊，还有一件事情……据说陛下向那位大清国的公主提出了求婚，并且传说那位公主已经答应了！”
    哐铛－！
    裴负手中的酒杯跌落在桌上，脸色一下子变得铁青。
    只是那老板似乎没有察觉，犹自絮絮叨叨的说：“听说那位公主很漂亮，就好像天使一般的美丽动人。呵呵，这样的人物，也只有我们陛下才能配的上。将来，他们的孩子将会继承我们的国家，法兰西帝国，将会永远雄立在欧罗巴大陆……英吉利的那些蛮子，迟早要吃到苦头！”
    “混蛋－！”
    裴负额头青筋暴露，怒吼一声，站起身来。
    一股强绝的暴虐杀意在酒馆中涌荡，那老板被杀意所刺激，吓得脸色苍白，一句话也说不出口。
    “小负，别激动……”
    青龙连忙劝阻。他知道，此时的裴负若发狂起来，那整个巴黎城恐怕就无人可以生还下来。
    “别激动，你他妈的让我别激动？”
    裴负怒吼道：“你听到了没有，他们孩子都有了……他奶奶的，那个混蛋拿破仑，居然敢撬老子的墙角，你还要我别激动？不行，我要立刻见到敏儿，否则的话，那老牛岂不吃了嫩草，老子几十年的心血，亦将付之东流！”
    说着话，他一把揪住了那酒店老板的衣领，怒道：“告诉我，你们那个该死的皇帝，是住在什么地方？”
    老板此刻已经是被裴负的杀气吓得说不出话来，任裴负连问数声，他(16 K小说网,电脑站www.16 k.cn)也没有回答。
    好在一旁沐宸说：“小负，别难为这个人……他刚才不是说了吗？拿破仑是从枫丹白露发出命令，自然也住在枫丹白露喽！”
    “好，那我们就去枫丹白露！”
    裴负一把推开那酒店老板，转身向外走去。
    沐宸和青龙面面相觑，紧跟在他的身后。两人心中同时生出古怪的念头：原来平日里笑眯眯的裴负，吃起醋来，竟然是如此的吓人。只是，他堂堂四界宗主，和一个凡人争风吃醋，这又算是哪门子事情？
    ……
    三人走出酒店，裴负这才意识到他并不知枫丹白露的位置。
    于是沐宸再次冲进了酒店，抓着那老板又是一番询问。之后三人施展出大挪移诀，眨眼间来到了枫丹白露宫之外。
    此时，夜色昏沉。
    裴负双眼通红的盯着枫丹白露，咬牙切齿道：“你妈的拿破仑，居然和老子抢女人，今天若不给我一个交代，老子就让你不用遭受什么滑铁卢战败，直接让你这个巴黎城血流成河！”
    那强抑制的怒吼声，带着浓浓的杀意。
    站在裴负身边的沐宸和青龙听到他的低吼，不觉激灵打了一个寒蝉。
    第四章
    夜色深沉，裴负三人神不知，鬼不觉的潜入枫丹白露。
    只是，进入这枫丹白露之后，裴负才发现，他又一次犯了和当年在凇沪会战时的相同错误。
    水青在何处？
    站在宫殿一隅，裴负用询问的目光望向青龙和沐宸，而这两位大佬，却是你看我，我看你，谁也说不清楚，道不明白。最后，三人决定，分开行动。虽然枫丹白露的面积不小，可是比起北京的紫禁城来，却是小巫见大巫。当年他裴负可以把清朝太后逼出来，今天他不相信他找不到水青的芳踪。
    了不起，大开杀戒，把个枫丹白露杀个七进七出。
    裴负如是说。
    就这样三人分开行动，裴负施展隐身诀，在诺大的宫殿中，好似没头苍蝇的寻找着水青的踪迹。
    可是说来也奇怪，任凭他如何展开神识，却无法探究到水青的气机。
    不过，在枫丹白露最后方的一排房舍中，似乎十分可疑。因为在那排房舍中，有一股强大的气息阻挠着裴负的灵识进入。
    裴负在思忖片刻之后，向那可疑的房舍抹去。
    黑暗的长廊两侧，挂满了珍贵的油画。裴负一边前进，一边顺手牵羊的将那些名画丢进了如意袋中。想当年他八国联军打进北京城，抢走了多少宝贝。今天，他裴负也定要一雪当年耻辱，把他这枫丹白露的名画珍宝拿走，等将来有了拍卖会的时候，让这些浪漫的法国人掏钱买走。
    只是，裴负忽视了一个问题。
    那就是当年的历史，是否还会像他所知道的那个方向而发展下去？
    ……
    不一刻的工夫，裴负来到了那排房舍之前。
    一排房舍房门紧闭，里面静悄悄的，不见半点动静。而在这房舍四周，亦没有什么人影出现，看样子毫无防备。
    裴负甚至以为自己走错了地方。
    不过，他有种直觉，那就是水青一定就藏在这一排房舍中的一间。但究竟是那一间呢？裴负有觉得有些拿不准。这房舍里设有禁制，阻止他的神识侵入其中，从那禁制的效果来看，设置这禁制的人，道行可是不低。
    他深吸一口气，伸手开始挑兵点将。
    这挑兵点将，是一种类似于抓阄似的手法，全文如下：挑兵点将，点到谁，就是谁！
    那念到最后一个字的时候手指所点指的房间，亦就是他要进入的房间。说起来也有些可笑，这本是中国北方地区孩童间玩耍时的一种选择方式，而今在裴负身上出现，却不得不说是一种异数。
    要知道，他可是堂堂的四界尊主！
    裴负用这种儿戏的手段，确认了房间。
    他飞身来到房门前，有心一脚将房门踹开，可想了想，还是没有把那蓄势待发的一脚踹出去。他蹲下身子，从头上拔下了一根头发，探入锁眼之中。柔软的头发，在他灵能的加持下，不弱于一根铁丝的功能。
    就见他用头发在锁眼里捅了两下，嘎崩一声锁簧响动，房门开启。
    裴负喃喃自语：“纳敏呀纳敏，你师父我今天可是豁出去老脸，连当年在街头混迹时学会的开门撬锁的手段都拿了出来。若是你让我失望，老子拼着不要你这个徒弟，也要把你XXOO了不可！”
    说着，他推门走进了房间。
    房间里，一片漆黑。
    但是在裴负的天眼通之下，里面的摆设却一览无遗。一个模糊的身影，在床头端坐。只是不知为何，裴负却无法将那身影的主人，看得清楚。
    “敏儿？”
    裴负轻声叫喊，但是那人却没有回答，只是身影微微的动了动，似乎显得有些不安。
    “敏儿，是我，师父！”
    裴负再唤，对方依旧没有回答。
    刹那时，一种不祥的感觉涌上裴负心头。他闪身腾起，同时在心中一声轻喝：“九离，出！”
    一道紫金光芒闪动的灵蛇，骤然在黑暗中闪先。
    那灵蛇移动的速度极为迅猛，带着无可抗御的强绝灵能，向床上的身影激射而出。就在九离天锁出现的一霎那，自房间的两边暗影里面，也突然用处两道非同寻常的强绝灵能，铺天盖地的向裴负涌来。
    轰－！
    两声巨响几乎是在同时发出，灵犀尺以快若疾电的速度，同时劈中两件天神怒法器。巨大的灵能撞击，将房舍的屋顶呼的掀飞起来，而四溢的劲流，更是如无坚不摧的怒涛，冲垮了四面的墙壁。
    紧跟着，九离天锁才撞在一个闪烁红芒，散发灼热灵能的太阳轮上。
    哇的一声，裴负心头如受重锤敲击，张口喷出紫金血液。他身形在原地连晃，手中的灵犀尺，一下子变得如同千斤一般沉重。而九离天锁虽将太阳轮击飞出去，但攻势亦随之停止，悄然没入了裴负的体内。
    四周霎时间灯光闪亮。
    出现在裴负面前的，是三个衣着各异的男人。
    其中两人，裴负并不陌生，一个是当年造成春熙惨案的伊阿宋，而另一个，却是他怎么也想不到的人物，来自於西天灵山大梵天妙境的怒罗汉。
    在两人身边，还站着一名身穿黑衣，面目显得极为阴骘的男子。
    裴负从那犹如镰刀一般奇异的天神怒法器中可以猜测出对方的身份，定是奥林匹斯众神山的萨蛮大公爵，李尼思。
    伊阿宋和李尼思在他面前出现，他丝毫不觉得奇怪。
    但是，怒罗汉也一同出现，却着实让裴负感到有些莫名其妙。
    当年在昆仑仙境中，怒罗汉被他以灵犀尺斩断了一臂，之后所表现出的态度，却是出奇的友好。
    而且，这些年来，裴负和大威罗汉尊者的交往，也十分密切。
    每次大威罗汉前去天山，必然带去怒罗汉的问候，让裴负时常会生出一种莫名的愧疚情感。
    所以，当他见到怒罗汉也出现在他面前的时候，他惊呆了。
    “怒尊者，你怎么……你这是什么意思？”
    怒罗汉深吸一口气，伸出了那只曾被裴负斩断，后来又重新接上的手臂。他眼中带着无法掩饰的仇恨之意，一字一顿的说：“什么意思？裴负，当年的断臂之恨，我从没有过片刻的忘怀。为什么你当年不杀死我，斩断了我的手臂，却又假惺惺的装作好人？自从回到这个世界，任凭我努力修行，却再也不能回复当年的道行。而且，教主明明毁在你的手里，可所有人却听信你的谎言，奉你为宗主……哈，为什么所有的好事都到了你那里，我不服，我不服！”
    怒罗汉越说越激动，刚平息下来的气血，被情绪所引发，令他哇的连吐两口鲜血。
    而李尼思则趁着这片刻的工夫，恢复了气血的平静，探手为伊阿宋治疗刚才裴负那一击所造成的伤势。
    “罗汉道友，请稳定一下你的情绪！”
    李尼思说完，又向着裴负点点头，“宗主大人果然是道行不凡，当年几乎尽毁的道基，在短短几十年的时间里，居然恢复到了如此境地，接我三人联手一击，而仅仅是微微处於下风，厉害！”
    裴负心中有些惶然。
    三人联手一击，特别是其中有两个道行和他相似的家伙联手，的确不是他目前可以承受的起的。
    也不知道，青龙和沐宸那两个兔崽子在什么地方，这么大的动静，他们居然没有听见。
    “宗主大人，不要想你的同伴来救助你……我已经在这房舍附近设下伏都幻形法阵，当你走进房间的时候，法阵已然开始运转。这里所有的动静，外面人都无法听见，而且，就算那两位尊者找到了这里，想要破解这阵法，也需要一些时间。而在这段时间里面……嘿嘿，足以让我们将你杀死！”
    裴负心中咒骂：“你个王八龟孙子，居然还会用中国的三十六计。早知道老子当年就不把那本盗版的三十六计给阿若……靠，真是天作孽，尤可谅，自作孽，不可活，没想到老子一世英雄，居然栽在这两个王八蛋的手里，窝囊，实在是窝囊到了极点！”
    他心中想着，可是脸上却带着一丝微笑，道：“李尼思，你我交情不深……嘿嘿，我倒是想知道，你又为何要用这种手段来对付我？莫非和怒罗汉一样，以为我杀死了你们帝君，所以不服？”
    李尼思摇头，“当然不是，相反，我绝对相信你所说的每一句话。只不过，我们之间是私仇，我之所以这么做，是为了替我的达令报仇。至于伊阿宋，和我一样，是为了一报当年惨败的仇恨。”
    “你的达令？”
    “文森大公爵！”
    裴负心中顿生寒意，旋即明白了李尼思和文森之间那不清不楚的关系。
    “外国人真开放，明明就是一对基佬，却又说的如此直白，不带一点掩饰。将来，等老子有了儿子，坚决不能让他和这些鬼佬混在一起，说不定到了那天他也突然给我带来一个男朋友，岂不是气死我了！”
    “好了，原由已然说清楚，那么，你就给我死……”
    “慢着！”
    眼见李尼思要动手，裴负连忙一声大喝，“我还有一个问题！”
    “莫非你还想拖延时间？”
    裴负摇头，道：“拖你个大头鬼，我是想要问一下，纳敏现在何处？我听说她要和拿破仑那厮结婚，不知道是不是真的？”
    “真是一个多情的师父！”
    李尼思笑了，怒罗汉和伊阿宋也笑了，“所谓难得有情郎，我不妨实话告诉你，纳敏的确就在这枫丹白露，不过已经被我们制住了气脉。她今夜就要和拿破仑成亲……嗯，也许现在已经结束了仪式。不过，这并非是我们的主意，这乃是她的那位同学，彼得向拿破仑的建议。我们只是出手将她制住，同时换取到他们的配合。”
    “彼得？”
    裴负有些无法相信自己的耳朵，呆望着怒罗汉三人，一时间没有反应过来。
    这怎么可能，按照历史的发展，彼得应该成为水青裙下不二之臣，并且终生保护着水青，担当着她的骑士。
    怎么会变成了这个结果？
    “宗主大人莫要感到奇怪，其实这很容易理解。神龙大人逆转了时空，切断了现世与未来的联系，自然也会让历史发生了某种奇妙的改变。换句话说，我们现在所在的世界，是一个与原来世界极为相似的空间，很多事情会依照我们所熟知的历史轨迹发展，可有些事情，依旧会产生某种变动。”
    伊阿宋接口道：“比如水青校长……事实上，在这个世界的彼得，是一个狂热的拿迷。他认为，单凭法兰西的力量，很难是联盟国的对手，而与大清国结成盟友，可以在最大程度上，符合法兰西的利益。所以，彼得虽然对水青校长十分爱慕，可是依旧向拿破仑提出了这样的建议。”
    “我操你妈，彼得！”
    裴负直觉一口怒气在心中涌荡，哇的一声，再次吐出鲜血。
    不过，这口鲜血吐出之后，却让他原本有些郁闷的心情得到好转，数十年无法回应他灵能的紫心莲，突然在他的神识中产生了莫名的波动。
    “你们都给我去死把！”
    裴负怒声喝骂，九离天锁再次如灵蛇般闪出，同时手中的灵犀尺，亦带着强绝无铸的灵能，向李尼思劈斩出去。
    他已经放弃了对怒罗汉的注视。
    在裴负出手的刹那，李尼思三人也同时动手，只是三人都没有想到，裴负居然会用这种拼命的方式。
    李尼思断魂镰刀在空中划过一道黑色的芒影，霎时间化作一片黑云，压向裴负。
    而伊阿宋也祭出元神之火，迎向九离天锁。
    一旁怒罗汉心中狂喜，但又带着一丝丝的怒意。很明显，裴负这样做是看不起他，虽然他比李尼思差一点，可是却比伊阿宋强了百倍。如今，裴负将攻击对象放在了那两人的身上，不就是在告诉他，他怒罗汉连伊阿宋都无法相比？
    想到这里，怒罗汉怒吼，祭出金刚萨驮珠。
    一道金芒呼啸，带着震耳欲聋的沉雷声响，扑向裴负。眼见那金芒就要撞在裴负的身上时，裴负的身体却突然暴射出夺目的紫金光芒。一朵莲花模样的胸甲，奇异的出现在他的后背。
    “紫心莲！”
    怒罗汉惊声叫喊。他又怎会不认识这紫心莲，那可是当年西天教主的第一件天神怒法器。
    轰－！
    三声巨响在空中回荡。
    这瞬间的交锋，却产生出了一股令人无法想象的强绝灵能。隐藏在裴负体内的神裔之血，亦在这刹那间爆发，而这突如其来的爆发力量，堪堪抵消了李尼思等三人联手的强绝攻击。
    断魂镰刀铛的一声断裂。
    太阳轮化作点点星光，弥散空中。
    而怒罗汉重新修炼的金刚萨驮珠，在与紫心莲撞击之后，也随之粉碎。
    三人同时狂喷鲜血，瘫倒在地。而那天神怒撞击而产生的灵能，更如刀锋一般向四周打着旋儿逸散出去。
    裴负周身变成紫金之色，连双眸也闪烁着紫金光芒。
    神裔之血那无铸的浩然力量，在他体内涌荡不停，暴虐的灵能，亦将他的经脉尽数毁去，他扑通一声瘫坐地面。
    与此同时，一声龙吟般的长啸声撕破了天际。
    紧跟着，一连串如雷的巨响，带着青龙和沐宸的怒吼，不断传入了裴负的耳中。不一刻的工夫，两人出现在裴负的面前，而沐宸的手中，还抱着哭成泪人一般的水青。至于青龙的手上，则提着一个金发男子，赫然正是彼得。
    四周灯火通明，在从宫殿里涌出许多士兵。
    黑洞洞的火枪枪口，对准了沐宸等人，而沐宸和青龙，对此却全然一副不屑一顾的模样。
    “小负－！”
    “师父－！”
    三人同时惊呼，沐宸和青龙闪电般来到了裴负的面前。
    裴负此刻，面孔依旧呈现紫金之色，气息亦显得格外微弱。但他仍强撑着对沐宸吼道：“你个混蛋，谁让你抱着敏儿的？还不赶快放手，否则老子回头告诉三娘，告你一个调戏幼女的罪名！”
    “你……”
    沐宸没想到，裴负到了这种关头，还有心吃这种无聊的闲醋。不过，他心中亦是狂喜，虽然这家伙看上去有气无力，但从他声音中听来，却是有惊无险，应该时不会有什么生命危险。
    他放开水青，哦，现在我们还应该叫水青做纳敏。
    纳敏哭着扑入裴负的怀中，“师父，你没事吧……你可别吓敏儿，你要是有个三长两短，敏儿也不活了！”
    “呸呸呸，乌鸦嘴，大风吹吹去！”
    裴负在心中念叨，可一方面却又享受着纳敏那胴体传来的温香软玉的感觉。
    他当下做出决定，逆转灵能，哇的喷出鲜血，做出一副气息奄奄的模样，对纳敏道：“敏儿，你没事吧……师父一听到有人要对你不利，就急急忙忙的赶来……好在你看上去没事，师父就放心了。敏儿，实在是对不起，都是因为师父的关系，才让你陷入这是非危险当中，对不起。”
    “不，师父，是敏儿不好！”
    纳敏哭道：“都是敏儿不听你的话，来欧洲开眼界，却累得师父你如此劳苦……师父，你不会有事的，敏儿以后听你的话，和你一起回天山，再也不会离开你的身边，师父，你别吓敏儿！”
    “敏儿，师父其实一直有句话想对你说……可是礼教束缚，却让师父不知道该如何开口。现在，师父要走了，这句话一定要说出来，否则以后恐怕就没有机会再告诉你了……敏儿，其实师父……”
    “师父，你别说话，你的心意，敏儿都知道！”
    ……
    这边裴负装腔作势，而另一边，沐宸和青龙却已经在暗处笑得肠子打结。
    只听说裴负会作怪，却没有想到这厮居然会如此作怪。如此真情告白，纳敏一朵鲜花看样子是必定要被裴负这头老牛给吃了。
    “敏儿，你让开，我看看你师父的伤势……哦，顺便告诉那些洋鬼子，十秒之内不消失，老子就毁了他枫丹白露，让拿破仑那老小子赶快给我识相的滚蛋，否则休怪我让他连滑铁卢都到不了。”
    纳敏听青龙一说，连忙站起身来，用法兰西语对一干士兵大声喊喝。
    而青龙趁此机会，搂住裴负的身体，低声道：“你这臭小子，居然如此狡猾，用这种手段欺骗良家少女。嘿嘿，小子，记得欠我这么一个人情，否则我立刻向敏儿揭发你这种令人发指的恶行。”
    离开纳敏温柔怀抱的裴负，心中正觉不爽。
    听青龙要挟，他眼睛一翻，道：“好呀，那我就和玉衡姐姐说，你在欧洲天天去窑子里面风流，还说玉衡姐姐比不上那些洋婆子。嘿，到时候我们就拭目以待，是你倒霉，还是我倒霉！”
    “你……”
    青龙无语。原想要挟裴负，却不想被裴负要挟，这心里面的愤怒，是何等激烈，就可想而知。
    很显然，拿破仑先生是很明白事理的。
    在知道事不可为之后，立刻果断的命令那些士兵撤走。事实上，(16 K小说网,手机站wap.16 k.cn)他也知道，纳敏在这些士兵的心目中，同样有着如同女神一般的地位。而他，说实话若不是考虑到彼得的那番话语颇有道理，恐怕也不太愿意娶纳敏这么一个胸部并不十分丰满的东方女性为妻。而且，这个女性还具有无上的智慧和神秘的力量。
    一刹那间，枫丹白露只剩下了裴负等八人。
    彼得昏迷不醒，而且醒来自有裴负处置。倒是那李尼思、伊阿宋和怒罗汉三人惹出这番麻烦，打搅了沐宸和青龙畅游欧洲的想法，令两人实在无法原谅。
    看着瘫倒地上，气息奄奄的三人，沐宸目露凶光。
    他举步走到了李尼思身前，抬手就要一掌将他拍死。就在这时候，裴负突然喊道：“沐宸，住手！”
    第五章
    沐宸的雷刺，在半空中凝滞。
    “小负，你难道还想要放过他们不成？”
    裴负道：“放，放他们个屁……只是那枚龙气附着法器的下落，还要靠这三位老兄给我一个答案。”
    沐宸这才想起来，那道丢失的龙气，还需要这三人来给以解释。
    他狠狠的将雷刺收回，目露凶芒，一把抓起伊阿宋，“小子，别说我不给你机会，快点说，你们把那枚龙气附着法器藏去什么地方了？老老实实的交出来，否则，我会要你生死两难。”
    凶狠的话语，配合狞历的表情。
    裴负在一旁看着，不由得暗自裴负沐宸的变脸本领。
    这家伙不去当行刑手，实在是可惜了。否则就他这副丑陋的嘴脸，定会让那些犯人无所适从。
    不过，这嘴脸，倒是可以做为要挟的条件。
    想到这里，裴负偷偷的从如意袋中取出一个从未来带到这个时代的数码相机，悄然的将沐宸此刻的形象，留影存证。
    而这一切，沐宸并不知晓。
    伊阿宋一脸迷茫，有气无力的说：“沐天尊，我不明白你在说什么。什么龙气附着法器，我根本就不清楚。”
    “你还想抵赖？”
    沐宸道：“前日在奥林匹斯众神山，我们房中的符咒是怎么回事？当晚，有人看见你出现在小负的住处外，难不成你还想要抵赖？”
    “符咒，的确是我们下的！”
    一旁李尼思稍稍恢复了一点元气，打起精神道：“不过沐天尊，我们确实不知道你说的那件东西是什么。我们想要的，是裴负宗主的性命，却不是什么龙气附着法器。那晚我们本来是想要下手，可没成想被人发现了踪迹，只好作罢。沐天尊，我们虽然要设计宗主，但绝不会用那种手段。”
    青龙怒道：“你真的是不见棺材不落泪……小负，把他们交给我，我就不相信，我撬不开你们的嘴巴。”
    裴负道：“老龙，沐兄，不用麻烦了。我现在也相信那龙气附着法器不是他们拿走的。这些人要的是我的性命，绝不会用这种小打小闹的手段，刚才在房间里的那联手攻击，才是他们这等人习惯的事情。”
    “可是……”
    裴负淡淡的看了一眼倒地不起的三人，轻声道：“怒天尊，大公爵，还有你，伊阿宋。我原以为当年的仇恨，我们早已经解决，看样子是我太过天真了。我很想放了你们，可是我不能容忍有这么几个人天天在暗地里计算我，而且还是拥有天尊道行的你们……对不起，你们只有死，我才能安心！”
    怒罗汉眼中流露释然神情，微微点头。
    “裴负，裴宗主。不错，你放过我们，我们却不会放过你，杀了我们，拿出你当年阻止封神计划的气魄来，这才是一个真正宗主应该具有的狠辣手段。裴宗主，废话不要再说，动手吧！”
    裴负摇了摇头，轻叹一声。
    “沐兄，劳驾了！”
    沐宸颔首，抬手祭起雷刺，做势就要刺击。
    就在这时，漆黑的夜空中，突然响起一声如炸雷般的沉喝，“沐天尊，但请手下留情！”
    “什么人！”
    裴负四人抬头看去，只见屋檐上光亮闪动。
    一个身材魁梧的僧人，身披袈裟出现在裴负等人的面前。紧跟着这僧人出现的，还有阿若大公爵和一个风姿卓绝的白衣女子。
    “大威尊者……妙儿姐姐，你们怎么也来了？”
    那和尚，正是西天灵山如今的掌门人，大威天龙罗汉尊者。而那白衣女子，却赫然是来自於黑暗世界的截教教主，阐妙儿。
    裴负没有想到，三界顶级人物，居然会同时出现。
    若再加上沐宸，这当真是四界的天尊，齐聚一堂。
    阐妙儿微微一笑，飘然来到裴负的身边。
    “小弟，你可知道你此次翘家出走，可把家里的弟妹们惹毛了！她们跑去昆仑仙境，和天枢姐姐哭诉……你现在可是昆仑仙境妇女会的头号大敌。我得到天枢姐姐的传话，说要你在一个月内前去昆仑仙境报到，接受批斗大会。早一天，从轻发落，晚一天，可就是从严处理。”
    裴负的脸色变得煞白，心中暗自叫苦。
    一旁沐宸和青龙，也禁不住遍体生寒，扭头就想悄然离去。
    “沐天尊，还有你，老龙，你们别想摆脱干系……你们家的两头母老虎也说了，此次小弟之所以做出翘家的事情，罪魁祸首还是在你们二人身上。嘻嘻，小弟是头号大敌，但是还属于那种可以被挽救的对象，但是你们两人，却是……总之，三娘和玉衡说了，十天之内回去接受惩罚，否则你们将接到休书一封。”
    “小负，我们被你害死了！”
    沐宸和青龙，哀嚎不已，顿足捶胸，一副痛苦模样。
    “妙儿姐姐，十天期限，还有多久？”
    阐妙儿掐指计算，微笑道：“啊，今日正好是第八天，不过按照时差来算，在东方，已经是第九天了！”
    沐宸看向青龙。
    而青龙也在默默向他注视。
    两人心领神会，顿足腾身跃起，大挪移诀施展开来，只见夜幕中两道流星光亮划破天际，朝着东方急速飞驰而去。
    这一切变故，令得在场众人目瞪口呆。
    没想到大名鼎鼎的沐天尊，昆仑仙境十大洞天中排名第二的沐天尊，还有那个平日里嚣张不已的青龙，居然是如此惧内的人物。
    怒罗汉三人心中同时闪过一个念头。
    早知道昆仑仙境中有这样的组织，那就去参加好了，何必费老大的精神报仇？
    看样子，那位裴宗主对那个什么妇女会，也是颇为恐惧的。
    ……
    这时候，裴负已然稳下了心神，向阿若大公爵和大威天龙罗汉尊者看去。
    “两位，给我一个理由！”
    大威天龙罗汉说：“宗主，怒尊者做出如此事情，的确是罪该万死。只是，请看在他曾跟随教主一同创立灵山妙境的份上，饶了他的性命吧。我愿以性命担保，我这个糊涂的师弟，再也不会找您的麻烦。”
    “这个嘛……”
    “师兄，不要求他！”怒罗汉大声道。
    大威天龙罗汉尊者眼中怒气闪动，道：“师弟，你给我闭嘴！你闯下如此大祸，难道还不清醒吗？你的手臂，是当时的误会造成，而教主的事情，更是和宗主没有半点关系。否则，教主的金令，又岂会完好无损的出现在宗主手中？再说，你如此冒失，万一真的伤了宗主，岂不是给我西天灵山，召来了灭门之祸？教主的一番心血，险些就毁在你的手中，你还不醒悟吗？”
    大威罗汉说到最后，已经是声色俱厉。
    不错，若裴负今日有任何闪失，西天灵山和奥林匹斯众神山，恐怕就会遭到昆仑仙境和黑暗世界的联手攻击。
    裴负家里的那四头母老虎，足以比拟洞天尊主。
    而在她们背后，还有一个更为至高无上的存在，那就是神龙。
    神龙的手段，可不是他们这些宗主可以对付的。而裴负从某种程度上，不但是神龙的传人，亦是神龙的恩人，朋友。到时候神龙发威的话，奥林匹斯众神山和西天灵山，必将覆灭。
    怒罗汉三人突然想明白了其中的原由，不禁额头冷汗淋漓。
    “宗主大人！”
    阿若大公爵开口道：“我也请您饶了李尼思和伊阿宋……别的话我就不说了，大威尊者的意见，就是我的意见。另外，我还有一件惊喜想要送给大人。”
    说着，阿若双手举起一个黑匣子，恭敬的呈现在裴负的面前。
    裴负有些迷惑不解，接过黑匣子后，将匣子轻轻打开。
    只见匣子里，赫然摆放着那枚丢失的龙气附着法器。裴负不由惊喜交加，连忙问道：“大公爵，您是在什么地方找到的？”
    阿若笑了起来。
    “宗主大人，这枚龙气附着法器，正是在大人休息的房间中找到。”
    “啊，怎么可能？”
    “您走之后不久，负责打扫您房间的仆人，在床底下发现了这枚法器……大人，这龙气附着法器，很可能是您在熟睡的时候，不小心碰到了地上，然后滚进了您的床铺下面，只是您当时没有发现罢了。”
    裴负心里面生出哭笑不得的冲动。
    的确，当时他一发现这龙气不见之后，就立刻失却了分寸。
    没想到……
    他尴尬的挠了挠头，对阿若欠身一礼，道：“别的话，我不说了，阿若大公爵，裴负万分感谢！”
    说着话，裴负又觉得有些庆幸。
    若非他以为李尼思等人偷走的这龙气，要对纳敏不利，恐怕他也不会急急忙忙的从奥林匹斯山赶到这巴黎。
    没想到，这一来二去，反倒是救了水青。
    否则，他精心策划的美少女养成计划，岂不是被拿破仑那老小子占了便宜？
    想到这里，他扭头向站在一旁，低垂螓首的纳敏看去。只见纳敏脸颊羞红，毫无疑问已然看穿了他刚才的那番做戏。不过这样也好，以后就可以正大光明的谈情说爱，用不着再费心思了。
    裴负脸皮向来厚，所以全无半点惭愧之色，而且还变本加厉的伸手搂住了纳敏。
    “ok，本宗主目前心情很好，这三个家伙的事情，就暂且放在一旁。不过尊者，大公爵，我这可是看在你们的面子上哦，以后如果他们再敢对本宗主不利，那可别怪我手下无情了！”
    “那是自然，那是自然！”
    大威天龙罗汉和阿若大公爵连连感谢，之后带着怒罗汉三人，各自回转自家的领地。
    至于这三人会遭到何等惩罚，以不是外人可以知晓的事情。反正从大威罗汉和阿若的脸色来看，怒罗汉三人绝不会有好果子吃。
    ……
    待一切结束，裴负心满意足的长叹一声。
    阐妙儿有些幽怨的瞪了他一眼，说：“臭小子，几十年的素愿，总算是达到了，你这下子爽了？”
    “爽了，爽了！”
    裴负大言不惭的回答。
    说罢，他突然想起了什么，扭头向一旁瘫在地上的彼得看去，心中杀机再次涌起。
    他抬手解开了彼得的禁制，恶狠狠的说：“彼得，没想到你这家伙竟是如此的人面兽心。敏儿把你当成朋友，可是你却出卖她……你当真是辜负了彼得这个名字，辜负了你雷得斯家族的声誉。”
    彼得向纳敏看去，眼中流露温情。
    但是，纳敏却没有看他，只是冷冷的哼了一声，拉着阐妙儿的手，姐姐长，姐姐短的聊了起来。
    彼得一声长叹，全身的力气好像失去。
    “我没有错，我所做的一切，都是为了我心目中的君主。拿破仑陛下才是这世上最配的上公主的男人，我没有错……我虽然也深爱公主，可是为了我的陛下，我可以赴汤蹈火。先生，陛下将会开创出一个全新的时代，难道您没有看出来吗？法兰西和大清国联手，将会控制整个世界。”
    “神经病！”
    裴负骂道。他心中想：“拿破仑那老小子是最配的上敏儿的男人，那老子算什么？靠，这小子真的是疯了！”
    “敏儿，你说我们怎么收拾他？”
    纳敏目光复杂的看着彼得，半晌也不说话。
    “公主殿下，相信我，我愿意作您一生的骑士……但，这世界上能配的上您的男人，只有陛下！”
    “我靠！”
    裴负再也忍不住了，上前就是几个耳刮子送给了彼得。
    含醋出手的裴负，手上自然也使了力量。彼得虽然道行不弱，可怎受得了裴负这几下耳光？
    霎时间，彼得满脸是血，但眼中却流露坚定之色。
    裴负收手，苦笑道：“这家伙真的是被洗脑了……没想到他别的没学会，彼得的臭脾气，他却继承的一干二净。”
    “师父，放过他吧。虽然他很卑鄙，但……数年同窗，我实在是不忍心看他就这么死去！”
    “好吧－！”
    裴负想了想，抖手祭出昊天塔，将彼得拘入其中，“让他在里面好好想想，想清楚，我再把他放了。”
    说完，他转身对阐妙儿道：“妙儿姐姐，你跑出来找我，那老醋坛子可知道？”
    阐妙儿笑了笑，神色间流露出落寞之色。
    “他变了，已经不再是当年我的师兄……如今的他只想着如何稳固他在黑暗世界的权利，对我也是提防小心。黑暗世界，当真是黑暗无比，人心的丑陋，在那里表露的一清二楚，我苦心经营的截教，没成想却变成了稳固他政权的工具。”
    裴负闻听，不禁怔住。
    半晌后，他说：“姐姐，要是那里呆的不舒服，就离开吧！”
    “离开，去哪里？”
    阐妙儿苦涩的笑道：“昆仑仙境我是不会去的，而且，我不像天枢姐姐那样有手段，同时也不想在介入这种争纷之中。有时候，我真的是觉得，天下之大，竟然没有我阐妙儿的容身之处。”
    “来天山吧！”
    裴负脱口而出道：“和我们在一起！”
    “和你在一起？小弟，你莫要开玩笑。你一家子生活在那里，我一个外人跑过去凑什么热闹？”
    “我们也可以成为一家人呀！”
    裴负说完，就觉得这话有点不太对劲。
    而阐妙儿眼中光亮闪动，口中喃喃自语道：“一家人，一家人……”
    纳敏狠狠的掐了一下裴负，掐的他呲牙咧嘴。
    之后，纳敏拉着阐妙儿的手，轻声道：“是呀，姐姐，既然在那里不开心，就来天山吧。我们是一家人，一起生活，一起监督师父，省得他以后总是欺负敏儿，你不知道，他以前对敏儿多么严厉。”
    裴负哑然。
    “这小丫头还没过门，就开始找同盟军了？靠，以后她和阿魅四个人联手，再加上妙儿姐姐……天，我的幸福生活又在何处？”
    ……
    裴负自哀自怜，暂且不提。
    阐妙儿恢复了正常的情绪，搂着纳敏，对他道：“小负，我今日前来找你，实际上还有一件更为重要的事情。”
    “什么事情？”
    “自恩师神龙大人切断了现实与未来的联系，我发现许多事情，都在悄然的发生着某种改变。历史，已经脱离了原先的轨迹，朝着一个你我所无法预测的方向发展。比如拿破仑，他此次东山再起，昔日的滑铁卢，是否还会重现？”
    裴负茫然的看着阐妙儿，一时间不知道她想要说什么。
    “彼得虽然有些疯狂，但是他的有些话，却是正确的。”
    “此话怎讲？”
    “新生的法兰西，和大清国的利益，的确有着十分紧密的关连。”
    “哦，姐姐，我不太明白。”
    “此次欧洲盟军中最强大的，是英格兰和俄罗斯。如果大清国能够在背后对俄罗斯进行打击的话，不但可以扩充他的疆域，缓解他国内日益严重的矛盾，而且还可以令法兰西只剩下英格兰一个对手。”
    裴负似乎有些明白了阐妙儿的意思。
    “姐姐，莫非你也认为大清国和法兰西有必要结成同盟？”
    “法兰西可以为大清国争取在欧洲最大的利益，而大清国，也可以帮助这个浪漫的国度，在欧洲站稳脚跟。这是一个双赢的局面，若法兰西控制了欧洲，就算他最终和大清国为敌，但占领了俄罗斯的大清国，亦有足够的能力，来收拾法兰西……”
    “可是，这样子岂不是违背了历史的发展？”
    阐妙儿摇了摇头，道：“没什么违背，我们是在一个全新的世界，与我们所熟悉的未来，已然不同。既然未来不可预知，那我们何妨来创造一个新的世界？我只希望，中华子孙，不要再遭受我们所知道的那些屈辱。”
    裴负沉默了！
    阐妙儿的这番话，毫无疑问的打动了他的心扉。
    在他的内心世界中，何尝不想如此做为。
    不过，在此之前，他一直固守着自己所熟知的历史发展轨迹，任由其重复下去。但，既然阐妙儿说，这是一个全新的世界，那去改变，又有何妨？
    这时候，纳敏开口道：“师父，我虽然不太明白您和姐姐说的话语，可是我也认为，法兰西可以成为大清国最好的盟友。而且，就算他强大起来，也绝对没有那个能力，来威胁我们大清国的存在。”
    “敏儿，你真的这么想？”
    纳敏点了点头。
    裴负深呼吸了一口气，沉吟半晌后笑道：“既然连姐姐都这么说了，那我就玩儿上一把。嘿嘿，敏儿，你立刻去见拿破仑。你就以大清国长公主的身份告诉他，大清国愿意和法兰西结成同盟。”
    “可是我皇兄那里……”
    “那老小子要是不同意，老子就再一次血洗紫禁城。嘿嘿，反正我手里还有圣祖令，废了他就得了！”
    裴负一句话，让纳敏不由得笑了起来。
    堂堂大清国的皇帝，在裴负眼中居然如此不值一提。真不知道那位紫禁城的哥哥如果听到这番话，会是怎样的一种心情。
    “师父，那请您在这里稍候，我立刻去见拿破仑！”
    “告诉他，要是再对你有一点邪念，老子阉了他把他当太监使唤！”
    “知道了！”
    纳敏被裴负最后一句话逗笑了，银铃般的笑声，在空中回荡。
    待纳敏离去，裴负走到阐妙儿的跟前。
    他轻握住阐妙儿的纤手，道：“姐姐，随我一起回去吧。”
    “回那里？”
    “当然是天山！”
    阐妙儿目光复杂的看着裴负，突然笑道：“小弟，你还有二十天的时间回去昆仑。我倒是认为，你最好想一想这段时间怎么利用，见了阿魅她们，你又该去怎样应付。”
    “管她……等敏儿和拿破仑谈好之后，我们就回去中国。告诉嘉庆那老小子，要他出兵俄罗斯。至于那个批斗会……嘿嘿，只要姐姐和我一起回去，我相信阿魅她们一定没有话说。妙儿姐姐，和我回去吧！”
    阐妙儿没有回答，那纤手只是紧紧的握着裴负的手。
    刹那时，裴负已经明白了阐妙儿的想法，心中快乐的感觉，让他无法抑制的发声大笑起来。
    他一把搂住阐妙儿的娇躯，道：“姐姐，那就让我们一起来见证一个新的时代诞生吧！”
    阐妙儿无语，只是将娇躯轻轻依偎裴负的怀中。
    那绝美的娇靥，露出甜美的笑容。
    远处，天边朝阳升起。
    ……
    （番外篇结束）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)