    [仙妻妖妾鬼情人 / 创世 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　一个从古至今唯一具有五行共承体,能同时运五行法术,又学会天宇内第一厉害房中术的少年,不断征服神仙界\魔界\妖界\人界男人和女人故事.其中充满光怪陆离艳遇,和光怪陆离的事.主人公最大本领还能和仙女上床,体内就有了仙力,和魔女上床,体内就有了魔力,和妖女上床,体内就有了妖力.看之前请先做该做的事,不然会再没心思做.包括那个!


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 玄天道观
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:55:38 本章字数:2184

        
　　翠云山玄天道观，是天上和玉帝平起平坐的天圣老君，没有白日飞升前，修炼法术武力的地方，因而玄天道观不但凭着天圣老君，遗留下来的法术、武学，成了道家第一观，更是全下想成仙的人，最向往和感到神秘的地方。
　　这日午时刚过，翠云山下来了一个外表三十多岁，道装打扮，身材中等，腰杆挺得笔直，浑身都透着异常健康的气息男子，和一个十八左右，身材很高的少年，相偕向山顶的玄天观走来。走着走着，随着距离玄天道观的山门越来越近，那个道装打扮人忽然叹了一口气，满脸游子归家似的喜悦，慢慢地消失不见，腰也微微弓了起来，低着头，神思不属地问身边的少年：“七情！书上的内容，你真的都背会了吧！”
　　“是呀！这句话你今天都问了七遍，和我的名字一样多了！”他身边的少年笑着说。那个道装打扮的人再不说话，又走了一段路，带着那个少年，来到了玄天观的山门前，扣了扣门。
　　玄天观的山门立时打开，出来两个岁数和那个少年相仿的小道士，他们两个单掌在胸前一立，向那道装打扮的人行了个礼，其中一个问：“请问道长你来本观是找有人，还是有事？”
　　那个道装打扮的人，犹豫了一下，向那两个小道士，单掌还礼说：“贫道心武！自两百年前离开了翠云山后，今日始得回来，因缘想见心文师兄一面！”
　　那个两个小道士立时惊呆了，嘴张眼瞪看着自称心武的人半天，才反应了过来，忙先后弓着身子，无比恭敬地说：“您老快请进！”把心武和少年请入了玄天观，然后一个小道士，飞奔着去传报。
　　进入玄天观里，那个少年才知道外表在山林的掩下，看不出有多宏伟的玄天观，内里占地竟是如此广阔，好象从一个小入口，进入了另一个世界一样。而且它内里的各种建筑物，也是倚着原来的山林，略加改动建成的，似是山林在各种建筑物中，又似是各种建筑物在山林里，互为包容，互为含纳。那个道装的人和那个少年，在先前开门的小道士陪同下，正往位于玄天观正中的天圣大殿走时，几个外表在四十和六十岁之间，或是须发全白，或是须发花白，或是须发还在墨黑中的中老道士，和那个进去通报的小道士，急急地迎了上来，拦住了他们的去路。
　　那几个外表似是中老年人状态的道士，先是对心武，一阵仔细地打量，发现这心武的法力，确实是深不可测，以他们的眼力，竟也看不出到底有多深，又换用相面术观他，证明他的数岁果然在三百以上，和他说的在玄天观中的辈份相属，不由得减少几分对他的怀疑，其中一个须发全白的老道，向心武施了一礼，问：“晚辈空镜，请问前辈是那位师祖的师父！”
　　心武知道玄天道观每隔五十年，收一批弟子入观，他离开翠云山时，离招空字辈的弟子入观，还差四十年，故玄天道观空字辈的弟子都没有见过他，也没听过的他的名号，所以对他这个凭空出现，自称是现今玄天道观心、玄、虚、空、尘、缘、寂，七代弟子中，最高的一代心字中人的身份，产生怀疑，说：“我是玄情、玄义、玄永、玄存的师叔！”说出了他下山时，四个玄字辈中最有名几个人的名号。
　　恰巧这几个老道，正是心武说出的玄天道观，几个玄字辈弟子的亲传徒孙，一见心武不加考虑地说出他们师祖的名号，不由得互相看了一眼，相信了心武确是玄天道观心字辈的前辈，忙恭敬地一起要给心武跪下，行大礼参拜，却给心武身上突地透出一双双人手臂形，绿色的植物给掺住，让他们一下子动弹不得，那几个老道不禁一愣，不知道心武为什么不让他们大礼参拜他，同时心中也暗惊于心武，真不愧为是他们的曾师叔祖，道家秘传的五行法术中木行法术，已给他修入了化境。
　　心武的脸上忽然一阵羞红，不好意思地沉声对他们说：“老夫因为当年的一件错事，给当时的掌门逐出了玄天道观，两百年来，连老夫自己都不弄清老夫，倒底是出家人还是俗世中人，更谈不上是你们的曾师叔祖了！”
　　那几个老道这才恍然，为什么一点也没听过师父、师祖，说起心武的名号，但事过境迁，心武的名号又不在玄天道观，永世不可谅解的逆徒名单内，何况单以年龄论，心武也算是他们的前辈，他们依然一起恭敬地向心武施了单手礼，领头的老道一伸手，对心武说：“曾师叔祖请！”把心武和少年一同引领到了天圣大殿。那两个小道继续去守山门。
　　天圣大殿的正中，是一座高约两丈，绿玉雕的一尊天圣老君的坐像，两边则分别站着他的七大弟子。心武久未回翠云山，立时上前给天圣老君上了一柱香，对天圣老君行了三拜九叩的大礼。行完，向那个少年一摆手，那个少年立时会意，也上前给天圣老君上了一柱香，行了三拜九叩的大礼 在那个少年行礼完，刚站起来时，天圣老君坐像栩栩如生的双眼中，忽然射出两道绿莹莹的神光，注在那个少年的脸上，那个少年本能地回视着天圣老君的双眼，静静地接受它神光的注视。
　　一时，大殿中所有的人，都惊得不禁发呆，因为天圣老君坐像眼中的神光，向来只是照将来能够成仙的人。而自玄天道观建成到今天，能成仙的弟子，也不过寥寥数人。众人的所有心神，正被天圣老君坐像眼中的神光，全吸引住时，两个须发皆白的老道，又走了进来，一个如众一样满脸的吃惊，一个神象如常，若有所思地摸起了下巴。随着那少年点的香，一点点地燃去，众人的脸上，渐渐地由吃惊，转变为越来越震撼，连那个开始神色如常的老道也不例外。直到那少年点的一柱香，全部燃尽，天圣老君坐像眼中的神光，才慢慢地收回。





    正文 第二章 神光
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:55:39 本章字数:2143

        
　　那个少年立时精神回转，转身刚要问站在他身边的心武，这是怎么一回，却见心武神情发呆，好象魂魄在体内四处飘荡，再一看其他的人，也莫不如此，更添了心中的神秘与好奇。众人之所以这么震撼，是因为玄天道观的香，比寻常的粗香，还要粗大一倍，将来能成仙的弟子，成仙后在仙家的等级，就和神光注视下燃香的时间成正比。而玄天道观历来成仙的人，除了天圣老君的七大弟子外，最高者吕洞宾，也只不过香燃了五分之一，神光就收回，而这个少年却是一柱香全燃尽，神光才回到天圣老君坐像的眼内。
　　除了心武外，众人的脑海中跟着不觉又浮出一张绝美，让神光在香燃了二分之一后，才收回的容颜，不禁暗想玄天道观三千没有出过仙，到了这一代，却一下子出了两大绝世仙才。但转念又想心武已被逐出玄天道观，他带来的人，无论和他是什么关系，实在是不能再算玄天道观的人，立刻都觉得可惜的心疼，恨不能自己就是掌门，马上把心武重收回玄天道观门下，让那少年也跟着列入玄天道观的门墙内。
　　那个少年轻声向心武叫了声：“师父！”一下子，把众人的心神都给唤了回来。“这是怎么一回事！”那少年问心武，话刚说完，忽然感应地一回头，看向天圣大殿里后进来的两个，象神仙一样的老道，众人也不觉随着他的目光，一起看向那两个老道。
　　陪着心武和那个少年一起进来的几个老道，立时向后来的两个老道行礼，恭声地说：“见过掌门！见过师叔祖！”
　　眼睛饱含着感情，直看向转过脸来心武的那两个老道，微微地点了点了头，其中的一个老道说：“你们下去吧！”
　　那几个老道立时一起恭声地，向说话后来的一个老道施了一礼，“是！师叔祖！”退出了天圣大殿。
　　心武不觉急走了几步，到了后来的两个老道，其中一个的面前，与他深情地对看了一会儿，跪了下来，给他磕了三个头，激动地说：“见过掌门师兄！”心文用手把心武掺了起来。
　　跟着走过的来那个少年，忙也给心文跪下，磕了三个头：“见过师伯！”
　　心文也把他掺了起来，用双眼不住地浑身打量着他，越打量脸上的表情，越发惊奇得不能自己，不觉脱口大声地问心武：“五行共承体！”
　　人的身体是有金木水火土五行组成，普通人只有一行为主，其余的四行为辅，进入道家修练五行法术时，也只能修练为主的这一行。很特别的人，则有二行为主，可以修练二行法术，三行为主的人，则极为罕见，四行为主的人，从古自今也只出了个天圣老君。
　　“是！比天圣祖师还多了一行承体！”心武一竖单掌，表示对天圣老君的尊重，脸上不觉透出无比的自豪，好象拥有五行共承体的是他。
　　心文边上老道眼中的精光，不禁突地暴射，无比惊奇地看了一阵那个少年，忽然给心武跪下，恭敬真诚地说：“晚辈玄镇见过师叔，也多谢师叔当年对晚辈的不吝教导！”心武忙把他掺了起来，看着他须发皆白的样子，暗叹人世的沧桑，当年身为未代弟子的玄镇，竟也成了现在玄天道观曾曾祖师级的人物。
　　心武从怀里掏出一本线订的，上面写有五行秘术四个大字的书，双手恭敬地递给了心文，须发皆白的心文不禁面现惊容，忙双手接了过来，仔细地看了看，翻开了几面，越发吃惊地说：“天圣老祖亲笔所著的五行秘术！”
　　“是！”心武恭敬地回答，“希望师兄能看在我把天圣老祖，这本在玄天道观失踪了三千之久的亲笔书，给找寻回来的份上，把我的弟子七情，收回于玄天道观门下！”心武恳求地看着心文。心文不觉用慧眼看了一眼心武，发现师弟因当年，被玄天道观的当时掌门，逐出玄天道观的一事，这两百多年来，心里是十分的苦楚，刚要点头答应。
　　“不行！”一个外表二十五、六岁，长得十分的美艳，身穿灰色道袍的道姑，一声怒叱，领着和她同样在背上背着一宝剑，十八九岁，穿着一套白色裙裤，脸蛋白里透红，浑身上下充满了无限美感，高挑婷婷的女孩，走了进来。
　　那个脸色有点冷，秀眉如黛，眼睛晶莹如宝石，琼鼻挺直，嘴唇红艳的绝美女孩，目落不觉落到了七情的身上。看到七情眉如点墨，眼睛大而明亮，鼻子高且挺直，身材很高，体形匀称健美，虽然穿的很朴素，浑身却透着天然高雅的气质，好象王孙贵族一样，不由得看得一阵失神。七情的心也不禁全给她吸引，两个人情不自禁地对视了一会儿，那个女孩忽然醒转，瞪了七情一眼，扭过了脸。
　　等那个道姑走了近前，心武向她单手行了一礼，嗫嗫地向她说：“见过师妹！”
　　七情见心武称那道姑为师妹，不禁暗暗吃惊。因为道家的法术和武功，除了天然能驻颜长青的心法外，其余得则是在那个年龄，修到了超越物外的境界，就一生保持在那年龄时的容貌。以心武教他的观功相面之术，他又发现她根本没有修过什么，驻颜长青的法术和武功。不过也有例外，那就是象心文师徒这样，修练道家沧海桑田———何必拘于形貌心法法术武道的人，外貌依然会显示所有的时间的雕刻。
　　七情忙上前给那个道姑跪下，恭敬磕了三个头，说：“七情见过师姑！”
　　看到七情长得有说不出的英俊耐看，身上又透出天然的高雅气质，任谁见了都会不自觉地喜欢他，，由其是女性，当然她不例外，可她的脸却是一冷，娇叱道：“别叫我师姑！你师父早已给逐出了玄天道观，你们和我们玄天道观再没有关系！”





    正文 第三章 七色光劲
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:55:40 本章字数:2253

        
　　“心意！你的性情怎么在晚辈面前，也象小孩一样！”心文象哥哥一样地劝她。心文、心武、心意是亲师兄妹，童年就开始在一起修练法术和武道，感情实是比亲兄妹还亲。
　　心意没有理心文，吃醋瞪着心武：“你别告诉我，你两百多年还没找到她！你杀了她吗！”站起来的七情，立时猜到心意就是心武跟他说，差点和他成了亲的师妹。心武、玄镇不由得都看向了心武，这也是他们很想知道的。七情和那个女孩的目光，不觉再次碰在了一起，那女孩又瞪了他一眼，看向了心武。
　　心武的脸一红，窘迫地说：“她、她怀了我的孩子！”除了七情外，所有的人都是一愣。
　　心文忙担心地问：“是人是妖！”一时心意、玄镇，连那个不明所以的女孩，也都全神看向了心武。
　　“是人形！但却一生来就具有天然的妖力，身体生长的速度虽然没有妖慢却相似，两百年来的性情、身高和心智，才长得象七情这个年龄的人一样！”心武越说语气中，越充满了慈爱。心文、玄镇、那个女孩，连带着心意都是心神一松。
　　心意跟着醋性大发：“那么说你这两百多年，都是和她生活在一起了！”瞪着眼睛问心武。
　　心武又是尴尬，又是窘迫地说：“是！”
　　“那你还回来要师兄，把你们师徒重收到玄天道观门下做什么！”心意越发的恼怒。
　　“不是！我只是要师兄把七情收到玄天道观门下！”心武忙辩解。
　　“那也不行！凡是和你有关的人，要进玄天道观，就是师兄同意，我也不让！”心意说得蛮横，又斩钉截铁。
　　心文不禁劝起心意：“当年媚娘杀了玄天道观三十多个弟子，实是这些弟子，当时都中了天魔残独的噬心魔气，媚娘不杀他们，他们失去人性后，做乱人间会更遭！当时的掌门师祖所似囚禁了她，只是因为她干涉了玄天道观的家事，对她略做薄惩。心武不放了她，时间一长，掌门师祖也会主动了放了她！”
　　“我不管，我就不让他的徒弟入观，为玄天的弟子！”心意眼睛一红，隐隐有了泪光。
　　心文、心武看着她，不禁生出很是无奈的心意，心文把双手拿着的天圣老君，亲手所著的五行秘术递给心意看，进一步劝她：“心武不但把玄天道观，丢失了三千多年的镇山宝录，天圣老祖亲笔所写的五行秘术，给找寻了回来，而且这个孩子也是从古至今，从未出现过的五行共承体！”
　　心意一愣，不禁和那个女孩，都震撼地仔细看向了七情，七情朝她们友好地笑了一下。看完了七情，那个女孩有些不服气瞪了七情一眼，看向了心文手中的五行秘术，心意则用双手小心奕奕把五行秘术接了过来，翻开了几页看了看，递还给了心文，说：“既然这样，我也不再阻止他的徒弟，进入玄天道观，但是我有一个条件，就是七情必须胜了我的徒弟云姬！”
　　心文和玄镇想不到心意出了这么个难题，不由得看向了心武，心武一愣，不觉运起慧眼仔细一看云姬，发现云姬竟是天然的武能体，一出生就具有普通人，修练武道上百年，才能达的精气生而立收，吸为已用，归真还元的本能。这种天然的武能体也象七情的五行共行承体一样，从自古自今，从没有出现过。心武不禁有些泄气，暗忖：天下间机率为零的奇人奇事，竟都给自己遇到了，七情也不知道能不能打过她。
　　事已至此，心武只有勉勉强强地答应：“好！”
　　自见了七情，就对七情起了无比爱惜的心意，一心想把七情这个旷世奇才，收归到玄天道观门下，好日后壮大玄天道观门楣的心文，实是不愿这事出现一丝的意外，但心里也只能无奈地叹了一口气，说：“那么我们到大殿外吧！”率先走了出去，心武等人随在了他的身后。
　　七情和文姬隔三丈站立，文姬身后背的宝剑，突然地飞出，到了文姬的手上，身形不见一丝移动，一闪，就到了七情的身边，一剑只用三分力地砍向了七情的头。七情手一抬，一把钢盾已然在握，架住了文姬的宝剑。心文一见不禁惊异地问心武：“七情的法术已经到了，不用意语相合的境界了吗！”
　　心武立时自豪地说：“他刚学会法术时，已经不用任何口令，就能发出法术！是天然的本能！”心文不禁对七情越发的爱惜。心意则在一边，不屑的冷哼了一声。
　　文姬的身形一晃，利用极速的身法，幻生无数个文姬，围在七情的四周，人人使出七分力或刺或砍向七情的浑身。就在这刹那，文姬忽然感到脚下地砖铺的地面，竟如沼泽地一样一陷，产生强劲的吸力，让她的真身和她幻生出来无数身影，不觉一齐一滞，同时，七情的身上猛地射出数不清的精钢箭，向四面八方，射向了她的真身，和她幻生出来的无数身影。文姬运起武能一挣，脱出了七情法术“地陷”，让过了射向她的精钢箭，一下子，显现在七情的头顶上空。她幻生出来的无数身影，则全给七情的精钢箭射散。
　　七情的身上，又突地射蹿出一根，基部有水桶粗，越往前越细，象一条怪蟒一样的棘藤，刺缠向了文姬。文姬手中的剑一挥，从剑上放出赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七层光劲，和棘藤一触，就把它层层地摧成碎粉，力道不减地击向了七情。俗世中的人练武，练得是武术，放出的是劲气，修道的人则修得是武道，放出的是光劲。光劲又分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个等级，越发上表示武道的修为越深。而普通人从修武道时起，到能放出光劲，也就是红色光劲，一般需要二十、五六年至四十年之间，橙色光劲刚需要六十年至一百六十年之间，所以，是一道光劲比一道光劲难放，其间除了顿悟，还需要机缘，修道的人寿命又不过三四百数，绝大多数的人穷极一生，也只达到黄。不过，一旦武道修为到了能放出紫色光劲的境界，就有随时有契机飞升成仙。





    正文 第四章 五行相生
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:55:46 本章字数:2286

        
　　看到文姬这个年纪，不但能放出光劲，而且并不象一般人那样，到了那个武道的阶段，只能放出和那个阶段相称的单色光劲，竟是七色光劲同出，心武不禁十分的震惊，脱口叫道：“七色光劲！”心文不觉为七情担心地点了一下头。
　　心意冷哼了一声，沉声说：“你才知道！”又是自豪，又是笑话他大惊小怪的。
　　七情放出棘藤，没有被文姬七色光劲粉碎的前端，一回，和后面的部分忽然在半空中，形成了一层活性的木物质，继而又繁生出活性的火物质，活性火物质繁生出活性土物质，活性土物质繁生出活性金物质，活性金物质繁生出活性水物质，五行在七情的意念下，相生连环，挡住了文姬的七色光劲。心文、心意、玄镇有生头以来一次，看到五行法术可以同时施出，并能彼此相生相辅，一时不禁目瞪口呆。心武不觉微微松了一口气。
　　由于七情的棘藤，先拦截了一下文姬的七色光劲，所以，七情的木、火、土、金、水五行，与文姬的七色光劲一相撞，文姬的七色光劲全然消失后，他五行中活性水物质，还遗留下了少许。这少许的活性物质，在七情意念的操控下，刹那的刹那，忽然极速地膨胀了起来，并生出无数碗口粗的水臂，一下子冲到了文姬的身前，把文姬紧紧卷缠在了其中。跟着以为文姬再无反抗之力的七情，心意一动，开始把水臂往回收，这瞬间，文姬一凝神，心文、心武、玄镇一看，不禁心里大呼：不好！
　　只见文姬的身上，突地射出十把七色光剑，一下子，追击上了七情回撤的水臂，把水臂连带着所有的水物质，绞了个粉碎，在七情再做出反应，已是来不及的刹那，一把七色光剑悬在他的头顶正上空，两把架在他的脖子上，另外七把虚空悬在他的身体四周，把他给罩困在了里面。一般人的心剑，只有达到放出青色光劲的修为，才能生出并凝炼它。虽然人有三魂七魄，因面心剑在人武道修为达到极至时，也能随意由一分化为七，由七合而为一，但一开始产生的心剑，能力、灵活力弱不说，也只能是单单的一，不能分化。
　　心武和七情都十分意外文姬能放出心剑，而且，更震惊于她心剑的运行不但灵活异常，更是随心操控，威力强劲。文姬看七情呆呆地看着她的样子，心中忽然生出不忍，不觉语气柔和地对他说：“你认不认输！”
　　“认！”七情坦然地随口说道。文姬一下子让心剑飞离了七情，全回到了她的体内，身形一闪，回站到了心意的心边。
　　七情不觉运起了地遁之术，脚微贴着地面一闪，到了她的面前，好奇好学地问她：“我听师父说，人修武道就算修到成仙前的极至，也只能放出七把心剑，唯神仙才能放出十把，你怎么能放出十把！”
　　心武让七情进入玄天道观，并不全是因为他是玄天道观的弃徒，才想叫七情替他重归玄天道观门下，更主要的原因为是，他是想让七情设法学到自天圣老君创出，谁也不曾学过，包括天圣老君自己在内的一门武道心法，让七情来个武道法术双修。所以，他一看到七情被文姬打败，是十分的失望，但听到七情问文姬的话，还是不禁竖起了耳朵。
　　文姬和七情打了一架后，反面没有了一见七情的面，就总想找七情麻烦的心意，轻柔地对他解释：“我也不知道！我自十三岁能放出心剑时，就是十把心剑同出，那时它们不但不怎么听我的心意使唤，而且我也不能把它们合而为一。所以，我就拼命地练呀练，直到今年才行。或是把它们作为整一把放出，或是作为十把放出！”
　　“对了！你刚才用的是地遁吧，我还头一次看到有人这样不用在地里，只在地面上就能用地遁术的！”文姬微笑着对七情说。
　　“是！”七情也微笑着说。
　　两人还想继续谈下去，一边看到七情和文姬见面不一会儿，就相处得开始融洽了起来的心意，不由得想到了心武的薄情，立时瞪了七情一眼，拉着文姬对心文说：“师兄！我和文姬回住处了！”心文点了一下头，心意拉着文姬就走。文姬不禁回头了看了一眼七情，正好七情望向她的背影，两个人心情美好地对了个眼神。
　　心文实是不愿让七情这个旷世奇才，就这么与玄天道观失之交臂，忙劝神情不觉很是黯然的心武：“师弟！你就在这里先住几天吧，等我找机会再劝劝心意！”
　　心武想了想，说：“这样也好！师兄，我想上后山先看看候大哥！顺便跟他要几坛果子酒，和你与玄镇痛饮一番！”
　　“那你去吧！我和玄镇到你原先住的房间去等你！你那个房间现在玄镇在住！”心文立时温和答应。感觉有生之年，能够再次见到一别两百多年，比亲兄弟还亲的心武真是太好了。听了心文的话，心武很是失望的心中，忽地一动，生出一个念头。
　　心武一转身向玄天道观的后院走去，七情忙向心文、玄镇打了招呼：“师伯、师哥！我们等会见！”跟上了他。已是很喜欢他的心文、玄镇，看着他的背影，不由得面上露出了微笑。
　　心武和七情步行了二、三十米后，心武一拉七情，运起他会的木、土、火三行法术中土行法术，一个地遁带着七情，进入了土里，在土里极速地运行着，片刻间出了玄天道观的后院，来到翠云山后山腰的一处桃树林中。师徒两人刚从土里钻出，站在地面上，附近的两颗桃树上，忽然先后有人大喝了一声：“谁！”
　　“什么人！”两个长着尖嘴猴鳃的人，一闪出在他们师徒二人身边。一人手里还拿着各啃了一半的桃子。
　　七情感觉他们身上散发的是妖气，而不是人气，不觉用慧眼一看，发现两个人竟是猴妖。那两个猴妖感应到七情，用慧眼看出了他们的本源身分，不由得一愣，很意外七情年纪不到弱冠，法力就到了能穿透他们修练了五百年，自然护身的妖力。心武单掌立在胸前，向他们行了一个礼，沉稳地说：“贫道心武，想见一下两百年未见的候自悟——候大哥！”





    正文 第五章 猴妖之王
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:55:48 本章字数:2302

        
　　“见大王！”那两个猴妖讶然地说着，仔细地打量了打量心武和七情，不禁问心武：“你是玄天道观心字辈的弟子！”
　　“贫道虽然私心里还认为自己是玄天道观的弟子，但事实上两百年前就为玄天道观所驱逐！”心武说。
　　那两个猴妖一呆，一阵妖风狂刮过，又一个猴妖站在心武的面前，他仔细地一看心武，不由得高兴地叫道：“心武大哥！”
　　心武一看到他，也很是高兴：“候岩！”
　　“见过侍卫长！”先出现的两个猴妖，忙向叫候岩的候妖，恭敬地拱手行礼。七情一听先前的两个猴妖，神态恭敬地叫候岩叫侍卫长，不禁心里暗暗地纳罕。
　　那个叫候岩的猴妖，脸一板向先前的那两个猴妖，沉声道：“心武大哥是大王的朋友！你们忙你们的去吧！”
　　那两个猴妖忙一躬身，说了声：“是！”一闪又回到藏身的树上。
　　候岩一转脸，伸手对心武说：“大哥请！”
　　“我们大王自你下山后的这两百年来，是时常提起你！”候岩又真诚地对心武说。
　　“真是有劳候大哥挂念！我这两百年也时常想回来，看望看望候大哥，但因当年的事，实在是没有脸回来！”心武感慨地说。
　　“大哥何必这样自责，那胡艳媚乃是我们妖界，三大绝色美女之一，如果能象大哥这样得到她青睐，我妖界的人，别说象大哥这样为她触犯了门规，就是为她肝脑涂地，也是人人争先恐后！”候岩对心武说。
　　想到爱妻胡艳媚不但艳绝天下，身上更是透着天然颠倒众生的媚意，心武不觉语气自豪地说：“也是！”
　　“这位小哥是谁，长是竟比大哥当年还要帅上很多！”目光不觉落到了七情的身上，惊讶地被七情吸引得，对他好一阵欣赏的候岩，赞叹说。
　　“是我的得意爱徒，现在也是我的女媚！”心武又自豪地说。
　　“大哥有女儿了！大哥下山后娶妻子吗？”候岩不觉替心武高兴地叫道。
　　“不是！是我和艳媚的女儿！我下山找到她后，发现她已经怀了我的骨肉，就和她拜了天地，生活在了一起！”心武很是幸福地说。
　　“你这两百年都是和艳媚嫂子一直生活在一起的！”候岩不禁十分的羡慕。
　　“是！”心武笑着回答，脑海里不由得浮出一张艳绝人环，对他又总是含情脉脉，温情似水的脸，和一张和这张脸有六分的相似，却艳中带美，同样是媚意天然，两百年来不断对他孺慕相依的脸。
　　说话间，来到了一个山洞口前，三人走了进去。七情发现这个山洞里竟是别有洞天，不但有楼台舞榭、小桥流水，到处还有穿着盔甲，手拿各种兵器的猴妖在守卫，颇有几分象进入了尘世皇宫里的味道，让他看得暗暗称奇。候岩把他们引领到了一座宫殿似的建筑前，陪着他们走了进去。宫殿中央有几个上等姿色的女妖，正在胡乱地跳着舞，宫殿的上面有一张案桌，案桌的后面坐着一个身材很高，腰阔腰圆，浑身透着不怒而威气势的猴妖，边喝着酒，品尝着案桌上的各种水果，边看着那几个女妖跳舞。
　　他一抬眼，看到了心武、七情走了进来，目光落到了心武的身上，就是一阵的发愣。忽地身形一闪，到了心武的面前，双手抓着心武的胳膊，惊喜地叫道：“心武！”
　　“是我！大哥！”心武也不觉异常的高兴，眼中泛起了热热的泪光。七情立时知道这个猴妖，就是心武常跟他提起的，他的忘年之交，已有五千岁的翠云山猴妖之王—候自悟。
　　“来！来！”候自悟伸手拉着心武的手臂，大步地来到了殿上的案桌前，对那几个女妖喊道：“再拿一张桌子来！”
　　那几个见心武、七情两个人类进来，不觉愣在原地的女妖，忙跑了上来，两个把候自悟摆满水果的桌子，抬到了另一边，侧着放好，另四个中的两个，手一招，施出了妖术小搬运，从别处搬来了一张案桌，放在候自悟案的对面，两个搬来了各种水果和酒，放在空的案桌上！然后，分别侍站在了两边。候自悟和心武到各自的案桌后面坐好。跟上来的七情、候岩，分别立在了心武候自悟的身后。
　　“老弟你也是的！两百年多年了也不回来看看来，我想去看你，又不知道你在那里！”候自悟不禁埋怨心武。
　　“我也想回回来看看大哥！但我被逐出师门后，就实在没有脸再踏上翠云山！”心武无奈地说。
　　“也是！”候自悟很是感概，“那你这次回来，是已经杀了她吗？”候自悟看着心武，话语中不禁透着紧张。
　　“没有！我下山找到她时，发现她已经怀了我的孩子，就和她结成了夫妻了！”心武不觉笑着说。
　　“这样才好！”候自悟心神一松，不觉很是高兴，“不然可惜了那样一个国色天香的美人，更可惜了你们之间的一段缘份！”
　　“是！”脑海中不由得又浮现那张艳绝人环的脸，和与她两百年过得无限快乐的时光，心武不觉十分幸福地答应。
　　“那你这次怎么想开，回到了翠云山？”候自悟不禁问心武。
　　“我无意中把我师门，丢失已久的一本镇山宝录给找到了！”心武解释。
　　“哦！”和心武只顾着叙旧的候自悟，这才有闲暇看向他的身后站着的七情，不觉十分惊讶，“好一个潇洒的男儿，他是谁！”
　　“是我的爱徒七情，也等于是我和艳媚从小带到大的儿子！”心武自豪欣喜之情溢于言表。
　　“坐！别站着！坐到你师父身边的吧！”候自悟满眼都是欣赏，对七情说。
　　七情刚要礼貌地谢绝，本来不舍得让他站着，但碍于他的辈份，又不能不让他站着的心武，顺势说：“你大伯让你坐下，你就坐下吧！”七情坐到心武的身边。
　　“我有一个女儿，是十分的可爱，不如你的徒弟就给我做女婿吧！”候自悟很爽直地说着，吩咐身边的一个女妖：“叫七公主来！”
　　“是！大王！”一阵妖风刮过，那个女妖一下子，从殿上失去了踪影。





    正文 第六章 七公主
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:55:52 本章字数:2374

        
　　“来我们喝酒！”候自悟向心武、七情举起了杯。心武、七情不知候自悟的女儿长相如何，也不好一口回绝，忙举杯想陪，和候自悟一起，一饮而尽。
　　一阵妖风又刮过，刚才的那个女妖，就带了一个中等身高，身材很是瘦削的女孩，站了候自悟的面前，那个女孩妖脆生生地问候自悟：“父王！你找我有什么事！”
　　“为父想把你嫁给他，你看怎么样！”候自悟一指七情。
　　“那个女孩回身看向了七情，不禁一阵发呆。好奇地看向她的心武、和七情，想不候自悟的七公主，不但长得尖嘴猴鳃，脸上还毛茸茸的，只有几分人类女孩子的样子，不由得头皮一阵发麻。候自悟不禁又问她：“怎么样！满意吧！桃儿！”
　　“父王！我就知道你对我最好了！”那个被称做桃儿的猴王七公主，兴奋得极快地亲了一下候自悟的脸，一阵风似的坐到了七情的身边，双手抱着七情的一只胳膊，痴痴地看向了七情的脸。七情浑身的汗毛不由得都立了起来。
　　心武忙说：“实不相瞒大哥，小女玄雪雁已经嫁给了七情！只是因为小女不但长得容貌，比艳媚还要胜三分，而且也是生下来身上就具有天然的媚功，才至今没有和七情同房！所以，还是请大哥不要也把公主嫁给七情才好，免得七情因为雪雁的天然媚惑力，而冷落了公主！”
　　“也是！”候自悟想了想说。“桃儿你先下去，等我再给你另选一个好丈夫！”
　　“不嘛！父王！人家就看好他了！”桃儿立时晃着身子撒娇不依。
　　“下去！你知道你艳媚婶婶，可是我们娇界三千年来，三大的绝顶美女之一，连父王我既使运用妖力控制心神，看她一眼，依然都会魂魄迷失。何况，你叔叔的女儿比你婶婶还美三分，你和她同夫，还不比守活寡更惨！”候自悟语气沉肃，却暗中透着无限慈爱。候桃站了起来，噘着嘴，怨气看着候自悟，眼中渐渐地有了泪光，一跺脚，驾着一阵妖风，片刻间不见。
　　“实在是情不得已，望兄长见谅！”心武赶紧向候自悟单掌行了一礼，谦意地说。
　　“那里的话！你也是为了你侄女好！不管她，我们喝酒！”候自悟豪爽地说，和心武、七情又干了一杯。
　　“因为艳媚身上具有天然的媚功，所以虽然妖界的人，无论是大妖小妖，人人对她的美色垂涎三尺，但却没人敢动她，怕被她吸得阳元枯尽，道行尽失而死，你是怎么让她怀上你的孩子的，难道说你固精能力，比我们妖界有万年修行的天妖还强不成！”候自悟不禁好奇问心武。
　　心武已是三百多岁的人，对这个方面的事，倒也不再难为情，说：“当年艳媚被困禁在玄天道观，我和她因缘生爱，终于控制不住做了那事，彼此爱得正激情时，艳媚的私处忽然产生一股不可抵抗的吸力，一下子把我的阳元抽入了她的体内！”心武不禁想到当时的情景，脸上露出后怕的神情，停了一下，又说，“我们俩不禁是都吓得要命，艳媚忙拼命地运起她的妖力，减轻她私处的吸力，我则情急之下，化一部分阳元为阳精，冲破她私处的吸力，射入她的花心，在她的花心受了刺激，身体不觉痉挛，吸力本能地锐减的片刻间，倒吸回了剩下的阳元，让身体脱出了她身体！”
　　“哦！”候自悟恍然明白，七情则似懂非懂。
　　“那以后我就刻苦修练了我道家的锁阳功，但每次和艳媚同房时，我们还是如必履薄冰，不敢大意，因为天然的媚功，实在不是后天所练的媚功可似比拟！”心武继续说，“所以，我这次正是为此事来请大哥帮忙！”心武郑重地请求候自悟。
　　候自悟一愣，有些不明所以说：“我能有什么办法！我先前看艳媚具有天然媚功，都怀上了你的孩子，还想跟你学学这方面能力呢！”
　　“不是帮我，是帮七情！他和雪雁成亲两年多了，因为雪雁也具有天然媚功，甚至她的天然媚功，还比艳媚厉害三分的缘故，他们俩是只敢睡在一张床上，却不敢同房！”心武纠正。
　　“道家的锁阳功对天然的媚功，都有些不好用，我能有什么法子！如果不是道家的锁阳功，不让随便外传，我都想让你把道家的锁阳功教给我！”候自悟讶然地看了一眼七情，问心武。
　　“用酒！用你酿的加醉仙草的果子酒！”心武一本正经地说，“我想用它们把师兄，和看管藏经阁的同门给醉倒，让七情进藏经阁，去找传说中天圣祖师创出来，却连他自己也没学过那本经书上的武道之术！”
　　“传说中天圣老祖把天魔界天魔王独门的，比玉帝心经还强无数倍，天宇内第一的房中术——霸阴唯我，和道家第一奇功——我主沉浮里的双修大法，合而为一的武道内家心经！”候自悟不由得坐直了身子，脱口十分震撼地叫道。
　　“是！”心武严肃地说。
　　“真有这本心经，不是传说！”候自悟又不相信地问了一句，天下的仙、魔、妖、人、鬼，都是这么认为，不然，玄天道观众道士的法术、武道再高，玄天道观也必成为天下间，仙、魔、妖、人、鬼的众矢之地。
　　“是！我也正因为早有这个打算，才没让七情从小就法术、武道双修，为了怕我教的武道心法，和这本书上的心法相克，没有法再学会它！”心武说。
　　“如果真有缘能学会这本武道心经上的心法，末来有可能就成为天圣老君、王帝、天魔界的天魔王、天妖界的天妖王这般的人物！”候自悟不禁悠然神往，出了一会神，豪爽地叫道，“好！我帮你！大不了，就让你师门的人把我赶离翠云山好了！”
　　“谢谢大哥！”
　　“谢谢伯父！”心武和七情都不禁都十分的感动。
　　“心武老弟和七情贤侄何必这么客气，我们之间何用说个谢字！”候自悟有些不满地责怪心武、七情，站了起来，侧转过身，大手向下一伸，妖术一运，藏在酒窖里的酒，立时有五坛，显现在他的身前。他的手又一抬，又有两个小盒子彼此间，上下相差三寸距离，一同悬浮在了他的掌心上面。他左手随着挥起，五坛子酒的泥封，马上飞离了坛口，完好地到了坛口上方三尺的空中停浮，同时他右手手掌心上的两个盒子，齐齐地打开。





    正文 第七章 神秘女子
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:55:53 本章字数:2285

        
　　不觉也站起来的心武和七情，就看到候自悟右手悬浮的两个盒子里面，一个装着颜色碧绿，排放整齐的一株株小草，一个放着一颗粉色，宝光四射，比乒乓球稍小一些的珠子。候自悟那装有小草的盒子，在候自悟的妖力控制下，飞起了五株小草，分别进入了五个酒坛里，另一只盒子里的宝珠，飞到五只酒坛的正上空。候自悟的左手食指一指，一道妖光就射在了那粉色宝珠的正中，那粉色的宝珠受了刺激，一下突地射出五道粉色的光芒，进入了五个酒坛。
　　七情不禁很是好奇，土遁术一展，身形一闪，就到了酒坛边，看向了酒坛里，见那飘浮在酒上面的一一株小草，在那粉色宝珠光芒的照射下，慢慢地完全融入了酒里，那酒也散出比原来更醇的香气。想不到七情能贴着地面，施展土遁术，候自悟一愣，向七情解释：“融入酒里的草，就是你师父要的醉仙草！这宝珠是我酿酒的宝贝酿酒珠，只有它不但能把醉仙草完全融于酒里，还能让就是酒仙，也喝不出酒里有醉仙草的味道！”
　　“哦！”七情恍然地应了一声。
　　宝珠回飞到了盒子里，两个盒，盒盖先后关上，同时消失不见，停浮在空中的泥封，也缓缓地落下，如原来未开封一样地封着坛口，候自悟爽快地笑着说：“好了！我们继续喝！”
　　“不了！”心武来到酒坛边，法术一运，把每一坛子酒变成了小手指盖大小，弯腰手一抄，把五坛酒装入了口袋里，说：“我得回去赶在天黑前，把掌门师兄和看管藏经阁的同门喝醉！”
　　用妖力默察了一下，洞外的天光，见已是日移西山，虽然很舍不得心武就此和他别过，但候自悟还是爽快地说了一声：“好！”和候岩把心武、七情送出了洞外。
　　“我从午夜时起，就率众部下在我桃林的边缘，等着接应你们！你们得手的话，就从这边下山！”候自悟和心武、七情、候岩一起站住了脚，候自悟对心武认真沉肃地说。
　　心武知道候自悟为了他们之间的朋友之谊，竟冒着他的翠云山猴妖一脉，被玄天道观的人彻底赶出翠云山的危险，动了不惜和整个玄天道观做对决心，心武和七情不禁都十分的感动：“谢谢大哥！我们就此先别过！”心武和七情向候自悟单手行了一礼。
　　“嗯！”候自悟点头应了一声，心武一转身，拉着七情施展地遁术，遁入土中极速奔向了玄天道观。
　　候自悟刚想和候岩，回转洞中，却见一人驾着一阵妖风，从另一边疾追向了心武、七情两人，遁走的方向，仔细一看，竟是他的七公主候桃，不禁摇了摇头，和候岩一起回到了洞里。候桃追到了玄天道观后院门口附近，眼瞅着心武、七情两人，由土中出来，走进了玄天道观的后院中，不禁十分的着急，更速地驾着妖风，冲到了玄天道观后院的门口，跟着也要闯进去，却给玄天道观后院门，以及门两边墙上的玄光一闪，给推撞了回来。
　　候桃又闯了几次，还是没有办法进入玄天道观，不由得失望至极地跺了跺脚，一回身，驾着一阵妖风，又回去了。候桃刚走，一个身材很高，体形刚健婀娜，秀眉微微斜飞，眼睛清澈如秋水，绝美的鹅蛋形脸上，充满了刚坚之色的女子，和一个身材比她略矮一些，体形丰美，眉毛弯弯，眼睛漆黑晶莹，绝美的瓜子脸形，浑身散发着温柔中又透无限媚意的女子，突然显现在玄天道观后院大门口，一侧的十米外处，两个人的外表都是人类十八、九岁的样子。
　　那两个女子望了一会，心武、和七情消失的大门处，体形丰美的女子，问那个体形刚健婀娜的女子：“姐姐！你在翠云山下一见到那个少年，就带着我，借着无意中的身体互相轻碰，在那个少年的身上，放上了你阴阳追踪镜的阳镜，使那少年的形踪，再脱不了你的掌握，刚才又急急地领着我，来这里等他，难道是那个少年长得出奇的英俊，让你修练了三千多年的道心，也动了爱意吗！”
　　那个体形刚健婀娜的女子，收回了目光，拉着体形丰美女子的手，和她一起转过身，边缓缓地向一处林中走去，边说：“你真是笨呀！我修练了三千的道心，岂是说动就动的，就算他长得确实是丰神潇洒，浑身都透出无限吸引着我们女性的味道！我是看出他做为一个凡人，竟具有天界只有天圣老君、天魔王、佛祖等几位至尊，才具有的浑沌五行共承体！而且还不是象他们经过千万年，经过不间断苦修才练成，是天生的，和对他十分的留意！”
　　“这样呀！我以为你只是为他外表所迷呢！所以，我也没有顾及看他别的方面还有什么特别！只觉得他出奇英俊的容貌，和身上独特高雅气质，也让我越看越喜欢！”那个体形丰美的女子，不好意思地笑着说。
　　“我看你呀！白和我一样也是修练了三千多年！怎么最越来越象人类的小女孩一样了，动不动羞意就出现在了脸上！”身材刚健的女子说。
　　“是样，我也觉察到了，而且，我见了那少年后，时不时地就老想起他，不是我的天劫又到了吧！”那个体形丰美的女子猜测着说。
　　“不能，我们的天劫都是刚过！说也奇怪，我也是一看那少年就很喜欢他，难道是因为我们和他，有着一次欢好的缘份！”那个体刚健的女子，也很是奇怪地说。
　　“欢好！”那个体形丰美的女子，以为自己听错了。
　　“是呀！那你以为我把我的阴阳追踪镜中的阳镜，放在他的身上，一丝不差地掌握他的行踪干吗！”那个体形刚健的女子语气一顿，“我想用吸阳功，我们一起吸他的阳元！这样我们就可以直接成仙，或是成为天妖，而不用再经过不知还要多少千年的苦修！”又脸不红心不跳地说，就好象是要吃一顿饺子一样平常。
　　“吸他的阳元！”那个体形丰美的女子，不禁惊叫道，看向那个体形刚健的女子，“可是我们都从来没有和异性那样过！我不知道到时该怎么做！”转过脸，那个体形丰美的女子，就有些为难地说。





    正文 第八章 喝酒
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:55:54 本章字数:2449

        
　　“那有什么，我们不是杀死了一只骚狐狸，从她那里得到一本，还没有看过的媚惑吸阳大法吗？我们等会看看，研究研究不就行了！”那个体形刚健的女子轻松地说。
　　“不会把他吸得阳元尽枯而死吧！”停了一会儿，那个体形丰美的女子，有些担心地问，“那样我有些舍不得，被天上掌管地界的神仙，或是道家修真的人知道，也会对我们展开追杀！”
　　“不会！我们到时给他体内少留一些阳元，以他千古唯一的五行共承体的体质，只要静养一段时间，不难全然恢复！”那个体形刚健的女子肯定地说。
　　“好在他长得真的是非常的好看！我们也不会怕他玷污了我们的身子，不然，打死我们，我们也难和他做那么亲密的事！”那个刚健婀娜的女子笑着说。
　　“也是！”那个体态丰美的女子，脸上不觉轻轻地飞起了红晕，“不过！我们也得等他师父不在他身边时，再下手，他师父的法术、武道可是比和我们，法术武道与我们差不多的胡艳媚，还要厉害一些！”
　　“想不到那天生具有天媚功的狐狸精，连妖界的人都不敢惹动她，她却和人类生了孩子，而和她同列妖界三大绝顶美女我们，如今又打上了，身为她徒弟人类的主意，真是可笑！”那个体形刚健的女子，又笑着说。那个体形丰美的女子，也不觉笑子。
　　心武和七情到了心武原先住的房舍，心文和玄镇早在房间里坐着等他。玄镇一见到他们进来，忙从心文下角的位置站起来，心文向心武打了招呼：“回来啦！那老猴子过得还是那么逍遥吗！”
　　“嗯！还是和以前一样！”心武笑说着回答。
　　“回来了，师叔！”玄镇也向心武打招呼。
　　“嗯！”心武笑着又答应了一声。
　　“你们去把菜给端上来！”心文向站在屋里两个，等着伺候他们的小道士说。
　　“是，掌门！”那两个小道士走了出去。
　　到了心文对面做下，心武拿出五坛酒，弯腰放在了地上，施出法术，让它们变成原来的大小，七情到了他的身后站着。心文和玄镇看着心武拿出的五坛酒，想到了当年，心武带给他们喝得候自悟，用独门手法做得，至今似乎还留在嘴边，那醇香无比的酒味，不禁咂吧了咂吧嘴，唾液涌了出来。直起腰的心武，装做不经意地问：“不知道藏经阁现在是那位前辈把守！”
　　藏经阁和心武的住舍，也不过相距二十米，所以心文、玄镇都以为他是睹物思起过去的人才问的，都没有在意，心文感叹地说：“是心识！玄天道观那还有比我们老的前辈！我们心字辈的人，也只剩下你、我、心意和他了！”
　　心武愣了一下，一面别有目的，一面是出自真心，用饱含情感的声音说：“真想不到我离开翠云山两百多年，我们心字辈的人，竟只剩下我们四人！想那心识在别的师叔、师伯的弟子中，也是与师兄妹三人，平时走得最近的一个！”
　　“是啊！”心文也感概地说。“心识也是常念叨你！不知你下山后过得怎么样！”
　　“师兄，不如我们把酒拿到藏经阁前的石桌上，请心识和我们一起喝吧，多年不见他，我也很想和他叙叙旧！”心武对心文说。
　　心文说：“也好！我们三人算算也是时日不多，不知那天就要撒手归尘！是应该好好在一起喝一顿了！”
　　玄镇主动说：“我在这里等寂静、寂寞！”寂静和寂寞是那两个去端菜的小道士。
　　“那我们先过去吧！”心文带着用法术把酒坛又变小，揣入了怀里的心武，和七情走出了屋子。
　　玄天道观的藏经楼，共有三层，只有二、三层有各种法术、武道方面的书，一层则是空的，专给平时护楼的弟子打坐休息用。心文带着心武、七情一走进藏经阁的一楼，感应地看向他们，在藏经阁里打坐的六个，外表在三十五、六至六十之间的道士，不觉一下“腾”地全站了起来。呆了半响，其中一个道士看着到了他面前的心武，不禁一下子抓住了他的手，不相信地惊叫道：“心武师兄！”
　　另五个则一起向心武，立掌恭敬地施礼，齐声说：“见过师叔！”
　　“心识你一向还好吧！”心武笑着问心识，向心识的五个徒弟点了点头。
　　“好！就是过得有点平淡！”心识满含感情地看着心武，十分高兴大声说。
　　“我都以为有生之年再也看不到你，想去找你又找不到，你能回来真是太好了师兄！”停了一下，心识又对心武兴奋地说。“咦！他是谁！”心识不觉看向了七情。
　　“我的爱徒！”心武说
　　心识一听，不觉运起慧眼，仔细打量起七情来，越打量越内心震撼不己，不相信地脱口问心文：“五行共承体！“
　　“是！”心文证实了他的话。心识的五个徒不禁都运起慧眼，仔细看起了七情。
　　心武一拉心识，对心识豪爽地笑着说：“走！我们和我师兄到院子里喝酒去，今天是不醉不休！”
　　“喝酒！”心识不禁一愣。
　　“是呀！”我刚从猴王那里拿来了几坛酒。
　　“真的！自从你走后，我和心文师兄都再没有喝过猴王亲手酿的酒！”心识很是兴奋地说，“我有一天，馋得不得了，去跟他要，他却说玄天道观除了你外，别人都休想喝他的酒，把我撵了回来！我一气之下，就自己采果酿，但酿出来的酒，味道比他的差远了！”
　　心武九人出了藏经楼，来到了楼前的石桌边，心武施法术把石桌放大，心识用法术又整出四个石凳，让大家全能做下。心武从怀里拿出了五坛酒，把它们复原，放到了桌面上。心识见他这样的小事，也自己动手，不由得问他：“你没有教过你徒弟这样的法术吗？”
　　“没有！我怕教了他这些，他学五行法术时，就不能全心全意！”心武说。
　　“也是！”心识说。
　　说话间，玄镇带着一个用托盘，托着五道菜的寂静、寂寞走了过来，心识的五个徒弟一见，忙起身就要退到心识的后面，心武忙说：“我二百多年没有回来了，大家今天就一个桌吃吧！行吧！师兄！”心武看向了心文。
　　“你们坐下吧！”心文点头对心识的五个徒弟说。
　　“谢师叔！”心识的五个徒弟一起向心武行礼说。
　　“玄镇你也做下吧！”心武对到了桌边的玄镇说。
　　玄镇不觉看向了心文，心文说：“坐下吧！”





    正文 第九章 霸阴唯我
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:55:55 本章字数:2150

        
　　菜一摆好，心武一挥手，用法术打开了两坛酒的泥封，七情适时地站了起来，给除了他外的每一个人，倒上了酒。心文不禁喜爱地对他说：“你也喝点吧！这酒不醉人，我一人就能喝两坛！”
　　心武忙说：“他喝酒过敏，不能喝！”
　　“这倒不像你这个酒鬼师父！”心文笑着说。大家都笑了，开始边喝边聊了起来。只是不一会儿，就是声音越来越低，都趴到桌子上，睡着了。
　　七情虽然听到心武和候自在的谈话，知道心武和心文、心识等人喝酒，为得就是给他创造机会，让他进入藏经阁，偷学天圣老君用天魔王的天宇内第一御女术———霸阴唯我，和道家第一奇功我主沉浮，相合而创出来的，无论对神、对仙、对魔、对妖、对鬼、对人，都是至尊绝学的武道心经，但心武却没有直接跟他说，也没能告诉他，藏经阁都有什么样法术禁制，和武道心经藏在什么地方。站了起来，望着已是无人一把守的藏经阁，七情不禁就些犹豫。
　　“快去吧！心经给天圣祖师用法术，封在二楼北面的墙壁里，我也不知道怎么取出，就看你和这本书有没有缘了！”心武慢慢地坐直了身子，小声说。
　　“师父你没醉！”七情立时转了头，看向了心武，不禁小声兴奋地问心武。
　　“没有，我用它把我喝得酒全吸了出来！”心武从后背拿出一株绿色的植物，那植物翠绿可爱，只是象人似的，呈现出一付焉头搭脑的醉态。
　　“吸酒草！”七情高兴地小声说。
　　“里面的法术禁制是天圣老祖亲手设下的，只有玄天道观历代掌门能解得开，或施术在进去的人身上，让禁制对他不起作用。所以，你进去后，如何对付二楼的法术禁制，也只能靠你自己了，快去吧！”心武催七情。
　　“嗯！”七情答应着，走进了藏经阁。
　　在心文、心武这般道法高深的修真之人眼中，也看不见的藏经阁各种法术禁制：长长的，或宽或窄，交叉着贯穿整个二楼屋子里，形同了光刃网的无数双面刃光刃，和在道道光刃空隙中，悬浮着或是能封印、或是定住仙、魔、妖、鬼、人身形，各式各样的符录，自七情一进入藏经阁二楼的门口，竟一一都显现在了七情的眼前。
　　七情或是左躲，或是右避，或是在地上匍匐爬行着，向北面的墙行去。当七情行到了藏经室的正中央，被各种光刃和符录逼得再次站立起来时，藏经室北面的墙壁，忽然金光一闪，发出了“波“的一声响，一本薄薄的，散发着四射金光的书册，突地显现，慢慢地飞到七情的身前。七情身体四周，几乎紧贴着他的光刃网和各利符录，立时让出一个不大不小的空间。
　　那本金光四射的书册，散着一种莫名的力量，向下引着七情缓缓盘膝坐到了地面，悬浮在他的胸前，自动打开了第一页。七情就看到一篇先是空白，然后一行行金字慢慢显现的书页，精神不觉全心全神地给吸投在里面。自然地使得书页显现的每一个字，不但象镌刻一样印在了他的脑海里，再不能忘记，而且，他不知不觉竟下意识地，随着那金字一行一行地展开，把那书册里记载着武道心法给演练了一遍。随即他的身体里面，就出现一套遍布全身，十分奇特的武道能量运行的脉络图。并且，既使他停止了再演练那书册上，记载的武道心法，他因刚才无意中演练那武道心法，所生出细细弱小的武能流，依然继续在他创出的脉络图中，不断周而复始地流转。并在流转中缓缓地，缓缓地，一点点，一点点地变粗变强。不过这些身体内部的变化，七情更本不知道。
　　那本书册在七情完全看完的瞬间，忽然升到了七情的头顶一米处，“扑”地燃烧起来。事出突然，七情一时竟只知抬头呆看着它，任它燃烧，连救它的心意，都生不起来。那本书册片刻间燃完，竟连一丝灰也没有留下。七情又呆了半晌，才站了起来，往藏经阁外面走，这次他所到之处，那些交错的光刃和各种符录，竟自动闪到了一边，为他让开了去路。七情的心里不禁暗暗纳罕不已。
　　等在外面正心焦，不知里面情况怎么样的心武，一见七情两个时辰不到，就出来了，不禁奇怪地问他：“怎么解不开里面的法术禁制吗！”
　　“不是！那本书自动从墙里飞了出来，我全记住了，还练了一遍！”七情高兴得意忘了自己，是偷偷进入的藏经阁，不禁声音很大的说。
　　“是嘛！”心武也不觉异常的高兴，声音虽然下意识地压抑，却很是响亮。
　　“是！”七情这才想起自己是偷偷进入了藏经阁的，声音不觉小了起来，却透着无限兴奋。
　　“什么书！”一直趴在桌上的心文，忽然站了起来，浑身散发着无限威严的气势，满脸严肃地看向了七情。
　　心武立时羞愧得有些不知如何是好。七情想不到心文根本没有被醉倒，一下子有些蒙子，腰不觉弯了些，期期艾艾地说：“是天圣祖师用法术封在北墙里面，从没有人学过的那本书！”
　　心文的身子不禁一震，刚才通过心武和七情的谈话，已有些隐隐猜到了心武，要七情偷学那本书上的心法的他，还是不由得十分意外地惊声问七情：“那本书上的心法，真的给你学到了！”
　　“是！”七情又期期艾艾地说。
　　由于年代的久远，连心文都不觉以为那本书的存在，只是传说中的事，他停了一会儿，恢复了天下一第一道观的掌门，应有的大家气质和风范说：“一切都是天意，与其一直放置，还真如让你学去了好！”话中不但没有一丝怪七情的意思，还有庆幸心意！”七情和心武不禁都是一愣。





    正文 第十章 突来的姻缘
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:55:58 本章字数:2173

        
　　“那本书你看完之后，它又回了墙里吗？”心文看出那本书并没有带在七情的身上，不由得问七情。这也是心武想知道的，心武也看向了七情。
　　“没有！我看完它后，它就突然升到了空中，自己燃烧了起来，连一点灰也没有留下！”七情见心文没能怪他的意思，腰不觉又完全直了起来，说。
　　心文静静而喜爱地注视了一会儿七情，感叹地说：“果然是上天的宠儿！天圣老祖的那本书，看来当年就是为你写的！可惜我们玄天道观，却没有收你入门墙的福份！”
　　七情听得不解，心武不禁疑问道：“师兄！为什么！”
　　“这还用问吗！七情偷偷进入藏经阁，已是犯了玄天道观的大忌，玄天道观不治他的罪已是不错，又怎么收他入门墙！”心文语气平静地说。七情、心武一想也是。心文一顿又说，“你们俩也不要难过、欠疚，一切都是天圣老君的意思，不然，他就不会让心意，巧巧地破坏了七情入观为弟子的事，又让七情学了他创出来后，连他自己也没有学过的武道心法！”
　　七情、心武还是过意不去，一时又不知道说什么好，心武不觉问心文：“师兄！你怎么没被醉倒！”
　　心文没能回答心武的话，却到了一边的树下，“哇！”的一声，把喝下的酒全给吐了出来，原来他竟是在胃里施了一个法术，让喝下去的酒，聚成一个圆球形，悬在了胃的中心，不被胃给吸收。看到心文竟能把法术，施到自己的身体的里面，不但七情，就是心武也看了目瞪口呆。
　　这时藏经阁里，天圣老君设下的种种法术禁制，内里所蕴含的能量，忽然相汇形成了八道玄光柱射出，其中一道两个水缸粗的光柱，是直冲天宇，另七道碗口粗的光柱，分别进入了心识、玄镇等七人的体内，把他们所喝得含有醉仙草的酒，给慢慢逼了出来。吐完酒的心文，和心武、七情不禁心里生起了，天圣老君法力无边的感觉。
　　一时，玄天道观或在打坐修练中，或在睡梦里的众弟子，也全给惊动，以为有外敌入侵藏经阁，片刻间，有的施展地遁术，有的驾着飞剑，有的用千里一瞬挪移大法，从地里、空中、地面，就纷份出现在了藏经阁的周围。来得最快的两人，当然是心意和她的徒弟玄云姬，其次则是玄、虚字辈的人。七情头一次看到一个地方，一瞬间，就聚集了二千多，全是道家法术武道的高手，并还有陆续前来的，内心不觉十分的震撼。
　　来的玄天道观的众弟子，一见被逼出了酒的心识、玄镇等七人，都十分悠闲地站立，心文掌门也在，心武、七情则是掌门的客人，根本不象有外敌入侵样子，但藏经阁却突然自动发出警戒之光，大家不禁都是一怔，心文向他们洪声说道：“藏经阁只是意外地放出了玄光！没有发生什么事，你们退下去吧！”
　　“是！掌门！”众弟子齐齐地向心文行了一个礼，除了心意、云姬外，片刻间都退走了。
　　心识晃了晃头，很是奇怪地说：“发生了什么事！大家怎么突然都来了！”语气一顿又说，“奇怪！我这么喝了这么一点酒就醉了！”
　　瞪着眼睛看着心武的心意，恨恨地接上了话，故意猜测着说：“不是你在酒里下了什么药！想药倒大家，好去藏经阁偷什么经书吧！”
　　心识、玄镇等七人虽然知道心意说得是意气话，但还是下意识地看向了心武。心武张开嘴刚要心虚地辩解，他的身体忽然不由自主地阵阵的痉挛了起来，一次次地透出白光，同时脸形不断地扭曲，身上的肌肤也连续收缩，慢慢变成他当年十八九的模样。然后，一切都停止了下来。七情和云姬不禁看得傻子，想不到心武修的是成仙最简单的法门——仙童法，而且竟在这个时候，到了最后的劫关，似乎还没有成功。心识、玄镇等八人，脸色全都大变，心里大叫不好，他们修仙的知识比七情、云姬多得多，明白仙童法只有最后变成孩童的模样，才能成功地飞升成仙，做成天上的仙童，不然，就是大限到了，马上要撒手归于尘土。心意更是花容惨淡，惊得六神无主。
　　十八、九样子的心武，脸上忽然透着已顿悟了，尘世上的一切事情的样子，来到了心意的面前，对心意说：“师妹！当年的事真是很对不起你！不过，虽然没有真的娶你，但我心里一直也把你当做了我的妻子！、、、、、”心武的话突地顿住，眼睛一闭，飘飘的魂魄竟要从泥丸宫透出，脱离心武的身体。
　　心意不禁撕心裂肺地叫了一句：“不！”知道万不能让心武的魂魄，脱离心武的身体，不然，心武这几百年的修练，不但要付之于流水，而且来世再有没能机缘投入玄门，也不知道，左手一抬，运起浑身的武道能量和法力，一下按在了心武的头顶，把心武的魂魄封回了他的体内，同时，嘴里边念着以生换死的法咒，边用右手在自己的身上，和心武的身上极速地画符，把自己的生机转传了给心武。
　　心意的精神忽然高度焕发了起来，一伸右手到心武衣领里面，摘下他脖子上的雕龙玉坠，抛给了七情，又回手扯下自己脖子上的雕凤玉坠，递给了身边的云姬，对七情和云姬说：“这是我和七情的师父，当年的订情信物，从今天起就传给你们！”
　　心意的话停了停，极认真地对云姬说：“今天，我就把你许配给七情为妻！无论七情以后再有多少妻妾，你都不准吃醋！”
　　云姬看了看手上的玉坠，又看了七情一眼，有些发蒙，又有些害羞地说了一声：“是！”
　　心意又对七情说：“从今天起，云姬就是你的妻子，你以后一定要好好爱护她！”
　　七情不禁看了云姬一眼，也有些发蒙地忙回答：“是！”





    正文 第十二章 树仙
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:00 本章字数:2248

        
　　翠云山某处山林中，盘坐着，正吐着内丹吸收着月亮的阴气，一个面容身姿透着三分的妩媚，七分无畏的英气，一个面容身姿透着三分的英气，七分的媚柔，两个同样都是绝美的女子，其中身材相对高的那一个，身上突然传来了轻微的颤动，她立时收回了内丹，从身上拿出一面镜子，另一个女子也停止了吸收阴气，凑上来，和她一起看向了镜子里面。镜子里显现出七情和云姬，正往翠云山后走的情景。
　　那个相对稍矮的女子，问：“倾城！那个女孩是谁？怎么和他那么亲密，我们在翠云山下遇到他的时候，没见他和什么女孩在一起呀！”
　　“我也不知道，不是道观里的什么人，把自己的女弟子许配给了他吧！”那个身材稍高的女子说。
　　“那我们怎么夺取他的阳元，是慢慢接近他，靠我们的美色吗？”那个稍矮的女子问。
　　“那么麻烦干什么！如果我们真心爱上他，反而有可能会影响我们修道的心境，我们就直接掳掠
　　了他，直接吸了他的元阳！”那个稍高女子干脆地说。
　　走着走着，到了一棵三人合抱粗的大树附近，七情、云姬忽然听到一个女孩，在那大树的后面，用清脆的声音，对那大树说：“大树爷爷，你说我吃了你吸收了天地精化的草丹后，虽然自此脸上会长出长长的绒毛，但一见到我喜欢的男子，我脸上的绒毛就会脱落，让我变成一个和三千年来，妖界三大绝顶美女，一样美的女孩，可今天见到他了，我脸上长长的绒毛，怎么还没有脱落！”
　　七情和云姬见竟有人和大树说话，不由得停下了脚步，仔细听了起来。一个洪亮慈爱的声音响了起来，竟是那大树说了话：“我忘了告诉你，光见他还是不行！还得让他去仙妖山，取来仙妖山仙灵泉的泉水，亲自给你洗脸才行！”
　　“可是他进了玄天道观，玄天道观又设下了防妖、防魔、防鬼的法术禁制，我不能进去找他！而且，我也不知道他什么时候，再能出玄天道观，玄天道观前后又有两个门，我也不知道上那一个等他好！”那个女孩说。
　　那大树说：“还用找他做什么，他这不是来了！”说着，树身一晃，竟化成了一个须发皆白的老头，面对向七情和云姬。七情一看站在他身边的女孩，竟是候自悟的七公主候桃。候桃一见七情，不由得十分的惊喜，刚要扑过来，却看云姬和他手牵着手，云姬又是这样的国色天香。不禁自相形秽地一下子，害羞得完全躲在了那老人的身后。
　　七情虽然不歧视别人的外貌长相，但要他娶一个脸上毛茸茸，三分象人，七分象动物的人做妻子，他还是办不到，不过和她做朋友一起玩，却完全没有问题。他拉着云姬走到了他们的面前，出于礼貌对那树幻化的老头、候桃打起招呼：“老爷爷好！七公主好！”
　　“嗯！小伙子、小姑娘你们也好！”那老人笑呵呵地回答，欣赏地看着七情，不觉赞叹说：“小七！你们姐妹七个，还真是属你挑男人最有眼光，不愧为是整个翠云山最有灵气的女孩！”
　　“嗯！”候桃象小蚊子似的小声，又羞又喜地应了一声。
　　“你们年轻人谈吧！我们就不妨碍你们！”那老人说着，脚下突地出现一块洁白的祥云，把他托着直升向了天空，那个老人竟是早已成仙的树精，只过因为贪恋故土给他温馨的感觉，时常到人间滞留。
　　候桃突然没有了那个老人的依挡，面对云姬的美貌越发的自相形秽和害羞，头不觉低到了胸前，用几乎听不见声音，对七情说：“我、、我想求你一件事！”
　　“什么事！只要我能办得到，我一定替七公主去做”出于候自悟和心武的交情，七情对候桃温和爽气地说。
　　“我想让你去仙妖山，取来仙灵泉的水，给我亲自洗脸，我想脱去这一脸的绒毛，也象她一样漂亮！”候桃不觉抬头，又是害羞，又是十分羡慕看着云姬。
　　“我的姐姐们脸上也都没有毛，虽然不如她，也都很是漂亮！”候桃忙又向七情证明，她脸上的毛不是天生，是可以除掉的。期望地看着七情的脸。
　　“好！”七情也很想让她脱去脸上的毛，让她变漂亮些，一口答应。
　　“你放心吧！我和七情一定会为你取来仙灵泉的水，让你变得和妖界三千年，三大绝色的美女一样漂亮！”同是女孩，深知道女孩脸上有长长的绒毛，是多么苦恼的一件事，云姬不由得义气地安慰候桃。
　　“真的吗！”候桃见云姬也肯帮她，不禁很是欣喜，“如果我真变得和你一样漂亮，你让我和你一样，也做他的妻子吧！”
　　云姬这才知道候桃刚才说有喜欢的人，就是七情，不禁想起心意说的，七情将来不管有多少妻妾，她都不要吃醋的话，深吸了一口气，认真地说：“好！只要七情愿意，我就答应！”
　　“我差点忘了！你去代我告诉你爸爸一声，就说我要学得东西，已经学到了，掌门师伯也没有怪我和师父！我师父临时有事要救一个人，急急地去了别处，不能和他人家辞行了！”七情突然对候桃说。候桃听得不明所以，只得用心记住七情的每一名话。
　　“我们现在就给你去取仙灵泉的水，我们走了！”七情和候灵打了招呼，转身拉着云姬向山下走去。
　　“嗯！”候桃应了一声。稍停了片刻，走向了桃树林。
　　用法镜监视七情的两个女子，显现在七情三人站立地方，那个稍高的女子，笑话七情说：“瞧不出这个小美男倒挺风流的！连脸上毛茸茸的小猴子，也不放过！”
　　“人家那里是风流，只不帮那小猴女娶仙灵水而已！”稍矮的女子不禁笑着说。
　　“这两个人比我咱们俩小时候，还不知天高地厚，仙妖山住得全是法力高强的散仙和大妖怪，连咱们俩都不敢轻易进去，他们却敢去取散仙、大妖们，都视为宝贝仙灵泉的水！”稍高的女子不禁感叹。





    正文 第十一章 相伴
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:01 本章字数:2219

        
　　心意按在心武头顶的手一松，身子软倒了下来，云姬忙一把抱住了她，心意的魂魄慢慢地向泥丸宫外飘出，心文、心识不觉眼中有泪，玄镇等七人一起肃敬地低头，单掌立在胸前向心意施礼，视心意如母亲一样的云姬，则感觉自己的身心，一下子全被悲伤所浸透，眼泪象水一样流出来，却是哭不出声。
　　就在心意的魂魄从头顶，飘出了一半的时候，僵立的心武忽然瞪开了眼睛，他身上气质也在这一瞬，发生了变化，竟透着飘飘的仙味，右手放出不纯的白色仙光，刹那在心意的身上，画了一道连心文、心识，也从未见过的符。心意慢慢飘出的魂魄，竟慢慢地又缩回了心意的体内。心文、心识知道心武因心意的转生法咒、法符，不死之下，竟成了半仙之体。又用似是而非的仙符，把心意的魂魄封回了肉体。
　　心武顾不得和七情、心武等人打招呼，从云姬的怀里抱过了心意，脚下忽地出现了一朵，不象一般的仙人是纯白色，而是黄不拉叽的云朵，载着他上了天空，直冲向了远方。一切的事情都太过意外和突然，尤其是见心武突然能象神仙一样驾云，心文、七情、云姬等人，不觉一起抬头呆望向了，心武消失的方向。只有心文一人恍然地悟出，心武定是急急去寻千年的仙芝、仙参，一样的仙家草药救心意。
　　回过神来的七情，不觉到了云姬的身边，小心奕奕，轻柔地安慰云姬说：“你师父一定会没事，我师娘是修练了三千多年的狐妖，道法很是高深，一定会办法救你师父！”七情以为心武回去找胡艳媚救心意，他从小给胡艳媚扶养大，平时见胡艳媚施得妖法，十分的玄诡，不觉间把胡艳媚当成了无所不能。
　　就是明知道没有希望，心里也会欺瞒自己有希望的云姬，不觉看向了七情，温柔有些软弱，相信地应了一声：“嗯！”问七情，“我师父已经把我许配给你了，我们以后该怎么办！”
　　想不到一见面，给他有些冷，有些傲气的云姬，还有这么女人味的一面，七情不禁温柔地对她说：“我们去白云山吧，在那里，我们说不定也能帮上我师娘什么忙，那更顺利地救你师父！”
　　“好！”云姬温柔地答应了一声。
　　“七情的师父带着你师父，不是去找七情的师娘，而是去不知什么地方，找能起死回生的仙芝、仙参！”心文到了七情、云姬面前，对他俩说，“以七情师父现在修为，一定会救回心意，这事你们就不用担心了！天色已是不早了，你们去休息一下吧！”心文温和地安慰七情、云姬，回身就要让玄镇给七情安排一个房间住。
　　七情、云姬听心文这么一说，想到心武竟能把心意飘出身体的魂魄，给用法术封回体内，不觉放下了心，七情忽然忍不住叫道：“我怎么忘了！候大伯说要率人在后山接应我们来着，我得去告诉他一声，说不用了！”
　　“接应你们！做什么？”云姬不禁轻声地问他。心识、玄镇等人立时疑惑地看向了他。七情这才知道自己说漏了嘴。
　　心文不想让七情学了天圣老君创出的，在天界也是属于至尊绝学，武道心经的事传出去，以免七情成了仙、魔、妖、人、鬼，争相夺取的目标。忙替七情圆话说：“猴王是怕心武的酒不够喝，让手下拿着一些酒，在他的桃林边等心武，让心武随时取用！”
　　心文又故意感叹了一下：“候王和心武之间，虽然是分属人、妖，但彼此的情义，却深如一道血脉相生的兄弟！七情你去吧！”
　　“好！我先过去了师伯！”七情立时会意，向心文打了招呼，转身要施出地遁术。
　　听了心文漏洞百出的圆话，心里根本没有怀疑心武、七情，会对玄天道观，做什么坏事的心识、玄镇等人，竟真的相信了，云姬赶紧对心文说：“师伯，我也去！”转身拥着七情的腰，带着七情飞掠了起来。
　　两个人掠出了玄天道观后院的围墙，云姬带七情落到了地上，把手中的雕凤玉坠递给了七情，温柔地对七情说：“把这个给我带上！”
　　“嗯！”七情答应着接过了玉坠，凑到了云姬的身前，两个人自然地感受到彼此身上的体温，和彼此身上对双方来说，都好闻得不能再好闻的体味，两个人的心不觉十分的紧张、异样了起来，尤其是七情看到云姬雪白，象凝脂一样脖子的时候。七情小心奕奕，怕触到云姬脖子上的肤肌，轻柔地把玉坠给云姬戴上。
　　云姬拿过了七情手中的雕龙玉坠，伸出手臂，又给低着头的七情，戴在了脖子上。由于对七情的各个方面，都非常的钟意，自心意把她许配给七情做妻子时起，就不觉认同了世间，如何做一个贤慧女人的思想，整颗心不禁全系在了七情身上的云姬，又随手替七情整理整理了衣领，大方地把温润如玉的手，递入了七情的大手里，让他握着，和他手牵着手，走向了候自悟的桃林。
　　“现在你除了我外，再没有别的妻妾了吧！”云姬不禁轻柔地问七情。
　　“还有我姐姐！”七情不觉也是声音很轻。
　　“你的姐姐！”云姬不禁十分惊讶地看向了七情。
　　七情知道他误会了：“是我的雪雁姐姐！我师父的女儿！我从小在襁褓中就给我的师父捡回了家，大部分都是雪雁在哄我，所以，我一半把她当成了自己的亲姐姐！”
　　“哦！”云姬不禁好奇问他，“雪雁姐在你小的时候，看上去的年龄就和现在一样大吗？“
　　“是！小时候都是她在抱我，觉得她是那样的一个大人，长大了反而觉得她的年龄变小了！经常是我抱她！”七情笑着说。
　　“她活了两百多年，真得只是和人类活了十八九相似吗！”从来没有和妖深接解过的云姬，觉得世上的十多年，甚至更多的年头，才等于妖的一岁，很是不可思义。
　　“是！”七情说。





    正文 第十三章 甜蜜中藏着危机
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:02 本章字数:2271

        
　　“也是！要不要提醒他们一下！”稍矮的女子说。
　　“提醒他们干嘛！等会一离开翠云山远些，我们就上去掠了他，吸了他的元阳，他和那个女孩自然就不会去什么仙妖山！”那个稍高的女了声音刚硬地说。稍矮的女子一想也是。
　　走了一段距离，云姬不禁对七情说：“我象刚才那样带着你走吧！”
　　“你想不想象刚才树仙那样，尝尝驾云彩的滋味！”七情没有回答她，却反问她说。
　　“不太想！就是想，我们都不会！”云姬微笑着说。
　　七情拉着她停住了身子，微一凝神，他和云姬的脚下，忽然出现一片红红的云霞，把两个人给轻稳地托了起来，渐渐地升到了空中，而且，那红红的云霞，越变越大，两边还不断地扇动。云姬低头仔细一看，那红霞竟是七情用火元素聚集而成，象一只真的、活着的巨大的火凤凰，托着他们俩在飞。感到脚下的火元素，聚集而成的火凤凰，只是暧暖的，没有一丝会烧伤她的意思，云姬十分的惊奇，不禁用脚微微用力地踩了踩，发现火元素聚集火凤凰的背部，竟象真鸟一样，肉感而实质。云姬想不到七情，把五行之术运用到了这个份上，不由得爱意又惊喜地看向了七情，七情松开了她的手，改成拥着她的身子，带着她慢慢坐到了火凤凰宽阔的背上，对她笑着说：“好玩吧！”
　　“嗯！”云姬舒服、心情很是美好地依偎在七情的怀里，应了一声。
　　七情见她高兴，不禁兴奋地说：“我这两年常和雪雁姐这样玩！”听七情这个时候提到雪雁，云姬心里忽然一阵吃醋，不由得在七情的怀里扭身，用白嫩的玉手，轻轻地挡住了七情的嘴，喜爱地仔细看着七情的脸。七情也不禁看着她，两个人感觉彼些心情，渐渐地进入了十分静谧状态，不觉间忘最身外的一切。驾着妖风也到了天上，躲在月亮光被遮住的暗影里，跟着他们俩的两个女子，一见他们这样的亲蜜浪漫，稍高的一些女子，不禁吃醋地笑着，有些狠狠地说：“这个小家伙！大祸临头还和那小美女这么亲蜜，等会我非常吸得你大惊失色不可！”
　　那个稍矮的女子，不禁问她：“你是不是也有点真喜欢上他了！”
　　“有点！”那个稍高的女子直率地说。
　　“那我们等会就好好整整他，虽然说我们只是和他进行一夕之欢，但欢好后也算他的半个老婆，他竟敢现在当着我们的面，和那个小妖精这么亲热，也太不把我们这两个，对人类来说，已是三千多岁的老娘，放在了眼里！”那个稍矮的女子，怂恿说。
　　“好！”那稍高的女子干脆地答应。
　　“你知道仙妖山在什么地方吗！”云姬忽然好奇地问七情。
　　“不知道！我只是下意识地就这么走了！”七情一愣，不禁笑着说。两个人都好笑地笑了，云姬扭过身，依偎进七情的怀里，伸手握住七情的一只手。
　　“我们先找个地方休息一下，明天找人问问！”七情和云姬商量。
　　“好！”云姬温柔地答应。七情拥着云姬从火凤凰上站了起来，让火凤凰慢慢低飞，找了一个不大不小的山，落了下来，收了火凤凰，和云姬跳到了林间的草地上。
　　“你除了会五行法术，还会别的法术吗！”云姬问七情。
　　“不会！”七情坦白地回答。
　　“那么我来吧！”云姬说着，离开了七情的身体，向前走了几步，她身后背的宝剑，突地飞出旋转着，如斩无物般，就把身前的几株大树，斩得轰然倒塌了下来。
　　云姬让剑飞回了身后的剑鞘，右手立在胸前，只竖一根食指，默念起了法咒，念完用食指一指那几株大树，那几株大树大部分的肢体，立时分开形成无数建森屋，需要的各式形状的原材料，忽地组成了一个不大的木屋，立在了林间的空地上。云姬又默念了几句法咒，一指剩下的树木，剩下的树木一部分，又形成了各种形状原材料，飞向了木屋，那木屋的门自动地打开，让那些各式的原材料飞了进去，一下子，合成了一张床，立在了木屋里面的一边。躲在一边，暗中看着着他们的两个女子，很意外云姬小小年纪，法术和武道都这样的高强，不由得眼聚妖力，仔细一瞧云姬，发现云姬竟是天然的武能体，不禁震撼的对视了一眼。
　　云姬向七情嫣然一笑，拥着七情走进了木屋。到了床边，云姬突然不禁脸红心跳了起来，七情的神情也不觉有些自然，云姬小声羞涩对七情说：“我们已是夫妻了，你要做什么，就做什么吧！”
　　“嗯！”七情不禁声音异样地应了一声，把云姬轻轻地横抱起来，斜着放躺在了床上的一边，脱去了她的鞋子，俯向吻向了她。
　　外面用法镜，看着他们一举一动两个女子中，稍高的一个忙对稍矮的一个说：“我们一定要吸他的童子元阳！”话音未落，拉着比她稍矮的女子，驾着一阵妖风就冲入了木屋。
　　七情立时警觉地一下子回过身，云姬则立时睁开微闭的眼睛，用法术瞬间穿上了鞋，站到了七情的旁边。七情一看如此深夜，突兀闯进来的两个人，竟是和云姬身姿、容貌不相上下，闭月羞花般的美女，不禁一愣。凭着女人的直觉，和心意给她讲得种种传说，感到这个时辰，又是如此的美貌，出现在山里他们面前的两个女子，透着十分的蹊跷，云姬不觉运起慧眼瞧向了两女，发现两女的身上妖气冲天，以她天然的武能体，又经过多年的苦修，竟也不能看出她们成妖前的本相，不禁暗惊她们妖力的强大。
　　两个女子见以她们修了三千多年的道行，一进来竟就给七情两人发现，也很是意外，双方不禁相对站立。因为七情不会武道的击技，下意识地把他当成文弱的人，云姬本能地护在了他的身前，嗔目对那两个女子喝道：“你们要做什么！”
　　两个女子中相对较高的女子，无一丝羞态，直截了断地笑着说：“当然看好了你的相公，想和他做你们刚才想做的事！”





    正文 第十四章 搏斗
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:04 本章字数:2200

        
　　“你！”云姬脸上一红，想到心意带她下山游历时，曾遇到男子被女妖，吸得精血阳元枯尽而死的事，知道这两个女子所言不虚。跟着觉得现在的七情对她来说，就象她心肝一样重要的云姬，那容别人这样对七情，就算是口里说说也不行，立时狂怒得不可抑制，大声喝骂道：“大胆妖孽！”身上猛然散发出强劲的的武道能量，突地把木屋震成了碎片，四下飞散了开来，拉着七情一下子，退离了那两个女子三丈来远，十把七彩的心剑，从她的身体内飞出，悬在了她和七情头顶上空，尖剑向下，剑柄向上，排成一圈，把她和七情围护在里面。
　　那两个女子一愣，想不到云姬竟能放出十把心剑，但也是只惊不怕。两个女子中身材互相比相对稍高，因为玉腰非常的细韧，而显得肩略宽，胸部和臀更加地凸起饱满的那个，手一伸，一把宝光四射的剑，就握在手中，一挥，妖术一运，她身后几棵树上数不尽的树叶，竟象一只一只精钢所做成锋利暗器，如雨点一样向七情、云姬射了过来。
　　云姬的十把七彩心剑，突地七彩光芒大盛，下坠到了云姬和七情的身体四周，极速地旋转着，把那女子射来似利刃一样树叶，摧击得满天飞舞，一顿，十把一起，或直击，或划着小弧线，从各个角度，射两个女子浑身。那个身材相对稍高，皮肤微黑，却透着有说不出性感的女子，宝剑一抡，身形极速闪动下，就把云姬攻她五把心剑，全部挡住。同时，妖术一运，让五块石头，突地出现在那个相对稍矮，身材曲线圆润，凸凹丰美女子的四周，巧巧地挡住了另五把云姬的心剑。
　　云姬的五把心剑，立时把那五块石头，摧击了粉碎，但射往那个相对稍矮女子的速度，也是稍稍一慢，那个相对稍矮的女子，在这刹那，手一伸，也是一把宝光四射的剑在握，身子一晃，就到了云姬、七情的面前，心意直指七情，就要把七情掠走。感受她强烈要掳走七情的心意，云姬那能让她得逞，手一伸，背后的剑，就到了手上，一剑猛劈向她的头。
　　身材只是相对另一个女子稍矮，却和高挑的云姬身高相若的女子，想不云姬竟能一心二用，一面操控着心剑，一面还能向她进攻，手一挥，就把云姬的剑挡住。分心之下，手上剑和心剑力道不觉减半的云姬，身形立时给那女子剑上的力道，震得一挫，七情在这瞬间，手一扬，手臂突地透出无数的精钢箭，急劲向了那个女子的面门。
　　见七情操控五行的法力竟这么高深，那个女子不禁大惊，身形极速回退中，手中的宝剑一旋，把七情射向她不知多少支的精钢，给卷入了其中，摧了个粉碎。那个身材刚健的女子，趁着十把又向她发动攻击，云姬心剑力量的减半，身形一起，突出云姬十把心剑的围攻，扑向了七情的头顶。七情抬头望向了前方空中的她，心意一动，一条水龙凭空突兀地出现，真龙一般嘶吼着扑了向她。
　　那个女子宝剑的光芒一盛，把那水龙给劈散，身形也因面停立在了空中。云姬见那个女子给七情拦在了空中，忙全心指挥着心剑，攻向了也要扑来的另一个女子，把她挡在了原地。七情身上透出大丈夫气概，对云姬说：“你对付她！我对付她！”
　　无数的火元素立时在七情的脚下聚集，形成了一只火凤凰，火凤凰扇动着翅膀，把他驮入了五丈高的空中。立在虚空，身材婀娜的女子，头一次看有人会这样施展五行法术，心里不禁暗暗的稀奇，妖力一运，身体轻轻上升到了，和七情同一高度。七情心意一动，一只木犀就出现在他的身前，一只金虎显现在了他的身左，一只土象显现在了他身右，头顶的前方则出现了一条，长着身了，向那个身材婀娜的女子，张牙舞爪的水龙。
　　见七情站在火凤凰的背上，在空中背部的高度几乎和他的腰部，持平的木犀、金虎、土象分前、左、右，和他头顶前方的水龙，都象活物似的，把他护在了中间，衬着他很高的身姿，越发的挺拔，神情更加的高雅，就好象五只神兽，护卫下的世间共主一样，不觉收了心剑的云姬，和那两个女子看了，心里不禁越发的暗暗喜欢。
　　那个体形刚健婀娜的女子，对七情又是兴奋，又是豪气地大声道：“想不到世上还有人，能把五行之术使得如此神化！你果然真是具有从古至今，从没有出现过的五行共承体！为了成为天妖！你的元阳老娘今天是吸定了！”
　　地面上那个身材圆润丰美的女子，也不觉十分兴奋地大声说：“吸了你的元阳后，我们再修练几千年，法术、武道说不定就能达到天妖王的那个境界，也能成为天妖界的王者！”转而又柔情安慰七情，“你也别怕！我们不会把你吸得干枯而死，会留一些元阳给你，让你的身体慢慢地再恢复到和我们，没有吸你的元阳时一样！”
　　七情和云姬这才知道，这两个女子真是要吸七情的元阳，吸他元阳的目的，就为了能立时成为天妖。不过他俩心中也有些疑，大部分妖修练为的都是将来能成为仙，可她俩却只想成为天妖。虽然天妖在某种意义来说，是和仙一样的，就象人间不同民族的人。七情对两个女子要吸他的元阳，倒没感觉什么，云姬心里却又立时狂怒了起来，杀意放射，连天上的七情都感觉到她，为了保护他，动了必杀那个体形丰美女子的决心。
　　云姬怒骂了一声：“无耻妖孽！杀！”悬在她身体上空四周的十把心剑，或走直线、或走小角度的弧线，倾力出击，夹着摧毁一切的气势，攻向了那个体形丰美的女子。
　　体形丰美的女子，身形一晃，忽地出现在了云姬身前的一米处，妖法一运，喝道：“变！”九个和她一模一样的女子，立时从她身上闪出，围在了云姬身体四周，和她一起用手中的剑，劈向了云姬。





    正文 第十五章 情色的纠缠
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:05 本章字数:2207

        
　　云姬击了个空的十把心剑，随着云姬的心意，一闪，就回还在了她的身体四周，挡住了那个女子十人十剑的进攻。云姬知道那女子身上闪分出来的九人，并不是她身形极速运行下造出来的幻影，而是她身体的九个组成部分，因而她抡剑就砍向了其中一人的脖子。那个女子分闪出来的其余九人，一齐一晃，与云姬砍得的人，合而为一，手中的剑一挥，接下了云姬的剑。
　　云姬的十把心剑，跟着穿向了那个女子的浑身。那个女子不慌不忙，沉声地又喝道：“变！”她的腰部竟突地又生出三个上身，和原本的身子分拒四面，旋风似的挥着四宝剑，就把云姬十把心剑，连带着云姬的不断进攻，全拦下。一时，两人法术、武道招法层出不穷地拼成了一团。
　　和七情在空中相对而立，一起观注着云姬与体形丰美女子，相搏的体形刚健婀娜的女子，不禁意外地说：“小丫头！小小年纪竟能和修练了三千多年，又吃了几个妖力很是高强家伙内丹的雅倩，斗个不分上下，看到今日断不能留她活命，不然，日后就是祸害！”
　　说着身形一动，就要扑向云姬，七情不由得吓得忙急急地让木犀，急劲地扑向了她。那个体形婀娜的女子，手中宝剑一挥，放出一片光芒，就把木犀斩散在了空中，妖力竟是比那体形丰美的女子还高强了一截。七情赶紧心意一动，又让木元素形成一个木犀在身前。那个体形刚健婀娜的女子，笑着逗七情：“你这么紧张干嘛！我们俩虽然不是良善的妖，但也不会随意杀戮人类，我只是逗你玩而已，我们仅对付惹了我们的人和妖！”
　　“既然这样！你们为什么想来惹我们！”七情随口说道，同时脑筋急转，思索着怎样才能打败她。
　　那女子豪气泼辣地说：“老娘看上你这个小白脸了！想和你做一夜夫妻，尝尝你的味道，是不是象看起来的这样好！”
　　七情脸一红，相喝斥她两句，却因从没有和人骂过架，嘴张了张，不知道说什么。那个女子看到七情高雅温文，连骂人都不会的样子，不禁很是好笑，故意地叫着七情的名字，亲切地对七情说：“七情！我叫龙倾城！她叫柔雅倩！等会我们欢好时，你别连我们的名字都叫不出！”
　　七情的脸更红，却不知道她怎么会知道他的名字，脑中一闪，忽然叫道：“你们就是翠云山下的那两个女孩！”终于明白她知道他的名字，是当时听他师父叫他的。因为她俩的美貌，当时路上的人，全给她俩吸引失去了常态，他因而对她俩也有些印象，这时才想了起来。
　　“记忆力不差，我来了相公！”龙倾城用温柔优美的声音夸讲七情，故意甜蜜地叫着七情相公，边扑向了七情。
　　想不到平时一向为人处事，无畏刚强爽利的龙倾城，还有这么风情的一面，听到她逗七情，甜蜜地叫七情相公，柔雅倩不禁：“扑哧！”笑了，进攻防守的越发带劲，云姬基本上还是少女的心性，不禁给她气得招法微微有些乱。
　　七情不敢大意，心神一动，让木犀迎撞龙倾城的腹部，金虎扑咬向龙倾城的咽喉。龙倾城手中的宝剑轻挥，正手反手劈出两片光芒，就把木犀、金虎劈散在了空中。七情的水龙跟着扑到了龙倾城的身前咫尺，却没有抓咬她，而地突变成了无数的冰锥，射向了她。龙倾城身形一闪，脱出了冰锥，到了七情的面前，伸手抓向了他。
　　七情脚下的火凤凰翅膀狂扇，一下子带着七情退让了开来，同时他身左的土象，长鼻一甩，卷向了龙倾城的腰，空中突地又出现了一条火龙，怒扑龙倾城。龙倾城左掌击出，放出一道光劲，把土象摧散，法术一运，面前一瞬，立起一道宽一尺厚的冰壁，把火龙给挡住。七情一见，知道龙倾城太过厉害，不能和她久战，心意一起，无数的精钢柱、木柱、水柱、火柱、土柱，交错着相生相克组成五行大阵，就把龙倾城
　　困在里面，使得龙倾城在阵中，无论是向左冲掠，还是向右冲掠，就是出不了法阵，好象法阵就是一个无边无际的空间，永没有尽头。或是如一个蚂蚁在乒乓球上转圈行走，最终都是回到原点。
　　龙倾城不禁大急，妖力提升到最高，宝剑四射的光芒，盛到了极至，放出长长光刃，劈斩向了身前和四周各种柱子，但那些柱子因为互相间相生相济，竟连她一向无坚不摧不光刃，也斩不动分毫。龙倾城一收宝剑，娇喝了一声：“菱冰！”无数的巨大八棱形的冰块，就布满了五行大阵，法柱与法柱之间的虚空。
　　龙倾城又娇喝了一声：“撞！”那些巨大的八棱形冰块，个个挟着万钧的力量，猛撞向了一只只，一尺直径的五行法柱。撞得一只只法柱一阵的震撼，连带着整个五行大阵都摇晃起来。但想一下子破去五行大阵，也是不能够。不过放出五行大阵，却极其消耗法力，站在阵外的七情，忙看向了地面上的云姬，发现云姬在柔雅倩的进攻下，也呈现出了败相，知道此时正是两人遁走的最佳时机，迟了一旦由于他的法力减弱，让龙倾城能够破碎阵中的柱子，冲出阵来，就来不及子。
　　七情驾着火凤凰疾冲向了柔雅倩，逼得柔雅倩一退，让火凤凰一瞬，化成了火团把她围住，拉着和她近身肉捕的云姬遁入了土里，极速地向远方逃去。七情一走，五行法阵和围攻柔雅倩的火团，立时消散。龙倾城到了柔雅倩的身边，掏出法镜和柔雅倩一起看向了里面，只见七情拉着云姬，在土里奔得正速。柔雅倩刚要起身去追，却给龙倾城拉住。
　　龙倾城对她说：“ 我们现在追上去也没用！我们一打败他们，他们还会用这个法子逃跑！”
　　“那怎么办！”柔雅倩不禁问龙倾城。
　　“我们可以变成另外两个女人的模样，去接近他们！再伺机下手！”龙倾城笑着说。





    正文 第十六章 绿屋
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:07 本章字数:2181

        
　　“对，这个法子行！”柔雅倩立时同意，“一开始我们就应该装成良善的妖，慢慢地接近他们，和他们建立一些感情，就会好办得多了！说不定凭着我们俩的美貌，他还会主动乖乖地就范！”柔雅倩埋怨龙倾城。
　　龙倾城说：“谁能想到他俩年经轻轻，就能和修了三千多年，却等于别的妖，修练五千多年的我们，战上一阵后，才呈出败相！”
　　“也是！我也以为一出手，就能把他俩擒下呢！”柔雅倩说。
　　七情拉着云姬出了地面，一见四周全是还没有结穗的玉米，两个竟出现在农民的庄稼地里，往远一望，一里外才有人家，又看了看天色，已是过了午夜，知道就是到有人居住的地方，也不能扣门求宿。七情看着脸上有些疲乏神态的云姬，不禁关心地问她：“是不是累了，也困了！”
　　“还行！”云姬笑着看着他说。“你是不是累了，也困了！”
　　“嗯！有点！”七情说，“她们好象没追来，我们就在这里睡吧！”
　　“在这里！可是我的法术，只能在有树木的地方，才能造房子！”云姬有些为难说。
　　“不是有我吗！”七情笑着说。微一凝神，故意用不大的声音叫道：“房子出来！”一座不大，水和土相混合，内里夹着玉米杆做骨头，湿漉漉的泥房子，就出现在两人的面前。房子的四周突地又燃起了炙热的火焰，片刻间，把那泥房子烤烘得没有一丝的水份，变得又牢固，又温暖。房子跟着又慢慢地变绿，一改原来土里土气的样子，七情竟用玉米杆里的绿色木物质，给房子装上了修，变得漂亮生动了起来。
　　七情柔情地看向了云姬，云姬也欣喜爱意地看向了她，不觉对他产生了依靠的心意，七情把云姬横抱了起来，云姬两手本能地搂上了他的脖子。进了房子的里面，云姬发现房子的里面墙壁，也全是绿意盈然，靠近墙的一边，还一张全是绿色木物质，组成的一张很好看，又坚实的床。云姬心里不禁暗暗叹服，七情的五行之术果然天下无人能比。
　　七情把云姬放到了床上，上了床，侧身伸手一只手臂给她枕，一手搂上了她的身子。云姬不觉也侧起了身，蜷贴入了他的怀里。七情心情美好的嗅着云姬身上的阵阵幽香，云姬心情美好感受着七情怀抱的温暖，折腾了大半夜的两个人，不久进入了梦乡。一直紧张得眼睛眨也眨，看着法镜里的龙倾城、柔雅倩，这才松了一口气。
　　柔雅倩不禁问龙倾城：“为什么一定要吸童子的元阳，才会有最大的功效！”
　　龙倾城说：“我怎么知道，我也不是专吸男子元阳邪妖！”
　　“那怎么才知道交合中的男子，泄没泄身，从此不是童子！”柔雅倩又问。
　　“你问得问题真是越来越来奇怪！你没和男人交合过，难道我就和男人交合过吗！”龙倾城嗔道。
　　“也是！我只是下意识地当你是无所不知道，你是龙！是天界的神灵嘛！”柔雅倩笑着说。
　　“这个问题还用想它干嘛！反正不久我们就会和那小家伙欢好，到时自然不就知道了！”龙倾城笑着说。虽然她们的外表和七情的外表，看上去年龄相若，但实际活得年岁上，却相差甚远，在活得年岁方面她们不觉，都把七情当成小孩看。龙倾城和柔雅倩盘膝坐了起来，对着月亮吐了内丹，吸收起月亮的阴气和精华。
　　日上三竿，七情睁开了眼睛，微低头看了一眼，云姬满头乌黑的秀发，感觉的云姬蜷依在他怀里的胴体，是这么的喷香和诱人，不由得用手隔着衣裙，抚摸起了她的后背。云姬的脸上不觉露出了很舒服的神情，微抬头，看向了他的脸。七情发现刚睡醒，脸上还满是恬静神情的云姬，竟是这么的美丽，情不自禁地低头，吻上了她的红唇，同时，觉得丹田一热，那个部位挺立了起来，不禁伸手解起了云姬的衣裙。
　　已来到了七情、云姬睡得房子不远处，在一个高高的地方站着，从法镜里，看着他们一举一动的龙倾城和柔雅倩，这回却没有任何想干扰他们的意思，反而更专注，想看看男人、女人，一般在欢好前，是怎么样进行情爱缠绵的。因为，一向起得很早，距离七情他们俩建得房子，一里外村落中的老百姓们，已经发现玉米地里，不可思议地出现的绿色房屋，一边纷纷地互相传告，一边成群结队地走了过来，想想看看玉米地，突然出现一座绿色的房屋，是怎么样的玄机。
　　七情一手在云姬的脖子处，搂着云姬，一手轻轻地掀开云姬上身的衣裙，露出在她粉紫色的抹胸包裹下，圆圆高耸美丽胸部，七情本能地低下头，隔着抹胸轻轻地咬了一下，云姬的一只乳房，微闭着眼睛的云姬，不由得大羞，又是感到十分的酥麻，不禁一下子紧紧地抱了他。七情越发的情欲涌动，挣开了云姬的搂抱，激情地吻上她的红唇。云姬慢慢地给他吻得浑身发软，柔顺地等着他的下一步动作时，两个人的耳朵里，突然传进有人穿行在玉米地中，玉米叶因而发出的沙沙声，和七嘴八舌的讲话声：“这房子建得还真挺漂亮！”、“是呀！昨天还没有呢！”
　　七情不禁停下要拿去云姬抹胸的手，和不觉睁开了眼睛，满脸羞红的云姬对看了一下，一个土遁带着云姬遁入了床下的土里，在土里帮云姬整理好衣裙，拉着她不是很快地走了一段距离，出了地面，转身一看，见一群农民有男有女，正围着七情建成的绿屋，好奇地观看，七嘴八舌地议论着。七情和云姬不由得相视笑了一下，七情心意一动，施出法术还原。那绿屋突然还原成原来组成物质，消失在了众人的眼前。那些老百姓以为绿屋是神仙所造，一时是目瞪口呆，又敬又怕，深恐自己打扰了神灵的休息，招来神灵的降罪。





    正文 第十七章 幻化
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:10 本章字数:2167

        
　　我带你吧！”云姬柔情地对七情说，一手拥着七情的腰，身形一起，带着七情如两只大鸟一样，飞掠向了远方。那群老百姓下意识地转身，或抬头看到了这一幕，不禁指着两个人，惊叫道：“神仙！”、“神仙情侣！” 
　　远远地驾着妖风，跟了上来的龙倾城、柔雅倩，听了不禁“扑哧！”乐子，柔雅倩玩笑地说：“如果他们是神仙，我俩就是天上的仙王！”
　　因为七情、云姬两人的法力、武道高深，虽远，老百姓的话，还是清晰入耳，两个人不禁爱意对看了一眼，但这一看，眼睛就再也移不离对方的脸。飞着飞着，两个人忽然：“砰！”得一声，撞在一个东西上，两个人不由得扭脸一看，撞的竟是一块庄稼地边，一棵参天的大树。云姬忙四处一瞧，还好离那群老百姓已远，附近再没有什么人家，没有任何人瞧见他们糗状。七情忙转身正面地替云姬揉了揉了头，竟忘了还在空中。云姬真气一提，双手抱着他腰，飘飘地落到了地面。
　　龙倾城、柔雅倩不禁又乐子，柔雅倩调皮地说：“真是年纪小，一听被人叫做神仙，就晕斗！”
　　舒服任他给她揉了一会，云姬也关心地伸手揉向了七情的头，柔情地问七情：“你疼不疼！”
　　“不疼！我是男人嘛！当然比你强壮，不然，怎么保护你！”七情玩笑地用手一拦云姬的手，顺势牵着它，把云姬拥在怀里，脚下的火焰一起，化成火凤凰托着两人飞了起来。云姬心里透着喜欢，却故意把脸一扭，装成不相信的样子，又把脸一回，让整个身子，都甜蜜地紧紧依在了他的怀里。
　　“看来做这个小家伙的妻子，还真是不错，看不出他倒挺会哄人的！”柔雅倩羡慕地对龙倾城说。
　　“我到不想被他哄，却生了想照顾的他心意！”龙倾城奇怪地说。“不过，我可不想被他破坏了，我修练的道心，如果我被他诱惑得不行，就想和他长相厮守，连天妖也不想做了时，我就杀了他！”龙倾城脸色忽然一变，透着杀意说。柔雅倩不禁吓了一跳，但她知道龙倾城为什么一定想要成为天妖，不禁心里暗叹了一口气，觉得自己很对不起龙倾城。本来就是天上神灵的龙倾城，如果不是为了她，怎么会被弄得到了地界做了妖。
　　“集镇！我们下去罢！”看到了前面有一个集镇，七情找一个避静没人的地方，降了下来，温柔关心问地云姬：“饿不饿！我带着你去吃东西！”
　　“嗯！饿了！”感觉被七情疼的滋味，有说不出的享受，从来没有和男孩子接触过的云姬，不觉十分的幸福了起来。
　　两个人手牵着手，进入了集镇，集镇上那曾出现过这么英俊，这么美丽的男孩和女孩，集镇上的人不禁，不时地望向了他们俩。以往跟着心意下山，就对翠云山外面的世界，感到很新奇的云姬，这次有七情伴他出来，更觉得外面的一切一切，都是那么的有乐趣，拉着七情到各个卖东西的摊位前，看这看那。不常从白云山到外面玩的七情也很是兴奋，两个人一时，倒象没有见过世面的小孩。
　　无意中看到了一个老人正在卖草药，七情和云姬这才想起，两个人只顾着恩爱玩乐，竟把出来是为了去仙妖山，给候桃取仙灵泉泉水的事给忘了。两人不禁好笑地对看了一眼，七情到了那老人的面前，温和地问他：“老伯伯！你知不知道，仙妖山怎么走！”
　　那个卖药草的老人，想了想说：“好象听说过这个名字，但在那里我也不知道！”
　　“谢谢你！老伯伯！”七情拉着云姬转过了身，刚想问别人，却同时感应地看向了一个方向。
　　见两个十八、九，身材高挑，稍矮的那个也和云姬的身高相若，都十分漂亮的女孩，笑着向他们走了过来，其中相对稍高的女孩，对七情说：“你们是修真的人吧！我们也是！我们也正好要去仙妖山，带着你们一起走吧！”
　　七情、云姬一见她俩，不禁想到了龙倾城和柔雅倩，立时运起了慧眼瞧向了她们俩。这两个女孩正是龙倾城和柔雅倩幻化的，见七情、云姬警意地看向了她们俩，不由得暗自好笑，故意微微挺了挺胸脯，任他们俩察看。七情、云姬见两个人身上似乎没有妖气，不觉心神略略一松，但心头的警意，还没有放下来。
　　“我们是静心观的人，我是寂雨，她寂冰！”天下道观的基本排辈都和玄天道观一样，龙倾城给自己和柔雅倩起了个假名。
　　七情出于礼貌说：“在下七情，这是我的妻子玄云姬！”把自己和云姬介绍给了龙倾城、柔雅倩。
　　这时一阵香味传来，云姬不禁闪眼一看，竟是一个人正在一家店面的前面，烙吊炉饼，她的肚子不由得涌上一阵很饿的感觉，她这才想起和七情玩得又忘了吃饭，不禁语气有些娇地对七情说：“我想吃那个！”伸出雪白的手指，一指那人烙的吊炉饼。
　　“好！”七情语气柔柔地说，拉着她到了吊炉饼的店里，坐了下来。龙倾城、柔雅倩见两人，此时的眼里只有彼此，竟把她们这两个大活人给忘了，就这么地晾在了一边，不禁嗔意地狠狠瞪了七情的背影一眼，无奈地对了个眼神，只得不顾面子跟了上来。
　　七情和云姬见龙倾城两人跟了进来，坐到了他们的对面，这才想起忘了和她们招呼，就进入了店中，见她们这么的随意大方，又很是意外。看着她们的眼睛，有意无意地不时七情的身上徘徊，云姬不禁有了些醋意，又不能表现出来，本能地把椅子往七情身边挪了挪，身子依贴着七情的身子坐着。龙倾城、柔雅倩的眼睛，不觉落在七情和云姬相贴的身子上，心里忽然泛起了很不喜欢云姬，当着她们的面，和七情这么亲热的感觉。





    正文 第十八章 女鬼
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:12 本章字数:25

        
　　修改





    正文 第十八章 相识接近
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:15 本章字数:2370

        
　　“你们想吃什么，这顿我请了！小二！”龙倾城爽快地说，挥手招来了小二。柔雅倩的目光则不觉落了七情的脸上，仔细欣赏起七情英俊无匹脸容。回过头来的龙倾城怕她露了馅，忙用手在桌下捅了捅她。柔雅倩一时没有明白她的意思，不解看向了她。
　　龙倾城只得装做什么也没有发生，问七情：“你们吃什么！”
　　“还是来我吧！我是男人，付钱的事应该我来做！”七情温文高雅，语气却不容拒绝地说。身上透着很有担当，十足的大丈夫气概，自然而不显得做作。云姬的心里不觉又对七情依靠了几分，爱意地向他的身上，又贴了贴，龙倾城一时竟为七情内在的刚气所折服，只知呆呆地看着他，想不到他的内里竟这么阳刚，有主见，和外表的反差很大。
　　“你想吃什么！”七情温柔地问云姬。
　　“二个吊炉饼，和一碗豆腐脑吧！”云姬不觉声音有些娇地说。
　　“你们呢！”七情看向了龙倾城和柔雅倩。
　　这回抡到了柔雅倩在桌上，忙用一只手捅了捅龙倾城，一面让她回过神来，一面说：“和她一样吧！”伸出另一只白嫩的手，指了指云姬。
　　见七情和云姬都看向了她，一向无拘无束惯了，想说什么就说什么，想做什么就做什么的龙倾城，不觉解释说：“我看七情长得异常俊美，不由得多看了他一会！”她的话一出口，不禁很是后悔，柔雅倩更是想不到她，会突然冒出这么一句，一时傻了，想圆都圆不上来。
　　七情和云姬立刻很讶然地看着龙倾城，猜不透她一个修道的人，怎么会说话这么唐突，虽然道家讲究随性而为，无拘无束，却不是这么个随性无拘法，而是指一些修练方面的事，何况她还是一个女孩。龙倾城稍愣了一会，忙解释，“我们道观的姐妹，大都是从小玩到大的，我和她们平时说话直来直去惯了，才脱口说了出来，你们不要介意！”
　　七情、云姬见她说得坦白，一想也真是这样，反而对她直爽的个性有了些好感。七情笑着说：“没什么的！我的宝贝云儿不在意就好！是吧！”爱意地看向了云姬。
　　听七情当着龙倾城、柔雅倩的面，一丝不顾忌地叫她宝贝，无意中向她们确定了，她在他心中的重要位置，云姬不禁很有归属感和自豪感，心神一阵轻松愉悦，象一个小女人似的，温柔爱意地看着七情说：“你说什么就是什么！”
　　云姬转过头轻声问龙倾城、柔雅倩：“你们怎么没有穿道装！”龙倾城和柔雅倩不觉又愣了一下，一时不知说什么好。
　　柔雅倩想了想，硬着头皮，装做不好意思地说：“我们因为觉得道装不好看，才换上裙子的！”
　　“你呢？”柔雅倩反问云姬。
　　“我师父没有让我做出家人，我等于是玄天道观的俗家弟子，所以可以随便穿什么衣服！”云姬说。“不过，也没什么的，我师父有时下山后，有时就换上裙子穿，回山时再改道袍！”云姬安慰她俩。有些相信她们是静心道观道姑的意思。
　　“是吗！”龙倾城找到了知音似的高兴了起来，和柔雅倩都是心神一松。
　　“那你们为什么到了这里！”云姬又问她们。
　　“我们下了山后，也没有既定的目标，随意乱走就走了这里！”龙倾城说。
　　“你们呢！”龙倾城反问云姬。
　　“我们想去仙妖山！不想却误到了这里！”云姬说。小二送上了吊炉饼和豆腐脑，四人吃喝了起来。
　　“小二！给我们六个吊炉饼，四大碗豆腐脑！”又有两个三十多岁上下的汉子，走了进来，坐到了一张桌子边。
　　“好来！”小二答应了一声，一会把他们要的东西端了上来，“来喽！”放在了他们的桌子上。
　　那两个汉子边吃喝，边闲聊了起来，一个对另一个说：“你的眼圈怎么这么黑，不是昨晚整夜都和你的婆娘房事吧！”
　　“靠！那还用说，我婆娘长得好看，我一天不弄她，就受不了！再说，不弄她，留着她那东西好生锈啊！”回答的男子说话很是粗俗。
　　“有理！我的婆娘要是有你婆娘那么好看，我也天天弄！”先前问话，身体很高，却很瘦的汉子不觉来了兴致。听到他们谈话的云姬，不禁想到她和七情亲热的事，脸上一红，又想到差点被那群老百姓看到他们亲热，立时用雪白的手，捏了七情一下，爱意地嗔瞪了七情一眼，弄得七情有些莫名其妙。旁观的龙倾城和柔雅倩，到一下子明白了云姬的心意，看着心中因为有了情爱，而变得柔情似水，娇滴滴，身上光彩四射的云姬，龙倾城和柔雅倩忽然对她生出羡慕。
　　“老三！刚死了老婆的吴老大，这两天有艳遇了！而且还是天仙！”那个身材高瘦的汉子，兴奋得故意压低声音，以显得神秘地说。
　　“漂亮得象天仙吗！”那个叫老三的汉子，不觉睁大眼睛看着他，好奇问了句。“什么地方人！”
　　“不是！就是天仙！”那瘦高的汉子越发的低声，引得和他们对桌，一耳听他们说话，一耳往外冒的七情四人，也不禁凝神听了起来。那个叫老三的汉子更是惊瞪着他。“他开始说得我也不相！昨天晚上，我藏到离他房子远远的一个暗处，等到了半夜，果然看到一个穿着大红衣服，长得脸白如雪，嘴若红脂，艳丽得比你的婆娘，还要强上十分的女子，从东北边的天上来，飞入了他的屋子里！”
　　七情四人不禁面面相觑，不知是真是假，那瘦高汉子说完，却不由得激灵灵地打了个冷战，生出一股莫名的恐惧，四下转圈看了看。目光不觉落到坐着正对着他，轻依着七情的云姬脸上，立时目瞪口呆，变成雕像似是的一动不能动。那个叫老三的人，正听得入神，见他半天不说，只是呆看着一个地方，不觉也把目光投到了微低着头，吃吊饼的云姬脸上，马上也变成雕像似的，嘴里不由自主喃喃地说：“天仙，仙女的仙女！”
　　“你都在看什么呢！”一个三十多岁，外表十分的健壮，但此时走路却有些虚浮的汉子，从外面进来，到了那两个汉子的桌前，玩笑地猛地一拍桌子，把他们吓了一跳，立时回过神来，那个瘦高的汉子，不禁意外地叫道：“吴老大，你们怎么来了！”





    正文 第十九章 行侠
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:16 本章字数:2267

        
　　“我怎么不能来！你们看什么呢！魂都没了似的！”那个吴老大爽快地笑着，不觉好奇地扭头看向了云姬，一下子愣子，心被云姬绝色的容颜，迷得痴痴傻傻的同时，恍恍惚惚地思忖：“比小幽还要美丽一千倍！这世上还有比小幽还美的人！不是梦吧！”
　　七情、云姬、龙倾城、柔雅倩一听，刚进来外表很壮实的汉子，就是瘦高汉子说得故事主角吴老大，也不禁看向了他，发现他阳元已是大损，面色黄中透着灰，浑身萦绕着只有他们这样，具有法力、武道能量和妖力的人，才看到的黑色淡淡的鬼气。七情、云姬、龙倾城、柔雅倩四人，立时知道瘦高汉子口中说得，穿着大红衣服，脸白如雪，嘴若红脂的女子，并不是什么仙子，而是专吸男人元阳的女鬼。这女鬼连瘦高汉子这个普通人，都能够看得见，又不用在梦里专和男人魂魄的交欢，只能吸取微量元阳，而是实与实地和男人的肉身交欢，实实地汲取着男人的元阳，说明她的道行早到了还虚为实，复生出肉身深不可测物的境界。七情、云姬的心情不禁觉重了起来，龙倾城、柔雅倩却是不以为意，反而单单因看不惯，她欺负普通弱小人类的义气，生出了搏杀她的心意。
　　七情不觉拥着云姬起身，向那个吴老大走了过来，龙倾城、柔雅倩起身相随。本以为所见的女鬼，肯定是当世第一美女的吴老大，和瘦高的汉子，这才发现龙倾城、柔雅倩所化成的女子，竟也比他们见的女鬼漂亮，这才知道什么叫做人外有人。那总为自己的婆娘是这个小镇第一的美人，常常自豪得了不的另一个汉子，就更不说了。
　　见一个绝世，两个出群拔萃，三个美人向吴老大走了过来，瘦高的汉子和另一个汉子，恍恍然的以为，吴老大真是艳福齐天，竟似乎又有三个美女看上了他，连吴老大自己恍惚间也这么认为。七情神情高雅，语气平和而响亮对吴老大说：“请问这位大哥姓什么，叫什么！”
　　不觉看向了七情的吴老大三人，这么知道自己看到了云姬的脸容后，眼里竟只有了云姬，连七情这个身材很高，帅得不能再帅，神姿高雅而自然的少年，都没能看到。见七情轻拥着云姬，立时知道云姬已是名花有主。云姬三人似乎看中了吴老大，原来只是自己三人一厢情愿的臆测。他们找上吴老大，似乎是别有目的。
　　吴老大忙说：“在下吴奎！不知公子有何教？”
　　“在下七情！是修道之人！”七情说着慢慢地伸出修长的大手，手心里有一粒花种。吴老大三人一时不知七情要做什么，不由得全给七情的举动，吸引了整付心神，连带着云姬、龙倾城、矛雅倩也是如此。七情让那粒花种就在他的手心里，发芽生须长大开花。好在那花并不大，他的一只手也能容得下。
　　吴老大三人那曾见这个，倍感神奇的同时，不由得把七情当成了神仙似的人物。七情把花凑到他们三人的鼻下，使他们感受着那花是真真实实，让他们闻了闻真真实实的花香，继续对吴老大说：“每天晚上找你的不是仙子，而是专吸男人阳气的女鬼！”
　　这个村镇因为历史的原因，有一个特大的坟场，常听说有美丽的女鬼，专吸男人阳气的吴老大三人，不禁立时吓得脸色大变，尤其是吴老大立时想到那女子，身子是特别的凉，每一次和他交欢前，他都要用身子抱她的身子，好一段时间，才能把她的身子，变得稍稍温暖一些，心里更加的害怕。七情一指吴老大的眼下和他的印堂，又说：“你们看他的眼下虽然不黑，但黄中透着浅淡的艳红，已是血气快要枯竭到了极至。印堂透着黑暗，说明阳元也是大损！”
　　大家不由得都看仔细看向了吴老大，发现确实如此，吴老人三人越发的相信了七情的话，吴老大更是面如土色，“扑通”一声给七情跪下，声音发颤地乞求七情说：“请公子务必救我一命！”相不七情办事，竟是如此的层次分明，说话又条理相依，不但一下子取信了吴老大三人，更深中他们三人的心理要害，云姬、龙倾城、柔雅倩不禁暗暗的很是惊奇，对他生出佩服的心意。龙倾城、柔雅倩心里不觉中，也不再怎么把他当成小孩子看。
　　七情忙松开了轻拥着云姬的手，弯腰双手把吴老大扶了起来，对他说：“除恶本来就是我们修真人的本份，吴大哥千万不要如此！就算你不求我，我也会主动帮你除去那女鬼，省得她再到处害人！”七情这么喜欢行侠仗义，也是受了心武潜移默化的影响。
　　说到这里，七情的脑海中，不禁好笑地浮现出一张艳媚绝世，和一张美艳媚绝世，两张分别是女人和女孩的脸，那艳媚绝世的女人，这时一定会疼爱地对他说：小情！我不是告诉过你吗！不要老帮助别人，免得费力不讨好！另一个美艳媚绝世的女孩则会说：妈！你就让小情爱做什么就什么吧，只要他高兴就好！
　　吴老大越发的感激：“多谢公子！”和另二个汉子看着七情，一时不知再做什么好。整个店里的人给引动得，不由得都看向他们。
　　七情对吴老大说：“吴兄你带我去你的住处看一看吧，晚上我们也好直接来你的住处，等那女鬼来了，伺机除去她！”
　　吴老忙点头答应：“好！”当先带着七情四人向店外走去，另两个汉子随在了七情四人的后面。
　　“客官！钱！”店小二在七人走出门口后，忙出来拉住了瘦高汉子笑着地说。
　　七人这才想起吃完饭还没有付钱，吴老大赶紧到了小二的面前，把七情四人的账结了，刚掏出银子的七情，也就由着他。七情四人到了吴老大家看了看后，在镇上唯一一家的客栈里，租了两间后院的上房，休息了下来。龙倾城、柔雅倩怕七情、云姬，一单独相处就会行那云雨的好事，佯装不懂俗事的样子，不进自己的房间，反而跟着七情、云姬，进入了他们的房间，和他们没话找话地闲聊了起来，弄得很想单独相处的七情、云姬，只得无奈地陪着她们。





    正文 第二十章 搅扰
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:17 本章字数:2239

        
　　中午吃完饭，七情、云姬、龙倾城、柔雅倩四人，从饭桌边站了起来，云姬对龙倾城、柔雅倩两人说：“你们先回去吧，我想上趟厕所！”转而对七情：“七情你陪我去吧！在外面等我！”拉着七情走向了饭店外。
　　龙倾城和柔雅倩知道云姬，有意甩开她俩，要和七情单独相处，眼睁睁地看着他们俩的背影，却毫无办法。云姬在简陋的厕所里方便完，出来温柔地对七情说：“你去吧！”
　　“嗯！”七情应了一声，走了进去，小解了起来，小解完，出来和云姬手拉着手，回到了客栈，进入了房间。七情随手把门插上，两个人的心情不觉异样了起来，两个人在室内的水盆里洗了洗手，七情轻轻地横抱起云姬，走向了床边。
　　这时突然想起了拍门声，脸色微微有些潮红的七情和云姬，不禁一愣，对看了一眼，七情放下了她，回身打开了门，一见是龙倾城、柔雅倩。柔雅倩装做有些害羞的样子，好心对两个人说：“你们是不是不懂俗世的规矩呀！如果不是夫妻的话，是不能同房的，就是道侣也不行！”
　　走上来的云姬，不禁有些生气地说：“我师父已经把我许配给他了！”
　　“这样！”柔雅倩一时语塞，再不知说什么好。龙倾城也不知再如何找借口，不让两个单独相处，心里着急了起来。并且，七情、云姬两人丝毫没有请她们，进去做的意思。
　　街上突来传了有人卖桃子的声音，龙倾城马上有了主意，对七情、云姬说：“你们想不想吃桃子，我买给你们吃！”
　　七情、云姬马上拒绝说：“不用了！”
　　柔雅倩想劝劝他们接受，却给龙倾城拉走，奔向了前院的街上。七情随手插上了门，横抱着云姬来到了床边，把她放在了床上，脱去了她的小云靴，也脱去自己的靴子，到了床上，轻轻地把云姬半压在身下，亲吻了起她。云姬羞羞答答地迎合着，把香香的舌头，吐进了七情的嘴里，任他吮吸。两个人的情欲渐渐地泛起，七情把手伸进了她的衣裙里，云姬下意识地收缩着腹部，让他的手很轻易地，肤肌触着肌肤，实实地摸上了她，圆圆、高耸饱满的乳房，同时不禁敏感酥麻地呻吟了起来。
　　突然有人又敲起了房门，猜到是定是龙倾城和柔雅倩，七情两人不禁大是无奈，不明白龙倾城、柔雅倩，真是脑子缺根弦，还是故意的。两个人下了床，穿上了靴子，互相整理整理了衣裳，手拉着手，上门边打开了门。一看，果然是提着一篮子桃子的龙倾城和柔雅倩。看着云姬眼睛中洋溢着春情，脸蛋潮红的样子，龙倾城、和柔雅不禁暗呼危险，再晚一会儿，七情的童子身，可就给了云姬。
　　龙倾城笑着说：“你们请我们吃饭，我们请你们吃桃子！”自顾自地挤开站在门口的七情、云姬，和柔雅倩就进入了室内。七情、云姬只得回身，陪着她们在桌边坐下。
　　傍晚吃完了饭，回了客栈的后院，云姬直接对龙倾城和柔雅倩说：“晚上要对付那女鬼，我想和我相公早早地歇息下来，养足精神！就不再陪你们聊了！”云姬故意称七情为相公，加强语气不让龙倾城两人，再打扰他们。
　　龙倾城两人见云姬说得这么坦白，心里虽然暗暗犯愁，但脸上却笑盈盈的，龙倾城说：“我们师姐妹也正有这个意思，我们先回房间了！”和柔雅倩抢先进入她们的房间。
　　坐在房间的床上，柔雅倩不禁怨气地说：“这个小丫头！倒挺不好对付的！而且，守得七情那么紧，丝毫不给我们靠近七情的机会！我们想向七情卖弄卖弄风情，都不能够！”问龙倾城：“我们怎么办！”
　　“我也不知道！”龙倾城无奈地说。拿出了阴阳追踪镜的阴镜，和柔雅倩一起看向了里面，看到七情没有亲吻云姬，和云姬站在了床边，直接脱起了云姬外面的衣群，龙倾城和柔雅倩不禁大急，龙倾城本能地妖法一运，叫了声：“疾！”一阵妖风卷起了她记忆中，客栈外边的一块大石头，飞入了客栈的后院，“碰！”的一声，就把七情、云姬房间的窗户，给砸了粉碎，撞进了房里。
　　七情和云姬不禁吓了一跳，云姬一下子穿上了外面的衣裙，身子一闪，到了外面屋子的房顶上，四处张望了起来。七情不放心忙跟着冲进了院子，抬头望着她问：“谁干得！好象是妖风！”
　　“看不到！不是那两个女妖跟来了吧！”云姬说，飘身下来。
　　“有可能！”七情猜测着回答。云姬拉着七情走进了屋里，七情法术一运，用春藤把石头卷出了房间，用木元素把窗户修好。
　　两个人站在床边，警觉地等了一阵，见再没有了动静，脱了靴子上了床，相拥着躺下，警意地又等了一阵，还不见动静，七情不觉侧起了身，亲向了云姬的嘴，云姬不觉微仰着下巴，把红唇迎了上来。两个的嘴唇刚触在一起，还不等口舌缠绵，“碰”得一声，一块石头又砸碎了窗户，飞了进来，落到了地上。两个不由得立时坐起，可是再没有了下文，两个不禁很是疑惑地对看了一眼，云姬手一挥放出光劲，让石头飞了出，七情跟着修好了窗户。两个人又躺下。
　　在另一个房间的龙倾城和柔雅倩，看到七情和云姬被他们捉弄的样子，不禁“扑哧！”一下子笑了。她们俩看到镜子里面的七情和云姬，互相侧着身子，搂着对方，睁着眼睛等了一会儿，七情又起身亲向了云姬的脸，龙倾城不由得笑着，数着：“一、二、、、！”
　　柔雅倩笑着跟着数了一声：“三！”
　　等七情的嘴一碰到云姬的脸，这回轮到柔雅倩好玩地用石头又砸碎了，七情、云姬房间的窗户。云姬一拉七情，到了外面的房顶上，和七情一起四下观望，依然什么也没有发现。两人一闪，又回了房间，除去了屋里的石头，修好了窗，躺了下来，云姬不禁问七情：“什么人会这样，只搅扰我们却不出现！”





    正文 第二十一章 女鬼
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:18 本章字数:3920

        
　　“我也不知道！可能是那两个女妖吧！”七情猜测着说。
“你是不是身上偷偷被她俩下了什么禁制，或是放了什么东西，她们才能那么清楚你的行动，你一要亲吻我，她们就来干扰！”云姬想了想说。
“能吗！”七情坐了起来，脱起了外衣，听不见他们说话的龙倾城和柔雅倩一见，不禁大惊，龙倾城忙让她藏在七情衣服里的阳镜，在七情外衣脱了一半的时间，用妖术转移到他身边的被里。云姬也坐了起来，摸向了脱去外衣七情的浑身，却什么也没有发现。又用破妖术在七情身上画了几道符，喊了一声：“破！”
跟着两人又试着亲热了起来，还是一样被搅扰。两个人不亲热就什么事也没有，两个人不知症结，到底出现在那里，只好躺着相拥着闭起眼睛，修练起了法力、武道。练着练着，七情突然想起了偷学的，是天宇内第一武道心经，又是第一房中术，天圣老君创的武道心法，不禁刻意地练了起来。七情的身上忽然散发一股对女人，有说不出诱惑的魅力，让阳镜回到他身上的龙倾城，和她旁边的柔雅倩，看着他，忽然春心一阵荡漾，对他竟生起柔柔的爱意，再不是先前单纯的，只是十分的喜欢。连闭着眼睛的云姬，感应地都往他的怀里，使劲地贴了贴。
到了二更半天，七情和云姬下了床，手拉着手出了房间，本想不叫上龙倾城和柔雅倩，却见她们的房一开，今天特意买了两把剑的龙倾城和柔雅倩，也手拉手，走了出来，笑着小声对他们说：“现在就去吗！”
七情小声地应了一声，好心地对她们说：“到时可能会很危险，不如你们就留在这里等我们回来吧，然后再带我们去仙妖山！”
“我们也是修真的人，怎么能单单只让你们冒险！除恶扬善也是我们静心观的宗旨！”龙倾城故做义正严辞地说。柔雅倩不禁暗暗好笑。
“那到时你们俩跟在我们的身后，轻易不要出手！免得那女鬼伤了你们！”云姬也好心地劝她们。
“那也好！说实话，我们虽然学过对付鬼的法术，却从没和鬼打过交道，心里还真有点发悚！”龙倾城假装很诚实，有些胆虚地说。
“是呀！”柔雅倩知道她们装得是静心观的未代弟子，龙倾城怕她们表现的太过无畏，反而会引起七情二人的怀疑，所以才会装出对那女鬼，有些许胆虚的样子，她也忙适时假装真诚地说：“加上我们女孩天生就有些怕鬼！不过，你们打不过她时，我们一定会全力帮你们的！”
“我和寂雨和你们一起去，也是很想看看鬼到底是什么样子！”柔雅倩跟着又有些不好意思地说。
七情、云姬见龙倾城和柔雅倩，此时的说话举止，完全符合她们做为静心观未代弟子，平常的人生经历，不禁对看了一眼，一直怀疑她们的真正身份，刚才因为他们不断被打扰，猜测着她们，可能就是龙倾城和柔雅倩幻化的七情、云姬，不由得有些完全相信了她们，就是静心观的弟子。一认识他们，就和他们搭话，则可理解为她们涉世未深，心灵单纯坦白，有什么就说什么，想什么就做什么。
“我们走吧！”七情说着把云姬的手，放在他的腰上，云姬立时会意，身形一起，带着七情飞掠了起来。龙倾城、柔雅倩妖力一运，竭力地摹仿着云姬的样子，也飞掠了起来，跟上了他们。吴老大家是离群独居，距镇上聚集在一起的住户，大约有五、六百米。七情四人到吴老家，还有十多米外的一座草堆处，落了下来，那里有两个人，在聚精会神地偷偷监视着吴老家，正是白天和吴老大一起的两个汉子。
七情声音不大，温和地对他们说：“你们别在这里了，这里很危险，你们回去吧！”那两个汉子突然听到有人，在他们身后说话，不禁头皮发麻，浑身的汗毛都竖了起来，“腾”地回身，一见是七情四人，不觉心神一松，立时兴奋地大声说：“公子你们来啦！”
“嘘！”七情忙做了噤声的手势，那两个人中的瘦高汉子，赶紧压低了声音说：“她还没来！”
“你们怎么来了！”七情不禁问他们。
“我们有些不放心吴老大一个人在里面！对那个女鬼也很是好奇！”另一个汉子说。
“你们回去吧！这里真的很危险！”云姬也劝他们。
“好！”那两个汉子点头答应了一声。
七情对云姬、龙倾城、柔雅倩三人说：“我们进去吧，在屋里等她，不然，怕到时我们一出现，她就伤了吴老大的性命！”
“好！”云姬答应，龙倾城、柔雅倩也表示同意，云姬带着七情，和龙倾城、柔雅倩身形一起，飞掠向了吴老大的房子。
那两个汉子转过头，羡慕地看了一下，七情四人飞掠的身影，扭回了头，刚抬起了脚，却看到一张，惨惨白白没一丝的血色，嘴唇如涂血，睁着一双阴森诡幽的眼睛，看着他们，几乎贴到了他们脸上的脸。竟是那穿着大红群子的女鬼，就虚立在他们的身后半空。原来那女鬼早来了，并已发现了他们俩，只是因为她在他们的身上，闻到了修道人的味道，想看看他们引来的修道人，是何方的神圣，才用鬼术藏形潜踪大法，藏在了草堆中，等七情四人出现了，才现身在两个汉子的面前。
那两个汉子立时心惧的嗓子差了音，发出了不象是人类发出的惊叫声，但他们的惊叫声，只叫了瞬间，就如小鸡给人割断了喉咙一样，嘎然而止。七情四人不禁大惊，云姬带着七情在半空中一个回身，边扑回来的同时，让背后的宝剑飞入了左手。回转过身的龙倾城、柔雅倩，见女鬼竟在她们俩的面前，杀了她们要帮的人，不禁大感到没面子，怒火腾地升起，就要把她俩用妖术封印住的妖气，和十分之八的妖力，完全展放出来，却突然想到她们现在扮得是静心观的弟子，忙收束住。
那个女鬼提着脖子已断，头发披散，脑袋都耷拉在一边，脸色青白，七窍流血的两个汉子，如若无物般，一下子，让开了云姬砍来的剑，狠狠看了七情一眼，飞入了高空，边向东北方掠去，边让人心惧地，凄厉哀婉地叫着：“我恨你！我要吸干你的元阳！”那声音好象七情负了她的情意一样。
云姬大怒刚要放出心剑追射她，却被七情反拥住，七情让火元素在他俩的脚下，聚成了一只巨大的火凤凰，叫龙顷城、柔雅倩也上来，让火凤凰载着他们，追向了那个女鬼。上了火凤凰的龙倾城和柔雅倩，不禁又是惊奇，又佩服七情操控五行的能力，竟能把火聚成火凤凰来托她们，虽然这不是她们看到的第一次。追了大约三、四里，前面出现了一个遍布无数坟墓的山岗，那个女鬼忽地不见。七情找了一块，唯一一块两丈方圆内，没有坟墓的空地，让火凤凰落下，收了它。                                     
满是坟墓的山岗，突然阴风四起，原本还是明月朗照的天空，慢慢地变成了一片的漆黑，使得整个山岗也陷入了无边黑暗，好象忽然成了阴间的地狱一样。明枫心意一动，让无数***一样的一团团火元素，遍布了整个山岗。但因天空的漆黑，四周又是阴风阵阵，那一团团***似的火元素，却好似成了晦暗的鬼火。山岗上所有的坟墓，齐齐地发出轰轰的一声响，一下子全都裂开，露出了里各式各样，在如此黑夜，让人看一眼，就会头皮发麻的棺木。
所有的棺木一跳，出了坟坑，到了地面，先后，却几乎同时“吱吱嘎嘎”地响了起来，一只只枯瘦暗黑色的手，从棺木的缝隙伸出，打开了棺材盖。一个个穿着各种朝代的衣服，男的、女的、老的，甚是孩童模样的僵尸，就出现在七情四人的眼前。那个全是由鬼魂生出了阴肉，组成了肉身的女鬼，突地出现在这些僵尸的上空，鬼术一运，身上透出无数的道黑烟，就射入了每一个僵尸的体内。
七情四人就见那些提着自己掉了的头，或是只剩下了脖子，或是一只眼睛瞎了，一边脸干瘪，一边脸丰满，一只眼睛闪着鬼光，或是脸色青白，七窍流血的僵尸，身子一颤，忽然如生前一样，各个关节不再僵硬，都灵活自如了起来。个个跟着兴奋得发出各种各样的怪叫，从四面八方，向七情四人慢慢地走了过来。在走得过程中，两个各自提着自己被人砍掉脑袋的僵尸，互换了一下彼此手中的头，把对方的脑袋，戴在了自己的脖子上。一个头部从正中分开，没有了左边脸，使得脑内的脑浆和血肉，都突出来的僵尸，俯身用也是只有一半的舌头，舔了一下，它前面比它矮，双眼只剩下了一半，往上面连带额头，头盖的部分都没有，也是露出了脑浆和血肉的部位。一个双眼直直，张着嘴，嘴里的舌头长长地伸出，紧贴在了下唇下巴上，脸色青白的女僵尸，“咯咯”地笑着，一把搂着旁边僵尸的脖子，用它那贴着下唇下巴的舌头，蹭了蹭那僵尸脸的下部，靠近的脖子部位。
好在七情、云姬是修道之人，心志坚凝，根本不畏这些能把普通人，吓得神魂皆出，或是肝胆皆裂的恐怖情景。龙倾城、柔雅倩是妖，一般情况下妖则是鬼魂的克星，更不会害怕。云姬向前一步，护在七情的前面，站在七情的后面，感知那女鬼也发现了七情元阳的至极神妙，幽幽地看着七情，动了必吸七情元阳心意的龙倾城、柔雅倩，不禁大怒，她们的心里可是把七情的童子元阳，甚至连带整个人都当成了她们的禁脔，那容那女鬼对七情觊觎，越过了七情，也要到七情的前面，护着他。
七情忙一伸手拉着她俩的玉臂，关心地对她俩说：“你们别上去，由我来对付他们好了！”
龙倾城和柔雅倩这才想起，她们又差点忘了她们现在假扮的身份，是静心道观的弟子，差一点就使出了妖术。柔雅倩忽然想到了，云姬依贴着七情的甜蜜劲，也很想知道搂着七情是怎么的感觉，不禁心意一动，突然装做打了个寒战，露出很是害怕的神情，回身抱住了七情一只胳膊，把丰美的身子，紧紧地依贴在了七情的身上。
龙倾城看到柔雅倩这个样子，立时暗暗的好笑，也很想抱抱七情的她，忙也装做害怕的样子，回身搂住了七情另一只胳膊，把娇躯紧紧地挤贴在七情的另一边身子上。七情马上触感到柔雅倩的身子，竟是无比的柔绵，好象没有骨头一样，带给他异常享受舒服。龙倾城的身子则是柔韧中，充满了弹性和性感，让他不禁起了想征服她的欲望。





    正文 第二十二章 绝代佳人
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:20 本章字数:2250

        
　　这几日的心思，全放在云姬身上的七情，这些念头只是一闪，忙挣开了龙倾城、柔雅倩，到了云姬的身边，反手把云姬拥到他的身后，护在了她的前面。看着她前面七情挺拔的身姿，感受他无论如何也会保护她的决心，云姬的心中不禁升起柔柔地暖流，一时对七情爱意的又深了一层。龙倾城、柔雅倩看到七情，如此的有责任感，眼睛不由得一阵闪亮。
　　七情的心意一动，让一圈雄雄的火焰，把自己、云姬四人给圈护在里面，把四面八方上来的僵尸，给挡在了圈外。走在最前面的僵尸，没有丝毫畏惧地走入火中。雄雄的烈火一烧到它们的身上，它们的身上立时自然地放出，阵阵的阴寒之气，把烈火给抵御了下来。并且，它们停下了脚步，在烈火中，“嘻嘻”“呵呵”地兴奋得怪笑了一会儿，好象烈火烧它们的感觉，竟是一种惬意的享受。
　　七情的心意又是一动，那雄雄的烈火，忽然由红红的颜色，变成微黄中的炽白。那些刚纷纷抬起了腿，要向继续七情四人走来，火焰中的僵尸，竟来不及再发出怪叫，一下子就变成了飞灰。虚空而立的那个女鬼，不禁凄厉地尖声惊叫了声：“三昧真火！”眼中竟有了些许的恐惧，青白，却十分美丽的脸，一下子狰狞了起来，动了吸不了七情的元阳，就要把七情击杀以绝后患的心意。
　　三昧真火是连天界普通的天魔、天妖、神、散仙、佛陀，也能烧伤的火，地上修真练法术的人，道行只有到了和修武道的人，能放出蓝色光劲境界齐等的境界，才能用法术放出三昧真火。而且得事先念大量的咒语，画大量的符录。象七情这样随意地就施出三昧真火，他们简直做梦都不敢想。云姬、龙倾城、柔雅倩看得也是一阵震憾，越发感到七情的潜力无穷。七情心中不禁暗自一愣，猜测着自己突然，能随意施出三昧真火，可能是修练了天圣老君，创出的武道之术的缘故。
　　火圈外所有僵尸的脸上，不觉都露出了十分的恐惧的神色，脚步一凝，停了下来。那雄雄微黄白炽的烈火，忽地蔓延了开来，把前面的一些僵尸，给卷入了其中，那些僵尸马上也变成了飞灰。没有被烧到的僵尸，本能地齐齐转身，没命地向来路开始奔逃。其中捧着自己掉了的脑袋，或是单只胳膊，或是单条腿的僵尸，把自己的头、胳膊、腿，也吓得丢了下来，弃之不顾。只剩下了光光的脖子，单只胳膊，单条腿蹦蹦地跑。
　　那雄雄微黄白炽的烈火，蔓延得越来越迅疾，片刻间竟曼延了所有，有僵尸活动的地方，几千个的僵尸竟这么一阵的工夫，全烟消云散。那个见女鬼见她，杀其他前来讨伐她的修真之士，无往不利的僵尸部下，就这么全给七情灭了，不禁恨意冲天，凄厉幽怨地叫着：“负心鄌！负心郎！”
　　刹那化身无数，竟扑过了圈护七情四人的三昧真火，用利爪似的手，抓向了七情四人的心藏。七情心意一动，让坚硬的木物质在外，和一寸厚，在内的精钢板相合，形成四付铠甲，罩护住了四个人整个上身。瞬间，七情四人身上的铠甲，竟给那个女鬼的化身，抓了个片片粉碎，那个女鬼的无数分身也随着消失。从始到始那个女鬼本体，就那么地虚空立着，幽幽怨怨地看着七情，让七情四人心中不禁生起了玄而又玄的感觉，这女鬼的鬼术实是到了有些通天的地步。并且，她还能利用先天阴气克火的特性，让她的化身刹那穿过三昧真火而不伤，可见她身上的阴气之重，已到骇人听闻的境地。 
　　七情让地面的三昧真火，一下子化成了八条火龙，升腾到了空中，围着那个女鬼，刚要刹那间发动进攻，把那女鬼围裹消尽她身上的阴气，把她摧成飞灰，那个女鬼忽然向他善意地一笑，让看惯了她凄厉哀婉样子的七情四人，心中竟生出些许美好情绪。那女鬼微有羞涩，对七情娇滴滴地说：“不如你做我的丈夫吧！你是奴家两千年来，自那负心郎后，头一个看上的男人！”声音竟出奇的优美了起来。
　　七情四人不禁一愣，云姬、龙倾城、柔雅倩三人，不禁想到这两千年来，她不知吸了多少男人的元阳，和多少男人上过床，才会有今天的本领，她竟还幻想着要和她们心中，宝贝得让她一丝碰触，她们都会沾污了的七情做丈夫，立时心中狂怒，刚想要一起喝叱她：不要做梦了！那女鬼向七情又诱惑地一笑，竟很是美丽，说：“我可以把她，我还没不得及吸了她，浑身天然宝纯阴气的可人儿，给你做妾！”
　　见她的身边并没有别人，给她的话吸引得，想看看她说的可人儿，是什么模样，是人是鬼，又在那里的云姬三人，不觉把怒火压了下来。那女鬼说着，鬼术一运，七情四人前面的山岗正中，忽然裂开了深约十丈的缝隙，那里竟是一个地窟模样的宫殿。宫殿正中摆着一口水晶棺，水晶棺里似乎封着一个女孩魂魄。那水晶棺缓缓地向那个女鬼，升了上来。七情四人竟看到那水晶棺里的女孩，竟是赤裸裸的，虽然因为躺着看不清她的全貌，却感她的身子的容颜，都是极其美丽。
　　那水晶棺到了那女鬼面前，打了开来，那女孩身子立起，慢慢地睁开眼睛，一看到那女鬼，立时满脸的恐惧，想转身逃走，身子却飘飘地，不由自主地到了那女鬼的前面，并转身面对向了七情四人。那女鬼一伸手，从后面虚空稍上的部位，捏住了她的后颈。那个女孩的容貌，和赤裸裸的娇躯，就完全展现在了七情四人的面前。
　　眉毛弯弯，眼睛黑幽幽带着薄薄泪水的光辉，竟是那么的愁怨、哀婉，又充满了恐惧。可爱琼鼻，菱形的小嘴，雅致而精美到了绝巅的脸。身形纤细，比身材更细的秀腰，衬托着她中等规模圆圆的乳房，越发的挺拔。平坦的小腹，浑圆深深的肚脐眼，芳草柔软稀疏曲线优美的下体，笔直细圆，中间没能一丝缝隙的丽腿。果然如那个女鬼所说，是一个楚楚娇嫩，让木石都能生出无限怜惜之情的可人。





    正文 第二十三章 真实的裸体
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:25 本章字数:2294

        
　　想不到这个十六七岁的女孩，身材容貌竟是如此的雅致精美，鬼体更是天然至纯玄阴，吞了她，对修真的鬼来说，无异于吞了万年的仙参，怪不那个女鬼说想吞她。只是吞她必须在七月初七的半夜子时，不然吞她的鬼，修练的阴元和身体，就会反被她的身体所吸收。而她本人只要有合适的心法修练，一定就能修成鬼仙。
　　七情四人一想，现在只是六月，恍然那个女鬼为什么还没有吞她，原来只是时机没到，今天又因畏惧七情的三昧真火，和对七情比她更胜不知多少倍，五行共承体的阳元起了贪念，想接近七情，而不惜把她献给七情。那个女孩的目光一落七情的脸上，本来因身体全暴露在七情四人的眼前，难堪万分的她，忽然心中竟不觉对七情，生出异常相依靠，希望他能把从女鬼手里救下来的心意。同时她的心中一愣，发现七情四人竟都是阳世人，还都能清楚地看到她，她想起了生病没死前，听过的神仙一样修真人的事，又看到有八条火龙围着那女鬼，对七情不由得寄托了更大希望。
　　那个女鬼对女孩，阴狠地说：“瑛妍！我们一起嫁给下面的公子，我做妻，你做妾怎么样！”
　　那个叫瑛妍被她给吓得，连用手遮住胸部和下体都不敢的女孩，想不通她为什么会突然不想吸吞了她，竟要和她一起给嫁给七情，一愣，又想到和她一起嫁给七情，总比和她单独相处好，忙答应：“嗯！”
　　很同情那个女孩的云姬，见那个女鬼不顾人鬼殊途，突然很无耻要嫁给七情，还把那个女孩逼迫得，顾不得女孩家的羞涩，把无比宝贵的女儿身，连胸部和私处都展现给他们看，不由得越发的愤怒，让十把七色心剑，冲飞出了身体，进入了七情八条火龙围得圈中，随着她的心意，劲射向了那个女鬼的浑身。十分的馋涎七情的元阳，心神不觉全集在了七情的身上，并等着七情答复的女鬼，想不到云姬竟能一下子，放出十把心剑，不觉大惊。
　　七情心意一动，也让八条火龙，猛地扑向了那女鬼，那个女孩一见，又是心剑，又是火龙扑向她和那女鬼，心为她和那女鬼都将被杀死、烧化，不禁闭上了眼睛。那女鬼看到七情、云姬根本不顾她的建议，忽然合力向她发动了进攻，忙一下子，把那女孩扔了出来，迎向了云姬、七情的心剑、火龙，当中的几把、几条。
　　云姬的那几把心剑，忙急急地一顿，七情的那几条火龙，则在一瞬，转变成了土龙，顺势把那个女孩卷抱着，护卫着她，把她带向七情。那个女鬼鬼术一运，挥起一只灰白的纤手，让它一刹那变成了无数斗大的爪子，不但撞开了七情的火龙，云姬的心剑，还通过胳膊变得橡皮一样，更粗，极速的延伸，抓向了七情四人。七情的心意一起，一面三寸厚的钢壁，就立在了空中，挡住了那此鬼爪的进击路线。只听“碰！”的一声，那无数鬼爪竟把那钢壁，抓碎成了千万片，但那无数的鬼爪随着钢壁的消散，也回复了原来那女鬼纤手的模样。
　　七情剩下的四条火龙和云姬的十把心剑，又合击向了那个女鬼，刚才给七情的火龙，云姬的心剑，炙烧、击撞得肌肤很是疼痛的女鬼，再不敢硬接，身形一闪，让过七情的火龙，云姬的心剑，消失在七情四人三丈前，山岗的长长裂隙中。山岗刚才裂开长长的缝隙，紧跟着“轰”的一声合上，那女鬼竟躲进了她地下宫殿似的家中。
　　七情、云姬的火龙、心剑暂时一收。七情的土龙就把那个女孩带到他的前面，放了下来，跟着也消散。那女孩因为了七情救了她，她无意中已七情当成了此时最依靠的人，加上她是赤身裸体，出于女孩的羞涩，立时向七情怀里扑了过来，想借七情的身体，挡住她裸露的乳房和私处。七情下意地伸出双臂接了一下她，那个女孩因为是鬼魂的关系，一下子，穿透了七情的衣服，肌肤对肌肤地紧搂贴在了一起。看到那女孩穿过了七情衣服，跟着并没有穿过七情的身体，而是好象是实体一样，和七情搂抱挤贴在了一起，云姬和龙倾城、柔雅倩不禁同时一愣。
　　实实地感受到了对方的身体，好象和自己的身体，是同一组成物质，能清清楚楚地体验到和对方的身体相贴，那种肉感，舒服得都有些消魂的滋味，七情与女孩的心里也是非常的诧意，不明白怎么会这样，两个人明明一个是鬼魂，一个是阳世的人，怎么相拥着竟如同一个世界的人，相拥抱一样。
　　七情不禁起了男性的反应，下身硬挺起来，顶在了那个女孩的小腹上，那个女孩不由得轻轻地“啊”了一声，只觉得七情的下体，是那样的火热，充满了阳气，顶得她羞臊、异样，又十分的舒服、享受，筋骨不觉都酥软了起来。不由得搂贴得七情更紧，把脸埋入了七情的怀里，似乎连脖子都红了，七情立时感到异常的尴尬、窘迫，又不能推开那赤裸的女孩，一时不知如何是好。
　　看到那个女孩突然羞涩万分，七情的脸也红了，云姬三人不禁收了法眼，用平常的眼光，穿过了那女孩的身体，看向了七情的下体，发现七情的下身，鼓鼓的，证实了自己看到的，和感觉到的，七情抱着那女孩，竟如抱着有肉身的人一样，而女孩抱着七情，也如抱着鬼魂似的。三人的心中不禁升起万分玄奇感觉，同时又是万分的吃醋。尤其是云姬，她更是在意那个女孩和七怀这样，因为她是七情的妻子，都还没和七情这样亲热过。
　　云姬不禁到了七情的身边，伸手拥上了七情的腰，以向那个女孩示意自己和七情，是夫妻的关系，更是不想那女抢去七情的意思。龙倾城、柔雅倩也不觉靠到了七情的近前。云姬发现自己的环上了七情腰的手，竟也如摸实体一样地，摸上了那个女孩的魂魄，不由得非常惊异地看向了那个女孩！那个女孩被云姬也如摸实体一样摸着，也不由看向了云姬，两个人互相注视了一会儿，又不解地抬头看向了七情，七情低着头，看向了她们，摇了摇头，意思是他不明白，他和云姬为什么会如碰到实实在在的肉体一样，碰触到那个女孩。





    正文 第二十四章 真火燎原
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:26 本章字数:2188

        
　　“你叫什么名字！”七情不禁柔声问那个女孩。
　　“瑛妍！相公你呢！”瑛妍羞涩又万分爱意地问七情，言下之意已把七情，当成了自己的丈夫，神态也是一颗心，已是全系到了七情的身上。云姬三人听她这样称呼七情，本能地愣了，随即一想，她的身子给七情看子，现在又七情这样地拥在了一起，把七情开始当成自己的丈夫，也是理所当然的事。
　　七情听瑛妍称呼他相公也是一愣，跟着便承担起了责任，对她说：“我叫七情！”把云姬介绍给了她，“她叫云姬，也是我的妻子！我还有一个妻子，叫玄雪雁！”
　　姐姐你好！”瑛妍很小声地和云姬打起了招呼，云姬过来很自然地拥着七情的腰，她就猜到云姬不是七情的恋人，就是七情的妻子。
　　云姬给瑛妍一声姐姐，叫得心中一柔，向她点了点，表示接受了她做七情妻子的身份，柔声对她说：“你从相公的身上下来吧！”
　　“可是我穿什么呀！”瑛妍羞涩地说。
　　云姬一想也是，但一看到她和七情亲热的样子，虽然心里已把瑛妍当成妹妹，她还是不禁伸出另一只手，摸了摸她的头，微微吃醋地嗔道：“我和相公还没这么亲热地呢！”
　　“为什么！”瑛妍不禁随口奇怪地问。
　　云姬想到每次亲热被人打断地事，不由得脸上一红，七情故意咳嗽了两声，差开了话题，用眼睛示意了一下，龙倾城和柔雅倩，意思要她们不要在外人面前，什么隐私的话都说。看着相拥的七情和瑛妍，怕他们一个不小心，就那个上了的龙倾城和柔雅倩，心神紧张地，全神关注他们俩的动态下，根本没听到云姬、瑛妍说什么。她们暗恨怎么又突然杀出了个瑛妍，也羡慕瑛妍的运气，不用什么心机，自然而然就做了七情的妻子。
　　“我们除那个女鬼吧，不然，她还会去吸别的男人的阳气！”七情突然沉声说。
　　“怎么除！我们也到地下吗？”和柔雅倩不时瞄着七情的下体龙倾城问。七情被她俩瞄得很是尴尬，因为被瑛妍紧紧贴挤，受了她美妙的身子，和身体至纯玄阴气的刺激，他的身体不但软不下来，反而越来越胀硬。
　　七情微微侧了侧，避开她俩的正面注视说：“不用！”心意一动，让凭空出现的无数水桶粗的棘藤，密布着就钻穿入整个山岗的地下深处。瑛妍想不到七情能随意操控五行之术，而且，发出的法术还这么厉害，不觉对七情爱意更甚，还夹杂起崇敬的成份。
　　躲在地下不知七情四人，会用什么方法打下来，以为等七情四人冲下来，再逃也来得及的那个女鬼。一见宫殿的顶部突然透出了无数的棘藤尖端，继而一瞬就充斥了整个宫殿，不禁吓了一跳，却不在意，一挥手，放出黑黑的鬼劲，就把一些棘藤摧了个粉碎，让她站立的空间，不至于也给充占。
　　七情让那棘藤中的水份，一下子全挥发到了空气里，变成单纯干干的木特质，云姬四人不禁看得大为不解，连地下的那女鬼也是。七情一手搂着瑛妍的腰，一手拍拍了拥着他的腰，云姬香香弹性十足的臀部。对云姬说：“宝贝！用法术把黑云驱散！”
　　云姬立时念了几句咒语，左手的食指一指四周的漆黑，娇喝：“破！”四周的漆黑立时散去，变回了原来朗空月照，清明一片。
　　七情让空中照明用的无数团红红地火焰，转变成了微黄的炽白，一下子，降到了那数不清的干藤上，顺着那粗粗的干藤，直烧入了地面，一时是火光冲天。地下正不如七情让棘藤穿透下来，是何意的女鬼，一见三昧真火，从地上顺着干藤，片刻间，就烧遍了整个地下，不禁大惊失色，鬼术一运，用浓浓的阴气包住了身子，沿着一个方向，极速地向外冲逃。
　　七情的三昧真火不但遍布了整个山岗的地下，而且，还随着那女鬼的移动，和她向同一个方向，极速地移动了起来，有点务必要始终把她包围当中，炼化为止的架势。所以那女鬼虽然是拼力地奔逃，但身子一直没有脱出三昧真火包围，裹着她身子浓浓的阴气，给包围她的三昧之火，熔消得是越来越少，终至全无。她突地感到身上一疼，转而这种疼直透进了她的心菲，让她不由自主地发现阵阵凄厉，直冲上了地面的尖声惨号。她那由魂魄生成了阴肉，形成的身体，就被似乎无处不有的三昧真火，一丝丝化成了灰烬。同时，她不禁被逼得潜力完全地展放，身子猛地加速，以超越了原来，和三昧真火移动数倍的速度，狂冲了起来。在肉身被三昧真火熔尽，险险连魂魄也差点让三昧真火化去的一刹，终于脱出了三昧真火的包围，跟着鬼术一运，魂魄闪了闪，消失不见。七情和云姬四不禁都生出很是遗憾的心情，以女鬼现在的鬼术，不难再生出肉身，到时恐怕更难对付。
　　七情一收三昧真火，对云姬说：“你会不会象那个女鬼一样，使地面裂开！”云姬四人不禁都奇怪地看向了他。
　　“干什么！”云姬不由得问他。
　　“我想看看她的洞窟里有没有什么宝贝！”七情说。
　　“你怎么犯傻呀！有宝贝也早给你的三昧真火烧干净了！”云姬嗔道。龙倾城、柔雅倩、瑛妍也和云姬一样的心思。
　　“刚才我的意念和三昧真火相融时，有意让三昧真火避开了地窟里的其它东西，只让三昧真火烧她。”七情解释。
　　云姬恍然想到了他让火元素，化成火凤凰载他们，而一丝也不烧伤他们的事。龙倾城三人想不到七情，放出的任何五行之术，都如他的手臂一样，完完全全听他心意的指挥，不禁无比惊服。龙倾城和柔雅倩不禁思忖：五行共承体果然就是和普通人的身子不一样。越发地想知道，她们吸了七情的元阳后，她们倒底会怎么样。





    正文 第二十五章 秘芨
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:27 本章字数:2273

        
　　“我也不知道，恐怕是不行！这类法术我只会法咒，还不让其中的真意，与我的心神相合！”云姬说。收回了拥着七情的手臂，认认真真地念了句法咒，用手一指地面，喝了声：“开！”地面却是纹丝不动。
　　云姬不禁更认真地念起了法咒，又一指地面，喝道：“开！”龙倾城和柔雅倩在云姬喝声出口的时候，互相看了一眼，默契地全力运起封压下，不足本身十之三的妖力，施起妖术。让地面一下裂了开来，露出了十丈下的地窟。
　　云姬不由得有些奇怪地说：“我的法术和心意不通呀，怎么就开了！”
　　“是吗！”七情不禁疑惑地看向了她。
　　龙倾城一听，忙说：“开了就开了，管它那么多干嘛！我们进去吧！”拉柔雅倩飞掠了进去。
　　七情和云姬便不再多想，云姬拥着七情的腰，七情一手抱托起瑛妍的臀部，让瑛妍身子向上，双腿分开，过了他的双腿，也跟着掠了进去。那女鬼的洞窟里果然有无数珠宝，却没有什么金银，七情和龙倾城、柔雅倩互相分了分，用法术把它们变得很微小，装在了身上。七情、云姬、龙倾城、柔雅倩刚要飞掠上去，和七情现在姿势更暧昧，双臂搂着七情的脖子，和七情正面相贴，被七情一手托着臀部的瑛妍，用一只手，突然指着一处很隐密的地方，对四人说：“那里有一只箱子！”
　　五人一起走到了瑛妍指的地方，云姬法术一运，喝道：“破！”一只被鬼术封印，不在意根本发现不了的箱子，就出在了五人的面前。云姬上前把它打开，发现里全是那女鬼做魂魄时，穿得衣群，找了一件颜色适合瑛妍穿的，递给了瑛妍。
　　瑛妍接了过来，七情身子一转，用身子挡住了云姬三人的目光，把她放了下来。瑛妍没有背过身，当着七情的面，十分羞涩地穿起了衣群。穿上衣群后的瑛妍，比不穿衣群时，还要雅致精美，让不觉上来，看到她穿衣群后样子的云姬、龙倾城、柔雅倩，不禁都暗暗赞叹她的美丽。七情更是有些看痴了。瑛妍朝七情柔婉地一笑，依恋地拉着他，到了那个箱子的前面，一只手在衣裙里面一阵乱翻，找出了一本书，递给七情。
　　七情打了开来，云姬三人也凑过来观看，发现这本书竟是修鬼仙的宝籍。这本书对所有的鬼魂来说，都是稀世的珍宝，但对七情三人，却是没有用。七情把它递还给了瑛妍，瑛妍小心奕奕地放在怀时收好，不觉兴奋地双手搂着七情一只胳膊，轻依着七情，对七情说：“我只要修练了它，就可以象幽心是的，生出肉身，和阳世的人一样，和你相伴了！”七情四人这才知道那女鬼叫幽心，和原来鬼成仙，还得先修练出肉身才行。
　　七情不由得有些好奇地问：“怎么能生出肉身？只有吸男人元阳这一个法子吗？”不觉搂着七情腰的云姬，和龙倾城、柔雅倩不禁都看向了瑛妍。
　　“不是！我以前问过幽心，她说修练鬼仙的正途，和修真人修练成仙的过程差不多。吸取男人元阳生出肉身的修练，只是一个可以更快速的旁门！”瑛妍说。“这样得来的肉身，不如正途修练得来的稳固！继续修练百分之九十九，也不会成仙，只会成魔！”
　　七情、云姬不禁松了一口气，他俩还怕瑛妍一心想生出肉体，也会变得和幽心一样，到处吸男人的元阳。瑛妍又说：“不过也有特别的！”
　　七情、云姬、龙倾城、柔雅倩四人，立时又给她勾起了好奇心，看向了她，七情不禁问：“什么特别的！”
　　“就是相爱的男人是童子，又主动交出的元阳，吸了不但比吸一般男人的元阳，生出的肉体更快，而且也更稳固，还是纯质的肉体，不象幽心生出的只是阴冷的阴肉！”瑛妍不觉羞涩了起来。
　　“那吸我的吧！愿吸多少就吸多少！我虽然有两个老婆了，现在还依然是童子！”七情和瑛妍开玩笑，说者无意，听者有心，龙倾城、柔雅倩不禁紧张了起来。
　　“你怎么和她一认识，就对她这么好！她把你吸干了我怎么办！”云姬不禁用手捏了一下他，吃醋地嗔道。
　　“你也想吸呀！”七情一时没有听明白。
　　“你胡说什么！”云姬脸上一红。“我是说把你吸干了，活不成了怎么办！”
　　“不是，只是把自然泄身时，放出的元阳元精吸收就行！”瑛妍越发的羞涩。“其实泄身、元阳、元精是什么，我根本不知道，只是听幽心说过，很好奇，就记住了！”
　　“这样！”七情、云姬和龙倾城、柔雅倩恍然，这个方法对男人，基本也没有什么损失。七情不由得转眼看向了龙倾城、柔雅倩，听得入神的龙倾城、柔雅倩，也不禁看向了他。随着七情看向了龙倾城、柔雅倩的云姬、瑛妍，和七情这才想起，还有龙倾城、柔雅倩这两个外人在场，他们就谈起了，关于房事的敏感问题，虽然是涉及修真。不过，说也就说了。
　　“我们出去回客栈吧！”七情说。
　　“不能回去！我不如直接上仙妖山吧！”云姬说。
　　“为什么？”七情、瑛妍、龙倾城、柔雅倩不禁很是讶然，七情问。
　　“那两个汉子在我们没来得及施救下死了，我怕他们的家属，和镇上的人会怪我们！”云姬说。
　　七情四人一想也是：“那么走吧！”七情说着转过了头，对着龙倾城、柔雅倩笔着，“得麻烦你们带路了！”
　　“没问题！我们以前跟师门长辈到过仙妖山附近，那里环境很特别，我们一下子就记住了！”龙倾城爽快地说。和柔雅倩悄悄地对了个眼神，率先飞出了地窟。云姬拥着七情，七情搂着瑛妍跟了上来，好在瑛妍轻得跟无物似的，身上武道能量不多的七情，带着她也不费事。
　　云姬施法，龙倾城、柔雅倩暗中相助，关了山岗地面的裂隙。看看天已经接近了拂晓，云姬不禁对七情说：“折腾了一夜，你是不是饿了！不如我们到别的镇上吃些饭，再去仙妖山吧！”
　　“好啊！”七情同意。





    正文 第二十六章 被俘
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:29 本章字数:2187

        
　　你们没意见吧！”云姬笑着问龙倾城、柔雅倩。
　　“我们只是单纯的出来历练，随便怎么样都行！”柔雅倩笑着。
　　七情让火元素聚集，在脚下形成了火凤凰，把他和云姬、瑛妍托得离地有一尺高，瑛妍不禁有些好奇，又有些害怕，见火凤凰不能烧伤她，才放下心来。等龙倾城、柔雅倩跳上了火凤凰，七情问瑛妍：“你生前住在附近吗？”
　　“不是！我是从别处被幽心捉来的！不过这个地方，我倒很熟，我生前来过这里，往那个方向，还有一个镇子！”瑛妍冰雪聪明，竟明白了七情问话的用意。七情顺着她手指的方向，让火凤凰不快不慢地飞了过去。
　　天在不知不觉中开始放白，瑛妍本能地紧偎进了七情的怀里，又透过了他的衣服，让穿着衣群的自己，和他的肌肤，实实地相贴。她这样自然地就碰到了，依着七情另一边身子的云姬。云姬一看她畏缩的样子，忽然想到她是鬼魂，不能见快要出现的阳光，柔声对她说：“我把相公的王坠，用虚弥藏于介子的法术，把它变成你容身的家，这样你白天不但可以在里面躲阳光，还可以趁机吸着相公，自然散发的阳气进修修练，晚上再出来和我们玩，怎么样？”云姬不知不觉中称七情相公，已是顺了口，而且叫得甜甜蜜蜜，听得七情是一阵的柔情荡漾。
　　“嗯！谢谢云姬姐！”瑛妍一听，立时感激温婉地说。七情、龙倾城、柔雅倩这才想起，瑛妍是鬼魂，是不是见阳光的。
　　云姬拿出了七情，贴着肌肤挂着的玉坠，给它施了法术。瑛妍柔柔地看着七情：“相公我进去了！”
　　“嗯！”七情答应了一声，瑛妍身形一起，扑向了玉坠，进入了外表看似小小，内里对进去的瑛妍，却如一个大房间的它。云姬把玉坠给七情贴身放好，又温柔地给他整了整衣领。瑛妍在玉坠里面，感受到玉坠里面全是七情，身上自然散发的阳气和体味，不禁爱意深闻了几下，心中柔柔的盘膝坐了下来，边看放在腿上的书，边开始修练。
　　到了另一个镇子里，天已经放亮，赶上一家饭店正好开门，七情四人走了进去，点好了饭菜，七情不禁问云姬：“鬼魂吃得东西和我们阳世的人一样吗！”
　　“我也不知道！你问问她，把玉坠拿出来，对着它说话，瑛妍就能听见！”云姬说。
　　七情从脖下的衣服里拿出了玉坠，柔声地问里面的瑛妍：“瑛妍你想吃什么，跟我说，我给你弄！”感觉上瑛妍比他小，刚见时她神情又十分的柔弱，七情和她说话，不禁轻声轻气了起来。云姬不禁有些吃醋，感觉七情对自己的爱，被云姬给分去了一些。
　　“不用了，我在里面吸你身上自然散发的阳气就行！”瑛妍在里有些羞涩温柔地说。感觉吸七情的阳气，也是和七情进行很大的亲热。
　　“那样就不用吃别的东西了吗！”七情不禁好奇了起来。
　　“嗯！不用了！”瑛妍说。
　　“那我们吃饭了！”店小二送来了饭菜，七情对瑛妍说。
　　“嗯！你们吃吧！”瑛妍柔柔地说。七情把玉坠放了回去。云姬很自然，爱意地给他整了整衣领，把身子轻倚上他左边的身子。大家吃起了饭吃完了饭，七情四人找了一个僻静的地方，七情召出了凤凰，拥着云姬刚要上去的刹那，见七情、云姬已经完全不防备她们，龙倾城在他的后面，突然出其不意地喝了一声：“封！”妖力一运，施出妖术，一掌拍在了七情的后背上，封住了他的法力。
　　七情召的火凤凰立时消失不见，柔雅倩跟着用手抓住七情后身的衣服，一带一拥，就把七情挟离了云姬的身边。云姬不禁大惊失色，一回身，本能地让十把心剑立时透体飞出，穿射向了柔雅倩，想把七情给抢下来。龙倾城、柔雅倩见很顺利把七情捉到，不禁心花怒放，身子一晃，露出了本来的样子，一个亮丽绝世，一个柔媚无双。
　　在刹那，龙倾城宝光四射的剑，已然在握，一下子挡在了柔雅倩的身前，十剑先后，却如一起同时击出，把云姬的十把心剑，给拦住。云姬本想喝问龙倾城、柔雅倩，为什么突然制住了七情，一看静心观的寂雨、寂冰，竟是她们幻化的，不禁又惊又怒：“你、是你们！”心剑略一回收，更劲地更急分射了龙倾城、柔雅倩。
　　龙倾城的身子和她手中的宝剑，突地变得比原来大了一倍，成了三米多高的巨人，四寸宽的巨剑，巨剑随意挥洒，就把云姬的十把心剑又拦下。知道云姬不是龙倾城的对手，怕她们再打下去，云姬会被龙倾城杀伤，甚到是杀死，七情忙大喝道：“住手！”云姬不觉把心剑收回到了身前半空，龙倾城的身子，也缩回了原来的大小，和柔雅倩一起不解看向七情。
　　“云姬！你一个人是打不过她们两个的！你去白云山找我的师娘胡艳媚，我的师姐玄雪雁，和她们一起合力来救我吧！”七情沉声地对云姬说。龙倾城、柔雅倩见七情，很冷静地叫云姬去搬救兵，不禁一愣，又不觉感到好笑。
　　“不！我一定要救下你，那样就来及！”云姬不禁激动，担心地对七情喊道。
　　“我是你相公，我的话你都不听了！”七情也激动生气了起来。
　　“不！就是不！我带人回来时，你都给她们吸死了！”云姬越发的激动，也生起气来。说着就又要动手。
　　“那你现在也打不过她们俩，动手有什么用！你回找我的师娘、师姐姐来，我还有一线生机！不然，我们更是一个都不能活！”七情更加地激动地生气。云姬一想也是，也知道七情怕她伤在龙倾城、柔雅倩的手里，但又怕这一去，就再也见不到七情，不由得看着七情，犹豫着，眼中无奈悲恨闪起了泪光。恨自己为什么打不过龙倾城、柔雅倩。





    正文 第二十七章 强赠予的甜蜜
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:32 本章字数:2145

        
　　龙倾城、柔雅倩都没有一丝伤她的想法，又很烦她，她对她们俩的纠缠不休，正想带着七情，驾着妖风甩开她，听了他们两个的对话，心中一动，有了主意。龙倾城不觉笑着，亲昵地捏了一下七情，面如冠玉的脸，对七情和云姬说：“看不来你们俩这么恩爱，有情有义的！那么我和雅倩就少吸你点元阳好了，让你不长时间，又和现在一样生龙活虎的！”
　　“是呀，我也这样想，不过，你得别再烦我们！不管你去搬什么救兵，怎么都好！就是别在我们眼前晃来晃去！不然，我们不但要吸干他，还在吸干他之后，他不死的话，再杀了他，不让你这小丫，沾到我们俩用过的宝贝！”柔雅倩宝剑突然在了手中，架在了七情的脖子上，对云姬说。虽然她说话时，声音柔声柔气，脸上笑盈盈的，但因为她是妖，对她不觉在心中有了，她是很邪恶的成见，云姬一下子还真给她震住了。
　　“我去了！”云姬对七情打了个招呼，很怕她这一去，七情就不知是生是死，但又不能不去，忽然感到一阵心痛，不禁泪水哗哗地流了下来，她又不想让七情、龙倾城、柔雅倩看见，忙一转身，急急地掠向了白云山。
　　“这样就对了嘛！”龙倾城一回身，翘起了脚，在七情的脸上，象亲心爱的玩物似的，亲了一下，双手搂着他的腰，把他抱得双脚差点离地，在他的身上闻了闻，爱意地说，“大宝贝，终于给我们弄到手了！”
　　“我们再怎么办！”等龙倾城放下了七情，从后面双手也抱住了七情，在七情一面肩和脖子的地方，闻了闻，七情那对她来说，香得不得了的体味，柔雅倩很是兴奋地问，把脸不禁贴在了七情的下半边脸，和脖子上，感觉和七情肌肤相亲，对她的心身是这么的刺激和享受的龙倾城。
　　“那还用说，当然是找个房间，和七情上床，边享受他肉体的滋味，边吸他的元阳！”龙倾城理所当然地说。
　　“回镇上租客栈吧！又近又快！”柔雅倩越发兴奋，提议说。
　　“嗯！”龙倾城随口答应。脸和七情的肌肤贴得越发的紧。柔雅倩也不觉学着她的样子，做了起来，把脸贴在七情另半脸和脖子上。
　　七情对妖没能什么偏见，反而因他的师娘是妖，师姐是人实妖，很愿意和妖亲近，如果龙倾城、柔雅倩正正当当地向他提出，要做他的妻子的话，他百分之百会欣然同意，毕竟两女都有世上几乎所有的男性，都抗拒不了的绝色。所以，他除了对自己，是两女用武力抢下的男宠，这一身份不适应外，对两女的亲热行为也不排斥。加上两女虽然是身上的味道不同，但也和云姬一样，都是遍体的幽香，并且，一个肌肤又弹又滑，一个肌肤又绵软，又如瓷器一样细腻，让他的心身不觉和她们一样，也十分的刺激享受了起来。
　　龙倾城正起了脸，目光热烈、痴迷地看了一会儿七情，身子不觉变得比七情的身子高了少些，低侧下头，有些霸意地吻上了七情的嘴，柔雅倩把脸让了开来，龙倾城把七情的舌头，从嘴里强硬地吻出，学着从法镜里，看到的七情吻云姬的样子，略带生猛地吸吮了起来。她的红唇刚移开，柔雅倩也让自己的身子，变得比七情高一些，学得龙倾城的样子，强吻向了七情。
　　七情忙脸一侧，让柔雅倩吻向他嘴的红唇，亲到了他的脸，急急地对柔雅说：“我是男人，让我主动！”柔雅倩和龙倾城不禁一愣。
　　七情声音变缓，高雅刚气地说：“你们不就是想吸我的元阳吗！我让你们吸！但我是男人，一切亲热的行为，让我主动！你们主动使我总有一种，好象是你们的宠物，被你们狎戏的感觉！”
　　柔雅倩、龙倾城被七情高雅刚气的样了，弄得心里一酥，柔雅倩笑着霸道，却柔柔爱意看着他的眼睛嗔道：“什么男人！你现在是我们的阶下囚，我们就是要征服你！”说着象龙倾城一样，双手搂着七情的脖子，强吻上了七情的嘴，把七情的舌头硬硬地吻出，吸吮了起来。
　　柔雅倩吻完，一边变回了原来身高的龙倾城，张开了手臂，对七情笑着说：“来！你不想做大丈夫吗！我让你做！”七情报复地一下子，双手搂着了她细韧异常的腰，把她弹性、凸凹十足的身子，紧紧搂贴在了怀里，霸意却温柔地吻上了，她微仰起的脸，轻轻迎上来的红唇。柔柔地挑逗，吸吮起她香香的舌头。和刚才主动强吻七情，心身异常刺激的感觉不同，龙倾城的心头，不觉升起了爱意美好感觉，身子不由得慢慢变得柔软。
　　七情跟着亲上了她的光滑的脸蛋，嫩嫩的耳垂。龙倾城的身体越发的酥软，不觉微闭着美目，轻轻地呻吟了起来，整个身体的重量全压在了七情的双臂上。七情看着、感应着龙倾城、陶醉的样子，神经忽然一阵特别兴奋，一下子松开了她，张开了双臂，一手搂着，一边正春心荡漾地看着他，缠绵地吻龙倾城，柔雅倩的香背，一手搂着她的娇臀，把她揽入了怀里，让她柔绵丰美的身子，紧紧地贴挤着他，霸道而温柔地吻上了她的红唇。
　　龙倾城给七情突然地松开，身子不禁软软地瘫向了地面，好在她的妖力深厚，妖力微微一提，身子就直立了起来，心头却没任何嗔意，笑着看着七情吻起了柔雅倩。柔雅倩则陷入了龙倾城刚才所有的感觉中。轻轻地吮咬着柔雅倩的耳垂，让柔雅倩，不觉柔柔地呻吟起来的七情，突然起了少年心性，好玩地问柔雅倩：“服不服！”
　　“服！”柔雅倩随口轻柔地应了一声，跟着反应了过来，身子猛地一颤，“服你个大头鬼！”直起了身，微用妖力反搂起七情的腰，“倾城，我们租个房间吸他！”





    正文 第二十八章 失身前的片刻
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:35 本章字数:2198

        
　　“对，不吸干，不罢休！”龙倾城笑着说。龙倾城、柔雅倩一左一右地拥着七情，向镇里走去。
　　“你们俩别这样，别弄得我跟俘虏似的！”给她俩紧紧地拥着的七情说。
　　“你就是俘虏！乖乖点听话！等会我们做姐姐的好好疼你！”龙倾城爱意亲昵地说。七情给龙倾城、柔雅倩拥着他的样子，弄得好象是她们小弟弟似的，感觉自己一点不象大男人，不禁无奈地闭上了嘴。
　　路上的行人，看到两个绝色的美女，不顾大庭广众之下，就这么使劲地拥着一个稀世俊男，不禁一时都看得傻了。龙倾城不由得向他们嗔目地娇声喝道：“看什么看！”本想吓吓他们，可是她此时的心情大好，虽是娇喝，却象是撒娇，弄得形象、声音完全没有一丝的威风。加上大家都是神情呆呆，这耳听这耳冒，根本没能理她，依然出神地看他们，弄得龙倾城很是没趣。
　　七情不禁故意微笑着，姿态很高雅地摇了摇了头，一本正经地对大家说：“我的这两个妻子，神经不大正常，经常装疯卖傻的，你们不要介意！我想大家都是明理的人，看着我的面子，由着她们胡闹吧！”
　　七情的话，众人却听进了耳内，脸上露出她们怪不得这么亲热，又是在大庭广众之下，原来他们是夫妻，两个女孩又神经不正常的神情。不禁在心里暗暗为龙倾城、柔雅倩，这两个绝色美女可惜。龙倾城、柔雅倩看到他们的表情，立时知道他们的心意。不由得嗔意地用都象玉做成的美手，在七情的腰上狠掐了一下。三人互相疯疯闹闹，那还有一丝，七情将要被她们强迫吸去元阳的样子，如果是为七情担心要命的云姬，看到这一幕不气得吐血才怪。
　　进入了租的房间，插上了门，刚才还无所顾忌，行为十分放浪的龙倾城、柔雅倩，忽然变得心情十分的异样，又羞涩又紧张了起来，毕竟和男人上床，她们一次经验也没有过。两个人轻轻地把七情推到了床边，边替七情脱衣服，边不由得羞红着脸，很是心跳地看了七情一眼，却见七情一脸的自然，任她俩脱他的衣服，没有丝毫的害怕和想逃的意思，好象她们是和他同房多次的妻子。
　　龙倾城不禁嗔道：“你怎么不害怕！”
　　“不是吓傻了吧！”柔雅倩有些心疼爱意地摸摸了七情的脸，安慰他说：“看你这么乖的份上，我和倾城只吸你少许的阳元，够我们练功用的就好。这样用不了多长时间，你失去的元阳，就会全然恢复！”
　　一说话，龙倾城和柔雅倩两人的羞态，便立时散去，龙倾城象哄小孩一样：“嗯！别怕！我的心肝，我们好好疼你的！不会多吸的！”
　　柔雅倩一听龙倾城，叫七情我的心肝，不禁“扑哧”笑了，扭头刚要开龙倾的玩笑，却见把七情脱得露出了上身的龙倾城，不觉好奇惊喜地摸着七情结实的胸膛，感受着的七情肉体带给她的感觉，意外地说：“你的身子好健壮，也好美，和穿衣服的你，一点也不一样！真想不出给衣服遮得很文雅的你，会有这样的身材！我还以为你很瘦，既使不瘦，肌肉也不会这样结实！”柔雅倩不觉扭回了头，也立时爱意好奇地摸起了七情的胸部，和上身其它的地方。
　　“你怎么一点不害怕，我们吸你的阳元！”龙倾城不禁放轻了声音，柔意地看着七情问。
　　“怕有什么用，又逃不掉，你们想吸就由着你们吸好了，何况，你们也不想吸死我！”七情理所当然，没有任何怨恨的情结，平和平常心地说。
　　龙倾城和柔雅倩不禁都是一愣，想不到七情会是这样的心态。柔雅倩不禁好奇问：“人类都很怕，也不愿和我们妖同房，你也一样吧！”
　　七情不由得微笑着说：“那有什么！我师娘就是妖，我师父和她在一起，不一样恩爱得要命！还有，我师姐是我的妻子，也是亦人亦妖，我和她在一起，觉得她和人一样，也没什么不同！
　　龙倾城和柔雅倩越发的错愕、恍然，七情又说：“如果你们不是要吸我元阳，你们这么绝美人和我上床，我到怕沾污了你们呢！”
　　龙倾城、柔雅倩不禁十分惊喜地对看了一眼，一起爱意痴痴地看着七情的脸，龙倾城感概地说：“我要不是因为有原因，一定要修炼成天妖，我和雅倩今天就不吸你的元阳，也象云姬一样给你做妻子！”
　　“是呀！我们怕修炼分了心，不然真想给你做妻子，你真是太好了！”柔雅倩感动地柔声说。
　　“修真的人结成夫妻就会影响修炼吗？不是有双修功法吗？我看我师父和我师娘成亲多年，也不见修为退步！反而一样的增长！”七情很奇怪她们怎么会有这种想法，不禁问。
　　龙倾城和柔雅倩这才想到，七情不是一个普通人，而是道家第一门派，玄天道观的正宗传人。道家的功法中本就有单修、双修之分，和他一起合籍修真，是最正常不过的事。而且和他五行共承体的身子合籍双修，得到了好处一定不比单吸他的元阳少。龙倾城很认真地对七情说：你懂双修功法吗！我不吸你的元阳了！我们现就给你做妻子，我们合籍双修吧！”柔雅倩不禁也全神地看向了七情，这种结局是她和七情，越相处越想要的。
　　七情见龙倾城、柔雅倩说嫁他就嫁他，一时不敢相信，只当她们是开玩笑，坦白地说：“师父没有教我双修的法子！”竟把刚学得武道心经，就是男人御女的第一房中术，又是双修心法，和单纯武道的修炼方法给忘了。
　　刚刚转了念头，不想单单吸他的元阳，想和他来个阴阳交融，把自己的元阴也给他一些，让他在她们的交合中，也受益的龙倾城，不禁心中生出了不满，嗔意狠狠地说：“那我们就单吸你的元阳好了！笨！做了一回道家的传人，连双修功法都不会！”柔雅倩也很是失望。





    正文 第二十九章 失身也爽
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:39 本章字数:2229

        
　　龙倾城开始脱起了七情的裤子，柔雅倩也俯身帮忙，七情抬着腿很配合地让她们把他脱光。看着七情的软软的下体，龙倾城不禁问柔雅倩：“书中有说把这个东西，怎么弄硬的吗？”
　　柔雅倩回想着说：“好象没有！我没看到！”说着，好奇地摸起了七情的下体。
　　“什么书！”七情不禁好奇地问。感觉下体给柔雅倩雪白的手，摸得很是舒服。
　　看着柔雅倩摸七情下体的龙倾城，头也不抬，手一伸，手里出了一本绢，递给了七情。七情一看绢册上写有：媚男吸阳大法。四个字，里面不但有专教女人，如何取悦男人，吸取男人元阳的心法，更配有男女交欢各种姿势的春宫图。一直在心武、胡艳媚、玄雪雁三人的抚养教导下，自自然然长大的七情，虽然明白男女之间，是怎么一回事，但却第一次看到这种书，加上下体又在柔雅倩的抚摸中，不觉就硬挺了起来。
　　“好了！倾城！”柔雅倩不禁惊喜地向龙倾城叫道。
　　“这么大！”龙倾城轻声说着，好奇惊喜地小心奕奕握摸着，柔雅倩雪白的手，握不了的地方。
　　“我们再怎么办！”柔雅倩兴奋地问龙倾城。
　　“脱衣服！”龙倾城兴奋地说。
　　“我倒忘了！”柔雅倩和龙倾城对着七情，大大方方地脱光了衣服，还很有几分故意想把绝美的身材，完全展现给他看的心意。
　　柔雅倩的身子，真是异常的雪白，和她的脸色一样，莹莹地透着玉泽的光辉，晃得七情一阵眼晕。他想不到柔雅倩在衣服的遮盖下，外表给人感觉丰美的身子，竟没有一丝的赘肉，各个部位是那么的圆润，充满了无限的美感和诱惑，尤其是她的乳房、香腰和臀部。龙倾城的肌肤则微黑，光滑似缎，紧绷绷的充满了弹性。十分细韧的腰肢，衬托着她圆圆高耸的乳房，越发的挺拔诱人。腹部的肌肉微突而不兀，臀部结实却不狭，浑圆而性感。七情的下体不觉越发的硬挺。
　　龙倾城上前拿去七情手中的书，用妖术收起，轻轻地把七情推倒在了床上，把他弄到了床的中间，她也跟着上了床，到着七情的头前，双腿撇向一个方向坐好，把七情的头抬在她的大腿上，柔柔地抚摸起七情的脸，低头爱意地吻上了他的嘴。柔雅倩上床跨骑到七情的身上，扶着他的下体，对着她的妙处，轻轻地坐了下去。
　　当七情的身体，进入柔雅倩体内的瞬间，“啊！”柔雅倩不禁疼得脸色微微一变，倒吸了一口气，正在接吻，感觉下体忽然被肉壁紧紧包裹住七情，和龙倾城不禁分了开来，诧异地看向了矛雅倩。矛雅倩不觉用柔媚的眼神，撒娇地看着七情：“好疼！”
　　“女人和男人做这么事很会疼吗？我倒感觉挺舒服的！”七情奇怪地说。
　　“你很舒服呀！”柔雅倩听到七情和她做这事，感到很舒服，不禁十分的高兴。
　　“嗯！”七情应了一声，“以前没想到过，做这事是这么的舒服！”边感受着，边说。
　　柔雅倩本能地想取悦七情，不顾疼痛让七情的下体，又进入了些。看她很疼的神情，七情疼惜地说：“疼就不弄了吧！”
　　“很疼呀！”龙倾城也不禁关心地问。
　　“嗯！”柔雅倩应了一声。又向下微微坐了坐。
　　“第一次女人大都会疼，过了第一次，就好了！”龙倾城用手抚摸起了七情的胸膛。
　　“那以后女人和男人一样，也会感到很舒服吗？”七情不由得问。
　　“好象是这样！”龙倾城轻声说，“我也不太懂，我和雅倩今天一样，都是第一次！”
　　“哦！”七情有些讶然问：“妖一旦修炼就禁欲了吗？”
　　“有的是，有的不是，修炼也各有各的方法，和人一样！”龙倾城说。
　　“哦！”七情恍然。
　　柔雅倩好不容易让七情的下体，全进入了体内，俯下了身子，轻轻扒开龙倾城抚摸七情胸膛的手，让身子和七情的身子，无一丝缝隙地紧紧地相贴，媚意缠绵地吻点上了七情的嘴。感觉柔雅倩的身子，是这么的柔绵，又处处充满了弹性，七情不禁舒服体内细胞都愉悦了起来。其是被她的身体，包裹着的下体传来的滋味，更是一阵阵的消魂。
　　和柔雅倩的相吻中，七情本能地一手搂上了她酥软的香背，一手搂上了她，更酥软的香臀，激情地由慢慢，到很快劲地挺动起了下身。柔雅倩的不觉呻吟了起来，开始有些疼音，后来是无限的欢悦和美妙。龙倾城不禁看得呆呆傻傻，恍然男人的那个部位，还可以挺动。柔雅倩忽然感到自己修炼了三千多年，又是处子的阴元，一阵颤动，顺着七情的下体，缓缓地向七情的体内涌去。正在极乐中，本来想吸七情元阳的柔雅倩，竟不管不顾忌地任由自己的阴元，奔向了七情。
　　在七情胸前的衣服里，贴着他肌肤的玉佩中，进行修炼的瑛妍，感觉七情身上的阳气，不明所以地越来越盛，大量地涌入了玉坠，充满了云姬用法术做出来，外视很小，内里很大的空间，不禁更加全神专心地，边吸着阳气，边修炼了起来，竟慢慢开始感到虚阴物质组成的身体，渐渐地凝实了起来。
　　七情感到柔雅倩的阴元是那么的凉泌，又是那么的让他感到舒服享受。柔雅倩的妖之法术，和妖之武道击技，也随着她阴元的涌入，一一地在他的脑海里浮现了出来，是那么的清晰，如影像一样，跟着镌刻在了他的心灵深处。柔雅倩私处流出的处女的血液，除了沾在七情下体阴毛上的少许外，其余和他的肌肤相触的部分，也由他的肌肤渗入了他的体内。天魔王的霸阴唯我，和道家第一奇功里的双修心法相合，果然是天宇内无双。涌入他体内柔雅倩的阴元，则化成了妖力，如外套一样，包在了他武道能量的外面，随着他的武道能量，在他体内的武道经络中，一同不断地运行，渐渐地发展壮大。





    正文 第三十章 无意中的双修
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:43 本章字数:2248

        
　　感受到柔雅倩的精神，由于过度投入到和七情的心身缠绵上，不但忘了运功吸七情的阳元，反而是她固若金关的阴元，不由自主地松动了开来，涌入了七情的体内，以为这种现象是因为七情的身了，是五行共承体的缘故，龙倾城心里不禁暗暗的惊奇，却并不想阻住，这点她自己也感到非常的奇怪。另外在没和七情上到床上之前，她是那么的想吸七情的元阳，但和他一起脱光到了床上后，她的心理不觉莫名其妙地起了变化，不再想吸他的元阳。
　　在体内柔雅倩的阴元，涌入越来越来多的时候，七怀猛地一翻身，把柔雅倩压在了身下，让柔雅倩的头枕上了龙倾城的大腿。柔雅倩双腿一下了本能地夹着七情的腰，双臂搂着他的脖子，不由自主地用力地纠缠起他来，在他拼力不断挣脱着她的纠缠，和在她身上的剧烈动作中，得到身心双重的极乐。她的四肢渐渐地变得无力，形成虚设，只是一味地承受。承受了良久，突然四肢一下子，又用力紧紧抱夹住明枫，她的体内的深处，狂喷出一股至凉的阴元，通过七情的下体，生生地直接灌入了七情的体内。然后，身子软绵了起来，精神进了迷离虚飘的状态。
　　不觉间停止了动作，完全吸收了她最后涌入了阴元，七情俯下身子，爱意吻上了她的红唇，在口舌缠绵中，他的阳元一动，开始自主地涌入了她的体内。充填着她流出了大量阴元的身体，渗入了她的每一个细胞内，让心身在欢乐顶巅中的柔雅倩，不禁越发舒服得又呻吟了起来，但七情会的五行法术，却一点没有在她的脑海里浮现。七情的阳元慢慢地化成他体内的那种武道能量，和柔雅倩体内的妖力完全地融合，使她体内的武道能量，既有了妖力的特性，又有了万世初始浑沌力的特性。
　　体内的阳元忽然一收，不再往柔雅倩体内奔流的七情，不觉松开了柔雅倩，离开了她的红唇，微微地起身，爱意地轻轻抚摸起她雪白高耸的乳房。本来想睁开眼睛，爱意地看着七情的柔雅倩，不禁又微闭着眼睛，舒服地享受着他抚摸她的感觉。龙倾城把柔雅倩的头，放到了一只枕头上，跪着到了柔雅倩的身边，七情的近前，用手拥着他的后背，把他搂起，用圆圆饱满的乳房，贴挤上了他的身体，激情地吻上了他的嘴。
　　和龙倾城相吻中，七情让身体离了柔雅倩的身体。柔雅倩不觉睁开了眼睛，边柔情爱意地看着七情吻龙倾城，边主动使身体移到了床的最里面，让龙倾城在她的身边，躺在了七情的身下。跪在龙倾城双腿之间的七情，俯下身子，压到了龙倾城的身上，柔柔地吻上了她的红唇，下身一顶，让两个的身子，紧密地连在了一起。
　　“啊！”龙倾城不禁疼得呻吟了一声，搂得七情越发的紧，使劲迎合起七情的吻。然后一下子推了他，，用手轻打了一下他的胸膛，嗔意地狠狠瞪了他一眼说：“你弄得我好疼！你不会轻一点！象对雅倩那样！”
　　想不龙倾城会疼得求饶撒娇，七情不禁心里大是受用，忙笑着说：“好吧！我再温温柔柔的！别生气了！”低头轻轻地亲吻起她的脸，她十分敏感的耳垂。龙倾城不禁美妙动听地呻吟了起来。
　　很意外她呻吟声的美妙，竟不在柔雅倩之下，七情心里不禁涌起了对她柔柔的爱意，慢慢地把她引入了欢愉的妙境。龙倾城突然只觉得自己的阴元一动，不受控制地缓缓涌进了七情的体内。同时，心中竟升起了对七情雌伏的心意，甘愿从此做他贤慧的妻子。随着龙倾城阴元的涌入，龙倾城的妖之法术，妖之武道技击，也一一浮出在了七情的脑海，镌刻进了他的心中。七情不禁动作得更加狂猛，龙倾城的下身，则不由自主的用力挺动迎合，以接受七情更劲，爱的冲击。在龙倾城达到欢乐顶巅的刹那，龙倾城体内深处纯阴到极的阴元，一下子猛喷而出，生生地通过七情的下体，灌入了七情体内。
　　这一刹那，七情恍然感悟到龙倾城，竟原是天上天龙王的公主，她做为神龙所会的神之法术，神之武道技击，也传入他的心底。稍停，七情的身子突然放出了金光，龙倾城最后涌入他体内的阴元，化成了神之武道能量，围裹在了她和柔雅倩相融合的妖力外面。一时间，七情体内的武道能量，分成了三层，最里的是他自己修练的武道能量，第二层是龙倾城和柔雅倩，融合在一起的妖力，第三层是龙倾城的龙之神力。他的阳元跟着急急地涌入了龙倾城的身体。身子放软了的龙倾城，不禁：“啊”得一声呻吟，下身本能地一挺，把七情的阳元全接收，跟着浑身是金光大盛，比七情身上放出的金光，强了好几倍，竟透屋冲出，好在是白天，外面的人都没有注意到。
　　身子绵软无力，心情很是恬静地看着两人欢好的柔雅倩，不禁脸上现出万分的惊喜，龙倾城更是喜极而泣，边流着欢喜无限的泪水，边起身一下子，把七情搂贴在了她的身上，激情地吻起了七情。等她俩吻完，柔雅倩侧身上来，抱着龙倾城的头，亲了亲龙倾城的脸，表示祝贺。龙倾城忽地一个翻身，把被这一切搞得不明所以，有些发呆的七情，压在了身下。由于龙倾城肌体十分的弹韧有力，动作自然是刚猛狂劲，柔雅倩则是浑身绵柔，似若无骨，动作柔意缠纠，一起轮流地向七情发起了爱的进攻。让七情的心身不禁一时，有如在层层的巨浪顶巅飞舞，一时有如在慈母的怀抱里，爱抚下，进入了半醒半睡之中。
　　日落黄昏，龙倾城、柔雅倩才在极度的兴奋过后，精力全然地放尽，瘫软疲乏地睡去。和两人做了几乎一天爱的七情，在两大修了三千多年的妖轮流进攻下，精力依然有几分尚存，他从两女一左一右的缠搂中，挣脱了出来，好奇在两人的乳房，身子各处摸了摸，又确确实实地感受了一下，两个人肉体的滋味，给玉体横栋的两人，穿上了内裤，戴上了抹胸，用薄被把她们的身体盖好。下了床，穿上了衣服走了出去。





    正文 第三十一章 鬼劫道
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:44 本章字数:3213

        
　　虽然龙倾城、柔雅倩并没有吸他的元阳，反而无意中和进行了双修，但七情到底是她们掳来的，又不知她们说做他妻子的话，是真是假，下意识地就生出了要逃离她们的心意。被龙倾城、柔雅倩用妖术封住了法力，没有法术之助的七情，走了不一长段距离，酸软的感觉慢慢地遍布了全身，这才知道自己，虽然没有象龙倾城、柔雅倩一样，筋疲力尽得在完事后，立时就进入了沉睡，但体力内里也是没有多少剩余。
　　这时，一辆马车从他的身后驶了过来，“吁！”的一声，车老板让驾车的马停下来，对不禁看向他的七情，和善地笑着说：“公子！要不要乘我的车？如果是去前面的镇子话，是顺路就不要钱！”
　　七情一听大喜，对外表五十多岁的车老板说：“谢谢大叔！”走到了车边，那个身材很结实的车老板，扶着他进入了车厢里面。“驾！”的一声呼喝，让马又走了起来。
　　走着走着，车老板微回着身子问七情：“公子身着这么华丽的衣服，定不是我们这穷乡避壤里的人，是出游吗！”问了半天不见七情回答，车厢内又一丝的响动，静到了极点，不禁一掀门帘，见七情在车厢，身子倚着一边，竟进入了深度的睡眠，笑着地摇了摇头，心情很好地小声哼起了小调。气氛一时是那么的祥和。
　　天是越来越黑，马走着走着，忽然一下子停住不动，四周慢慢地变得充满了阴诡的味道，所在的世界，好象变成了另外的一个世界。那个车老板久走江湖，立时脸色大变，知道自己撞上了传闻中的鬼劫道。不由得本能地抡起了鞭子，一连胡乱地狂抽，甩得“啪啪”的作响，嗓子差音地大喊到：“驾！驾！”那驾车的两匹马，身子奋力地挣着，却象陷入了沼泽中一样，依然前进不了一分一毫。
　　车老板越发恐惧，嗓子越发差音地大叫道：“公子！公子！快醒醒！”竟吓得想叫醒沉睡中，在他的心目里手无扶鸡之力的七情，给他壮胆。他的身子突地向前一探一颤，后背竟受了棒子似的物体，狠狠地一击。恐惧中他倒没觉有多痛，下意识地闪电般回头，对他什么也看不见的虚空处，就是一马鞭。这一马鞭似乎什么东西也没有触到，一回反而狠狠抽在了他自己的背上。
　　在马鞭从他身上回落下来的时候，车老板的身子突地，就又是一探一颤，口角不觉渗出了鲜血，他感觉这次背后那看不见棒子似的物体，打在他背上的力道，比刚才更狠了数倍，他的眼睛都不禁一阵发花。在沉睡中的七情，忽然感应地醒了过来，揉了揉眼睛，掀开了门帘一看，一个十分高大，头上长角，手中拿着一根大棒，只穿着裙子一样的短裤，遮住了下体的野鬼，站在那车老板身后虚空处。另有四个和他同样高大，同样的头上长角，同样的打扮，也是人人手中拿着一根大棒的野鬼，则两两地搂着马脖子，两两拉着马缰绳，让两匹马一动不能动。
　　七情不禁一下子精神高度集中了起来，神情冷峻地大喊了一声：“金箭！”想用专杀鬼的杀阴金箭射杀五鬼，可是半天却没有动静。七情这才恍然他的法力，已给龙倾城用妖术封住。那五鬼见七情，突然从他们，没有感应到有人存在的车厢内出来，一眼看到了他们的存在，做出一付要施法术的样子，不禁齐齐地吓了一跳。
　　但半天不见什么动静，他们又都以为七情在装腔作势，胆气大盛的同时，又十分的恼怒，那在车老板身后虚空站着的野鬼，一棒劈砸向了七情的头。七情本能地举臂一架，他体内分属三种的武道能量，马上应意透出了胳臂，由于龙倾城的神力是在最外圈，所以，他胳膊一时是金色光芒大盛，一下子把那野鬼的大棒，摧成了粉碎，只剩下手中握的部分。
　　那五个野鬼不禁全惊得傻了，那车老板更不说，七情也是非常的意外，他的印象中，他还没正八经练过武道之术。稍一回神，拉马的四个野鬼，都相信是自己的眼睛一时花了，不信邪地身形一起，猛扑向了七情，抡着大棒狠砸了下来，七情只有两只手，正不知该怎么办。忽然一声娇喝：“孽障！敢尔！”
　　一个外表三十多岁，很是清丽，手拿着一把拂尘的尼姑，带着一个十七八岁，身高比瑛妍稍高少许，背着一把剑的小尼姑，一下子显现在了马车的边上，那个手拿拂尘的尼姑，一手立在了胸前，口念：“阿弥陀佛！”一手，手中的拂尘一挥，法术一运，让一张网凭空罩护住七情，网上的宝光一闪，把四个野鬼全弹飞了出去。在网上宝光的映照下，那五个野鬼的形容相貌，车老板以普通人的眼睛，一下子，也看得清清楚楚。
　　七情和那车老板不觉都松了一口气，七怀高雅自然向那个戴着黄色尼姑帽的尼姑，单掌在胸，俯着头，轻轻地施了一礼，说：“多谢师太相救！” 那个年长的尼姑，眼睛的光芒一闪，看向了七情，欲言又止，点了点头。
　　七情转眼一看那个小尼姑，发现那个小尼姑在尼姑帽下的眉眼和脸，竟是异常的俊秀，以至于到了极至。长相竟是如此绝色，不在云姬、龙倾城等几女之下，身材美妙窈窕，姿态万千中又透着飘飘，心不染尘的味道。七情不禁暗暗地称奇。那个小尼姑给七情出奇的容貌气质，吸引得用俊秀至极的眼睛，对七情也是一阵打量。那五个野鬼知道那尼姑修为高深，慌急地一声互相招喝，溜得无影无踪。
　　那年长的尼姑向车老板施了一礼，礼貌地问：“施主！可否让我们师徒搭你的车，到前面的镇子里！”
　　车老板一听忙说：“请！请！”伸手让那两个尼姑上车。心里实是把两个尼姑，当成了神仙似的人物。
　　七情一见，不由得想下车，倒地方给那个尼姑，车老板忙说：“公子也坐！”七情刚才胳膊透出金光的一幕，已经深入了他的脑海，让他自然地把七情也当成了神仙似的人物。
　　浑身酸软的七情，根本就不想下车，加上他生长在山野之中，接受的思想，又大都受教于生性无拘无束的胡艳媚，和比胡艳媚更由着他，相干什么就干什么的玄雪雁，所以他生性中虽然有文质彬彬的一面，却对俗世间大多的礼节不太在乎，包括男女不能同居一室，口中说着：“多谢大叔！”一回身，回到了车厢里，靠着最里面的一边坐下。
　　那两尼姑也依次上来相对做着，那个年长的尼姑微低头想了想，抬头和那个小尼姑对看了一眼，转头刚要和七情说话，却见七情这一会儿功夫，就沉沉地睡去。那个随着年长的尼姑，望向七情的小尼姑，看到七情小孩一样实的睡相，不禁微笑了起来，感觉七情很有意思。
　　马车进入了一个比上两个镇子，加在一起还要大的镇子里。车老板到了镇中，停下了马车，回头隔着挡帘，对车内的三个人说：“公子！两位师太到了！”
　　车上的两个尼姑，弓着身子，在车厢内站了起来，见七情一丝没能要醒的意思，年长得尼姑，用眼神向年轻的尼姑示意了一下，那个小尼姑立时会意，用雪白般玉嫩的小手，轻轻地拉了拉七情胸前的衣服。七情不禁睁开了眼睛，一看那个小尼姑，俊秀至极的小脸，就在自己的眼前，睁着美丽的眼睛看着自己，不由得一愣，那个小尼姑细声细气地说：“到镇里了，赶车的施主让我们下去！”
　　“哦！”七情应了一声，迷迷蒙蒙地站了起来，忘了是在车厢里，他的身材又高，头一下子，狠狠地撞在了车厢顶棚上。年长的尼姑脸上不禁露出了笑意，小尼姑“扑哧”一声笑了，边用白嫩的小手扶了扶他，边关心说：“你慢一点，你还不太清醒吧！”
　　“嗯！”七情又应一声，脑子完全清醒了过来，轻轻挣开了那个小尼姑，说：“谢谢你！我没事了！我们一起下去吧！”和两个尼姑走下了马车。
　　“谢谢大叔！”七情看到不远处有一个饭店，不禁对那车老板真诚地说。“大叔！我请你吃一顿饭吧！”
　　“不用！只是顺路！空车走也是走的！我告诉我老婆今天会回来，我回去了晚了她会担心的！”车老板笑呵呵地说。
　　七情听他这么一说，到不好硬请他吃饭，两个尼姑一起对车老板施了一礼，年长的尼姑，对他认真地说：“多谢施主！”
　　“要谢！我应该多谢你才是！我只是让你搭车，你却救了我的命！”车板爽快地说，转而好奇问七情：“公子也是修真的人吗！”年长的尼姑脸上的表情不变，小尼姑则十分惊讶地看向了七情。
　　七情微笑着说了一声：“是！”





    正文 第三十二章 美妙女尼
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:46 本章字数:3381

        
　　小尼姑一听，不禁刻意地运起了慧眼，看向了七情，发现七情身上透着妖气，一身的法力也给妖术封住，不明所以又是暗暗地奇怪。车老板爽声地笑着说：“我猜也是！就此别过，我回家了！”说着，上了马车，马鞭的鞭梢一扬，赶马就走。
　　七情向两个尼姑点点头，直接向饭店走去。身后年长的尼姑对小尼姑说：“乐心！我们从山上带的银两花完了，我们就近找几户人家化化斋吧！”
　　叫乐心的小尼姑应了一声：“好啊！”
　　刚走了两步的七情，一听，不禁回过身来，对两个尼姑说：“在下七情，不知两位女师父可否愿意，与在下一起用饭！”
　　年长的尼姑，立时向七情单掌施了一礼说：“贫尼云陀山苦缘，这是小徒乐心，多谢施主相助！”乐心一听不用化缘了，不禁脸上有了喜意，也给七情施了一礼。
　　三人走进了饭店，七情因为苦缘、乐心是尼姑，便点了五、六样素菜，要了几碗米饭。饭菜上齐后，七情对苦缘、乐心一伸手，说：“两位请！”
　　苦缘、乐心拿起了筷子子，和七情一起吃了起来。下午经过人生第一次消魂剧烈运动的七情，是越吃越饿，不觉渐渐地开始狼吞虎咽了起来，弄得苦情、乐心不禁莞尔，本来还有些拘束她们，不禁完全放松了起来。吃完饭，三人站了起来，七情伸手往怀里一摸，不由得脸上露出了为难的神情。苦缘、乐心以为他的钱被人偷了，神情紧张了起来，苦缘忙担心地问：“钱袋不见了吗！”
　　七情把怀里小酒钟大小的钱袋，拿了出来说：“不是！为了携带方便，我妻子用法术把它变小了，怎么把它变回原来样子的法术我不会！”
　　苦缘、乐心两人不禁笑了，苦缘说：“我来帮你吧！我倒会这种法术！”七情打开了袋子，放到了桌上，用手指从里面，拨出一个小小的金点，和一个小小的银点，系上了袋口，把袋子又揣回了怀里。
　　苦缘默念了几句法咒，用手一指那桌上的金点和银点，那金点和银点一下子放大，每个竟都有二十多两，走过来收饭菜钱的店小二，不禁一下子，看直了眼，苦缘和乐心也很是意外，想不到桌上的金锭和银锭，竟有这么大的份量。店内其他的食客，也纷纷向这边看了过来。七情伸手在银子上捏了捏，那银锭纹丝不动。乐心见状，不由得笑了，伸了白嫩的小手，轻轻地在那银锭上一捏，象捏泥一样，捏下了一小块，递给了七情。
　　店里喝酒吃饭的人，这才恍然，这两位貌美的尼姑，竟是似传说中修道的出家人。七情接过了乐心手上的小碎银，给了店小二，店小二用手掂了掂，从褡连里又找了一块更小的碎锒给七情。七情把桌上的金锭、银锭、碎银块，揣入了怀里，和苦缘、乐心相偕走出饭店。此时路上行人已很是稀少，半天也看不见一个。离饭店稍远些，七情掏出了怀中的金锭，递向了苦缘，说：“前辈，在下身上这些财宝，都是在下和在下的妻子，从那些为祸人间的鬼怪手中抢来的，本意就是想要赠给天下的有缘人，请前辈收下！”
　　苦缘犹豫了一下，见七情一脸的真诚，不由得接了下来，放入了怀中，又犹豫了一下，问七情：“请问施主的妻子是不是妖！”旁边的乐心一听，不禁瞪大了眼睛看向了七情。
　　七情知道自己因为和龙倾城、柔雅倩欢好的缘故，身上定是沾满她们的妖气，以苦缘的修为和人生阅历，又怎么猜不出大致原因，不禁脸一红，说：“不是！是玄天道观修真的弟子！刚才在下给两个女妖捉住，又逃了出来！”
　　“啊！”苦缘对七情意指的云姬，竟是玄天道观修真的第子，和七情是被两个女妖用强捉住，而不是用美貌迷惑住的事，都是十分的意外。乐心的小嘴也不禁惊讶地微微张开了些。苦缘立时用慧眼仔细一看七情，发现七情的元阳，似乎并有给两个女妖吸去，毫无元阳大亏或是枯竭的神态，以为他没有失身，不由得松了一口气。
　　“那你的妻子呢！她现在在那两个女妖的手里吗！”苦缘立时担心地问。
　　“没有！那两个女妖捉住我后，说如果她不走的话，就杀了我，就这样把她给逼走了！”七情说。
　　“哦！”苦缘恍然。
　　“天色已晚，不如我们找一个客栈住一宿，明天再起程吧！”七情见三人说话间，竟是直走向镇外，忙建议。
　　苦缘说：“不瞒公子，我们师徒二人到这座镇上，实是是应天龙大悲寺的苦海师兄所邀，来这个镇上除僵尸的！”
　　“啊！”七情不禁十分的惊讶。“这个镇上也有很大的墓场吗？”
　　“是！这一带到处都是，好几个朝代都曾在这里打过仗！”苦缘解释。
　　“公子我看你的法力也很是高强，只是被妖术封住，我替你解了妖术吧！”苦缘感激七情的赠饭、赠金之恩，停下了脚步。
　　七情、乐心不觉也跟着停了下来，七情十分高兴地说：“多谢前辈！我也正为这事烦恼了！”背过了身。
　　苦缘一掌立在胸前，默念着法咒，突然手掌放佛光，一掌拍在了七情的背上，轻喝了一声：“破！”
　　七情身上的粉红色光芒一闪，把苦缘的手连带佛光，一下子全给弹开。苦缘、乐心不禁都是一愣，苦缘惊讶的用手轻轻地搭在七情的背上，脸色越来凝重，十分震憾地说：“封了公子法力的女妖，妖力竟是在五千多年以上，以贫尼的修为，实在解不开她下的封印！” 跟着不禁惊异地问，“不知道公子是怎么从她们手中逃出来的！”
　　七情脸不禁一红，脑中的灵光急急地一闪，有些不好意思地说：“我假意被她们的美色迷惑，佯装和她们亲热了一会，谎说要上厕所，逃了出来！”苦缘和乐心对七情的印象十分的好，不疑七情会说谎，真的相信了七情的话。
　　苦缘说：“不知道公子愿意不愿意和我们师徒，一起到与苦海师兄他们约好的地方？苦海师兄的法力远在贫尼之上，说不定他能解开公子身上的妖术封印！”
　　七情想了想：“也好！反正在下也没什么事，只是答应一个女孩，去仙灵山给她取仙灵泉的泉水，早几天晚几天找寻过去，都没有关系！”
　　“公子想上仙妖山！”苦缘不禁十分的吃惊，乐心则是头一次听仙妖山的名字，不知道仙妖山究竟是什么所在。
　　“是呀！”见苦缘这么吃惊，七情有些莫名其妙。
　　“传说那仙妖山中的妖怪，不但个个妖力高强，修炼岁月更是都在人间的七千年以上，而山中的神仙，个个的脾性也很怪，所以从古至今，从没有人类进过仙妖山！”苦缘解释。
　　“哦！”七情恍然。
　　“就是有胆量进，也进不去，仙妖山外面还罩有自然形成的仙妖能量罩，修为不是超强的仙、魔、妖、人、鬼，一触那仙妖能量罩，就会给弹回来！”苦缘说。
　　“我已经答应那女孩，不论怎么样我都会去试一试，实在不行再说！”七情语气平和却充满了坚定之意。苦缘、乐心见七情这么的重承诺，不禁看了他一阵。
　　七情问苦缘：“前辈！你知道仙妖在何处吧！”
　　苦缘说：“在黑伦河畔，魔鬼沼泽的尽头！”
　　“黑伦河在南荒的蛮夷之地！”苦缘又解释了一句。“不过，贫尼还是劝公子不要去，不说仙妖山里面的大妖，多么厉害，就是仙妖山前面蛮夷之地的路途，也是十分的凶险，到处都是妖魔鬼怪横行！”苦缘劝七情。
　　七情说：“前辈请放心，晚辈只要破去身上的妖术封印，能象以前一样随意施出法力的话，既使打不过那些妖魔鬼怪，也能逃得掉！”
　　苦缘见七情真的是决心已定，便不再劝说：“那么公子跟我们来吧！”领着乐心率向镇外走去，七情跟在她们的后面。
　　到了镇外一处很是荒凉，只有几棵参天的古树，在那儿孤伶伶挺立的地方，苦缘带着乐心、七情停住了脚步，苦缘对七情说：“我和苦海师兄就是约在这儿见面！”
　　苦缘施了一个法术，空中立时出了金光闪闪，巨大无比，阿弥陀佛和苦缘六个大字，这个六个金光闪闪的大字，在空中停了一柱香的时候，才慢慢地散去，苦缘解释：“这是我们佛家修道僧人的联络方式！苦海师兄他们只要看了这六个大字，就知道我已经到了这里，并在这里等他们！”
　　七情听了不禁想起了云姬，暗暗寻思如果自己会这个法术就好了，就可以用这个法术告诉云姬，自己已从龙倾城、柔雅倩的手里，逃了出来，要她过来和自己会合，再不去白云山找师娘、师姐。浑忘了他现在是法力被封。三人在树下等了良久，天色不觉越发的黑暗时，他们身后古树高高的主干尽头，茂密的枝叶里，忽然有人用十分森人，全是平声的字，说话：“好香！好香！”并且语调长而幽远，七情三人不禁吓了一下跳，一起回身，抬头看向那古树高高主干的尽头，茂密的枝叶处。





    正文 第三十三章 邪恶的僵尸
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:48 本章字数:2301

        
　　随着一阵树的枝叶“哗哗！”的响动，一个身材很高，穿着几千年前，不知那个朝代的武将软甲，脸色灰白，身体僵直的人，一下子茂密的枝叶蹦出，落到茂密枝叶下方两米，树的主干处，脚后跟轻蹭着树的主干，好象立在虚空处，就好么随意地站着。七情三人一看那人的形态，立时知道他是一个僵尸，而且是一个修炼得已能随意说话，拥有了高深莫测邪力的僵尸。
　　那僵尸一出现，眼睛立时如遇到磁石一样，不觉直接投到了七情的身上。他眼中的黑绿光芒，倾刻间大盛，惊喜万分，用平板板森人、幽怖的声音叫道：“浑沌体！浑沌体！”他的嘴不觉僵硬地张了张，涎水马上淌滴了下来。他红红很长的舌头一伸，“哧拉！”的一声，竟把滴落的涎水，给卷添了回去。道家所说的五行共承体，又被仙、魔、人、妖、鬼等又、称做浑沌体。
　　感受着这僵尸浑身自然散发的邪力，就已是直侵人的心灵，让人不觉生出恐惧，七情三人不禁暗惊这僵尸邪力的高深，以至于凛然的头皮都不觉发麻了起来，苦缘一边暗暗祷求，佛祖让苦海等人早点到来，一边一手一个，拉着七情和乐心，一闪到了十丈外，以防那僵居突然袭击七情。那僵尸看到七情，突然到了离古树十丈外的地方，一愣，不由得转眼看向苦缘叫道：“美人！好美的美人！”目光又到了乐心脸上，不禁发起呆来，半天才小声又叫道，“国色！国色！天香！天香！”声音竟好象不再是平板板的，好听了许多。
　　他的眼睛不觉看向了乐心的胸口，突地光芒又是大盛，声音越发的轻：“天然通慧的仙心！宝贝！宝贝！仅次于浑沌体的宝贝！我都要吃！我要成为天僵胜神！”
　　那僵尸身上的邪力一聚，就要向七情三人扑来，七情三人不禁立时紧张了起来，苦缘、乐心把全身的法力、武道能量，全提到了极至。七情突然感到心前贴着肌肤，放着的雕龙玉坠一动，修炼了一整天，在里面感应到已是黑天，不禁很想和七情见面的瑛妍，从里面钻了出来，紧搂上了七情的一只胳膊，眼睛一眨不眨，痴痴忘情地看起了七情。
　　那僵尸的眼睛，立时落到了瑛妍的身上，身子一凝，发起呆来，全付精神都在那僵尸身上，准备迎接那僵尸进攻的苦缘、乐心，不禁也转头看向了瑛妍，同时一愣，想不到会突然出一个女鬼，还是一个国色天香，若人无限怜爱的美人，就这么搂着七情，痴痴地看着七情。七情见瑛妍这个不巧的时候出来，不由得大惊，忙向那瑛妍说：“快回去！我们正在和僵尸对决！”
　　“有你在！我不怕！”瑛妍以为那僵尸只是普通的僵尸，又不知道七情的法力，已给龙倾城的妖术封住，对七情嫣然一笑，让天地都似乎一亮，娇声地说。转眼看向了正呆看着她的苦缘、乐心，不禁一愣，问，“云姬姐！寂雨姐、寂冰姐呢！”
　　“她们有事不在，你快进去，这个僵尸很厉害！”七情声音不觉很柔地又劝她。
　　再次听到七情劝她的话，心神不觉感应那僵尸身上邪气的浓重，瑛妍不禁突地打了个冷战，回头看向了那僵尸，身为阴世的人，她更能感到那僵尸身上的邪力，深厚的可怖，女鬼幽心都比他差了二、三个层次，本来就很胆小的她，不由得脸色发白，“嗯！”地应了一句七情的话，一下子飘起闪进了七情的胸前。
　　苦缘、乐心这才知道瑛妍，原来早就藏在七情胸前的不知什么器物里，那个僵尸一下子回过神来，声音依然平板板，没有升降调，样子很急，语速却很慢，盯着七情问：“那女孩是你什么人！”
　　七情想不到他会问这样的事，一呆，说：“在下我妻子！”
　　“绝色！绝色！转让给我可好！”那个僵尸竟露出万分惊艳，万分羡慕，万分祈求的神情说，“你把她转让给我，我就不吃你们俩，也不杀死她！”用僵僵的手臂一指苦缘、乐心。
　　七情三人不禁恍然，那僵尸因瑛妍和他同属于阴界，一见瑛妍生得沉鱼落雁，他立时对瑛妍动了万分爱念，苦缘和乐心不禁看向了七情，七情脸色一变，浑身忽然透出凛然的神情，十分坚定地说：“你竟想夺我的爱妻，今天你不杀我，日后我也将追杀你于九幽地下，将你化成飞灰！”
　　在玉坠里面不觉凝神听着外面动静的瑛妍，一听那僵尸的话，不禁吓得发抖，本能把身体靠向了七情，胸前的那一边，心里担心起七情会怎么做，会不会因为害怕那僵尸邪力的高强，把她送给那僵尸，这时见七情这样维护她，立时生出恨不能出了玉坠，拥抱七情，亲吻七情的心意，但异常惧怕那僵尸又不敢。苦缘、乐心也没有丝毫的意外，杀父、夺妻、施淫于女了，本就是时下天、人、阴三界，最忌讳的事，任何一个稍一血性的人，都会如此。尤其是被人当面这样直接提出来，更会格外多了一种，被人藐视如若无物的侮辱感。
　　那个僵尸立时狂怒到了极点，仰脸向天发出一阵笑声，因为他的声音都是一个声调，平板板的十分刺耳。他所站立的古树，茂密碧绿的叶子，在他的邪力四散的声波中，慢慢地变黄，纷纷飘落了下来，最后那古树只剩下了光秃秃的枝干。无数只在那古树上栖息的各类鸟儿，随着那古树树叶的飘落，也全惊飞了起来，但却是速度渐渐地变缓，随着那飘飘的落叶，坠了一地，肉身慢慢枯干，没有了一丝的水份。
　　那个僵尸笑声一停，七情、苦缘、乐心三人，以为他会马上扑下来，不禁越发地凝起了全付的心神，注意他的一举一动，却见那僵尸两只黑绿色的眼珠，突地从眼眶中射出，化成千千万万对眼珠，如暗器一样，向七情射了过来。苦缘忙一闪到了七情身前的三尺处，拂尘一甩，让尘丝的尾端放出一大团，圆圆厚厚的玄光劲，与那僵尸雨点一样的眼珠，击撞在了一起。苦缘的身子一顿，不由自主给那僵尸眼珠上蕴含的邪力，击得倒撞在了七情的身上。乐心赶紧叱喝了一声：“破！”让身后的宝剑飞起，一化无数，拦挡了还剩有几分力道，那僵尸的万千眼珠。





    正文 第三十四章 两美相护
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:49 本章字数:2355

        
　　那僵尸的万千眼珠，突地在那僵尸的眼眶前，回复成了一对，一下子进入了他的眼眶内，他僵直的双臂一抬，他那僵直的双臂竟也脱体飞出，并在飞出中一化万万千千，如一支支似怪怪尖刀，又似短矛样的兵器，更劲更急地穿向了苦缘、七情。乐心复归于一，在她身前半空中，剑尖在前，剑柄在后，直直地停浮着的宝剑，一颤，又化成无数的宝剑，迎击上了那僵尸万千的手臂。宝剑、手臂相交的刹那，“当！”的一声，万千响连成了一响，似是金铁交击的声音中，乐心的无数只宝剑，立时给那僵尸的万千手臂，给撞得四下飞散了开来。那僵尸的万千手臂，力道速度只减分毫地继续穿射向了苦缘、七情。
　　乐心可是佛门从古至今，第一个拥有通慧仙心的人，虽然她的修为还有些不如自己深厚，那也是因为她的年龄，差自己很远，她在佛门的年青人中，可是第一高手。苦缘见乐心无数宝剑，给那僵尸的万千手臂轻易地撞飞，不禁面色大惊，离开七情的身子，向前一步，猛挥起拂尘，放出椭圆形，直径两尺，厚厚的十几个团状光劲，层层叠叠地迎向了那僵尸的万千手臂。
　　那僵尸的万千手臂，一下子穿过了苦缘的光劲，力道、速度衰弱七分地，依然穿射向苦缘、七情。苦缘的旧力已尽，乐心的剑复归于一，又刚收回在了身前半空，七情不甘就此和苦缘命丧在这里，心中大急，本能地上前，双用猛拍在苦缘的背上。苦缘只觉得一道力量从后背透入，拂尘不由自主地又挥了出来，放出了浑沌力在内，妖力在中间，神力在最外，金色的光劲，一下把那僵尸万千的手臂击退。
　　让手臂回了身上的僵尸，和苦缘、乐心连带着七情都是一愣。苦缘、乐心十分的意外，七情竟还修练了武道，竟能放出是似传说中只有神，才能放出的金色光劲。而且他具有武道之术，以她们的慧眼，竟一丝也没有看出来。那僵尸则一眼看出，七情透过苦缘放出的正是，神、妖、浑沌三层光劲，只是神的光劲在最外，光劲才显现为金色。不禁暗暗吃惊，百思不解七情明明是人，怎么会具有了神力、妖力。七情这才知道自己，修练了短短两天的武道心经，因和龙倾城、柔雅倩欢好中无意进行的双修，武道修为已是到了一定的境界。
　　那个僵尸武将软甲的下身护裙，一扬，他的两尺来长，两寸直径，象橡胶棒一样的下体，冲了出来，化成了万万千千个，如握在无形的手臂中一样，从四面八方抽打向了七情三人。苦缘大喝了一声：“阿弥陀佛！”施出法术，让一道三寸厚的玄色光劲罩，把三人的罩在其中。
　　那僵尸的下体，把那光墙一抽而碎。乐心的右手食指一指，让宝剑化身无数，击撞向那僵尸的万千下体，让它们的劲势再衰。七情双手又推在了苦缘的后背，苦缘借着七情的武道能量，一挥拂尘，又放出一屋金色光劲罩，把那僵尸万千的下体，完全给挡住。神力光劲的本质到底远胜尘世的武道能量，虽然七情的神力十分的弱小，但那僵尸的下体是软韧之物，没有硬骨在里面，竟给七情通过苦缘发出的光劲，撞击得很疼，让他不觉一下子，把下体收回到身体上。
　　虽然只是和那僵尸对攻了三招，但由于那僵尸的邪力过于强大，七情三人不觉已是汗透衣裳，精力似乎已在这三招中全然消竭。见七情三人竟能接下他三招，那僵尸也很是竟外。那僵尸愣了一会，轻飘飘地落到了地面。身上四散的邪力不减，忽然透出另一股威猛，睥视千军万马的气势。双臂一伸，一把比寻常的青龙偃月刀，长大了一尺的青龙偃月刀，就显现在他的双手上。七情三人和他既使是相隔很远，也觉得自己三人，在他的面前好象突然变得象草木一样若有若无，或是如蚂蚁似的弱小。
　　那僵尸单只左手反握着刀柄，一下把那青龙偃月刀一半插入了土中，同时，右臂垂在了身侧，声音虽然平板，却雄浑地说：“某家及是六千年前，望月国的龙将杀天！想不到六千年后，竟能有小辈接某家三招而不死，特报上名号以示敬意！”
　　七情、苦缘、乐心三人的身子一震，想不到六千年前，到至今也依然是威名赫赫，勇名到处流传的望月国武将杀天，传言活着的时候在千军万马中，取敌人上将的首绩，如探囊取物，手下从无三合之将的他，竟成了这样邪力绝顶高绝的僵尸，还巧巧地被他们遇到，与他敌对。七情三人的心中，除了震撼就是震撼。杀天狂吼了一声，声音依然平板，却是震得天地一颤，单手拔出土中的偃月刀，双手一抡，那青龙偃月刀极速地延伸变长变大，最后如身高十丈的巨人，使用的巨大兵器一样，生劈向了七情三人。
　　望着一刹，就到了头顶，十米多长的巨大刀头，七情三人已是无暇躲闪，只得硬起头皮，提起了全付的法力、武道能量，准备硬架，突一声娇喝：“嘿！”两道人影乍现，宝光一闪，那巨大无比的偃月刀，竟给击得生生地，高高倒扬了起来。杀天把偃月刀一瞬变回原状，又插入了土中，和七情三人不觉震惊一看，竟是一个身材刚健婀娜，一个身材无限丰美，同样天香国色的美人，站在七情三人的身前。正是和七情刚刚欢好过的龙倾城、柔雅倩。
　　七情不由得惊讶地问：“你们怎么来了！”却没有一丝的恐惧。
　　龙倾城一收手中的宝剑，和柔雅倩不觉一左一右，各拥着七情的一只胳膊，依贴在七情的身上，柔情似水地看着七情，连就在七情身边的苦缘、乐心，似乎都没有看到。苦缘、乐心不禁运起慧眼一看，发现在龙倾城身上竟同时透着神光和妖气，不由得暗暗地惊奇，不知道龙倾城到底是什么来路，因为法力武道修为所限，又看不出她的前世本相。柔雅倩还好虽然也看不出她的前世本相，但她的身上单单只透着妖气。猜想到她们似乎是七情口中说的，强捉了他的两个女妖，又似是不是，因为她们的神情完全是，一心深爱着七情的样了，那还有半点会吸七情元阳的神态。杀天更是意外，六千年来潜隐在此，和无数妖、魔撕杀过的他，头一次，还是被一个身上透着神光、妖气，亦妖亦神的女子，一下子，就把他的兵器，不费力地击打了回来。





    正文 第三十五章 霸王项羽
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:53 本章字数:2316

        
　　“当然是根据它找来的！”柔雅倩甜蜜温柔地说着，从七情的身上拿出了阴阳追踪镜中的阳镜，在七情的眼前晃了晃，又放回了七情的身上。七情这才恍然龙倾城、柔雅倩，为什么总能知道他和云姬在什么地方，在做什么。不用说，多次他和云姬亲热时的被搅扰，也是她们做的。
　　“我们都是夫妻了，再不会吸你的元阳！你再别离开我们的身边，到处乱跑，免得被坏人伤着！”龙倾城柔柔爱意哄着他。七情见龙倾城、柔雅倩对他这么缠绵，又承认她俩已是他的妻子，不禁身心都透着舒服、自得。苦缘、乐心越发地猜不出龙倾城、柔雅倩，到底是不是七情所说的，强捉他的两个女妖。
　　无论生前，还是死后，都久经沙场的杀天，以他两世丰富的搏杀经验，虽然简简一招，已判断出龙倾城的本领远在他之上。但他却没有丝毫的意外，自他死后成了僵尸，六千多年来的不断修练中，他早知道这个世上，有很多比人类的身体机能，不能强了多少倍的类人生命体。他在阳世所向披糜的武功，在他们面前实在是不值得一提。也正因为他在阳世，和做僵尸后的与敌撕杀中从没有败过，他明知道龙倾城的本领远在他之上，竟也生不出逃跑的心意，一时立在原地不知如何是好。
　　躲在七情胸前的玉坠里，全神听着外面的动静，对那僵尸又是害怕，又是为七情担心，怕七情打不过那僵尸的瑛妍，一听到龙倾城和柔雅倩和七情说话，以为是云姬，和龙倾城、柔雅倩幻化成的寂雨、寂冰，来相助七情，不禁心中十分的惊喜，一下子从玉坠中闪了出来，站到了七情身前的地面上。瑛妍的目光一落到一左一右，亲昵抱着七情的胳膊，痴痴地看着七情俊脸的龙倾城、柔雅倩的身上，立时一愣，小声柔柔问七情：“相公！这两姐姐是谁？怎么不是云姬姐她们！”
　　龙倾城和柔雅倩扭过来头，向瑛妍友善地一笑。七情一时不知怎么解释，只得简单地反手一搂龙倾城说：她是龙倾城！”又反手一搂柔雅倩：“她是柔雅倩！也是我的妻子！”
　　瑛妍虽然不明白七情怎么突然冒出来个妻子，但还是很礼貌地，低低柔柔地说：“两位姐姐好！”
　　“妍妹！你也好！”龙倾城向瑛妍笑着说。
　　瑛妍一愣，说：“姐姐怎么知道我的名字？”
　　龙倾城刚要直说，自瑛妍出了玉坠，不觉被她的美色，又迷得一阵发呆的杀天，身上突地透出让三军避易的气势，身形一闪，就到了七情四人的面前，左手提着青龙偃月刀，奋力狂劈向了龙倾城，右手急劲，却意念很柔地抓向了瑛妍的背部。
　　七情心里大惊，身体却一时做不出反应，苦缘、乐心也是。柔雅倩妖力一运，让手实物一样地抓着瑛妍的小臂，轻轻一带，让她到了自己的身后，龙倾城身上猛地穿出了九条，金色的龙形光劲，八条张牙舞爪地怒扑向了杀天。另的一条，“砰”得一声，就把杀天的青龙偃月刀，给撞得倒扬了回去。跟着也扑向了杀天。
　　杀天的心中惊震万分，身形狂退中，手中的青龙偃月刀左挥右舞，上遮下拦，总算勉勉强强地把龙倾城，八条龙形金色光劲全击散。剩下一条的金色龙光形，丝毫不给他喘息的时间，紧跟怒扑向了他的头部。杀天百忙中只得又提出余下的邪力，双手抡刀劲劈那金色龙形光劲的前端龙头。光劲与青龙偃月刀相交的刹那，“砰！”得一声巨响，龙形光劲散去，杀天的双臂一震，刀再也握不住，突地离手飞出。同时他狂速飘退中的脚步，正好停在了他刚才站立的地方。龙倾城一闪，到了的身前，宝光四射的剑已然在握，狠砍向他的脖子。
　　杀天不自觉地胆一寒，正等着自己的人头随之落下，耳中只听得“当！”得巨响一声，一把碗口粗黝黑的玄铁鞭，竟在贴着他的脖子处，把龙倾城的宝剑架住。杀天本能地向侧后一退，一看一个身高丈二，满脸浓密坚直的胡须，四十岁下下，铁塔一样，手中拿着两把粗大玄铁鞭的汉子，与龙倾城对峙了起来。杀天不禁惊喜地叫道：“大哥！”
　　那浑身上下缭绕粗粗黑绿色气体的汉子，略一点头，眼睛一瞪，身上霸戾的意念四射狂射，看着龙倾城说：“你是天界神灵，天龙一族的人，怎么会到地界来管闲事！”声音洪亮，如铁钟大吕。
　　七情和从柔雅倩的身后，不觉到他的身前一侧，倚依进他怀里的瑛妍，苦缘、乐心这才知道龙倾城，为什么能放也来只有神才能放出来金色光劲，还是天龙形态，原来她竟是天界天龙一族的人。他们也暗暗奇怪，那个身高丈二，铁塔一样的壮汉，为什么是僵尸，全身却无僵硬之态，身上还缭绕着粗粗黑绿色的气体。
　　龙倾城身子一挺，英风飒飒，满脸的杀气，抬头气势丝毫不输，看着那铁塔一样的壮汉：“天上地下，我愿来就来，愿往就往！看你的样子，是似那一出生，身体素质就不输于妖、魔，地界暗黑一族的人类，报上你的名来，老娘我的剑下，不死无名之辈！”
　　那个铁塔样的壮汉，身上的霸戾之气越发的强盛，自豪地洪声说：“老夫！霸王项羽！”龙倾城、柔雅倩不太了解人间的历史。七情、瑛妍、苦缘、乐心身子一震，惊瞪向了项羽。霸王项羽可是一万年前，十国大战中风雷国的国主，传言他一日，一人单骑与敌国一百大军相遇，在敌方百万大军中，往复肆意地冲杀了十天十夜，渴了狂饮敌人的鲜血，饿了生吃敌人的五脏肌肉，所到之处杀敌方无论是上将，还是兵卒如蝼蚁。最后杀得心烦无味，毫无疲态，毫无伤痕地离去。
　　龙倾城娇喝了一声：“老娘！龙倾城！”身形一退，到七情几人的身前，宝剑一指项羽，“杀！”身上九条金色龙形光劲齐出，力道比刚才击向杀天的，更劲数倍地攻向了项羽。
　　项羽把手中碗口粗的一双玄铁鞭交叉举起，“嘿！”地一声，奋力劈出，让玄铁鞭上冲出九道，弯月形巨大的黑绿色光刃，迎上龙倾城九条龙形光劲， “嘭！”得一声，与九条龙形光劲同时消散在了空中。两个人的武道修为竟是旗鼓相当。





    正文 第三十六章 无情苦海
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:56:59 本章字数:3334

        
　　项羽把一双黑黝黝海碗口粗的玄铁鞭，抛入了高空。那双玄铁鞭在高空中，立时变得粗大了一倍，化身万万千千，向龙倾城、七情等人，所在的方圆三丈处，急劲地砸插了下来。龙倾城的身形一幻，长高了一倍，手中同样也大了一倍有余，宝光四射的剑，一挥，从它的里面一下子，脱出无数和它同样大小的剑，剑尖对着一只只玄铁鞭的中间，把所有的玄铁鞭全击离了他们的头顶。
　　项羽万千玄铁铁鞭一聚，在空中化成两条水缸粗，十几丈长的巨蟒，巨口中的舌信吞吐着，正要向龙倾城、七情等人发出攻击，“嘭！”得一声巨声，项羽、杀天背后十米处的地中，突地有一口黑黝黝，很大的棺材，直立着冲飞到了三丈高的空中。跟着那棺材“嘭！”一声炸开。一个身高也是丈二，膀阔腰圆，扛着一把门扇似的大刀，豹头环眼，满脸虬须的大汉，站立在了棺材的炸散处。他浑身缭绕着纯黑的煞气，背后还跟着一只纯黑色，一丈来长凶恶的吊晴猛虎，越发衬托他的凶煞无双。
　　那些炸散的棺材碎片，慢慢在那大汉的身后，复聚成了完好的棺材，突地直冲回了地底深处。地面和它冲出时一样，没有留下一丝的痕迹。那大汉的目光直接落到了龙倾城的身上，凶猛地叫道：“天界天龙一族！大哥！三弟！我来助你们了！”声音十分的响亮，几十里外的人都能听得见。
　　项羽心意一动，化成了两条巨蟒的玄铁鞭，立时复归于原形，回到了他的手中。龙倾城也不觉身子一幻，变回了原来的身高。那大汉目光一转落到了七情的身上，立时黑光的光芒大盛，不禁巴嗒了一下嘴，向项羽、杀天脱口惊喜地叫道：“浑沌体！大哥、三弟，我们只要把那男孩捉来了吃，立刻便成为天僵真神，连神也奈何不了我们！”
　　听了那大汉的话，一直注意力只在龙倾城一个人身上的项羽，目光也是不觉大盛看出了七情。感受着那大汉身上自然四散的邪力，竟还远在杀天之上，只比项羽差了一筹，龙倾城、柔雅倩、瑛妍、苦缘、乐心不禁紧张了起来，苦缘、乐心不由得向七情靠了靠，以便更好的保护他。龙倾城、柔雅倩则在心中暗暗比较了下双方的整体实力，知道是输多赢少，动了伺机带着七情四人撤走的心意。怕那大汉直接向七情发动攻击，柔雅倩向前一步，身一幻，从腰部又生出三个身子，合在一起四个头，八只手臂，四把宝剑，和龙倾一起护在了七情的身前，
　　那大汉、项羽、招回了青龙偃月刀的杀天，一愣，他们身心一时全给具有神力的龙倾城吸引，没有想到柔雅倩的妖力，也是这样的高强。头一次看到妖使出这样妖术的瑛妍、乐心，则是暗暗的惊奇，不住打量志柔雅倩四头八臂的样子。那大汉狂煞的神情略一收，声音沉响地问柔雅倩：“你姓什么！叫什么！报上来！”心中把柔雅倩当成了强敌，不觉对她尊重了起来。
　　柔雅倩仰头看着他，杀气腾腾地娇声喝道：“老娘柔雅倩！你也报上名来！”
　　那大汉狂煞地说道：“某家是杀神尉迟恭！”七情、瑛妍、苦缘、乐心心里又是一震，杀神尉迟恭是九千前年前，春秋争霸时期秦国无敌的猛将，传闻此人万分的好战、嗜血。一日不上战场杀敌就会浑身都不舒服。七情见项羽、杀神尉迟恭、杀天，全是声名赫赫，勇冠天下的传奇人物，忙搂着瑛妍的手臂一用力，对瑛妍说：“你快去玉坠里躲着！别让他们伤到你！”
　　“嗯！”看着项羽三人，脸色就不觉吓得发白的瑛妍，一下子回过神来，忙应了一声，身形一起，扑进了玉坠里。敌我双方的气氛渐渐地寂静到了极至，进入了一触即发的境地。
　　“阿弥陀佛！”一洪亮的佛号突然响起，十多个身材高矮胖瘦不一，身上都波动着极强法力武道能量的和尚，从空中一闪而下，围在七情五人的四周。一时双方的实力，倾刻间易势。
　　苦缘、乐心一见那些和尚，立时是满脸的喜欢，苦缘忙对近前穿着一身红色，绣有金线袈裟，身高八尺，身材伟岸，国字脸形，外表十分威严的和尚，施了一礼，恭敬地说：“苦缘见过苦海师兄！”乐心也跟着向苦海施了一礼。
　　外表四十多岁的苦海，也忙向苦缘还礼，谦意地说：“让师妹久等了！”见苦海和苦缘十分的相熟，龙倾城、柔雅倩心神一松，柔雅倩回复了原来的样子。
　　苦海目光不觉落到了七情的脸上，一愣，单掌在胸前，向七情边施礼，边脱口惊问七情：“请问公子隶属于何门何派！”
　　七情单掌在胸，姿态自然高雅地向苦海回礼：“在下暂时还是自由之身！没有加入任何门派！”
　　苦海脸上不禁透出万分的喜色，刚要说什么，转眼无意中看到龙倾城、柔雅倩的脸，见她们一个似是天上的神灵，身上却有着妖气，一个是实实在在的妖，内心一震，不禁又脱口惊问七情：“她们是什么人！”
　　七情依然神态高雅有礼地回答：“她们是在下妻子！”苦海脸色一变，想说什么，却没有说出来。
　　见对方的整体实力，突然反超出了他们，项羽三人神色越发的霸煞，项羽手中的一只玄铁鞭，向天上一举。他们和七情等人四周地面，立时慢慢透出一个一个，和他一样，浑身缭绕着粗细不一，黑绿色气体僵尸，其中不少人，竟还骑在了同样为僵尸的马上，人人披着盔甲，手着兵器，人数无边无际地把他们围在当中。竟是和他同是暗黑一族，他生前的部下。他们死后竟也都追随他，成了僵尸。
　　七情、龙倾城、柔雅倩、苦海、苦缘、乐心等人，心中不禁一寒，龙倾城和柔雅倩立时提起全身的功力，龙倾城果断地对苦海喝道：“大和尚你带几个人和我们一起，拦住项羽三人，让其他人护着我相公，快快地突围出去！”
　　“好！”苦海精神一凝，沉声豪气地叫道，“苦因、苦果、苦无、苦妄！你们随我留下！苦月你们和苦缘护着那位公子离开来！”
　　苦海的话音一落，项羽身形一起，到了半空，率着尉迟恭、杀天刚要扑杀上来，天空中突然响起一声巨喝：“住手！”震得空气都是一凝，一个身高十数丈，身披金甲，手中拿着一对，每个都有一间房屋大小，神铁锤的神将，出现在天空中，怒目地看向项羽，“项羽！你忘了你五千年前发的誓言吗！难道真想让我们现在把你们全灭了不成！”
　　随着他的出现，天空慢慢地变成了红金色，天光一时亮了很多，他的四周无数的天兵天将，也跟着缓缓地显现在了众人的眼前。七情等人不觉看得发呆，项羽身上的暴戾之气突地一盛，转而变暗，暴戾至极，声震四野地喝道：“孩儿们！给我退下！”
　　围着七情等人那无边无际的僵尸，慢慢地缩回了地下，项羽、尉迟恭也到了地面上，和杀天一起，缓缓沉入了地中。天上十丈高的神将，和其他的神兵神将也慢慢地消失不见，天地又复归于黑暗。七情等人不禁长出一口气，这才恍然今天是一个没有月亮的夜晚。一回过神来，苦海向七情、龙倾城、柔雅倩施了一礼，说：“公子！两位夫人！附近有镇子，我们去客栈租房住一夜，明天再各自起程怎么样！”
　　七情笑着说：“我也正有这个意思！”和苦海一前一后带着苦因等人，率先向吃过晚饭的镇上走去。
　　到了镇中，苦海突然回身扯住了七情，向苦因等人大喝道：“结阵！”苦因等人听苦海施号发令，已成了习惯，本能地立时上前把苦海、七情围在了当中，结成了佛门杀魔阵，一起身转身举着兵器，面对向了龙倾城、柔雅倩、苦缘、乐心。
　　龙倾城、柔雅倩、苦缘、乐心一见，不禁一愣。苦海向龙倾城、柔雅倩脸一板，威严地大喝道：“妖孽！竟敢以美色勾引人类，与人类成亲，不知人妖殊途吗？”
　　和七情恩爱欢好不久的龙倾城，心情还在甜密爱意中，不觉脾气很好地对苦海说：“大和尚！我们没有用美色勾引我们的相公，我们之间都是自愿的！”龙倾城转眼柔柔地看向了七情，“是吧！相公！”看着七情的柔雅倩，则没来由心中一阵紧张，怕七情说出让她们伤心地话。其他人的目光一时也全聚在了七情的身上。
　　七情心中不禁暗自好笑，什么自愿的，我是被你们虏掠的才是。但此时见龙倾城、柔雅倩，一心一意都做起了他的妻子，他因为她们的绝色，和她们又做了那事，而且是他的人生第一次，不觉对她们也十分的爱恋起来，所以，立时发自内心真诚地说：“是！我们都是自愿做起夫妻的！”
　　苦海早料道七情会这样说，越发的严肃，对众说：“看来这位施主，中了妖孽的惑蛊已经很深！心灵充满了污垢，我得把他收入佛门，做我的关门弟，以佛法、佛经不断洗涤他的心灵，让他的心灵从重新变得纯净才好！”





    正文 第三十七章 佛门
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:01 本章字数:3260

        
　　苦缘等人自小出家，接受就是佛门的思想，一时听得恍恍然然，认为理当如此，龙倾城、柔雅倩却马上明白，苦海是看中七情的天然浑沌体，也就是道家所说的五行共承体，想要七情入佛门，好将来光大佛家的门楣，与他们一直在修真的方面比不上的道家，争个高低。龙倾城、柔雅倩的脸色不禁一变，柔雅倩发怒地叫道：“苦海！我是妖没错，但我姐姐是天上天龙王的三公主！是神灵！神灵的事，也是你区区人间的一个和尚，能管得了的吗？”
　　所有人想不到龙倾城的来头这么大，都是一呆，法海犹豫了一下，不觉回眼看了一下七情，暗想：“这个孩子具有自古以来，别说是人世间的人，就是天魔界天魔、天上的神仙，天妖界天妖，生出的后代，也从来没有出现过的天然浑沌体，如果把他收入佛门，将来一定能成佛，并且是佛中的杰出者，成就远在一个天龙王之上。索性心一横，威严地说：“你们一个是修炼了数千年的绝色艳妖，一个是天上国色的神灵，怎么对一个人类动情，必定是一时的喜好，玩弄他于股掌之上，所以，我一定要把这个公子，从这这场心灵的劫难中救出！”
　　龙倾城神色一凝，左手拿着柔雅倩的右手，举了起来，发自内心十分严肃认真地说：“我们姐妹对天发誓！我们爱七情的心意，生生世世都不改变！如违此誓万雷击顶，肉身魂魄灰飞姻灭！”柔雅倩的脸随着龙倾城宣誓的话音，也变得十分的庄严，心里不觉透着和龙倾城一样的想法。
　　所有人想不到龙倾城、柔雅倩，会发如此的重誓，都发起呆来，七情也是，突然间天上的雷声隆隆而幽远，好象在天宇的极深处，响起来的一样，万道闪电象征性地一闪劈出，让天光大亮了一瞬，随即消散，响应起了龙倾城的誓言。除了七情、乐心外，龙倾城、柔雅倩、苦海等人不禁内心狂震，普通人的发誓，上天是听不到的，而上天听到了，又做出如此强烈反应和警告，说明了龙倾城、柔雅倩对应发誓的人，也就是七情，末来在天宇内的身份和地位，是极其尊贵，容不得任何人，对他许下如此重诺谎欺他，既使龙倾城是神灵。
　　龙倾城、柔雅倩不觉对七情爱意更深，更坚定生生世世跟随七情的心意，苦海则越发想不顾一切地把七情，收到佛门之中。苦海坚决地说：“不行！人神不能通婚，更是自古不成条例的天规，老衲说什么也不能让这位公子大好的前程，毁在你们的手上！”
　　龙倾城、柔雅倩不觉秀眉一竖，美目一瞪，刚要喝斥苦海。听了苦海的话，觉得苦海十分的愚纳，生性高雅中更多的是率真随意的七情，张口说道：“人、神、妖婚配，和人类自己各个种族之间进行的婚配，有什么不同！还不都一样！大师既是得道高僧，僧人原则的又是无怒、无嗔、无欲、无求，为何连这点事也看不破，实在是让在下意外！再说和谁成为夫妻，是在下自己的事！大师何劳费神！何况在下的师父和师娘也是人妖结合！”语气神态高雅和善，话中却是暗藏机锋，暗怪苦海没资格管他，却强出头，更违背了做为一个僧人的原则。
　　龙倾城、矛雅倩见七情这么帮她们说话，不禁满心都透着欢喜，相不到七情会这样说，苦海等人都是一愣，除了苦海外，苦因等人脸上都有了羞愧之色，苦海不容置疑地说：“看来施主被她们的美色迷惑已深，不用佛法长时间洗涤心灵是不行，苦因、苦果我们走！”
　　龙倾城、柔雅倩一听，忙扑了苦因、苦果等人的近前，想抢下七情，却见苦因、苦果等人组成的杀魔阵，玄色的光芒一闪，就在她们的面前消失不见。龙倾城不禁恨得跺了跺脚，柔雅倩架着妖风，身体离开了地面，就想去追回七情，却给龙倾城拉住。龙倾城对柔雅倩说：“也不急在这一时，那和尚只是看到我们相公，是的天然浑沌体，想收他入佛门，将来好光大佛家的门楣！不会伤害我们的相公！”柔雅倩一想也是，落下了身体。
　　龙倾城扭头对苦缘、乐心和善地说：“两位师太怎么称呼！”
　　苦海突然掠走了七情，苦缘、乐心见龙倾城、柔雅倩，一点没有怪她们的意思，不禁有些意外，又有些歉意，毕竟她们和苦海的渊缘很深。苦缘向龙倾城施了一礼，苦缘说：“贫尼苦缘！这是小徒乐心！”乐心向龙倾城施了一礼。
　　龙倾城温和向苦缘道谢说：“刚才幸好两位师太，拼死救我们的相公，不然我们的相公早给那项羽三人捉了去，不知两位师太吃不没吃饭，我们想请两位去饭店吃些饭，然后找个客栈住一夜，明天一早去苦海所在的寺庙，救回我们的相公！”
　　苦缘说：“谢谢两位施主！七情公子已经请我们吃过饭，我们倒可以去饭店陪两位施主做一会！”
　　龙倾城说：“好！”和柔雅倩、苦缘、乐心一起走向了一家饭店。
　　镇外，地下深处一座宫殿似的洞窟里，项羽三人相对而坐，纯黑的吊睛凶虎卧在尉迟恭的身侧，三人沉默一会儿，尉迟恭忽然狂暴地大骂道：“靠他老娘的神将方化！动不动就钳制我们，不行我们杀了他得了，大哥！”
　　想到方化自他们成了僵尸后，就不断地限制他们的行动，项羽、杀天身上暴戾的杀气，也是冲体而出，差点透出十几丈厚的地表。项羽想了想，沉声：“现在还不是时候！迟些日了我们自然会取他的狗头！”
　　因和神将方化的实力相差很远，只是发泄心中不满的尉迟恭，见项羽真动了杀方化的心意，一愣，脱口惊问道：“大哥真要再和方化一战！”
　　“是！”项羽坚定凶狠地说。杀天也不禁一愣。
　　“可是我们三个人也打不过他一个！”尉迟恭不由得声音变弱，疑惑地说。“数千年来我们失败了几百次！”
　　“我们三个人吃了那个小子的肉，就能变成了真神天僵，到时就是老三一人，也能打得过他！说不定老夫还能坐上玉帝的位置！”项羽自信凶狠地说。
　　“也是！这个我怎么忘了！”尉迟恭高兴地说。和杀天的脸上立时都透出十分的喜色。
　　“我看到那些和尚身上具有的武道，是天龙大悲寺独有的降魔功，不如我们潜到佛祖佛光罩的外面，等那小子一出山就动手！”杀天提议。
　　“好！”项羽爽快答应，和尉迟恭、杀天、那只纯黑的吊睛猛虎站了起来，一闪从洞窟里消失。
　　只觉得和苦海等人，身子一闪，就到了一座了宏伟的寺院中的七情，不禁大怒，苦海可不是龙倾城、柔雅倩两人那般香艳，所以被苦海这么地违背他的意志，把他掠到了他所在的寺院，七情是十分着恼，本能地一运体内的武道能量，胳膊上金色光劲一闪，就脱出了苦海的抓握，向一处门走去，想走出法海主持的寺院。
　　苦海和、苦因都是一呆，他们知道七情身上有法力被妖术所封，却不知道七情还怀有他们慧心，也没有看出的武道之术。法海忙身形一起，到了七情身后，大喝了一声：“封！”用佛力封住了他的七经八脉，让他体内的武道能量再不为他所控制！一手拥挟着七情的腰，把七情带入了佛殿内，苦因等人随在了他们的身后。
　　今天也不知是什么日子，这么晚了，佛殿内还全是打坐颂经的和尚，感觉到苦海进来，口中小声的颂经声不绝，一齐微低头，单掌在胸向苦海施一礼。苦海把七情拥带那些和尚的前面，佛祖如来法像的跟前，左手佛力一运，让七情跪在了如来前面的蒲团上，右手在七情的头上一抹，把七情三千的秀发全抹下，只乘下青青的光头。盘膝而坐如来佛像的脸上，忽然现出万分惊异的神情，但苦海和殿内所有和尚却没有注意到。
　　苦海用威严的声音，对殿内所有的和尚说：“他今日开始就是我佛门的圣徒，法号乐天！为我的亲传弟子！”一顿，苦海又说，“他因为妖的美色所迷，慧心已是蒙尘，大家用净心咒为他洗涤一下心灵！”
　　在殿内那些不觉停了念经声，看着两人年龄大小不一的和尚，立时一起洪亮地诵唱起净心咒，声音详和而悠扬，听到七情心里倒是十分的舒服。见七情再没有一丝挣扎的意思，还以他会拼力反抗一段时间的苦海，很是意外，不觉松了手。七情还是没有趁机想逃的意思，跪得很自然，一付好象心甘情愿做和尚，入佛门为弟子的样子，表面上很严肃，心里却小心奕奕严防着七情逃跑的苦海，一时竟猜不透七情在想什么。
　　大殿里的和尚颂完了净心咒，苦海对苦因说：“天色已是很晚，你带乐天先去休息吧，等他的心中的污垢完除去，重新变得一片空明，我再让他修行佛法！”





    正文 第三十八章 禅机妙语
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:03 本章字数:3205

        
　　苦因单掌在胸，恭敬地说：“是！师兄！”上前扶起了七情，把七情送进一个单间的禅房里休息，他在外面的石上，边打坐修行武道，边看守着七情。
　　到了禅房里的七情，拿起了桌子上的镜子，照了照自己光头的样子，并用右手摸了摸，不禁想到玄雪雁、云姬、龙倾城、柔雅倩，看到他这一付样子，一定会乐不可支，微笑了起来。放下了镜子，脱去了外衣外裤，上了床，用薄被微遮住了肚子，不久进入了梦乡。在外面打了一会坐，用心觉探了探了房间内，想看看七情在做什么的苦因，不由得十分佩服起七情随遇而安的个性来。
　　第二早晨，七情醒来穿上衣服出门，一见苦因，在他房前的石桌上，微闭着眼睛盘膝打着坐，听到了他的开门，不禁睁开了眼睛看向他，不由得十分的惊讶，好奇地问苦因：“大师！你不是在外面守了我一夜吧！”
　　苦因脸上不觉有些羞愧，说：“老衲也是奉命行事，望公子、、、乐心见谅！”
　　七情高雅自然，平和地声说：“这事也不能怪你，都怪苦海大师太过于执著一些无谓的事情！”苦因觉得七情说得有理，但苦海是他的掌门师兄，他又不能妄加评断，只好沉默了起来。
　　“大师能否带我去吃饭，在下有些饿了！”七情微笑着问。
　　苦因从石桌上下来，说：“老衲正有此意！师侄跟我来吧！”言语上和心里已把七情当成了出家人。七情也不辩解，苦因把七情带入了他的房间，让服侍他的小沙弥去端来了饭菜，与七情吃了起来。
　　吃完了饭，苦因把七情领到了天龙大悲寺，日常高僧讲解佛法的大雄宝殿。大雄宝殿内无数僧人早已盘膝在坐，苦因和他来到最前面的一排坐好。特意想用佛经，和佛家种种传奇的故事，扭转七情以往的思想，让七情从此真心地信佛的苦海，随后走了进来，亲自盘坐在了众人前面三尺高的坐台上，看了七情一眼，满脸威严，声音不大，却抑扬顿挫，透着无限吸引人心神的力量，清清晰晰地传入了每一个的耳内，就好象是在单独对着每一个人一样，给众人讲解起了佛经，和佛家种种传奇的故事。
　　七情没有因是被苦海捉来的，就对苦海的佛经在心里刻意地排斥，渐渐地不觉和其他僧人一样，听得入神了起来。用眼睛的余光，时时注意他一举一动的苦海，不禁越发讲得流畅生动。这一讲就是日近西山，苦海忽然停了下来，声音威严平和地问七情：“乐天！你对佛家的戒嗔、戒欲、戒怒等心性的修行，怎么看！”
　　随意地盘坐着，就显得身姿十分地潇洒自然，卓卓独立于众僧之外的七情，文雅地说：“不好！”
　　苦海和所有的僧人不禁一愣，七情接着不快不慢地说：“佛如果无欲，何用普渡众人！人如果无欲，就不能繁衍子孙，也不修炼，又那来的神佛，佛经上不是说世上本无神佛，因为有了苦心修炼的人，才有了神佛！”
　　苦海和众僧人不觉沉浸在七情的话里，细细思索也是，苦海突地回过神来，吓了一跳，自己本想扭转七情思想的，怎么到觉得他的话有道理了起来，故作不动声色地又问七情：“那你对佛祖舍身饲虎，割肉喂鹰怎么看！”
　　七情毫不讳言，坦诚地说：“愚昧至极！”苦海和所有不觉聚精会神听七情说话的僧人，脸色都是一变，佛祖在这些虔心信佛僧人的心目中，有着至高无上，神圣不可侵犯的地位。七情不管不顾地继续谈论，“自然界万物之间，是互相为食饵，彼此钳制着不让任何一种物种，过度地繁生，从而导致其它的物种，都相继着灭亡！”
　　看大家听得一头的雾水，七情解释说：“比如：人人都学佛祖舍身人饲虎的话，那老虎就不会再吃羊等各种食草的动物，食草的动物就会无限量的繁生，最终吃光了所有的草，没有草吃的它们就会全饿死。等老虎吃光人类，也没了羊吃，它们也会饿死，你们说佛祖是救了人，还是救了老虎，还是救了羊！”除了苦海外，其余的僧人不禁都听得傻了。
　　苦海面色一变，瞪着七情喝道：“孽障！竟敢如此胡言乱语，污辱佛祖，扰乱人心！”转而命令苦因，“苦因！把他给我带到后山的山洞里，面壁思过！”苦因忙起身把七情带了出去。
　　七情一走，苦海不禁对众僧人怒道：“大家都去吃饭吧！”
　　众僧人从没有看过苦海这么大动肝火，不由得一起诺诺地应了一句：“是方丈！”向苦海施了一礼，站了起来，退了出去。苦海心中暗暗寻思，七情的个性思维过于独立敏捷，用佛经上的佛理去改变他的思想，让他从此真心归依我佛，恐怕是很难。但就这样让一个在整个天宇内，都是绝顶天然奇材的人，这么地和佛门交错而过，他又万分的不甘心。
　　七情和苦因到了后山的山洞里，见整个山洞收拾得干干净净，立时知道天龙大悲寺的僧人，一定是经常有人犯错，在这里面壁思过。七情忽然想起中午还没有吃饭，一阵很饿的感觉立时涌了上来，肚子跟着就咕咕地直叫。七情不禁对苦因说：“大师我有些饿了，我们到外寻些桃子吃怎么样？我刚才看不远处正好有一个桃林！”
　　听七情这么一说，猛记起中午听经错过了吃饭的苦因，感觉自己也是很饿，点头说：“好！”和七情一起走出了山洞。
　　两个人到了桃林边，吃起了个头不是很大，却很甜的桃子。苦因一向吃素，吃了一阵，便觉得有些饱了，七情却是越吃越饿。四下寻觅着还有什么可吃的，却看到几只山鸡慢慢地走近，就在他和苦因的面前，刨起了食吃，七情一愣，恍然想起这山上几千来住得都是和尚，和尚是不能杀生的，因而养成了这山上山鸡等弱小的动物，久而久之就不再惧怕人类。
　　七情假装不在意山鸡在他的面前刨食，吃桃子的手却不觉放慢了速度，眼角的余光也不禁瞄向了几只山鸡，苦因见他这一样子，不由得一呆，常吃素的他，根本没有多想，反以为七情的身体出了什么状况，刚要关心地询问七情，却见七情的身子突地一动，猛地一个前扑，一下子，把一只山鸡捉住。其它的山鸡立时吓得一轰而散。
　　看着被七情一只手，握着一双翅膀根部，拿着不断挣扎的山鸡，苦因满心的疑惑，不禁问七情：“乐天师侄！你捉它干什么，怕一个人呆在山洞里闷，想养它吗？”
　　七情见苦因这么曲解了他的意思，不禁一下子笑了：“养它！”猛地想起苦因是不吃荤的，这么问也正常，“不是！我要吃了它！”
　　“吃、、、吃它！”苦因吓了一跳，有些不敢相信自己的耳朵。
　　七情看他吃惊的样子，更觉得好笑，高雅地说：“是啊！我也不是真的出家人，实在地说，我现在仍然和佛门没有一点的关系，让我归依佛门，实是苦海大师的一厢的情愿！”
　　“可是！可是！”身材中等，生性随和单纯，一心信佛的苦因想劝七情，却根本找不到合适的话。一想，七情确实是苦海一厢情愿地掠来的。
　　“不如大师和我一起吃吧！我听世人说，酒肉穿肠过，佛祖心中留！心中只要有佛就好，吃肉喝酒是不影响修行的！”七情本想逗逗苦因，但话一出口却不觉真心正经了起来。
　　“是吗？”苦因不禁问了一句，但马上脸一变，心神一凝，竖着一只手在胸前，默念了一会儿佛经，说，“罪过！罪过！”
　　七情见他这样也不再劝，对他说：“附近有没有小溪！”
　　“有！”苦因说着，把七情带到了一个清澈的小溪处，七情这才想起法力给妖术封住，就是有水也没有用，他总不能用手把山鸡剖腹清洗吧。一时站在溪边不知如何是好。
　　苦因一见，不由得问他：“怎么了师侄、、公子、师侄！”苦因一时竟不知再称呼七情什么好，不过最后决定依然还是叫他师侄。
　　“我想把它给杀了，剖开整理整理却没有刀！”七情说。
　　“那就把它放了吧！不论是不是佛门的弟子，杀生总是不好！”苦因忙趁机劝七情。
　　本来还想让他用法术或武道之术，帮他杀了山鸡的七情，一听，知道苦因无论如何也不会帮他杀了这山鸡，不禁在河边四下找寻起片状的石头。可是找寻了半天，所遇到的片状石头都很厚，根本不能当成刀用。七情很是无奈，看着手里的山鸡，想放了它又舍得，而且，肚子也越发饿得厉害，不由得心里有些恼意，用左手做刀状，狠狠地比划向山鸡的头。





    正文 第三十九章 美人瑛妍
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:06 本章字数:3035

        
　　随着七情虚划向山鸡头的动作，他的左手突然透出一首利刃似的金色光劲，一下子，把那山鸡头斩离了山鸡的脖子。没有头的山鸡，脖子本能地不断扭动，身子拼力地挣扎了起来，随着它的拼力挣扎，从它脖子里喷出来的鲜血是四下飞溅，七情忙右手一伸，让它离自己的身体稍远些，但还是被它的血溅了几滴在身上。原来尘世的苦海所具有的佛力，是根本封印不了七情身上的神力和浑沌力的。只是因为七情身上，除了有这两种武道之力之外，还有妖力，和他身上的神力浑沌力又是一体，而佛力在某种意义来说，又是妖力的克星，所以封住了他身上妖力的同时，连他身上的神力、浑沌力，也几乎全给封住，只留下了些许的神力和浑沌力，能随着他的心意施为。
　　七情看着自己的左手，不禁愣了一会，扭头看向了苦因。因七情突然放出少许的神力，不觉也意外地发起呆来的苦因，见七情看向他，本能地和七情对了一下眼视，又转眼看向七情手中，脖子处不断滴着鲜血的山鸡，头微低，眼帘微垂，单掌立在了胸前：“阿弥陀佛！罪过！罪边！”沉声喧起了佛号。
　　七情心中一阵惊喜，又试着闭起眼睛，全神地冥想着被龙倾城封住的法力，头一次认真地暗诵起施法术法咒，反复做了十几次，才让右手好不容易聚起了一团微弱的火焰。苦因这次倒没有惊异，他用慧眼早看出七情身上具有道家的法力，只是被妖术所封。七情越发的高兴，到了苦因的面前，欢声地对苦因说：“大师！你用法术帮我山鸡的毛除去！”
　　苦因不禁有些犹豫，七情劝他：“这只山鸡再不是活物，你拔它的毛虽然有助纣为虐之嫌，但另一方面却是在帮我，一正一反，相互抵消，佛祖是不会怪你的！”
　　苦因又犹豫了一下，单掌立在胸前，法术一运，让那只山鸡的毛，从它的身上完全脱落，露出它白光很瘦的身子。想着山鸡烤熟的样子，七情不禁地咽了口吐沫，转身快步到了河边，用神力放出金色光刃，把那山鸡的胸腹剖开，整理清洗了起来。洗完，找了一些干柴，用法术点着，和苦因坐了在柴火边，烧烤起了山鸡。
　　七情跟玄雪雁学得一手很好的烧烤本领，随着天光越来越黑，那山鸡的香味，也慢慢地飘了出来，颜色也变得越来越焦黄泛着黑。七情不禁不时地咽起了吐沫，腹中的肠鸣是越来越响，并开始紧缩了起来。从来对荤腥之物，没有起过食欲的苦因，闻着那山鸡越来越香的味道，突然也生出了想尝一尝的念头。跟着回过神来，忙心里大喧佛号，暗说罪过罪过。
　　当那山鸡变得几乎全是焦黑的时候，七情把那架烤山鸡的本棍，连带着山鸡拿了起来，也顾不得很烫，左手撕下了山鸡的一条腿，就呲牙裂嘴地撕咬了起来，大口大口吞咽着，以充镇似乎空了的肚子。苦因看七情吃得十分的忘情喷香，不由得全神地看着七情，咽了咽吐沫。七情感应地扭过脸看向了他，见他全神看着自己吃烤山鸡，一愣。本能地用牙咬住剩肉不多的鸡腿，空出左手，撕下了另一只山鸡腿，塞入了苦因的手中。
　　苦因想不到七情会塞给山鸡腿，一呆，下意识地看向了手中的山鸡腿，又抬头看向了七情，七情赶紧把嘴里的山鸡腿拿出来，把嘴里的山鸡肉不嚼就给咽下，对苦因说：“你们佛家二千多前，不是有一个人们称为活佛的济颠吗？他不就是肉照吃，酒照喝，最终还不是一样，成了佛祖座前的伏虎罗汉！”
　　“他就是象你说得酒肉穿肠过，佛祖心中留！虽然外在行为一直放荡不羁，内里实是把佛要普渡众生的心愿，放在心头并不断地去实行！”苦因不不觉替济颠辩解。
　　“你象他一样，一边吃着荤腥之物，一边想着佛祖不就行了！”七情笑着说。“如果你的向佛之心，在一块鸡肉下就瓦解了，你也不用修什么佛道，趁早下山该干什么，干什么！”七情进一步劝苦因。“何况，你也可以借机试试，鸡肉的美味能不能让你一时忘记佛祖，看看佛祖在你心中的地位！”
　　“也是！”苦因没怎么涉过世事，心地单纯，又因信佛，不觉心也很执著，听信了七情的话，不禁把鸡肉送进了嘴里，边慢慢嚼起来，细味着鸡肉的香味，边想着佛祖威严，不知不觉中把一只鸡腿给吃完了，看着手中光光的骨头，苦因停了一会，突然向七情惊喜地叫道：“师侄！我吃鸡肉时，虽然鸡肉很香，但一丝也没有把佛祖的影子，从我的心中驱出去！”
　　正狼吞虎咽又不断大啃起鸡肉的七情，一听，一愣，不禁笑了，暗道：你刻意地想着佛祖，能把他忘了才怪。脸海跟着浮出聪慧的玄雪雁，在他小时候，逗他玩一些有关天智力的趣事。嘴上说道：“嗯！大师骨子也很有济颠活佛似的慧根，只是你平时没有想法把它激出来！”说把一根鸡翅，又递入了苦因的手里。
　　“也是！“活了二三百岁，外表似是世人五十多岁的苦因，不觉脸上露出了欣喜的神情。接了过鸡翅想也不想，又吃了起来。
　　两个一会功夫，就那瘦瘦的山鸡吃得只剩了手里的握得部分，刚把嘴里鸡肉嚼完咽下去，想抬手再啃手上鸡肉的苦因，忽然神色一紧，不禁感应地猛一回头，却见因为心里重视七情，苦海自己提着一蓝子菜饭，从山洞那边找寻了过来。苦因立时脸色大变，吓得僵住了，一动不敢动，好在他的僧袍宽大，自然地把拿鸡肉的手遮住。七情发现了他的异样，不觉随着他目光，也看向了苦海。
　　苦海一眼看到七情手里，拿着一根多处烧得漆黑的木棍，木棍上插着一个空空的山鸡架，一心想如何让七情虔心向佛的他，不禁脸色大变。七情怕他看到苦因也在吃鸡肉，忙一起身，迎向他，笑着说：“大师有劳你了！你何必这么客气，亲自给我送饭！”用身体遮住了苦因，苦因赶紧悄悄迅速施出法术，把手中身边他啃的鸡肉、骨头，全弄入了土中，装做若无其事的样了，也转身站了起来，心里却暗暗大喧佛号：“罪过！罪过！暗悔自己不但破了荤戒，又破了谎戒。
　　苦海的脸色一板，威严发怒地沉声喝道：“乐天！你可知错！”
　　站住了脚的七情，不觉让身姿气质更加地高雅挺拔，神情淡淡冷冷地看了一会苦海，说：“大师！我的名字叫七情，我乃是化外之人，和你、和佛门实是一点关系也没有！你把我强行掠来，我不怪罪你已是不错，你又有何理由训斥我！”
　　以为七情已有些默认了自己，是佛门弟子的苦海，见七情突然一分面子也不给地，用话直刺入了他的心中，不禁一时语塞，张着嘴半天说不出话来，突地弯腰把手中的蓝子放下，转身用缩里成寸的法术，两步就走得不见踪影。心里生出对七情很是无奈，想放他走，又是万分舍不得的心意。见七情给苦海刺激的发怒，苦因上来拾起了蓝子，对七情和气地说：“我们回山洞吧！”再不称呼七情为师侄，也不称呼七情为公了。七情把手中的鸡肉，和串鸡架的木棍一下子抛到了身后，和苦因一起回了山洞。
　　叉开了双腿，坐在山洞里的软草上，七情刚要从胸口，把玉坠拿出来，唤出里面的瑛妍，让瑛妍出来和他玩。他胸口的玉坠突地一动，瑛妍竟自己从玉坠里面飘了出来，不觉跪在了他的面前，双腿之间，欢喜地抬头，痴痴爱恋地看着他。七情又是意外，又是惊喜，想不到她会自己出来，不由得让双腿叉得更开些，伸出右手搂上了瑛妍的腰，拥着她，让她更贴近他的身子，和她爱意地对视了一阵，用右手柔柔地抚摸起她满头的秀发。
　　离七情十米远多的软草上，打着坐，本想念会经的苦因，不禁看得目瞪口呆，真是打死他，他也不想到七情胸前不知什么的器物里，还藏着一个天仙般美貌的阴世女孩。瑛妍不禁起身把小嘴凑向了七情的嘴，苦因看得是心中一跳，精神越发地集中在了两人的身上，一时竟忘了自己是佛门中人，不该看男女亲热的私情的，应该把脸扭向一边。七情小声地提醒瑛妍说：“有人！”





    正文 第四十章 温柔的爱意
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:09 本章字数:2350

        
　　瑛妍忙转眼一看，见一个光头的和尚，坐在离他们十米远处，正睁大眼睛，呆呆地看着他们，不禁吓了一跳，同时脸一红，忙身子一闪，藏在了七情右边的身后，紧张地看着苦因。一入阴世就被幽心抓住的她，不如不觉对陌生人，已是如惊弓之鸟，小声地问七情：“相公！他是什么人！怎么也能看见我！是不是法力也很高深！”苦因一回神，这才恍然这个女孩竟也是七情的妻子，对七情的妻子不是神灵、妖，就是鬼魂，感到十分的稀奇，对七情是怎么结识她们的，也感很神秘。
　　七情反手一搂瑛妍的腰，把右腿向左腿并了并，让两瑛妍坐下，依偎着他，安慰瑛妍说：“他是佛门的苦因大师，是我的朋友！”
　　“哦！”看着七情脸的瑛妍恍然。
　　七情对苦因介绍瑛妍：“大师！这位是在下的妻子瑛妍！”
　　瑛妍细声细气地向苦因打了招呼“大师好！”
　　“女施主好！”苦因大师郑重地单掌在胸，向瑛妍施了一礼。
　　不再害怕苦因的瑛妍，不禁问七情：“云姬姐、倾城姐和雅倩姐呢！”
　　“她们有事，和我们先分一段时间！”七情说。
　　瑛妍不由得向七情报喜说：“相公我的身子开始不断地变凝实了！”
　　“是吗！”七情惊喜地看向了瑛妍，却根本看不出什么来，不过感觉到瑛妍的身子，阴气似乎没有以前那么重。
　　“我们到外面外在玩一会怎么样！”瑛妍对七情欢悦温婉地小声说。
　　“好！”七情应了一声，拥着她站了起来，向洞个走去，经过苦因的身边，七情问苦因，“大师出不出去玩！”
　　苦因忙说：“不了，我打坐念会经，修修佛法！”
　　七情和瑛妍走出了山洞外，瑛妍看着天空中明月高挂，繁星点点，天气竟是出奇的好，又听着四野的虫鸣，间或一声两声走兽的狂嗥，鸟儿的叫声，感觉天地间竟是如些静谧，万物之间又是如些的和谐，心情不禁十分欢快了起来，对七情说：“你在这儿站着别动！”说着，跑到七情前面的草地上。
　　七情正不明不所以，瑛妍手一伸，让体内的精气，在手心形成了一把很是虚淡的剑，在七情的前面，耍了十几式剑法。七情看着不禁大喜，等瑛妍一停下来，把剑收回了体内，立时上前双手轻搂着她的腰，看着她的脸，惊喜地问她：“你这么两天照着那本书，就练得这么厉害了！”
　　“嗯！”瑛妍欢声应着，也十分高兴地说：“你身上的阳气对我练功帮助很大，我以前见幽心就是吸了童子的元阳，也没有我单吸着你身上自然散发的阳气，练功练得效果这么好！”
　　“那你每天再多吸一点我的阳气，反正这阳气是自然向外散发的，对我身体没什么坏处！”七情说。
　　“嗯！”瑛妍说，“我会的！我想身体早一点成为阳世的人形，好象云姬姐她们那样，白天晚上都能陪你！”
　　“相公你也是的，昨天晚上也不叫我出来，我练功也忘了时间，等我想出来和你玩时，发现天都亮了！”瑛妍声音突然有些埋怨地，向七情撒娇说，伸手抱着七情的腰，把头爱恋埋在七情的怀里。
　　七情因昨天晚上，突然被苦海给带到了云陀山，一时给弄得竟忘了藏身在他玉坠里的瑛妍，直到今天天亮才想起来，不禁不好意思，用右手轻轻地爱抚着她的秀发说：“昨天出了点意外，我忘了叫你出来玩，以后不会了，以后我天天这个时间，都叫你出来和我玩！”
　　“出了什么意外，我们怎么突然到了这里，这是那里呀！”瑛妍抬头看着七情问。
　　“这里是云陀山，天龙大悲寺的苦海强行把我带到了这里，他想让我在天龙大悲寺出家当和尚！”七情好笑地说。
　　“让你当和尚！”瑛妍不禁吓了一跳，脸色转而变得青白，带哭音地求七情：“相公我都是你的妻子，你千万别出家，丢下我一下人不管！”说着抽泣了起来，不觉抱紧了七情，怕七情马上就跑了似的。
　　本想借机吓吓瑛妍的七情，见瑛妍这么脆弱，知道她一个女孩，还没有独立的能力，就到了阴世，内心实是万分徬徨无依，她无意中做了自己的妻子后，不但把自己当成了心爱的丈夫，更是当成了身心的依靠，忙用边抚摸着她的秀背，边哄她：“有你这么可爱漂亮的妻子，我怎么会舍得出家当和尚呢！就是佛祖来求我，我都不会答应的！”
　　“真的吗！”瑛妍不放心抬起头，小声泪眼婆娑地问他。
　　“当然是真的！”七情用右手一抬她的下巴，逗她说，“我还想和你生十多个小宝宝呢！”
　　瑛妍不禁脸一红，羞喜地说，“你真要和我生小孩呀！可是我不知道我会不会！”
　　“那当然！是女孩都会得！”七情认真笑着说。
　　“怎么生！那我现在给你生吧！”瑛妍脸越发的红艳，以为小孩是说生一下子就能生出来。
　　七情给瑛妍的话和样子，不禁引动得想起了和龙倾城、柔雅倩两人，胡天胡地的情景，低头爱意地吻上了瑛妍的小嘴。瑛妍不觉把双手环上了七情的脖子，把小香舌吐入了七情嘴里，任七情吸吮了起来，两纠缠的吻了很长时间，找了一块干净的土方，相依偎着坐了下来，感觉彼此的心也紧紧地贴在了一起，静静地再没说一句话。
　　不觉月影已是西斜，紧紧地依偎七情的瑛妍，不禁对七情说：“相公我们去睡觉吧！我听人说只有一起睡了，才能算是真的夫妻！”
　　“可是有苦因大师在旁边，再说你还是阴体，我们不能同房的！”七情轻声地说。
　　“怎么不能同房，在一起睡觉不能让别人看见吗！”瑛妍以为有规矩夫妻两个人睡在一起，不能让别人看见。
　　七情这才恍然瑛妍可能对什么是房事，根本不懂，以为两个简简单地睡在一起，就是做了真正意义的夫妻。但他现在也不想把什么是房事，说给瑛妍听，因为他心中误以为瑛妍现在是阴体，说也没有用。却忘了他搂着瑛妍的感觉，和搂着云姬、龙倾城、柔雅倩他们，也没什么区别。七情转口说：“能！我们忘了我们已经是夫妻了！”说着，站了起来拥着瑛妍进入了山洞。





    正文 第四十一章 相聚靠缘
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:10 本章字数:2226

        
　　经过苦因的身边，七情见苦因正在全神内视，修炼着武道内家心经，便不和他打招，直接进入了洞中深处，离他有三十米的地方，和瑛妍都侧身，面对面身子相依贴，躺在了那里的软草上。因为七情两人所躺的地方，和苦因的坐处中间有一个拐弯，苦因这时是再看不见他们俩。搂着瑛妍躺了一会儿的七情，感觉蜷缩在他怀里瑛妍，身子是这么的实在柔软，和他搂着云姬她们肉体的感觉，真是一点区别也没有，不禁动了欲念，边低头吻起了他怀里的瑛妍，伸手抚摸起她的后背和香臀。
　　瑛妍的情欲也渐渐地给七情挑动了起来，看瑛妍慢慢地有反应，七情的嘴不禁离开了瑛妍的小嘴，吻上了她的耳垂，伸手去解他她的衣裙。被他吻上了耳垂的瑛妍不禁“嗯！”地，轻轻动听地呻吟了起来。七情一听到呻吟声，不禁吓了一跳，忙用嘴吻着堵上了她的小嘴，不敢再进一步对瑛妍做什么，以苦因的修为再长一些距离，再小声些的呻吟，也会给他清晰地听到。
　　瑛妍知道七情的用意，七情一离开她的小嘴，她不禁羞得把脸埋在七情的怀里，藏了一会儿，才很小声地对七情说：“相公你刚才弄和我好心跳，好美妙，也好舒服！”
　　“嗯！”七情应了一声，温柔对她说，“我们睡吧！”
　　“嗯！”瑛妍轻轻地应了一声，和七情渐渐地进入了梦想。
　　第二早晨醒来，七情拥着瑛妍来到了苦因昨晚的坐处，发现苦因不在，七情和瑛妍知道苦因可能在洞口，瑛妍恋恋不舍对七情说：“相公我进去了！”
　　“嗯！”七情应了一声，瑛妍身形一起，飘起进入了他胸前的玉坠里。
　　七情出了山洞，见苦因果然在洞口，不快不慢地演练着天龙大悲寺的武道绝技——破魔拳，借以增强自己的武道修为，和活动休了一夜的筋骨。七情在一边，一面呼吸着早晨的清新空气，一面欣赏了起来。苦因练完，七情对苦因说：“大师！早！”
　　“师侄你也早！”苦因和气地笑着说。
　　“大师！你带我四处走走吧！”七情请求。
　　“好！”苦因爽快地答应。
　　苦因带着七情，无目的在山上闲逛了起来，两个人逛着逛着，竟到了前山，七情无意中抬头看向了，对面的山峰，发现对面的山峰上，也有一座寺院，规模虽然不如天龙大悲寺，却也是十分的宏伟。七情不禁问苦因：“大师！那座寺院也是你们的吗！”
　　“不是！那是流水庵，苦缘师妹就在那里的修行！”苦因说。
　　“哦！”七情恍然苦缘为什么和苦海、苦因这么地相熟。
　　此时，龙倾城、柔雅倩已驾着妖风，带着苦缘、乐心来到了云陀山下。龙倾城、柔雅倩一眼就看出，整个的云陀山，都给佛祖用用佛光罩罩住。佛光罩是当年佛祖为了让天龙大悲寺的僧人，能够更好地修行，阻止不断前来干扰他们修练的魔、妖、鬼设下的。龙倾城试着上前，想穿过佛光罩，却给佛光罩给弹出来。因为她身上的仙之封印，虽然和七情欢好双修中，被七情给解除了，释放出她被封的神力，但她身上的妖力，却没有因此而消失，依然存在她的身上。
　　龙倾城突地妖术一运，让身子一瞬长高了十丈，提着同样变得十分巨大宝剑，对着佛光罩猛劈了下来。“嘭！”得一声，龙倾城不由得给那坚韧至极的佛光罩，连人带剑弹退了几步。龙倾城大是不服气，紧扑了上来，对着那佛光罩，又是一连狂劈了三剑。那佛光罩又只是微微波动了三下，龙倾城却给它的反弹力道，一时震得手臂发麻，无力再砍。
　　“倾城！我来！”柔雅倩一见，也让身子一瞬长高了十丈，突地让腰处又生出三个身子，八只手，抡着四只巨大的宝剑，对着佛光罩就是一轮猛砍。可是那佛光罩比龙倾城攻击时，发出的波动还小。苦缘、乐心见龙倾城、柔雅倩攻击佛光罩，帮也不是，拦也不是，只好站在一边观看。龙倾城把柔雅倩拉退了几步，全力地抡起了宝剑，让巨大的宝剑放出长长的金色神之光刃，劲劈向了佛光罩上。
　　在龙倾城、柔雅倩、苦缘、乐心，脚底地下二十丈处，边小心奕奕收束着身上的邪力、邪气，不让龙倾城四人感应到他们的存在，边用邪意心眼窥视着四人的项羽、尉迟恭、杀天，和尉迟恭的吊睛凶虎，一见龙倾城放出了神光刃，攻击佛光罩，心神不觉都是一凝。佛光罩在龙倾城劈击下，立时起了一阵稍强烈的波动，但依然完好如初。项羽三人不禁心神一松。
　　龙倾城和柔雅倩身形一缩，回复了原状，龙倾城对柔雅倩说：“以我们现在的修为，根本不可能攻破佛光罩，救出我们相公！相公在这里暂时也不会有生命危险，我们不如先在这附近，找个地方静修七七四十九天，让相公和我们双修时，还有绝大部分阳元化成的，不能为我们所为的武道能量，完全地操控由心，再来破去这佛光罩，救出相公！”
　　“好！”柔雅倩爽快地答应。
　　龙倾城转而对苦缘、乐心郑重地说：“两位师太回流水庵后，望常去天龙大悲寺看看我们的相公，替我们照照他！”在近两日的接解中，龙倾城和柔雅倩已知道了，苦缘、乐心是流水庵的尼姑。
　　“是！我们的相公就交给你们了，他现在的法力给倾城完全封住，实是和一个普通的凡人也没什么两样！”柔雅倩也忙郑重恳求地对苦缘、乐心说。
　　苦缘单掌立在了胸前，对龙倾城、柔雅倩说：“两位施主不要客气，七情公子对我有赠金、赠饭之恩，照顾他是我们应该做的！”语气一顿，又说：“就此别过，我们回流水庵了！”向佛光罩内走去，乐心也向倾城、柔雅倩施了一礼，随了苦缘的身后。龙倾城、柔雅倩同时单掌立在了胸前，对苦缘、乐心还了一礼，看着两人走进了佛光罩，略停了片刻，双双驾着妖风离去。





    正文 第四十二章 清纯无瑕
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:11 本章字数:3356

        
　　龙倾城、柔雅倩一走，项羽三人一虎就钻出了地面，看着佛光罩里的乐心体内的仙心，不禁同时巴嗒巴嗒了嘴。苦缘、乐心只觉心中一寒，本能地回头一望，却什么也没看见，不由得惊异地对看了一眼。乐心说：“师父我们坐我的飞剑上山吧！”
　　“好！”苦缘答应。
　　乐心让身后的宝剑飞出变大，停浮在她和苦缘的身前半空，她和苦缘跳了上去，踏着宝剑向流水庵飞去。飞到了半途，乐心一闪眼，看到和苦因一起站在了，天龙大悲寺前山的七情，不禁惊喜地叫道：“师父！你看！七情公子！”
　　随着她的目光也看到了七情的苦缘，不禁也脸露喜色，应了一声：“嗯！我们飞过去！”
　　“好！”乐心高兴地答应，让脚下踏着的宝剑向七情、苦因飞了过去。
　　同一时间，到了白云山中的云姬，没有目的地找了好一会，也没发七情所说的，胡艳媚、玄雪雁住在何处，不禁万分的焦急。突然，一个不知什么那儿钻出来，外表二十多岁，满脸的疙瘩，十分丑陋的狼妖，驾着一阵妖风，来到了她面前，色色地呆看她，傻傻地说：“你是那来的美女，干什么呀！不如我们找个地方玩玩吧！”
　　正万分担心七情，又心焦的要命的云姬，一听，立时怒火冲天，柳眉一竖，美目一瞪，娇喝了一声：“杀！”让十把七色光剑，一下子从体内飞出，倾力地攻向了那狼妖。那狼妖只有千年的修行，又在猝及不防中，立时给云姬的一把心剑刺穿了大腿，突地跪在了地上，云姬的另一把心剑，就直刺向了他的咽喉。
　　“扑！”的一声响，云姬的心剑竟在狼妖的咽喉处，给一把花伞的伞面给挡住，并弹了回来。跟着那花伞连闪，又把云姬击向那狼妖其他身体各处的心剑，给挡弹了回来。接着云姬听到了一声娇喝：“大胆！你是什么人！敢到白云山来惹事！”
　　云姬不禁吓了一跳，忙把那刺穿狼妖大腿的心剑，也一下子收回，让它和其心剑一样，尖剑在前，剑柄在后，悬浮在了胸前的半空，凝神一看，见一个艳中媚，媚中又带有限的美感，二十岁左右，比她高一些，身姿卓约婷立的女孩，站在了那狼妖的身边。那狼妖惊喜地大叫道：“雪雁小姐！救我！”
　　那女孩面沉似水，低头看了一眼那狼妖，“哼！七情打得你还不够吗？你还敢到处欺女孩子！”猛地一脚，把那狼妖踢了个无影无踪。
　　云姬一听那狼妖叫那女孩雪雁，又听她提起了七情，不禁用慧眼仔细一看她，发现她果然是七情所说的人形，身上却生有天然的妖力，立时象看到了最亲的人似的，不觉心里有了依靠，睛睛红红了起来，一付要哭的样子。跟着一瞪云姬，刚要训斥她几句，怨她随便出手打伤白云山妖的那个女孩，见云姬突然表现出这付样子，不由得一愣。云姬急急地问：“你是不是雪雁姐！”
　　玄雪雁听云姬突然叫她雪雁姐，不禁有些莫名其妙，本能地点了点头，云姬立时扑入她的怀里，抱着她软弱地哭了起来：“雪雁姐！我是七情的妻子！”
　　下意识地伸手轻轻地抱着她的玄雪雁，立时脸色一变，猛地推开了她，沉着脸刚要斥问云姬，云姬一见忙说：“七情也跟我说了，姐姐你也是她的妻子！”玄雪雁的面色这才一缓，但还是有几分难看的神情。
　　云姬赶紧又说：“我是心意的弟子，是师父临终前把我嫁给七情的！心武师伯也在场！”玄雪雁听到心意、临终前、心武师伯也在场几个字，脸色这才完全放松了下来。
　　见玄雪雁不再生气，心里已经确定玄雪雁就是七情师姐的云姬，忙急切地问：“雪雁姐！师娘在那！”
　　“师娘！”玄雪雁疑惑地反问。
　　“就是你娘！七情给妖女龙倾城、柔雅倩捉去了，她们要吸他的元阳！”云姬因为太过担心七情，话是急急冲口而出。
　　“什么！”玄雪雁立时身一震，回身再不顾举止行为，优不雅优雅，驾着妖风直冲向了，山另一边的林子里，云姬飞掠着忙急急地跟上。
　　林子中有一个十分精致，二层楼的木屋子，玄雪雁离木屋还很远，就惶急地叫道：“娘！快出来！情儿给龙倾城、柔雅倩捉去了，她们要吸他的元阳！”云姬听玄雪雁的话意，玄雪雁竟知道世上有龙倾城、柔雅倩，这两个女妖存在似的。随即恍然胡艳媚就是妖，玄雪雁是人实妖，妖界的事两人怎么会不知道，何况似龙倾城、柔雅倩两人，这样的国色天香，妖力又十分高强的女妖，在妖界也定是赫赫有名的人物。
　　“嘭！”的一声响，一个艳绝人环，又媚意无限，外表二十二、三少妇样的美人，一下子把精致的楼门，撞得粉碎地四下飞射，冲了出来，到了玄雪雁的面前，慌慌地和在半空中急过转身的玄雪雁，一起向一面山下奔去。连上来的云姬的名字，事情具体的情节也顾不上问。云姬急急转身跟上她们，知道这少妇定是象七情，亲娘一样的师娘胡艳媚，不然，谁会一听七情出事了，就这么失态紧张。
　　到了山下，打头飞行的胡艳媚，忽然急急地扭头问她侧后的玄雪雁：“情儿现在在那里！”
　　玄雪雁急急地侧头问跟来的云姬：“情儿在那里！”
　　“在那！”云姬一指七情被俘的小镇的方向。三人向七情被俘的小镇疾掠了过去。
　　七情一转眼看到了苦缘、乐心踏着剑，向他们飞了过来，不禁大喜。看到了苦缘、乐心，苦因的脸也不觉露了笑容。苦缘、乐心让剑停在了七情两人的身前，从剑上跳下，乐心让剑边回复原状，边一下子飞入了背后的剑鞘中。苦缘、乐心向前走了两步，相距七情、苦因两人一尺左右，乐心兴奋地对七情说：“你的两个妻子来了，她们因为一时劈不开佛光罩，就在山外择地修练，等能劈开了佛光罩再来救你！”乐心的话一出口，苦缘不禁立时尴尬地看向了苦因，见苦因没在意这才放下心来。
　　“你！你怎么变成光头了！”乐心这才发现七情被苦海剃成了光头，少了几分高雅的气质，却多了些精乖的样子，盯看了七情一阵“扑哧”笑了。
　　七情也笑了，一时少年心性，拿下子乐心头上的尼姑帽，对乐心说：“我们比比看谁的亮！”乐心自幼生长在寺院，芳心清纯自然，从来没有想过什么男女之防。加上流水奄又几乎与世隔绝，天龙大悲的僧人，在这一方面又特别的守规矩，苦缘平时就也没给她讲这一方面的事。所以她不禁笑着低头，把光光的头和七情光光的头，几乎凑贴在了一起来，忘了两个人的眼睛是长在下面，连对方的头都看不见，又如何能同时看到两个人，光头对比的样子。
　　两个人不禁笑了，乐心说：“这样！我看不清！”头不动，抬眼看了七情。
　　“我也是！”七情也是头不动，抬眼看着她。看两个人象小孩一样玩，苦因、苦缘不禁也是笑意满脸。
　　七情、乐心抬起了头，七情把乐心的尼姑帽递给乐心，乐心转手把尼姑帽递给了苦缘，说：“师父我有些热了，你给我拿着！”跟着对七情笑着说，“我们到河边吧！到河边借着水里的倒影，我们看到谁的光头亮！”
　　“行！”七情笑着答应。
　　“师父我们过去了！”乐心和苦缘打了招呼。伸手一拉七情的胳臂，运起武道能量提着他飞掠了起来，奔向了一边的树林里。苦缘不禁爱意看着乐心的背影，微笑着摇了摇头，在襁褓中把乐心一手扶养大的她，和乐心的娘也没什么两样。
　　“这样让师、七情公子单独和乐心在一起不好吧！”看着一会七情和乐心两人的背影，忽然回过神的苦因，不禁问苦缘。
　　“也是！”心中对人早无男女之念的苦缘一愣，才想起七情是青春少年，乐心是情窦初开的绝色美人，两个长时间单独相处，难保不会产生私情。和苦因两个身形一动，刚要追掠过去。
　　“慢着！”一声低低的沉喝，喝住苦缘、苦因两人，一道人影一闪，就站在了他们的身边。
　　“师兄！”
　　“苦海师兄！”苦因、苦缘一看叫住他们的竟是苦海，不禁一愣。
　　“由着他们去吧，这样能把乐天留在佛门也好！”苦海说。
　　“乐天！”苦缘听得不明所以。
　　“就是那位公子，我给他起得法号！”苦海解释。
　　“可是这样下去乐心犯了情戒、欲戒怎么办！”苦缘不禁有些不满，苦缘微低头向苦海施了一礼。
　　“等会我会跟苦云掌门说一声，让乐心还俗做流水庵的俗家弟子！”苦海严肃地说，也微低头还了苦缘了一礼。
　　苦缘一呆，立时瞪着苦海怒道：“你还是出家人吗！竟想让乐心和七情公子做出那苟且之事！”稍一顿不觉越发怒气冲天地说，“那样七情也同样是犯了情戒、欲戒！你难道想让七情做佛门弟子，想得连佛门的清规戒都不要了吗！”





    正文 第四十三章 纯情相处
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:11 本章字数:3382

        
　　一边的苦因也不禁劝苦海：“师兄！苦缘师妹说得是！”
　　苦海没有理他，严肃地对苦缘说：“我想让七情公子只做佛门的俗家弟子，这样既使他和还了俗的乐心成亲，也不要紧！因为他的个性太强，思维太过独立，让他做纯粹的佛门弟了，去守佛门的清规戒，实在是太难！”
　　苦缘、苦因都愣了，苦海接着说：“也只有乐心绝色的容姿，才能抹去那两个国色的妖女，在他心目中的地位，相伴着他在云陀山中呆个十年，二十年后，自然会使着他慢慢地一心向佛！”话中已有了把七情，长期软禁在云陀山中的意思。
　　“不行！那乐心的修为不是就此毁了！”苦缘面色一变，坚决不同意。
　　“师妹那你看七情如果加入了佛门的话，成就会怎么样？”苦海声音放缓，转而问苦缘。
　　苦缘想了想，实诚地说：“一定能成为佛，而且是法力无边的佛！”
　　苦海不禁又严肃了起来：“我佛重于心悟，而不重于形式，如果七情公子能成为佛，乐心相对应就成为菩萨，不知师妹还有什么不满意的！何况，佛祖曾说为佛舍却了一切，才能往返于极乐！”
　　苦缘微低着寻思了很久，甚至想到如果七情就算将来，不能成为佛门弟子的话，以他的人品容貌，乐心和他在一起，一定也会过得很幸福，干脆说：“好！就如苦海师兄所说！”
　　乐心和七情到了河边，看到两人的影子，不是投在对面的河里，却是投在了身后。乐心不禁笑着对七情说：“我带你过去吧！”指了指对岸。
　　“不用！”七情笑着说。
　　“那怎么比谁的头亮！”乐心问。
　　“我们脱了鞋，趟着水走了河中央不就行了！我这两天没有洗脚下，也想顺便洗洗脚！”七情语气一顿，又七情对乐心笑意地说，“从前我在白云山，一天不洗脚，雪雁姐就不让我上床！”
　　“嗯！”乐心和七情一起脱起了靴子和云鞋，乐心问七情：“你还有姐姐呀！”
　　“不是，是我师父的女儿，我师姐！”七情解释。
　　“你的脚好白！小腿也是！”乐心一看七情的脚，和他挽起裤脚露出的小腿，竟是特别白，比他面如冠玉的脸，还要白一点，不禁羡慕地说。
　　七情一听，不由得看向乐心的脚和小腿，发现乐心的脚小巧精致，小腿秀美，都是雪白光嫩，不觉真心地夸她：“你的脚和小腿也好白！也好美！和雪雁姐、倾城、雅倩的差不多！”
　　“是呀！”乐心不觉很是高兴，和七情走入了水里。
　　两人把头凑到了一块，看向了水里的影子，发现水里的影子是黑的根本就比不了，两个不禁笑了。这时一群小鱼游了过来，竟似一点不怕七情和乐心，围着乐心雪白秀美的小腿游转着，轻轻地啄撞起她肌肤，弄得乐心十分的庠庠，不禁“嘻嘻！”地笑着，低头一看，惊喜地叫道：“小鱼！”用指着在水里围着她小腿的鱼群，给七情看，本能小心地再一动也不动，任它们围着她的小腿嬉戏。
　　七情不觉小声地对她说：“我们捉小鱼玩吧！”
　　“不行！我是佛门中人，不能杀生！”乐心也跟着小声了起来。
　　“我们捉完再把它们放回小里！”七情继续小声地说。
　　“好吧！”乐心小声地应着。
　　七情蹑手蹑脚地又往她的身前凑了凑，猛地弯腰把双手伸进了水里一捧，那些小鱼一滑闪来，七情的双手只捧了一些水出来。乐心不禁“扑哧”笑了，小声地说：“我来！”悄悄地弯下了腰，身子微微地一探，双手极速地伸到了水里，她的光头不觉就和七情的光头，撞在了一起，两个人相视一笑，乐心的双手又极速地从水里捧了出来，喜悦地小声对七情说，“你看！”七情一看乐心白嫩的一双小手里，竟捧出来三、四小鱼，乐心弯着腰把手心里的小鱼，又轻轻地放回了水里。那群小鱼一闪，又游了回来，围着乐心的小腿嬉戏。
　　七情小声地对乐心说：“不行！这样对我不公平，我现在是法术武道之术都不能用了！”
　　“你的武道之术怎么不能用了！”乐心不禁看着七情问。
　　“叫苦海给封住了！”七情说。
　　“哦！那我也再不用法术和武道之术，我们比比吧！”乐心温婉地说。刻意不用武道之术，慢慢地弯腰把双手伸进了水里，说也奇怪，那些小鱼竟主动游到了她的手上，让她捧出了水面。七情不禁看得大为稀奇，又是大为不服气，突地又双手伸入了水中一捧，依然一只也没有捉到。
　　乐心不禁笑了，把不围七情的腿边，只围在她腿边的小鱼，向七情的近前轻轻地赶了赶，七情一连又用双手捧了几次，依然一只没有捉到。乐心直起了身子，好奇地摸了摸七情的光头，感受着他的光头，带给自己手心肌肤的触感。轻轻地说：“你好笨！”却见弯着腰的七情，突然不动，全神看向了他们身边一侧的二尺处。
　　乐心顺着七情的目光一看，竟是一只半尺来长的鲫鱼，在那里游来游去。七情猛地发动，一下子扑向那只水里的鲫鱼，却扑了个空，身一歪，脚下一滑，侧身后仰倒向了水里。乐心忙身子轻轻地一动，就到了七情的身后，把七情给抱扶住。乐心身上好闻的幽香，就传入了七情的鼻子。直起腰来的七情，不觉转过身，弯下了腰，在乐心的肩膀处闻了闻，很是奇怪：“你身上也有香味！我还以为尼姑的身上没有！”
　　“香味！”乐心不禁伸出手臂，到自己的鼻子前面闻了闻，“嗯！是有点！你不说我都不知道！”凑着身子闻了闻七情的胸膛，“你的身上也有！”
　　七情闻了闻自己的一只胳膊，奇怪地说：“那有！我怎么闻不到！”突然声音变小，一指前面不远，一个齐膝深，靠近岸边一侧水窝，“好多的大鱼！”乐心顺着七情手指的方向一看，真见那水窝里全是半尺以上的鲫鱼或是鲤鱼，在那里悠闲游来游去，吃着浮游生物。因为山中从没有人捕鱼，鱼在这里又没什么天敌，所以自然长得比别处的河里大得多。七情不禁拉着乐心的袖子，走到了近前。
　　“嗯！是真的好大！”乐心高兴地说。
　　看着眼前不少半尺多，甚至还有少数一尺多长的鲤鱼和鲫鱼，七情是一阵的欢喜，不禁小声对乐心说：“我在那边等着，你把鱼赶向那里！”一指下游水很浅，只有三分之一寸深的水处，乐心恍然点了点头。
　　七情到了他指的水很浅的地方站好，摆好姿势，对乐心笑着说：“行啦！”乐心到了水窝里，挥舞着双手，左一下，右一下地移动着身了，把鱼追赶到七情站立的地方。因为那里的水浅，那些大鱼一到那里，大部分的身子立时露出水外，就象完全脱出了水里以的，左右摆动身子和尾鳍，在干干的地上爬一样，速度一下慢了下来。饶是如此，几乎武道全给封住的七情，费了好大的事，才捉出了一条一尺多长的大鲤鱼。
　　使好大劲把那大鲤鱼，用双手给把住，拿起出水面的七情，兴奋对到了他的身前，十分高兴地看他捉起大鲤鱼的乐心说：“我中午终于有吃得了！我早晨没吃饭，现在感觉好饿，得拿它全补回来！”
　　“你捉它，就想吃它呀！”乐心不禁惊讶地问。
　　“当然啦！”七情兴奋说。
　　“杀生不好！我带着你去吃好东西吧！”乐心上前双手小心地拿过七情手中的大鲤鱼，把它放回了水里，象哄小孩一样哄七情，用一只白嫩的小手，自然地牵着七情的手，和七情上了岸。乐心和七情一见面，就很投缘，两个相处又十分的投机，一向心里没有什么男女之念的乐心，不觉把七情当成了最好的玩伴。七情对乐心牵着他手的事，也没有在意。他两人穿上了靴子和云鞋，乐心又自然地牵着七情的手，把七情领到了一处桃林里，到了一棵桃树前，随手摘了一个红红的桃子，用手擦了擦，递给了七情。
　　七情犹豫了一下，接了过来，放到了嘴，边咬着心里边无奈地暗暗好笑：这就是好东西！白云山里也到处都是，真是弄不明白，为什么出家人会拿它们当饭一样能吃饱。乐心自己摘了一个，擦了擦，吃了一口问七情：“甜甜的，好吃吧！”
　　“好吃，倒是好吃！可是吃它我吃不饱！”七情说。
　　乐心想了想，“那我带你去我们庵里吃饭吧！”
　　“行！”七情答应。
　　乐心带着七情飞掠了起来，绕了很远的路，到了流水庵前门的门口，两个落到了地面上，乐心带着七情上前推开了门，领着七情走了进去。七情不禁奇怪地问：“你怎么不从墙上直接飞掠进去，绕这么远的路？”
　　“掌门师伯不让！”乐心说。两个人一路上碰到了少庵内的尼姑，那些尼姑一见乐心，突然领了一个身上穿着华丽的衣服，气质高雅象一个贵公子，长得更是有说不出的英俊耐看，却是象和尚一样剃着光头的少年进来，不禁一时都看傻了，半天都回不过神。





    正文 第四十四章 缘之深结
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:12 本章字数:3266

        
　　乐心不禁暗暗好笑，也不由得看看了七情的光头，笑意地说：“苦海师伯真要收你做佛门弟子呀！”
　　“好象是！”七情随口说。
　　“你不是已经有了妻子，而且现在她们又找来了，你能出家吗？”乐心认真地问七情。
　　“不能！有机会我就得离开这个地方，但现在他们看得紧，我逃不了！”七情也没有瞒乐心。
　　“嗯！到时我帮你想想办法！”乐心安慰七情。两个说着话，就到了庵内的厨房里。
　　些时已是晌午，庵内的食堂里，刚好做好了饭菜，里面十几个尼姑，一见乐心带着七情进来全都愣了。乐心对其中的一个三十左右，很是俊俏的尼姑说：“虚梅！这是七情，他饿了，你弄点饭菜给他吃！”乐心不觉已不再叫七情为公子，而是直接亲昵地叫他的名字。
　　“好！小叔祖！”虚梅一下子回过神来，笑着答应了一声，不禁看了看七情的光头，不明白他衣着华丽，好象尘世间的公子哥，怎么会剃着个光头，手上却是不停，温柔地给七情盛一碗饭，和几盘素菜，用木盘端了过来，还有两个尼姑，一个赶紧拿了一张矮脚桌，放在了七情身前的地上，一个拿着一个小板凳，递给七情。七情这才知道乐心，在流水庵中的辈份竟是很高。
　　虚梅在桌上放下了饭和菜，扭头问乐心：“小师叔祖！你也和这位公子一起吃吧！”
　　“嗯！好！”乐心接过一个外表二十多岁的尼姑，递来的小板凳，和七情一起坐了下来。虚梅又给她盛了一碗饭过来。
　　两人正吃着，一个外表五十多岁的尼姑，走了进来，一见乐心和七情坐一张桌上吃饭，不禁脸色一变，立时怒道：“这个男人是谁？是你领来的吗？乐心！你不知道庵内是不容男人踏足的吗！”
　　乐心和虚梅这才想起庵的戒律，一般实是不让男子进入了庵内半步，乐心和虚梅都不禁吓得脸色一变，七情则大为尴尬，不觉停下了手中的筷子。乐心嗫嗫地说：“苦非师叔，他是、、、、他是七情，他赠饭、赠金给过我和师父！”
　　那个苦非平时很妒忌苦缘和乐心，在流水庵主持苦云面前受宠，这时自以为抓住了乐心的把柄，不觉越发气盛：“你不快把这小子赶出去，然后到主持师姐面前请罪！”七情这才知道佛门中人，其实也有不少奸邪的小人。
　　乐心不禁站了起来，生气地抗议说：“七情公子现在被苦海师伯看好了，师伯正要把他收入佛门呢！”虚梅等人这才恍然七情为什么剃了个光头，却不知七情头发是给苦海强剃去的。
　　“那也不行！是男人就不行！”苦非得意中狠狠沉声相逼。
　　“苦云师姐已经知道七情公子在这里，因为七情公子和佛门有着特殊的缘份，特允许七情公子，在有庵内的人陪同时，可以随意在庵内走动！”一个柔意平和的声音，从苦非的后面响了起来。众人一看竟是苦缘。
　　乐心不禁惊喜地叫道，“师父你回来啦！”
　　“嗯！”苦缘应了一声，微笑着说，“我和苦云你师伯说了关于七情公子的事，你师伯特允许你以后，不用天天念佛经，没事就可以找七情公子玩！”
　　“真的呀！”乐心倒底是少年心性，一听不用天天念佛经，可以和七情一起玩，乐得差点蹦了起来。虚梅等人的年岁都在三十以下，不禁一面为乐心高兴，一面羡慕起乐心。苦非的脸立时一阵青，一阵白，妒恨有些发抖，一转身走出了厨房。大家只当做没看见。
　　“但是你不管做什么事，一定要心中有佛！”苦缘脸一板，少有严肃地告诫乐心。
　　乐心的心不觉一紧，认真地说：“是！师父！”
　　苦缘的脸又恢复笑意，慈爱地说：“那你快陪七情公子吃饭吧，吃完领他去风景好的地方玩！”
　　“嗯！”乐心高兴地坐了下来，端起了碗，不觉笑着夹了一口素菜，放到了七情碗里，自己也吃了起来。
　　七情笑着看了乐心一眼，站了起来对苦缘说：“谢谢！师父！”
　　苦缘慈爱地把七情按着坐下，说：“吃吧！”七情坐下拿起了碗和筷子，苦缘叮嘱一句，“乐心是女孩子，凡事你得让着她点！”不觉透露出会让乐心和七情，更亲密地交往下去的意思。
　　“嗯！”七情以为苦缘，只是因为乐心是她的徒弟，比较疼爱她，才这么说，忙点头，吃起了饭。
　　“师父我们走了！走吧！”很快地扒完了饭，等七情也不觉快速地吃完饭，乐心和苦缘打了个招呼，伸手一拉七情的大手，就和七情快步地走了出去。苦缘望着他们的背影笑着摇了摇头，却没有阻止他们手接着手。
　　“曾师叔祖！乐心和七情公子这样手拉手，不是犯了色戒吗！“虚梅也是自幼在庵内长大，不禁好奇地问苦缘，其她的尼姑也好奇地全看向了苦缘苦缘转过了头，微笑着看着她们说：“苦云师姐明天会当众宣布让乐心回俗，做流水奄的俗家的弟子，以后只要她正八经地嫁人，庵内的情戒、欲戒对她再是不起做用！”
　　“还俗！嫁人！”厨房里的十几个尼姑全愣了。
　　“是七情公子吗！”虚梅不禁羡慕地问。其她尼姑的脸上也不禁露出羡慕的神情。
　　“不一定，现在只能看天意！”苦缘微笑着说，发现众尼姑竟给刺激得也有些春情荫动，吓得脸一板，告戒她闪说，“你们可不能看乐心这样，就跟着动了凡心！乐心这样是有原因的，一切都是为了我佛！”
　　虚梅等人脸一红，忙说：“没有！”吓得赶紧除了心头刚升起杂念，转而一个尼姑，又好奇问苦缘，“为什么乐心还俗，做流水庵的俗家弟子，甚至、、、、甚至嫁人，是为我佛？”
　　苦缘沉吟了一会，不知道如何解说，一脸严肃地敷衍虚梅等人说：“这些都是我佛的佛意！你们道行浅，说了你也不会明白！”虚梅等人见苦缘说得神秘，便不敢再问。
　　出了流水庵的正门，乐心松开了七情的手说：“你喜欢到什么样的地方玩！”
　　七情随意地说：“那里都行！”
　　“那好！我带你去那里玩吧！我和师父去那里采过一些草药，那里有很多各种各样草本的花，和木本的花，非常的漂亮！”乐心清脆的声，不觉变得柔美了起来，一指侧前面和流水庵所在的山峰，相边的山峰，对七情说。根本没有想七情是个男孩，男孩一般都不太喜欢花。
　　“行！”七情笑着说。心里不禁想起玄雪雁每当春夏季，在山上遇到好看的花，就让他摘下来，给她戴在头上的情景。寻思看来女孩大都一个样，都是很喜欢花。
　　乐心轻轻地掠起，一手自然地拥在七情的腰上，把七情带飞了起来。由于乐心是尼姑，生性又纯真，似心不染尘，七情也没有在意。两个人飘飘地象神仙一样的奔向那座山峰，乐心忽然扭头好奇问他：“你那天借着师父的身体，放出的金色光劲，是什么武道之术？不是说只有神才能放出金色光劲吗？”
　　“我、、、、！”七情脸一红，不由得想起了和龙倾城、柔雅倩香艳的欢爱，心中一荡，语音不觉异样温柔地敷衍乐心说，“我也不知道！我进入了玄天道观的藏经阁中，无意中学了天圣老君飞升天界后，创下的，并在创出后藏在了人间的一种武道之术！”
　　“啊！”乐心听七情竟进入过天下修真第一的道观，玄天道观的藏经阁中，还学了天圣老君创出来，在天界也是至巅绝学的武道之术，不得震憾得惊叫了一声。
　　“你、、、、”乐心刚想问七情，怎么竟能进入玄天道观的藏经阁，耳中却传来了轻悄，几不可闻，衣袂迎风飘飞的声音，感应在半空中腰一扭，带着七情微微一转，顺着七情胸前，向左后望去，前进的速度却依然不变。
　　“天龙大悲寺的同门！”看到几个外表都在三十上下，武道之术在同龄人中，已算是很精绝的天龙大悲的僧人，隐隐地借着地面上的草、树木、山石等物，偷偷地跟着他们，乐心的心里和身体都是微微一滞，不明所以。尤其是当那几个僧人看到她发现了他们时，不但没有出来和她打招，反而几乎同时一闪，让身子停下藏得更隐密。
　　眼睛看着前面，怕他们俩象云姬带着他那样，撞到前面树上的七情，看到她发现了什么似的很惊讶，也不禁跟着一回头，却什么也看见。乐心带着七情转回了身，继续飞掠着，疑惑地对七情说：“我怎么发现天龙大悲寺的同们，偷偷地跟着我们！”她因为辈份的关系，一般不能称百岁以内的人，师弟或是师兄。
　　“哦！”七情恍然地说：“是苦海大师一心想让我入佛门，怕我就此下山了！”





    正文 第四十五章 快乐悠闲
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:13 本章字数:3317

        
　　“师伯也是的，难有强要人出家的道理，出家人对佛以外的事是不能太执著的！”乐心认真地说：“我把你带出去，去找你的两个妻子吧！她们就在附近修行，想等法力、武道的本领能破了佛光罩时，就来救你！”
　　七情不觉心动了一下，却坚决地说：“不用！我现在也没什么事，不着急下山，想在这里玩再一阵，等我两个妻子修炼得差不多了，再来救我也不迟！”怕乐心放自己走了，苦海会难为她的师父和她。
　　“也行！我和你玩得很意思，还真舍不得你这么快走呢！”乐心信以为真，笑着对七情说。
　　两个到了那座山峰上，那座山峰上果然都是些奇异而美丽的花草树木，风景十分的绮秀，让七情看得不禁心情十分愉悦了起来。乐心欢快脆声地对七情说：“怎么样！我没骗你吧！”
　　“嗯！是非常的漂亮！”七情发自内心地说。
　　一只十分漂亮，绿色中带有黄点的大蝴蝶，从远处飘飘地飞来，经过了七情、乐心的身前。不觉中给它吸引得两眼，一直盯在它在身上的乐心，忙身形一起，轻轻地追掠了上去，双手轻轻挡住它的去路，半捧半带着它，小心奕奕地不伤它一分一毫，让它和她一起落了下来。乐心的脚刚着地面，一只一丈来长，黄色带有黑色条纹，色彩斑斓的猛虎，突然在她身前三尺处的花草中，咆哮了一声，站了起来，瞪着凶凶的眼睛看着她。
　　心神全在彩蝶身上的乐心，不禁吓了一跳，那大大蝴蝶趁机从她的手中飘飘走。七情一见，忙急急地冲到了乐心的面前护着她，乐心一时也忘了，七情的法力和武道能量全被封，由他护着。那猛虎突地身形一起，向七情猛扑了过来，七情这才恍然记得自己的法力、武道能量全被封，又不敢让开，怕猛攻虎伤了乐心，他紧张中意忘了乐心，可是个法力武道双双超强的高手，心里只把当做了普通的女孩。
　　在本能地驱使下，七情不由自主地迎了上去，矮身弓步，侧身自然地让过那猛虎扑他的双爪，对着那猛虎的胸膛，就是全力一拳。他的拳上极淡的金光一闪，竟把那猛虎打飞了出去。那猛虎在半空中腰一扭，虽然四脚稳稳地落到了地上，但胸口突地一阵疼痛，想紧跟着再扑上来，却是不能够，不觉和七情对峙了起来。七情因为神经这时绷得很紧，眼睛一眨不眨，摆着架式盯看着老虎，竟连自己刚才是怎么一拳，把那老虎打飞的都没有时间想。
　　乐心这才想起七情的法力和武道能量，双双被龙倾城和法海封住，忙上到了七情的前面，护住了七情，心神全在猛虎身上的七情，不觉用胳膊反搂着把乐心，把她又弄到了身后。乐心一愣，在七情的身后，看了看七情全神望着那猛虎的脸，感知道七情一时竟把她，当成了普通的女孩。那只猛虎咆哮了一声，象刚才一样，又猛扑了上来。七情给它逼迫得不由自主地又迎了上去，对着它的胸部，又是全力的一拳，把它又打飞了回去。
　　那猛虎在空中腰一扭，又是四脚着地，但却在四脚着地时，四只腿一软，差点瘫趴在了地上，同时感到胸口十分的疼痛，比刚才剧烈了很多。见七情这么厉害，它一时不禁有些畏惧。乐心忙抽出背后的宝剑，递入了七情的手中。七情一剑在手，心中的胆气、勇气、豪气，立时大盛，动了要主动进攻杀死那猛虎的心意。
　　那猛虎一见七情的手中，又握上了宝剑，不知怎么得又清清晰晰地感知了，他要杀死的心意，吓得一闪身，突地转身逃到了十几米外。然后，回过身来，奇怪地看着七情，暗想七情怎么和那些上山打柴、采药的山民不一样，不但没有见到它后，转身就逃，还这么厉害，比它这个山中之王强多了，更不那些东西能比的，它的脑海不禁闪现出一群群的猴子。
　　七情看着那老虎好奇地看着他，从小在山中长，能百分之百感知猜测动物心意的他，不禁好笑地笑了，头也不回把宝剑塞入了乐心的手中，对那老虎和善地摆了摆手说：“过来！我再不打你了，我们一起玩怎么样！”
　　他的心意竟又一下子传了那老虎的心中，那老虎不觉把他当成了同类，犹豫地看着他，想和他亲近又暗自戒备。七情慢慢地走到了它的面前，伸手慢慢轻轻摸上了它的脑袋。那老虎戒备的眼睛渐渐地散去，慢慢地半闭着眼睛，舒服地享受了起来。乐心紧张奇怪看着看着，不觉也慢慢地走了那老虎面前，慢慢地，小心奕奕地伸出白嫩的小手，学着七情一样，抚摸出那老虎的脑袋。感觉那老虎的头，摸起很好玩，皮毛又软软得让人感觉很舒服，不禁心里欢喜无限，想告诉七情自己的感受，又怕惊了那老虎，只好忍着。
　　因为乐心天生有一颗仙心的缘故，那老虎不觉中似乎很愿意和她亲近，突然侧着脑袋，边目光微畏缩地看着乐心的脸，边伸出大大的，长有倒刺的舌头，轻轻地舔起她抚摸它头部的小手。乐心见老虎主动和她亲昵，越发的心喜意外，一动不敢动，任它舔着。七情看着那老虎的眼睛，认真地对那老虎说：“你载着我们玩一会怎么样？”乐心一愣，不由得全神观察起那老虎的反应。
　　那老虎竟是听懂了七情的意思，向前走了一步，把身子一侧，看向了七情。七情拉着乐心骑到了那老虎的身上，那老虎突地一个虎跳，托着七情、乐心跑了起来。头一次骑着老虎，有些紧张的乐心，身子一颤，忙伸出双臂，抱紧了七情的腰，好玩地“呵呵！”笑了起来。在左近监视着七情，怕七情趁机出山的那几个和尚，互相你看看我，我看看你，不禁都露出一吃惊、意外和稀奇的神情。随后悄悄的展开了轻功，跟了上来。
　　跑了很久，到了一条小河边，七情和乐心从那老虎的身上下来，那老虎立时去小河里，抓一尺多长的大鲤鱼吃。看着另一边的草地，到处都是色彩艳丽，各式各样的野花，七情不禁想起了玄雪雁，让他摘花给她的情景，七情走了过去，摘起了一大把花，回来递给了在全神看老虎抓鱼的乐心。从来没有男孩这样给过她花的乐心，不由得喜出望外，脆声笑着叫道：“给我的呀！”高高兴兴地接了过来，闻了闻，说，“好香！”护在了胸前。
　　“我还以为你会不让那老虎吃鱼呢！”七情笑着说。
　　“为什么！”乐心一时没明白。
　　“不让它杀生呀！”七情说。
　　乐心笑了：“我以前经常不让狼吃小羊、小兔什么，一遇到狼追它们，就把狼赶跑，后来师父不让我这么做！”
　　“为什么！”七情不禁奇怪地问。
　　“我师父说小羊、小兔吃草，狼吃小羊、小兔，老虎吃狼，老虎、狼死后又给草做肥料，是一个自然的法规，是天道的循环，我们不能人为地去破坏它！”乐心说。
　　“哦！”七情还是头一次听到这样的道理，不禁恍然。他那日顶苦海的话，虽然也有些道理，却含故意抗辩苦海的成份多。
　　“我们去那边坐吧！” 乐心一指一棵大树，和七情两人到了那颗大树下，坐了下来，静静地看老虎捉起了鱼，那吃饱了的老虎上了岸，也到了他们的身边趴下。
　　不觉已是太阳西沉，七情说：“天黑了！我回来去吧！”
　　“嗯！”乐心和七情站了起来，弯腰摸了摸了老虎的头，乐心一手拿着七情给他的花，一手着拥着七情飞掠了起来。和他们玩得有些恋了的老虎，竟有些不舍得和他们分开，不觉站起来望着他们的背影，半天才向另一个方向走去。
　　七情和乐心回到了流水庵的门前，一个和乐心差不多年纪，也是十七八岁的小尼姑，正在门口等他们。那小尼姑一见他们回来了，看着七情异常英俊的脸，稍一走神，眼帘一垂，脸一红说：“小叔师祖，掌门师叔祖正在等着你呢！”
　　“有事吗？缘秀！”乐心不禁问。佛家现在存的弟子，辈份是悲、苦、乐、怒、虚、无、了、缘，那个小尼姑缘秀和乐心其实差了很多辈，应该叫乐心曾曾什么祖，只是太过绕口，所以流水庵的主持苦云吩咐，只要是差了三辈以来上的，就简称什么师祖就行。而且悲字的人，世上所有的寺庙加在一起，也仅有一两个。
　　“就是叫你回来后，带着七情公子，去苦缘师叔祖的房间去见她们俩 ！”缘秀因七情这个陌生英俊的男子在场，说话不觉低声细气了起来。
　　正想请七情跟她进去一起吃饭的乐心，说：“好！”转头对七情说，“我们进去吧！”和七情一起进了流水庵。缘秀跟在了他们的身后，不停用眼睛打量着七情。从小在流小庵长大的她，多年以还是头一次，看到除了和尚似外年青的男子，不觉又是好奇，又是心跳。
　　“你师伯和师父为什么要见我？”七情不禁问。
　　“我也不知道！”乐心奇怪说。





    正文 第四十六章 庵主苦云
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:14 本章字数:2429

        
　　七情和乐心到了苦缘的房间，七情看到一个外表三十上下，样子很是贤良美丽的尼姑，和苦缘隔着桌子相对而坐。她的边还站着一个十五、六，眉清目秀的小尼姑。七情猜测着外表很是贤良美丽的尼姑，一定是流水庵的庵主，姿态自然高雅地单掌在胸，微低头向苦缘，和那个尼姑行了一礼，说：“在下七情见过两位师父！”苦缘微笑着单掌在胸，向他略略地还了一礼。
　　“我是流水庵庵主苦云！也见过施主！”自七情进门，就一直不动声色地仔细打量着七情，外表很是贤淑美丽尼姑，单掌在胸向七情还了一礼，声音柔和地报上了自己的身份法号。七情不禁产生一阵错觉，那尼姑并不是尼姑，而是尘世间有份有地位的贵夫人。
　　“在下见过苦云大师！”七情忙又向苦云施了一礼。苦云微笑着点了点头。
　　“乐心见过师伯、师父！”见到了苦云，乐心不由得稍稍有些拘谨，向苦云、苦缘认真地说。
　　苦云、苦缘不觉露出带有疼爱意味的笑意，苦云对她和七情说：“你们坐下来吧！”苦因起身坐到苦缘的身边，让七情和乐心两人，能并排着坐到桌边。一边的小尼姑和随后进来的缘秀，把放在一边木盘里的饭菜，给端了上来。
　　“请慢用七情公子！山野间的粗茶淡饭，望公子见谅才好！”苦云对七情客气地说。
　　“大师客气了！在下也是出身山野之间！”七情丝毫没有隐瞒自己的出身，更没有想装成出自名门的念头。
　　苦缘、苦云、乐心都是一愣，三人无论怎样也想不到举止高雅，谈吐得体，衣服华丽，怎么看怎么都是出自名门贵族的七情，竟是出身于山野草莽之中。看他的神情又不象是谦虚客气。
　　“我看公子有一身的法力，只是暂时被妖术所封，不知公子是出自何人门下！”苦云好奇地问七情。
　　“在下的师父是玄天道观的弃徒心武！”七情语气平常自然地回答。没有因心武为了胡艳媚，成了玄天道观弃徒的事，感到可耻，反感到很光荣，觉得自己在那时，也会做和心武相同的事。同时，他也认为心武，从各个方面对来他来说，都是一个称职的师父，这就足够了，至于他以前做过什么事，根本和他没关系。因为他的法术虽然是全学自心武，但他的思维方式，和对人生一切的理念，百分之八九十，出自于胡艳媚、玄雪雁的引导。胡艳媚、玄雪艳的思维方式，又和尘世间人的思维方式大相径庭。
　　苦云、苦缘不禁十分惊讶地互相看了一眼，心武是玄天道观及到整个修真界，几百年来排名第一的奇材，他和胡艳媚的人妖相恋事，当时更是震动了整个修真界，到今天都是人们津津乐道的话题。苦云、苦缘对七情竟是心武徒弟的事，真是非常非常的意外。苦缘不恍然地记起七情那天，跟苦海说过他师父和师娘，也是人妖结合的事。心武和胡艳媚可不是易与之辈，苦云、苦缘不由得有些害怕心武，找上门来索要七情。也有些后悔，答应苦海用乐心为手段，使得七情忘却龙倾城、柔雅倩，从而皈依佛门的事。
　　苦云忙问七情：“你师父知道你来云陀山了吗？”苦缘也紧张地看向了七情。
　　“不知道！”七情以为苦云只是随口问问，随意地回答。苦缘、苦云不禁松了一口气。
　　苦缘突然问七情：“你的两个妻子不会找你师父帮忙，来把你要回去吧！”
　　七情不由得笑了，暗暗寻思，她们现在就算和我师父见面，我师父如果见过了云姬，一定会以后她们吸了我的元阳，把我藏到了那里去，撒谎骗他，会相信她们的话才怪，嘴上说：“她们不认识我师父，从没有和我师父见过面！再说以她们的个性，她们只会自己不断地努力修练法力武道，等能破了佛光罩时，亲手破了佛光罩救我，不会去求我师父！”
　　“哦！”苦云放心恍然地应了一声，暗暗寻思妖是比人任性的多。
　　苦缘也是轻轻地出了一口气，对七情说：“我们吃饭吧！”四人一起吃起了饭菜。
　　吃着吃着，苦云对七情说：“我和苦海师兄说好了，以后你天天就到我们庵里吃饭吧，到吃饭时我就让乐心去叫你！”
　　七情公子也不想在天龙大悲寺吃饭，不禁高兴地说：“谢谢苦云师父！”
　　苦云微笑着说：“这是应该的！乐心她们师徒俩下山时，你不也是赠了她们饭食和黄金吗！”
　　“那是我应该做的！”七情笑着说。
　　“天天叫你吃饭！也是我应该做！”乐心忽然活跃调皮地说。四人不禁都乐了。
　　在苦云的面前渐渐地不再拘谨的乐心，欢声地对苦缘炫耀：“师父！我们下午和一只老虎玩了一下午呢！”
　　“是吗！”苦缘不禁反问道。和苦云不觉都停下了夹菜的筷子，惊异看向了乐心。
　　乐心越发的兴奋，说：“是七情公子！不知怎么得，他就能让老虎知道他心里的意思，先摸上老虎的头，然后，那老虎也让我摸上了它的头了，七情就让老虎托着我们俩，到处去玩！”乐心虽然有些说得词不达意，但苦云、苦缘，就是边上的两个小尼姑，不觉都听得入了神，因为这件事太过稀奇。
　　“后来那老虎饿了就上河里捉鱼吃，我和七情就坐在边上的树下，看着它捉鱼，它吃饱了，上了我们旁边躺着，就猫猫一样趴着，可乖了，我们走时，它还非常恋恋不舍呢！”乐心接着说。
　　苦云、苦缘不禁越发暗感七情，果然天纵奇才，连野性未驯的猛虎，不觉间都他臣服，难怪苦海要不顾一切，并苦苦说服她们，一定要她们，帮他把七情收入佛家的门下。苦云、苦缘心里不由得决定，为了佛门，真得全力想办法，使七情一心信佛。两个人不觉对看一下，用眼神会意了彼此的心意。四人吃完了饭，七情站了起来：“多谢两位师太的款待！在下先回去了！”
　　“你住在大悲寺的禅房里吗？”苦云、苦缘、乐心不禁站了起来，苦缘随口问了一句。
　　“不是！我因为说经论法时，得罪了苦海大师，被他罚到后面的山洞中住了！”七情笑着说。
　　苦云、苦缘、乐心三人非常的意外，苦云、苦缘也感到七情的胸怀真得很宽，他是苦海强行掳来的，在这里一切发生的事，都是缘于苦海，可他的样子，竟没能一丝怪苦海的意思。乐心不禁急急地说道：“那怎么行！你不如在我们的庵内住吧！”





    正文 第四十七章 阴世鬼力
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:15 本章字数:2295

        
　　苦云不禁笑意地嗔怪乐心：“竟说傻话！我们的庵内是不能留男孩子住宿的！”声音不觉充满了慈爱，她和苦缘一样，都是把乐心当成了自己的孩子。
　　乐心一想也是，又急急地说：“那把我的褥子和被，拿给你吧！不然你在山洞里面怎么睡！”苦云、苦缘见乐心对七情这么热心，竟不问问她们，就急着直接要把自己的被褥给七情用，不禁会意地互相看了一眼，七情忙说：“不用！那山洞里有软草，也被大悲寺的僧人打扫的很干净，除了外表是山洞外，实是和屋里也没什么区别！”
　　“哦！”乐心这才有些放心。
　　苦缘对乐心说：“乐心！你去送送七情公子吧！”
　　七情对苦云、苦缘施了一礼说：“在下告辞了！”苦云点了一下头，七情和乐心走了出去。
　　乐心不禁又问七情：“我把被褥给你用吧，我睡在屋里，现在天气已是很热了，不盖什么也没事！”
　　“不用！”七情笑着拒绝，“这样正好我天天可以打坐，勤练法力和武道心法！”乐心信以为真，不再劝说他。
　　听到两个人在外面的说话，苦云不禁对苦缘说：“这样也好，如果乐心真能嫁给七情，以七情的人品样貌，对乐心来说，未免不是最幸运和最幸福的事！”
　　“嗯！”苦缘同意。
　　奉着苦海的命令，在山洞前一棵树下的大石头上，坐着等七情的苦因，一见七情回来了，不禁有些意外：“你怎么回来了！”
　　七情一愣，一时没明白他的话意：“我不能回来吗？”
　　“你怎么没趁机下山逃走！”苦因进一步问他。
　　七情恍然，这才知道苦因并不知苦海派人看着他，也不说破：“以我现在法力、武道能量全被封的情况，就是想逃也能给苦海大师派人给截回来，还是不如等时机成熟点再走！”
　　不明所以的苦因，不禁很是佩服七情以局外人的眼光，看待事情的做法，忙关心问他：“你吃饭了吗？”
　　七情说：“我在流水庵吃了！你没吃吧？”
　　“是！我想等你一起吃！”苦因说。
　　“那你去吃饭吧！不用看着我，我不会跑得，再说又能跑到那里去！”七情真诚地笑着说。
　　苦因自幼出家，寺里的僧人在严厉的法海管束下，又被管得规矩得近乎木讷，所以他那知世人人心的险恶和狡诈，真马上听信了七情的话，说：“那你一个人先在这里坐一会，我去去就来！”站了起来，施出缩里成寸的法术，两三步走得无影无踪。七情见他这样的单纯，这样的信任他，对他的印象不觉越发地好。
　　看看天色渐渐地地变黑，西边的连太阳的余辉也消失不见，七情不禁把玉坠拿了出来，对着它轻轻地叫道：“瑛妍 ！天黑了！你出来吧！”
　　停了一会儿，不见玉坠里有反应，七情又叫道：“瑛妍！瑛妍！你能听见我说话吗，天黑了，出来吧！”
　　“嗯！”这时在里面，专心打坐练法力和武道内家心经的瑛妍，才到听七情的说话，应了一声，说：“相公你把脸拿开一些！”
　　七情脸抬离了玉坠，瑛妍从玉坠中飘出，落到了地面上，双手紧紧地抱着七情的腰，把脸埋入了七情的怀里，闻着七情身的上味道，享受着七情怀抱的温暖，七情不禁伸出双手，轻轻地搂着她的身子。过了一会儿，瑛妍抬起头痴痴地看着七情，对七情娇柔地说：“相公！你想我了吗！”
　　“那还用问！”七情笑着说。低下头，想亲吻瑛妍。
　　瑛妍轻轻地用手心，把七情凑向她脸的嘴，给挡住，柔婉地说：“相公你等一下！我今天又学了几式剑法，练给你看看！”说着脱出了他的怀里，跑到离他稍远一点的地方，把今天刚学得几式的剑法，演练给他看。七情发现她用体内精气，在手中里形成的剑，变得比昨天稍稍凝实了一些，不觉很是为她高兴。瑛妍一练完，收起了精气形成的剑，就跑到了七情的面前，兴奋看着七情问：“怎么样！”
　　“嗯！挺好的，手里的剑也变得凝实了一些！”七情笑着对瑛妍说。
　　“是吗！”瑛妍不觉越发的兴奋，踮出了脚，抬着脸，把小嘴凑吻向了七情。七情心中一动，不禁生出了逗逗她的念头，慢慢地低头迎吻向了她的小嘴。在两个的嘴快要相贴，瑛妍踮起的脚不觉回落一些的时候，七情又慢慢地抬起头来，引得瑛妍不觉双手环上了他的脖子，脚又越踮越高地，把小嘴追凑了上来。可是七情的个子比她高很多，她的脚都快踮离了地面，还是差一段距离。瑛妍不禁双臂用力，把七情的脖子搂得向下弯些，让两个人的嘴，又慢慢地接近了起来。在两个人的嘴唇快要碰触的刹那，七情忍不住突然一下子笑了。
　　瑛妍这才知道七情在逗他，不禁双手松开了七情的脖子，落回踮起的脚，嗔意轻轻地捶了七情一拳，撒娇说：“我要你吻我！”
　　“好、、、、吧！”七情拉长了语气，突然一下子，一手抱着她的背身，一手抱着她的香臀，把她抱了起来，低头热烈地吻上了她的小嘴。
　　瑛妍把小香舌吐入了七情的嘴里，任七情吻了她一阵，忽然把双手搂上了七情的脖子，热烈地回迎起七情来，让自己的小香舌和七情的舌头，不断地纠缠了起来。瑛妍的神经越来越兴奋中，不觉猛地把自己体内阴世的纯阴精气，连续向七情体内灌输了起来。七情本能把她输入的纯阴精气，全吸收化成了黑黑，极稀薄的鬼力能量，围在神力能量的外面，和神力、妖力、他本行身的浑沌力能量，一起在他体内的武道能量脉络中，运行了起来。
　　瑛妍的一口气吐尽，吸气的时候，七情不觉把体内的纯阳精气，他通过彼些缠绵的舌头，顺势输往了瑛妍的体内，感受到七情的纯阳精气，是那么的阳和暖热，瑛妍立刻舒服得产生一种想唱歌的欢悦。两个就这样来来往往地向对方的身体内，连续地输入着自己的精气，不知过了多久，瑛妍的身体竟慢慢地生满遍布全身，极细微的血管。只是两个人一时都没有发现。





    正文 第四十八章 乐而忘忧
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:16 本章字数:3354

        
　　吃完饭，运着缩里成寸的法术，七八步间就到七情、瑛妍两个人身后苦因，突见七情、瑛妍正在火热地缠绵，不觉忙本能地单掌在胸，宣起了佛号：“罪过！罪过！佛曰：孽情之事应过眼不留心！善哉！善哉！”
　　七情两人的口舌忙分开，瑛妍立时羞得把脸，以及整个身子都挤埋进了七情的怀里。不觉用双手爱护地搂着瑛妍的七情，不禁“扑哧”一声笑了，扭过头对苦因说：“大师！这是人间最美好的爱情，怎么到你们佛家人的嘴里就成了孽情！佛祖不也是妈生的，没孽情怎么又会有佛祖，你们对人世间的爱情，也不用这么恐怖吧！象遭遇了洪水似的！”
　　苦因不觉愣了起来，细细品味起七情的话，觉得七情的话，是似最深奥的禅机，让他似乎明白什么，又似乎什么都没有明白。他的这种行为，也是缘于天龙大悲寺，这样在佛门排名第一寺院，对于修行佛法窍门在于顿悟，而不在于死记硬背，所以他才会分析起七情的话。七情见他细细口味他的话，不禁又是一笑说：“大师！我们进入吧！”率先拥着还是羞涩万分的瑛妍，进入了山洞里，来到了他和瑛妍昨天睡觉地方。苦因随之进入了山洞，盘坐在昨天他坐的地方，脑中还在不断思索着七情的话。
　　第二早晨，太阳升起了一杆高，苦因到洞外练拳，七情拥着瑛妍，正有搭无一搭地和她说着情话，忽然听到乐心有些失落的声音，在洞内响起：“七情！七情你在里面吗！”
　　“在这里！”七情忙大声应道，不觉反问她：“你怎么来找我了！”
　　乐心边向他这边走，声音也不觉大了起来，却依然失落地说：“我师父怕你一个人在这里闷，叫我来陪你玩！”
　　“哦！”七情恍然。
　　七情右边怀里的瑛妍，不禁扭头看着七情温婉地问：“想公！谁呀！”
　　“是乐心！那个你见到过的，遇到僵尸的那天，帮我们打僵尸的小尼姑！”七情说。
　　“哦！”瑛妍不觉看向了乐心来的方向。
　　乐心一见七情，刚要委屈向七情诉说着什么，却转眼看到了倚在七情右边怀里的瑛妍，不禁愣了。七情右臂一搂瑛妍，忙给她介绍：“瑛妍！我的妻子！你见过的，我们和僵尸打斗的那天！”
　　“哦！”一时被瑛妍的美貌，给吸引住全付心神的乐心，不禁恍然地应了一声。觉得瑛妍比那时还美，好还多了几分阳世的人，才有的人气。
　　“他是乐心！流水庵的弟子！”七情把乐心介绍给瑛妍。
　　那天对乐心没怎么留神，这时不觉看乐心看得入神，没想到尼姑还有漂亮至绝色的瑛妍，回过神来对乐心温柔地说：“你好！乐心！”
　　“嗯！你也好，瑛妍！”乐心有些木然地说。
　　“坐下吧！”七情指了指他的左边，乐心挨着他的身边，低着头坐了下来。
　　“你怎么了！不是谁惹你不高兴了吧！”七情看乐心有些难过的样了，不禁关心地问他。瑛妍也不觉地关心地看向她。
　　“我师伯、师父让我还俗！”乐心哭音地说着，眼泪就不觉大颗大颗地滴下，边用白嫩的小手擦拭，边抽泣了起来。
　　“你犯了什么到错吗？他们把你逐出了流水庵！”七情一愣。
　　“没有！不是把我逐出流水庵，而是叫我做流水庵的俗家弟子！”乐心解释，“说我以后还可以结婚嫁人，就是心中一定要有佛存在！”乐心说。
　　“对呀！你师父、师伯说得没错，只要心中有佛，无论是做佛门的俗家弟子，还是入室弟子，还不都一样！”七情劝慰乐心。
　　“不是！你不懂的！全庵突然就我一个成了俗家弟子，我感觉好象被一下子，弃在了佛门之外！而且我也忽然感觉我和她们不一样了，是似和你一样了，所以，就想和你一个人说说话！”乐心抽泣着辩解。
　　“这有什么！其实你师父、师伯是为你能更好的修行，才这样做的，入世才能更好地出世，你们佛门不是有一个济颠和尚吗，他不是酒照喝，肉照吃，一样成了佛祖座前的伏虎罗汉！”
　　“我那里比上他呀！他是酒肉穿肠过，佛祖心中留！”乐心的心情不觉好了一点，抽泣得不那么厉害。
　　七情扭身，伸手替她擦了擦眼泪，让乐心不觉生出很温暖的感觉。七情继续劝乐心说：“你向佛的心坚不坚定！？”
　　“当然坚定了！”乐心说。
　　“那不就行了，佛不是说众生皆平等，你只要向佛的心坚定，自然就能做济颠那样，无论是俗家还是入室，都能一样成佛！”七情心里暗说，听了苦海讲了一天佛经，和佛门各种事迹也是不错，关键时还能拿来劝劝人。
　　“是吗！我真能行吗？”乐心不觉停止了哭泣，泪眼婆娑地看着七情问。她现在心理上很软弱，就需要有人在精神上支持她一下。
　　“当然！”七情肯定地说。
　　“嗯！我相公说你行，你就能行！”瑛妍不禁到了乐心的身边，温柔地蹲着，握着乐心的手说，发现自己却握了空。瑛妍这才恍然自己是阴世的人，除了七情、云姬外，和其家阳世的人，真是不能象同一个世界的人，一样接触。虽然乐心用慧眼一样能看见她。
　　乐心也才记起瑛妍是阴世的人，但因为七情的关系，她不觉把她也当成了自己的知己，有些软弱问瑛妍：“是吗！”
　　“嗯！”瑛妍坚定地点一下头，温柔地给乐心擦了擦眼泪，虽然什么也没擦去，却让乐心感受到了她对她的友情。心情不由得在七情和瑛妍的劝说中，慢慢回复了过来。
　　“外面已经很亮了吗？”七情不禁问乐心。
　　“嗯！”乐心擦了擦脸上残留的泪说，想到自己当着七情和瑛妍的面哭，不由得有些不好意思起来。
　　瑛妍对乐心说：“你慢慢和我相公玩吧，我得进去了！”又爱意地看着七情，轻轻对七情说：“相公我进去了！”
　　“进去吧！”七情温柔地说。乐心正不明白七情和瑛妍两个的对话，却见瑛妍身子轻轻地飘起，凑向了七情，消失在七情的胸前，乐心一时看愣了。
　　见乐心发愣地看着他的胸前，七情从胸前拿出了雕龙玉坠，低头看着它，对乐心说：“她进了这里面！”
　　“啊！”乐心不禁惊讶地叫了一声，却也没有发问。把万物藏于虚弥介子的法术，她也会。
　　停了一会儿，乐心轻轻温婉地求七情说：“你带我去和昨天那只虎玩玩好不好！”
　　“行！”七情抬头笑着对她说，站了起来。乐心也跟着站了起来，两个一起走向洞外。
　　出了山洞，看到苦因在洞口的空地上，刚练完拳，七情不禁笑着对他说：“苦因大师！和我们一起去玩吧！”
　　苦因昨晚吃晚饭时，受了苦海的一些吩咐，忙说：“我在山洞等你回来就好，你们去玩吧！”
　　“好！那我们走了！”七情说。
　　“嗯！”苦因看着七情两人答应了一声。
　　“我们走了师兄！”乐心也和苦因打了个招呼，用手一拥七情的腰，带着七情飞掠向了，她和七情昨天去的山峰。
　　两个人到了昨天初遇到老虎的地方，发现老虎并没有在那里，乐心不禁十分的失望，发起发呆来，七情知道她今天心情不好，很需要找一些东西，给她做精神安慰，不禁笑着对她说：“说不定那只老虎，在我们昨天和它分手的地方，等着我们呢！我们去那里看看吧！”
　　“能在吧！”乐心不由得低声问七情。
　　“不在的话，我就再找其它的小动物和你玩，小松鼠怎么样！”七情安慰她。
　　“嗯！小松鼠毛茸茸的会很好玩！找不到那只老虎，你就找只小松鼠给我玩吧！”想到了小松鼠毛茸茸，扬着大尾巴，十分可爱的样子，乐心不禁看着七情，欢声地叫道。
　　“嗯！”七情笑着应了一声。乐心带着七情飞掠向了，他们昨天和老虎分手的小河边，大树下。看到乐心总算欢悦了起来，七情不觉也很是高兴。
　　那只老虎真得在两人昨天坐着大树下趴着，面向着七情和乐心，昨天走得方向，竟是在有心地等着两人。远远地看到它的七情和乐心，不禁大喜，乐心欢愉地叫道：“真得在那里呀！那只老虎！”带着七情飞掠的手臂一松，用那只手臂指着那只老虎给七情看。
　　七情刚要想应和着她的说话，身子却向地面直坠了下来，乐心这才知道自己是乐得忘形，竟把这时是带着七情飞掠的事给忘了，忙身子向下一沉，带着七情又飞掠了起来。那只老虎也感应地看向了他俩，不觉站了起来，扭转了身子，正对他们。乐心带着七情，在那老虎身前三米远的地方落下，那只老虎立时走了上来，微缩着眼神，看了看七情，小心轻轻地舔起了七情的手。乐心不禁蹲了下来，捧着他的大头，和它对了一会眼神，站了起来，用白嫩的小手，抚摸起它的头。





    正文 第四十九章 武道之术
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:17 本章字数:3261

        
　　那只老虎微闭着眼享受了一阵，用大舌头轻轻地舔起了，乐心抚摸它的白嫩小手。乐心不禁痒痒得“呵呵！”地笑了起来，向七情欢声说：“你让它托着我们象昨天那样玩吧！”
　　七情蹲下来看着老虎的眼睛，边笑着对它说：“兽王！托着我们象昨天那样玩一会！”边把话里的语意，用意念传入了老虎的心中。
　　老虎立时侧着身子，让身子微微矮了下来，七情拉着乐心上到了它的背上。有了昨天骑老虎的经验，坐在七情身后的乐心，不禁轻轻地用双手抱上了七情的腰。那老虎突地一蹿，引得抱着七情腰的乐心，还是不觉向后仰了一下，她本能地用劲抱住了七情的腰，让自己紧贴在了七情的身上。乐心发现昨天只顾着头一次骑老虎的新鲜，抱着七情大半下午，竟没感觉到七情身子，竟是这么温暖坚实，抱贴起来是这么的舒服享受，不觉把脸也紧贴在了他的后背上，再无心看四处的风景，全心感受着和七情肉体相贴的滋味。
　　走到一处林间的空地，前面有一群大猩猩在休息嬉戏，那老虎不觉停下了脚步，七情看到两只雄性大猩猩，为了追求一只雌性大猩猩，突然开始大打出手。七情心中一动，扭头对身后的乐心说：“你教教我武道之术吧！”
　　说了半天，却不见乐心回答，七情不禁又扭头对乐心说：“你教教我武道的击技怎么样！”
　　乐心回过神来听到了七情的说话，却没有听到他说话什么，本能地“嗯！”了一声。
　　七情和乐心从老虎的背上，下到了地面，七情拉着她的衣袖离开老虎几步，对她说：“我们开始吧！”
　　“开始什么！”乐心是一头的雾水。
　　“我要你教我武道技击，你不是答应了吗！”七情不禁奇怪问她。
　　“哦！”乐心恍然原来七情在老虎背上，和她说得是这事，她心地单纯，一时到也没想迷恋和七情相贴的滋味，有什么不好，或因此而害羞，随口答应道，“好呀！我们开始了！”说着，手掌一抹，划了个圈，晃住了七情的眼睛，下面一脚踢在了七情的小腿上，一下子把七情踢跪在她的面前。
　　七情不禁又好气，又是好笑：“我叫你从头开始教我，不是叫你和我对练！”
　　乐心这才想起七情，是什么武道击技也不会，自己真是误会他说的意思了，不禁“扑哧！”笑了，玩笑地摸着七情的光头说：“善哉！善哉！贫尼知错了！”
　　七情一下子站了起来，狠狠地敲了一下乐心的光头，笑着板着训她：“快点！好好教我！”
　　“嗯！”乐心笑着教起他武道击技来，不觉越教越认真，七情也是越学越专心。两个人这一教一学，直到日落西山才住手。
　　从这以后七情和乐心只要在一起，除了玩乐外，乐心就是全心教七情武道击技，七情这方面的天资也是绝高，往往乐心粗粗一讲，他就能心领神会，或是举一反三，让乐心教起他一点也费神，反而感到乐趣无穷，弄得乐心忍不住经常夸讲他。乐心因为要教七情，而不得不细心又领悟了一遍，从前学得武道击技，她的武道击技在不知不觉中，也有了很大的进步。尤其是两个人日日耳厮鬓磨中，感情更是增进迅速。渐渐地除了晚上睡觉外，其它的时间可以说是形影不离。
　　不知不觉七情在云陀山中，就呆了一个多月。这天早晨，已经开始教七情，练习武道剑之击技的乐心，背着两把剑刚出门，要去山洞里找七情，却给迎面走来的苦缘给堵住，苦缘温声地对乐心说：“乐心！你今天别去找七情玩了！好好地静心念一天佛经，我看你再这样下去，非把佛祖给忘了不可！”
　　“师父！我没有！”乐心忙辩解。“七情说了，信佛不用拘泥于形式，只要心里有它就好！”
　　“你看看你！还说没有！现在和七情玩得，好得跟一个人似的，什么事都动不动七情怎么说！”苦缘不禁嗔道，随后又哄乐心，“听师父的话，快去静心斋，静心念一天的佛经！”
　　“嗯！可是师父我得去告诉七情一声，不然七情会等着急的！”乐心说。
　　“不用了！他等着急了，自然会来流水庵找你，顺便正好在我们奄里吃中午饭！”苦缘说。
　　“可是他现武道的能量，只有一点点，走来我们流水奄会很累的！”乐心不觉心疼地说。
　　“你玩了这么多天，就叫你念一天的经，就推三阻四的，快点跟我来！”苦缘不禁嗔道，上来搂着乐心向静心斋走去。乐心不由得不满地微微噘起了小嘴。
　　乐心初一进静心斋，因那里的不少尼姑，在全心全意打坐，默诵着经文，她的心也不禁跟着静了下来。可是她一盘膝坐到了蒲团上，脑海里不知不觉地，就又浮出七情的影子，一会怕七情怪他，来念经也不和他打个招呼，一会怕七情等急了来找她，连着上山下山，走这么远的路，会累坏了。只是她面上的表情很是宁静，好想是全神默诵经文的样子，让不时不放心地看着她，怕她只想着七情，再不想着佛祖的苦缘，不由得放下心来，跟着也微着眼睛，全心默诵起佛经。
　　在山洞里，知道外面早是天光大亮的七情，拥着阴世的身体，已经凝实到了极至，内里的血管清晰得随意就能看见，好象随时能转变成阳世人的瑛妍，不禁暗暗心焦了起来，不明白乐心为什么还不来找他，担心猜测着乐心是不是出了什么意外，但转念一想又是不可能。因为乐心不但法力、武道都很是高强，就是妖魔鬼怪想进云陀山，云陀山有佛祖的佛光罩护着，他们也进不来。瑛妍也很是奇怪不由得问七情：“相公！乐心怎么还不来找你，以往这个时间，她早来了！”
　　“就是呀！我也正担心呢！”七情说。
　　“那你去找她吧！别是她出了什么事！”和乐心相处得也很投缘的瑛妍，担心温婉地劝七情。
　　“嗯！好！”七情答应着，拥着瑛妍站了起来，瑛妍身子飘起进入他胸前的玉坠里。
　　七情出了山洞，和在洞口站着的苦因打了个招呼，向流水奄走去。别看平时乐心带着他飞掠，从山洞到流水庵好象是一条不长的路，可是真要他用双腿，来一步一步地行走，却是路漫漫看似在眼前，实是远在天边，还要从大悲寺所在的山峰上下来，再由流水庵所在的山峰根下，爬上去。七情到了流水庵前门的门口时，已是天近晌午。受了苦缘的命令，在门口特意等他的缘秀，一看七情汗流夹背，双腿发软地走了上来，忙上前掺扶他，却给七情轻轻地扒开，七情很男子汉地笑着说：“嗨！不用！不用再上坡了，慢慢缓一会，我的体力就恢复了！”
　　七情跟着刚要问缘秀，乐心的事，缘秀却先说了：“我乐心师叔祖今天得去静心斋念经，我苦缘师叔祖叫我在这里接你！”
　　“哦！”七情恍然。和缘秀一起走向了流水庵。
　　走着走着，缘秀问七情：“七情公子！我带你到我小师叔祖的房里等她吧！”
　　“不用！我到静心斋的门前等她好了！”七情脱口说道，他因为半天没有象往常一样看到乐心，竟不禁想立时见到乐心，或是就算见不到她，也想到离她最近的地方等他。
　　在静心斋坐得越久，就越想七情，现在是不是已经出发来找她了，或是已经到了流水庵的乐心，渐渐地如坐针毡，不时用眼光偷看着苦缘，恨不能马上起身去外面，看个究竟，但又怕苦缘训她。这时她猛地听到缘秀，在静心斋外面说：“七情公子！我的乐心小师叔祖就在这里，你在这边上等她好了，快要开饭了，一会儿小师祖她就会出来！”
　　“好！”七情的声音，也跟着传了她的耳内。
　　乐心不由得一阵心喜，忘乎所以地站了起来，就跑出了静心斋，直扑了七情的面前，热切地看着七情，高兴叫道：“你来了！我正等你等你的急了呢！”又关心地问七情，“都怪师父不让我去告诉你一声，我今天不能陪你玩的原因，顺便也把你带过来，是不是很累呀！”
　　“不累！倒是和你天天在一起习惯了，一时不见你，就怕你出了个什么事，不觉地担心你，忙赶紧过来看看！”七情笑着说。
　　“是吗！我也是！感觉一时不见你，心里很空！”乐心不觉声音温柔了起来。
　　“真的吗！”七情向乐心笑了一笑，“你、、、、、、”刚想和乐心开玩笑说，你不是喜欢上我了吧，忽然想起乐心是尼姑，不能和她开这种玩笑，感应地一抬头，却见苦缘脸上似生气，又似担心，又似还一点点欣慰地站着静心斋的门口，看着乐心，不禁吓了一跳，忙用脸示意了示意乐心，苦缘就站在了静心斋的门口。





    正文 第五十章 洞房的前奏
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:19 本章字数:3486

        
　　乐心一回头，一见苦缘在身后看着她，不禁吓得忙跑到了苦缘的身边，对苦缘涎着脸，小声地笑着求苦缘说：“我错了师父，我这就进去继续念经！”
　　苦缘的脸不由得一板，很是生气地说：“你光想着七情，那还有会心思念经，我去跟你师伯说说，马上把嫁给七情算了！反正你现也是流水庵的俗家弟子！”
　　乐心不禁立时吓得脸色发白，声音发颤地叫道：“师父！”眼睛已是有了泪水，从小在佛门长大的她，一听苦缘说要把她嫁给七情，误以为就是不让她再做佛门的弟子，她现在对这个，比对什么都害怕。
　　苦缘见乐心吓得这样，忽然心中生起了不忍，和必须设法把乐心嫁给七情的无奈，因为她已视乐心为女儿，乐心一旦嫁给七情，很有可能有一天，就会随着七情离开云陀山，离开她，但乐心嫁给七情，借以拴七情的心，让七情入佛门的事，已是和苦海说好了的，她不禁柔声地安慰她：“好了！师父只是说说，看你吓得，让七情看着都见笑了！你带着七情去吃饭吧！”
　　“嗯！”乐心不禁放下心来，脸上露出了笑意，忙一擦眼泪，有些害羞地说：“他敢！师父我去了！”
　　“嗯！”苦缘笑着应了一声。
　　乐心到了七情的身边，笑着对七情说：“你不准笑我！我们走吧！”
　　“不会！”七情笑着说，和苦缘打了招呼，一起和乐心走向了厨房。
　　七情、乐心走后，苦缘来到了苦云的禅房，和苦云相对坐在了桌边，苦缘不禁担心地对苦云说：“师姐！我发现乐心对七情已是情根深种，只是她自己还浑然不知，怎么办！”
　　苦云想了想，叹了一口气，说：“唉！答应苦海师兄的事，我们又不能反悔，只好由着事态发展了！”顿了一下又说，“真不知道此事将来对佛门，对乐心是福是祸！”
　　两个正说话间，忽然有个尼姑，在门外恭敬地通报说：“通报主持！天龙大悲寺方丈在庵门前，求见主持和苦缘师叔祖！”
　　“好！你去吧！”苦云答应了一声，在那尼姑走后，和苦缘来到流水庵前门的门外，和苦海见了面。
　　苦海和苦云、苦缘互相施了一礼，苦海开门见山地说：“我看乐心和乐天这些日子以来，相处得已是非常融洽，我们是不是应该再给他们，施加一些外力，让他们的关系更进一步地发展！”
　　苦云不禁问苦海：“师兄这么说，是不是已经想到了好办法？”
　　“嗯！”苦海沉吟了一会儿，说：“我们可不可以趁着乐心，无意中犯了个小错的机会，把乐心罚到山洞中，和七情一起面壁思过，让他们日夜也能一起！”顿了一下，苦海又说，“最好是也封了她的法力，让她和乐天在身体方面，只比普通人强一点点的情况，经历各种生活的磨难！这样他们的感情才会进一步崩发！”
　　苦缘一愣，问：“让他们经历什么磨难！”
　　“比如不给他们饭吃，让他们自己想办法！”苦海说。
　　“这能行吗！”苦云不禁又是担心，又是心疼乐心地问。
　　“是呀！乐心从来没有做过饭，七情又是公子哥的样子！”苦缘也很是担心。
　　苦海严肃地说：“玉不琢不成器，为了我佛，为了让他们能成佛！就是让他们二人吃再多的苦又何妨！”
　　苦缘不由得说：“也是！乐心刚才在静心斋念经，一听七情来了，没等吃斋的钟声响起，就跑出来见七情，我们就以这个为借口罚她吧！”
　　“阿弥陀佛！”苦云不觉也严肃了起来，“好！为了我佛，为了他们，就依师兄所说！”
　　“就这么定了！两位师妹今天就实施吧！事不宜迟，师妹不是说他的师父，是玄天道观大名鼎鼎的弃徒心武吗！如果在七情没答应入佛门前，给他寻了过来，就不好办了！”
　　“也是！好！”苦云点头答应“那老衲告辞了！“苦海对苦云、苦缘施了一礼，身形走起，转眼不见。
　　“师兄慢走！”苦云、苦缘还了一礼，心事重重地回到庵内苦云的房间，在桌边相对坐着，沉默了起来，两个的内心对这件事，是颇多的顾虑，怕一个不好，伤着了乐心的心。
　　这时，和七情吃完饭，从厨房里走出来的乐心，笑着对七情说：“我师父刚才说要把我嫁给你，可把我吓坏了，却忘了我是佛门中人，我师父怎么把我嫁给你，不让让我再信佛！”
　　“嗯！”七情也真以苦缘是一时说的气话。“你师父只是一时生气才说的！”
　　乐心突然扭头对七情说：“对了！你下午那儿也别去，就在静心斋外练我教你的剑术，并且，还要练得大声一点，让我能听见，这样我才能静下心来念经！”
　　“行！”七情答应。
　　“不知道是不是我近来，和你玩得太恋了，一看不到你，就想你，连念经也定不下心！”乐心有些奇怪地说。
　　“我也是！”七情随口笑着说，看向了乐心的脸。
　　“真得呀！我还以为就我自己这样呢！”乐心不觉眼神光彩大盛，十分高兴地说。眼神不觉和七情的眼神对在了一起。两个突然发现对方竟是这么的好看，一时都出了神。
　　迎面走来了三个低着头，互相小声说着悄悄话的小尼姑，不觉就和对着眼神的七情、乐心，撞在一起，五个人不禁一下子全乐了，那三个小尼忙向乐心施礼：“小师叔祖！”
　　“嗯！”乐心笑着应了一声，和七情继续向前走。那三个小尼姑也走了起来，只是边走，边忍不住偷偷地回头看七情。
　　“我们去看看我师父，和我师父聊一会天怎么样！”乐心向七情提议。
　　“好啊！”七情说。
　　七情和乐心到了苦缘的房间，发现苦缘并不在里面，两个人不禁很纳闷，苦缘去了那里，乐心对七情说：“我们去外面练一会剑术吧！”和七情走出了房间，来到房间前面，相对着站好，不用武道能量和七情对练了起来。
　　练了不一会，缘秀找寻了过来，一见乐心，立时对乐心说：“小师叔祖！主持师叔祖叫你们过去！”
　　七情和乐心停下了手，七情把两把剑，放回乐心背上的剑鞘里，随着缘秀一起来了苦云的房间。乐心、七情同时向苦云、苦缘施了一礼，乐心问：“师伯你找我们有事吗？”
　　苦云脸一板，对乐心说：“我听你师父说，你今天在静心斋念经，没等吃斋的钟声响起，就跑了出去！”
　　“是！”乐心一听，不禁立时低着头小声地说。
　　“我看你这些日子是和七情玩得心野，连这点定性也没有了！我决定罚你去七情的山洞里，和七情一起面壁一个月！直到我让人叫你，你才准回来！”苦云严肃地说。
　　“可是！七情是男孩子，我怎么能和他同居一室！不如就在我们的后山吧！”乐心抬起头，看着苦云小声地辩解。
　　想不到和七情看似亲密无间，心里对男孩和女孩，也别什么区别概念的乐心，会突然这样说，苦云一愣，不禁和苦缘对看了一眼，放轻声说：“你现在已是流水庵的俗家弟子，俗家弟子只要心中有佛就行，佛家的其它清规戒律则不用守了！”
　　“嗯！”乐心应了一声。
　　苦缘上来拉转了乐心，让乐心背对着她，正当七情和乐心都不明所以时，苦缘一声清喝：“封！”用佛力一掌拍在了乐心的后背上，封住了乐心的全部的法力，和武道能量。
　　回过身来看着苦缘的乐心，不禁疑问道：“师父你怎么封了我的法力和武道能量！”
　　苦缘认真严肃地说：“这样才能更好地磨练你和七情的心志！你和七情从今天起，吃饭也要自己解决，不准再来庵内吃了！等会我让缘秀把一些碗、盆盐油等，基本的生活用具，和做饭材料给你们送去！你们现在就去七情的山洞吧！”
　　毫无心里准备的乐心，立时给这一切给弄蒙了，站在原地傻傻看着苦缘，不知如何是好，苦缘不禁一阵心中不忍。七情倒是觉得让乐心吃吃苦，和他一起历练历练心志，没什么不好，向苦缘、苦因打了个招呼，笑着说：“我们走了师父、师伯！”拉着乐心走出了房间。
　　两个人出了房间，走了没几步，苦缘开门向乐心叫道：“乐心！你回来一下！”
　　乐心以为苦缘、苦云改变了心意，不叫她面壁思过，忙回到了苦缘的面前。苦缘把她拉到了屋里，关上了门，小声地对她说：“你和七情在一起时，没事就向他传授传授佛经上的知识，让他也信佛！”
　　“嗯！”乐心不禁应了一声。
　　苦缘温声说：“你去吧！”
　　乐心不太明白苦缘话意，只知道苦缘似乎希望七情也能信佛，出了门到了七情的身边，和七情出了流水庵。乐心突然失去了全部的法力和武道能量，体能变得和普通人无异，和七情往山下走了两三个小时后，渐渐地速度越来越慢，两腿发软了起来。不觉走在了前面的七情，见她这个样子，回过身来不禁笑了，对她说：“你终于感受到没有法力和武道能量的苦处了吧！”
　　“嗯！”乐心的心情还在突然被罚的不悦中，声音软软地应了一声。
　　七情到了她的面前 ，背转身，蹲了下来，对乐心说：“来吧！”





    正文 第五十一章 破荤戒
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:21 本章字数:3296

        
　　“干什么！”乐心一时没明白。
　　“当然是背你啦！”七情一付理所当然地说。
　　“真的呀！”乐心不禁一下子高兴了起来，趴到七情的背上，把双臂环上了七情的脖子，“可是，不能把你累坏了吧！”乐心不觉又担心了起来。
　　七情不由得逗她：“也是！那算了！我怎么没想到！你怎么觉得你好象重得象似一座小山！呵呵！佯装着要站起来。
　　“你胡说！我才没那么重呢！不行！你答应背我的，你就得背！”乐心不禁给七情逗耍起了赖，使劲搂着七情的脖子。
　　“你抓稳了！”七情笑着声音略大地说，两手一搂托乐心的臀腿处，把乐心给背了起来，“你这么轻！”七情十分的意外。
　　“我真的很轻吗！你的后背这么宽实，这么温暖呀，真是太舒服！你就这么背我一辈子吧！”乐心忍不住兴奋地叫道。
　　“好呀！不过我就怕被别人说，我的后背上怎么突然长了一个蜗牛壳！”七情笑着说。
　　“我才不是什么蜗牛壳！我好看着呢！”乐心笑着辩解，不满地用白嫩的小手，拨了拨七情，已经长出两寸来长头发的头，“你的头发长得已经很长了！”
　　“一个多月了！”七情说。两个人一路说说笑笑，不知不觉中，竟离七情所在的山洞只有五百多米。
　　“这么快就到你的山洞了，和你只顾着说话，我都没注意到！”乐心一抬头，见离七情山洞已是不远，不禁意外地说。
　　“你当然没在意，背人的也不是你！”七情假装不满地说。
　　“那我下来吧！你是不是累坏了！”乐心不禁很是不好意，关心地问七情，挣扎着要从七情身上下来。
　　“我和你说着玩的！”七情用力一搂托她臀腿，不让她下来，“我没被完全封住的法力和武道能量，这些天又壮大了不少，而且一个多月来，你对我进行的武道训练，也让我的身体变得比以往强壮多了！”七情安慰她。
　　“真的吗？”乐心一想也是，七情能用的法力和武道能量，确实比一个月前壮大了不少，他身体的强壮程度，和与她对练时的反应敏捷度，更是和一个月前，有着天壤之别，不觉放下心来，随口问道。
　　“其实我中午上到你们庵时，明明已经累得不行了，可是稍一休息，不但就体力全然地恢复，还有增强了不少的迹现，让我既使背你走回来，似乎也没有上午单身走那么累！”七情有些奇怪地说。
　　“是不是你被封法力和武道能量，虽然被封了却一样地与日精进，你一运动超出了平时的体力消耗，就显现了出来！”乐心不禁问七情。
　　“嗯！可能是！”七情同意乐心的说法。
　　两个人说话间已是到了山洞前。坐在山洞口一块大石头上，盘腿修武道念佛经的苦因，一见两人，头一次没天黑就回来了，而且还是七情背着乐心，不禁惊异地站了起来，忙问七情、乐心：“你们怎么这么早回来了！乐心受伤了吗！”
　　“不是！是法力武道被苦缘大师所封，罚她和我一起面壁思过了！”七情笑着说，放下了乐心。
　　“为什么！”苦因忙问。
　　“是！、、、、”七情怕伤了乐心的面子，一时不知怎么对苦因说好，乐心的脸不觉一红，紧张了起来。
　　“师叔！我师父叫你回去，说从今天起，你再不用陪乐天师弟了！”一个和尚施展着缩里成寸的法术，还没来到七情三人的跟前，就对苦因喊道。七情心里不禁暗笑，佛门的人有时竟和俗世的人一样假情，看管他竟说是陪他，还说什么不撒谎，不打诳语。
　　苦因不明所以，一愣，忙向七情、乐心说：“那我去了！”迎上了那个和尚，转眼和他走得无影无踪。
　　乐心对七情说：“我们练一会武道之术吧！”微低头弯腰，拔出身后的两把剑，递给了七情一把，两个人对练了起来。乐心凭着十几年的武道根基，七情凭着后天惊世的领悟能力，相互间斗了半天也不分胜负了起来。
　　乐心不禁停了手，不满地对七情说：“我现在的法力武道能量全给师父封了，你还有一些不公平！”
　　七情忙辩解：“我也没有用呀！”
　　“那倒也是！”乐心想了想说。微低头弯着腰，示意让七情把剑插回去。
　　七情上来把手中的剑，和乐心手里的剑，都插回了她身后的鞘里。乐心的肚子突然发出一阵“咕咕”的叫声，七情猛想起她现也没了法力武道能量，不觉从她的身上拿下了双剑，边背到自己的背上，边问她：“你饿了吧！”
　　“嗯！”不怎么今天饿得特别快！”乐心直起了腰，转过身看着七情说。
　　背好了剑的七情，看看西边的天空，发现太阳已是西沉了一半，不禁说：“怪不得你饿了！太阳都下山了！”
　　“今天这么快！”乐心说，“我还以为它还挺高呢！”
　　“我带你回庵内吃饭吧，你走不动，我背你！”七情说。
　　“你怎么忘了！我们不能去庵内吃饭了，我师父不是说了吗！”乐心不禁有些怨气苦缘的狠心。
　　“我倒忘了！”七情笑着说，心里不觉承担起如何才能弄到饭，给乐心吃的责任。
　　脑子一闪，七情突然想到那天吃得山鸡很是美味，而且云陀山的山鸡，对人又什么防范之心，不禁脸上有了笑意，对乐心：“你从来没吃过烤山鸡吧！我烤山鸡给你吃怎么样！”
　　“我是佛门中人，是不吃荤腥的，你怎么又忘了！”乐心埋怨七情。
　　“你师父不是说，你已是流水庵的俗家弟子，只要心中有佛，就是嫁人都没事，何况是吃荤腥之物！”七情辩解，“再说济颠还是高僧了呢，还不一样也吃肉喝酒，最终成了佛祖座前的伏虎罗汉！”七情又把济颠搬出来说事。
　　“好吧！你弄了我就吃！”乐心给苦云、苦缘突然叫她做什么俗家弟子，弄得本就心绪很乱，又给苦云、苦缘罚出流水庵，要她和七情一起面壁思过，使她感觉一下子给她俩，甚至整个流水庵尼姑都抛弃了似的。这些日子和七情相处得又十分相得，这时不觉把七情当成了最亲的人，让心里已没了既定主意的她，很是听他的话。
　　七情拉着她白嫩的小手，说：“那跟我来吧！”牵着乐心向那天他遇到山鸡的桃林走去。
　　谁知两人走离山洞不离，就听到前面的林子里忽然传来，“哗哗拉！哗哗拉！”的声音。自小在山林长大的七情，不觉拉着乐心蹑手蹑手地走了过去，一手轻轻地拨开一棵树的枝叶一看，见果然是几只山鸡在那里面刨食吃。七情悄悄地松开了乐心的手，身子一闪，猛地扑了进去，乐心的心不紧悬了起来。却见七情一下子，到了那几只山鸡的近前，双手一伸就捉到了两只山鸡，乐心的心不放松了下来。用手压着山鸡稳了一下，抓着两只山鸡的一对翅膀根处，把两只山鸡提起来的七情，心里很是意外，想不到经过乐心一个月的认真教授，和不断地陪练，自己的武道之术真得是进步神速，不费什么事，两只山鸡就到了手上。
　　“真要杀它们呀！”到了发愣的七情身边，乐心不禁不忍心了起来。
　　七情知道让乐心适应了一阵就会好，也不回答她，带着到她到那天洗山鸡的小河边，对乐心说：“你帮我拿一下！”把其中的一只山鸡，递到了乐心的手里，乐心犹豫地接了过去。七情手一挥，放出薄薄黑色透着金光的光刃，一下子把那山鸡的脖子割开，扔到了一边，任它垂死挣扎。乐心不觉把脸避到了一边，七情接过她手中的山鸡，也把它也给宰了。
　　七情让乐心到在河边，找一个干净的地方做着，他自己在周围捡了一些干枯的树枝、树棒，堆在了河边一处，然后到河里用武道能量，附在山鸡的毛上，把山鸡的毛拔光，开膛清洗干净，走到了柴火边，用法术把柴火点着，架起了山鸡烧烤了起来。被苦云、苦缘罚出了流水庵感到很伤神，和七情练了很长时间的剑，也感浑身无力，坐在那儿一动也不愿动的乐心，看着七情稍有些忙乱地做着这一切，对做饭一窍不通的她，不禁对七情十分的佩服，心里开始对他依靠了起来。却不知道七情因为她比他小，又是女孩，本能地生出全力地照顾她的心意，另外也是由于这次出来，玄雪雁不在他身边，逼得他不得不一切自己动手，独立了起来。
　　“过来吧！”烤好了山鸡肉，七情柔声地向乐心叫道。
　　一直看着七情烤山鸡的乐心，不觉过来轻轻地贴着七情坐着，问：“烤好了呀！”
　　“嗯！”七情回答，在架子上，拿下其中的一根串着山鸡的木棍，从烤得喷香黄黑山鸡身上，拽下了一只鸡腿，放在嘴边吹了吹，让鸡腿凉了凉，递给她。





    正文 第五十二章 相依生活
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:24 本章字数:3337

        
　　乐心接了过来，饿得、身心疲劳得声凌音很是柔弱地他：“真吃呀！”低头看着鸡腿。
　　“嗯！”七情也扯下了一只腿，咬了一口，边嚼边说：“味道还行！不过比雪雁姐弄得差了很多！快吃吧！”
　　听了七情的催促，乐心犹犹豫豫地，慢慢把鸡腿放在了嘴边，小心奕奕，轻轻地咬了一小口，细细地咀嚼了起来。发现山鸡肉的味道，和她吃过所有的素菜味道，都不一样，是另一种很香很香的感觉，让她不觉中胃口大开。
　　七情见乐心吃得越来越香，本来逗逗她，问她这时是不是早把佛祖忘了，但怕这样一逗她，她不再吃鸡肉了会饿着，不禁强忍着不问，却“扑哧！”笑了。乐心不由得扭头看着他，奇怪问：“你笑什么！”
　　“我！七情忙说。“我想问你想不想喝点汤什么的！”
　　“想！”乐心看着七情，感觉自己真有点渴了，以为七情一定有办法做成，“你弄给我喝吧！”
　　七情呆看了她一会，暗说自己说什么不好，偏偏说什么弄汤给她喝，也没有锅，自己两手空空的怎么弄，想了半天说：“汤我没做过，等会我试试，看看有没有办法做！”
　　“嗯！”一点没有做饭常识的乐心，相信地答应，低头又啃起了鸡肉。
　　“小师叔祖！你们怎么在这、、、”两个人吃得不亦乐乎，不觉间只剩下了半只鸡，忽然听到身后有人叫他们，不由得回头一看，却是缘秀站在了他们的身后，小嘴微张，震撼得象傻了一样，看着乐心手中的鸡肉，最后的一个“里”早抛得无影无踪。乐心惊得忙本能地把拿着鸡肉的手，一下子藏到了身后。
　　七情知道苦缘虽然嘴上说，乐心只要心中有佛，其它的佛门中的戒律都可以不守，但如果知道了乐心犯了荤戒，一定会是另外的一付样子。不禁脑中急闪，思索着怎么才能不让缘秀，把乐心吃鸡肉的事告诉苦缘。七情站了起来，拿着手中棍上还剩下的半只鸡蛋，慢慢地走到了缘秀的面前，问缘秀：“缘秀！你怎么来了！”
　　缘秀回过神来，一看七情身体挺拔，自然地透出高雅的风姿，站在他的面前，温文地和她说话，不禁脸红了起来，低下头，一时竟忘了乐心吃鸡肉的事，细声细气地说：“苦缘师叔叫我，给你们送一些锅、碗、盆、盐油等东西，我把它们放到山洞里，就寻了过来！”
　　“哦！你乐心小师叔吃鸡肉，是为通过佛门心中有的佛考验！看自己对佛的心是不是至诚！”七情好不容易借着和缘秀说话的这会功夫，想出了一个为乐心开脱的方法。
　　“什么心中有佛！”缘秀不禁抬起头，沉迷地看着七情的俊脸，随口疑惑地问道。
　　“你知道济颠大师为什么喝酒吃肉，不忌荤腥之物，一样成为佛祖座前的伏虎罗汉吗！”七情说。被七情这帅得不能再帅的帅哥，迷得脑袋早木木的，一时没有了思维能力的缘秀，本能地摇了摇头。
　　“因为济颠大师是酒肉穿肠过，佛祖心中留！”七情解释。“你小叔祖吃鸡肉，就是想看看自己也能不能酒肉穿肠过，佛祖心中留，借以考验一下，有没有济颠大师那样的慧根！”济颠是佛门最具传奇色彩人物之一，他的事迹在佛门广为流传，缘秀自然也听说过，加上被七情一时迷得脑子都不会转弯了，所以，缘秀脸上不禁露出一付恍然的神情。
　　“来！你也先试试，看看你也具不具有象济颠大师一样的慧根！”七情说着从剩得半只鸡身上，扯了下一根鸡翅膀，递入了缘秀的手中。
　　缘秀下意识地接了过来，放到了嘴边，乐心不由得紧盯着她拿着鸡肉的手，一时心悬在半空。缘秀不觉略一犹豫，七情适时地鼓惑她：“看看你吃着鸡肉时，心里是不是和济颠大师一样，依然有我佛的存在！如果是那样的话，你就和你的小师叔祖一样，都具有济颠那样大悟的慧根！”乐心是天生具有仙心的人，她拥有的慧根，是平常流水庵里的尼姑，最向往和羡慕的，缘秀自然也不例外，这时听七情拿她跟乐心比，不由得身心都飘飘了起来，边想着佛祖，边把鸡肉放到嘴里嚼了起来。乐心的心不禁一松，知道缘秀也犯了荤戒，自然再不会到苦缘、苦云面前，去告她的状。
　　“鸡肉好吃吧！”七情问缘秀。心中全意想着佛的缘秀，这才感觉了一下鸡肉的味道，“嗯！”地应了一声。
　　“忘了佛了吗？”七情又问。
　　“没有！”缘秀认真地摇了摇头。
　　“我果然没有看错，你真有和你乐心小师叔祖一样，是具有大悟慧根的人！”七情趁势一本正经地向缘秀，大灌迷魂汤。被七情的外表迷得早忘了，七情不是什么佛门中人，更不谈什么道法高深，会辨别人有没有慧根的缘秀，不禁越发的飘飘然起来。从小到大，被大家一直捧得快到天上的乐心，见七情把缘秀的慧根，同她的慧根并列在了一起，立时生出了很不服气的感觉。好在她生性不是爱争风闹事的人，不服气，却没有生气。
　　七情拉着缘秀的衣袖，和她来到了乐心的身边坐下，把手中的半只鸡，和她、乐心分吃完，对她说：“缘秀你回去吧！对苦缘大师说，我们在这里很好，我闪会弄一些野菜煮来吃！”
　　“嗯！”缘秀站了起来，对乐心说：“小叔祖我走了！”
　　“嗯！”乐心应了一声，缘秀掠了起来，直奔向流水庵。
　　缘秀一走，乐心立时有些娇柔地对七情说：“七情，我越来越渴了，你想法弄汤给我喝好不好！”
　　七情刚要说话，胸口的玉坠一动，瑛妍飘了出来。瑛妍坐到了七情身边，边亲昵地搂着七情，边欢声地问乐心：“乐心！这么晚了，你怎么还在！”
　　乐心看着瑛妍亲亲热热地搂着七情的样子，突然心中头一次，竟生了醋意，有些妒忌她和七情，可以比她跟七情更亲热。乐心脸色一黯：“我师父罚我和七情一起，在山洞里面壁思过了，而且饭也不给我们吃，让我们自己想办法！”
　　“相公你还没吃饭呀！”瑛妍不禁担心紧张了起来。
　　“吃了！”七情安慰瑛妍，“我烤山鸡给我们两个人吃了！只是瑛妍渴了想喝汤，我一时不会找野菜，不知道什么野菜能吃！”
　　“你还会烤山鸡呀！”瑛妍看着七情的眼睛，不禁光彩大盛。
　　“那当然！”七情笑着不觉很自豪。
　　“我还以为你只是个公子哥，什么也不会做呢！”瑛妍热切看着七情的眼睛。
　　“现在知道了吧！”七情笑着忘情地侧低头，亲了亲瑛妍的脸蛋。瑛妍甜蜜地应了一声“嗯！”看到两个人十分亲热的样子，乐心忽然感觉自己很受冷落，不觉往七情的身边靠了靠，轻轻地依贴在七情的身上。
　　瑛妍探过头问乐心：“乐心！我们一起采蘑菇做汤喝怎么样！”
　　“好呀！”乐心见瑛妍和她说话，不觉兴奋了起来。瑛妍向她伸出了手，乐心本能地握着，心里暗暗地奇怪，瑛妍的手怎么和一个月前不一样了，让她竟能握住，虽然还不是很实的感觉。两个人欢欢乐乐的站了起来，寻找起来蘑菇，七情跟在她们的身后。好在七情和乐心的法力和武道能量，虽然被封，但眼睛依然夜能视物，瑛妍更不用说，她本身就不知道什么是黑暗，黑暗对她来说，和白天一模一样。
　　其实七情、乐心对什么蘑菇好吃，根本不知道，整个过程都是瑛妍一个人在全力忙活，他俩只是辅助辅助。好在瑛妍也有了法力，用法术拿起一包蘑菇，也很容易。三人到河边把蘑菇洗了洗，七情想回去拿锅来煮，忽然想起自己现在，已有了少许法力可以用，便试着施出法术，用石中的元素组成了一个砂锅，两个勺子。然后，锅中放了清水和蘑菇，用柴火煮了起来。虽然因为没有盐，蘑菇汤淡而无味，但因是大家亲手辛苦弄成的，七情和乐心不觉喝得津津有味。一边依偎着七情的瑛妍，看着两人喝得不亦乐乎，也生出了想喝的心意，但因自己是鬼魂只好做罢。
　　三人一个视察不到的隐蔽处，人影一闪，苦云、苦缘就站在了那里，苦云看到七情身边依偎着瑛妍，不禁一愣，苦缘解释：“我头一次看到他时，那个阴世的女孩就已经跟着他了，好象平时就藏身，在他胸前的什么器物里。苦云恍然。两人见七情、乐心，只是喝着没有盐的蘑菇汤，不禁深深地心疼起七情、乐心来，尤其是对乐心。好在乐心看去很快乐，也让她们欣慰了不少。她们的身边，暗暗的空气一动，苦海竟也偷偷地来了。苦海一见瑛妍，脸色立时一变，苦缘忙把跟苦云说得话，又跟他说了一遍。苦海脸色一缓，转而一想，现在世上的人都大都信佛，留着那个阴世的女孩在七情的身边，说定还是好事，决定任由着瑛妍留在七情的身边。苦海、苦云、苦缘三人，又观看了七情三人一会，突地一起消失不见。





    正文 第五十三章 粉色的吻
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:25 本章字数:2246

        
　　七情和乐心喝完汤，七情拥着瑛妍，带着乐心，到了山洞前面一块大石头上，七情和瑛妍相依偎着，乐心坐在七情的身边，三人乘起凉来。时值七月，天气已是十分的酷热，直到将近午夜，三人才进入了山洞里。七情和瑛妍相拥着躺在了一起，乐心一开始，在他们十米外的地方躺着，没有了法力武道能量的她，看着空空黑黑的山洞，突然生出些许害怕的感觉，不由得悄悄地起身，到了紧靠七情身边的地方，躺了下来。
　　第二天，天亮后，乐心睁开眼睛，竟发现自己不知什么时候起，竟和瑛妍一样，侧着身子依贴着仰躺着的七情，枕着七情的一只胳膊睡。七情和瑛妍也睁开了眼睛，一看乐心竟这么地依贴着七情睡，不禁都是一愣。乐心感到依着七情睡，感觉非常的好，暗暗寻思怪不得瑛妍每次一出来，就和七情搂搂抱抱。她这些日子和七情玩得熟悉得很，已有些不分彼此的地步，她看了七情一会儿，不禁对七情柔声说：“我要是嫁人，就嫁给你吧！”
　　七情和瑛妍被乐心突如其来的一句，都给弄傻了。乐心说：“我师父不是说，我现在已是流水庵的俗家弟子，是可以嫁人的了吗！所以，我想如果我有一天要嫁人的话，就嫁你吧！我很喜欢你，和你一起玩得也很有意思，和你在一起，你也会很照顾我！”乐心心地单纯想什么，不觉就说了出来。
　　心里还一直把乐心当成尼姑的七情、瑛妍，这才恍然乐心已是流水庵的俗家弟子，已是可以嫁人的了。七情不禁笑了：“好呀！”
　　瑛妍也欢声地叫道：“我也同意！这样我们可以天天和你一起玩了！”
　　七情看着瑛妍逗她：“你同不同意，有什么用，乐心要嫁的人是我，也不是你！”瑛妍笑着伸手捏了捏了七情的鼻子，以示她的不满。七情拥着乐心、瑛妍两人坐了起来，搂着瑛妍，和乐心的身子轻轻地相贴着，来到了洞外，一看太阳，已经升起了一竿半高。三人不觉呼吸起了早晨的清新空气，乐心突然奇怪问瑛妍：“你现在不怕阳光了吗！”
　　瑛妍一愣：“是呀！我怎么到了阳光下，而且也没感到被太阳灼伤的感觉！”
　　七情这才想起来，怎么竟把瑛妍带到了阳光下，忙对瑛妍说：“你还是进去吧，不然灼伤了身子，可能会耽误了你的修行！”
　　瑛妍也很害怕这样，忙“嗯！”了一声，身形一起，飘飘地进入了七情胸前的玉坠里。
　　瑛妍进去后，乐心对七情说：“我们练会剑吧！”
　　七情看看了乐心的身后，又摸了一下自己的背后，才发现昨天晚上睡觉时，把剑解下来后，今天早上忘了背，忙回山洞去拿。两个在洞口前，练了一上午的剑，临近中午，乐心不禁问七情：“七情！我们中午吃什么呀？我不知道是不是法力，和武道能量被封的缘故，感觉饿得比以前快了！也厉害了！”
　　七情把乐心手里的剑，和自己的剑放出了背后背的剑鞘中，想了想说：“现在这个时候，瑛妍不能出来，找野菜蘑菇什么的我也不会，我们又没饭有，我们就到附近的小河里抓鱼吃吧！这样鱼身上有肉，既可以当饭吃，也可心当菜吃！”
　　“又要杀生呀！”乐心不禁轻声地问七情。
　　“我杀！你吃没事！佛祖是不会怪你的！”七情劝慰乐心。
　　“嗯！”乐心柔声地应着。她已吃了荤腥之物，只要不亲手杀生就好，对吃荤腥之物倒是越来越不在乎了。
　　七情和乐心来到山洞附近的小河边，七情站在下游一个水浅的地方，乐心上去找了一个，满是半尺以上大鱼的水窝处，把大鱼往七情站立的地方赶了过来。身手现在已是十分敏捷利落的七情，先是不着急，等到乐心赶鱼，走得离他身前，十多米处时，才弯腰接连捉了两条一尺多长的大鱼，扔到了岸上。想看看中午七情、乐心会吃什么，偷偷地来到暗处看着两人的苦海、苦云、苦缘，见乐心帮七情抓鱼的形态，知道等会乐心定会破了荤戒，三人一时心中，不禁升起了很是无奈的感觉，不收手也不是，想收手也不是。觉得如果不能让七情心甘情愿信佛的话，再让佛门唯一一个具有仙心弟子，在再他们的教使下，从而破了佛门的各种戒律，那可真是鸡飞蛋打。云、苦缘心里无奈后，又起了怕就此失乐心的担心，越发地不知叫乐心接近七情，把七情拉入佛门的方法，是对还是错。
　　“行了！我们上岸吧！”七情对乐心喊道。刚要和乐心一起上岸，拾起那两条大鱼，却见因被封住了武道法力，下盘的力量已如平常人一样的乐心，脚下一滑，一下子跪在了不深的水里。
　　七情忙几步跑上前，边向上抱扶着她，边看着她问：“你、、、、、”乐心这时也抬起头看向了七情，七情发现乐心近在咫尺的脸，在中午阳光的映照下，凭添了一层薄薄的红晕，竟是那么的动人，又是那么的娇嫩细腻，“没、、、、！”声音不禁低了下来，目光随即落到乐心秀美的红唇上，觉得乐心秀美的红唇，此时是这么娇艳欲滴，声音立时断绝，不由自主把嘴凑向了乐心的红唇。
　　乐心也突然感到七情近在咫尺英俊的脸，这时更是魅惑万千，不觉沉迷在了其中，下意识地把小嘴迎贴了上去。一边暗处的苦海、苦云、苦缘三人，不禁紧张了起来，相阻止，意念却又让身子一动不动。七情的嘴和乐心的就合在了一起来，乐心慢慢地闭上了眼睛，感觉周围的世界，一时全是玫瑰般的色彩，无数花瓣从天下纷纷飘洒了下来，竟是那么的美丽、浪漫而甜蜜。苦海、苦云、苦缘三人的心情，这一瞬间自己都不知道是喜，是忧，微闭着眼睛，默诵佛号，让复杂难明的心情，又回复到原来水井不波境地。
　　七情嘴离开乐心的红唇，和乐心互相痴痴热切地看了一会儿，七情看向了乐心的腿，关心地问：“很疼吗？”
　　“嗯！”乐心也看向了自己腿，答应了一声。





    正文 第五十四章 花烛欲燃
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:26 本章字数:2312

        
　　七情慢慢地把乐心横抱了起来，乐心不觉用手臂搂着七情的脖子，很是幸福地看向了七情。到了岸上，七情把乐心放到了一棵干净的树下，小心奕奕地掀挽起她的裤腿，露出她雪白嫩嫩的小腿，检查她嫩嫩的膝盖受没受伤。乐心看着七情专注地做着这一切，不觉十分的心动，不由自主把小嘴，凑向他的嘴，主动和他缠绵地相吻了起来。吻完，发现乐心的膝盖没受伤的七情，把乐心的裤腿放下，对她轻声地说：“你在这儿等我，我去把鱼处理处理，等会带回去吃！”
　　“好！”乐心不觉异常温柔地应了一声。
　　七情去捡起不时还在蹦蹦跳跳的两条大鱼，把它们剖开，去水里洗干净，用法术让水底鹅卵石中的石元素，汇聚成了一个锅，用它把鱼和一些清水端了上来，到了乐心的面前，蹲下，对乐心温柔地说：“上来！我背你！”
　　已经感觉不疼了的乐心，还是情不自禁，心头柔柔地爬到了七情的背，双手搂着七情的脖子，让七情背着她，向山洞前走去。等他们不见背影，暗处的苦缘突然严肃地对苦海、苦云说：“让他们今晚就成亲吧！让他们之间有一个名份，不然我怕乐心的戒是越犯越多！不等她把七情影响得皈依佛门，我们就要把她逐出佛门了！”
　　“嗯！我同意！师妹说得有道理！”苦云也严肃地说。
　　“如此也好，这样更能让乐天忘了那妖女、龙女，我们再慢慢地想法让他信佛！”苦海想了想，认真地说。
　　七情、乐心到了山洞前，七情把两条鱼，用削尖干净的木棍挑起来 ，一一地用法术放火烧烤得焦黄，然后，让乐心去洞里拿了少许的盐，放在锅里煮了起来。学着瑛妍的样子，依偎着坐进煮鱼的七情怀里，乐心不禁调皮地笑话七情：“你真笨！你是不是忘了能用法术，放出水来了，才从河边端水回来！”
　　七情笑着说：“我才没呢！我是怕我用法术放出来的水不干净！”
　　“这样呀！”乐心恍然。“什么时能好，鱼肉好吃吗？”乐心好奇地问七情。
　　“等会你就知道了！”七情说。
　　一会儿鱼熟了，七情起身就近在树上，扯下了两根树枝条，剥了皮，做了两双筷子，递给了乐心一双，搂着乐心坐了下来，夹了一块鱼肉，放在了乐心的嘴里，乐心细细地嚼了起来，七情问她：“好吃吗？”
　　“嗯！”乐心说，“只是有点淡，挺香的！”
　　“是呀！那凑合着吃吧，头一回做，我不知道放多少盐！”七情说。
　　“不凑合！挺香的！不信你尝尝！”说着夹了一块鱼肉，放到七情的嘴。
　　“嗯！”七情细细地嚼了嚼，和乐心吃了起来。
　　“缘秀带了两双筷来，我刚才忘了拿了！”乐心突然边嚼着鱼肉，边转头看着七情说。
　　看着乐心吃鱼可爱的样子，七情忽然想起，他和玄雪雁在一起吃饭时，玄雪雁经常用嘴喂他，然后，又让他喂她的情景，七情不禁夹了一口鱼肉在嘴里，用手拉了拉要转过头去的乐心，让她依然看着他，把嘴凑向了她的嘴。乐心脸一红，不禁又羞又喜，轻轻地用小手捶了他一下，把脸轻轻地仰了起来，任由着他把嘴里鱼肉，喂到她的嘴里，心情十分的异样，又无限甜蜜、害羞地吃了起来。过了一会儿，心情渐渐地回复了很多的乐心，不禁也夹了一块鱼肉在嘴里，边仰起脸，边拉了七情的衣服。七情会意地低下头，让嘴和她的小嘴相贴，让她把嘴里的鱼肉，吐到他的嘴里。
　　谁乐心吐了一半鱼肉在七情的嘴里时，突然忍不住“咯咯！”地笑了起来，让小嘴和他的嘴分开，然后，强忍着笑，又让小嘴和他的嘴相贴，把鱼肉和小香舌，都吐入了七情的嘴里，边和七情爱意相吻，边吃起了两个嘴里的鱼肉。转过身，让整个身子，都依贴在了七情的怀里，和七情静静地又吃了一阵鱼肉，乐心突然兴奋地欢声，扭头对七情说：“我们让瑛妍一起出来和我们玩吧！”
　　七情想了想说：“在外面不行，外面的阳光太毒，会伤了瑛妍，等会我们到山洞里，再叫她出来！”
　　“嗯！”乐心温柔地应了一声。
　　两个人不觉中已是吃饱了，乐心温柔地问七情：“你吃饱了吗！”
　　“吃饱了！”七情说。乐心起身柔柔地收拾起锅等物品，七情看着乐心表现出来很贤淑的样子，不禁心里很是惬意享受。等她一收拾完，七情站了起来，到了她的身边，轻轻把她横抱起来，进入了山洞内。
　　两个人找有软草的地方坐下，七情拿出来玉坠，用现在能用的武道能量，束着声音，让声音直接进入了玉坠内，叫道：“瑛妍！你听到我说话了吗！我们现在在山洞内，你出来和我们玩吧！”
　　正在玉坠里面盘膝修炼的瑛妍，听到七情招唤她，不由得一阵心喜，笑盈盈地飘了出来，一看乐心亲热地依偎在七情左边，一愣，旋即就坐到了七情的右边，让七情把她搂入了怀里。七情笑着向她报喜说：“乐心给我做未婚妻了！”
　　“是呀！”瑛妍不禁惊喜地看向了乐心。
　　“嗯！”乐心笑着应了一声。
　　瑛妍再要和乐心说话，却给七情低下头，堵住了她的小嘴，吻了她一会儿，七情转头又缠绵地吻起了乐心。然后，一躺，脸皮很厚地说：“左拥右抱的滋味真是不错！”
　　瑛妍和乐心不禁伸手，捏了捏他的脸，瑛妍对乐心说：“我又学了好几式剑法，你和我对练对练吧！”
　　“好！”乐心痛快地答应，和瑛妍站了起来，切磋起剑道击技，其实说是切磋，大部时间都是乐心在教瑛妍，如何的发力，如何出击。
　　七情有心无肝地看着，不知不觉进入了梦乡，睡着睡着，忽然觉得脸上一阵轻微的疼痛，不觉睁开眼睛一看，却见瑛妍、乐心两人坐趴他的身边，边笑盈盈地看着他，边用小手揪着他的脸。七情坐了起来，顺势把她俩拥入了怀里，用没睡醒似的声音，问她俩：“你们不练了！”
　　“嗯！”瑛妍、乐心答应了地一声。三个互相依贴着，心情很是宁静地再不说话。





    正文 第五十五章 柔嫩的双花 娇滴滴地开(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:28 本章字数:2233

        
　　不知过了多久，二十多米的洞外，忽然传了一阵轻捷稳健的脚步声，七情怕苦海他们看见瑛妍，会对瑛妍不利，忙急急对瑛妍小声说：“快进去！”也很怕陌生人看见她的瑛妍，赶紧身形一起，飘入了玉坠里。
　　苦海、苦云、苦缘带着一群和尚、尼姑，就走了进来。忙把相贴的身体分开，站起来的七情、乐心，一看苦海、苦云、苦缘带着这么多人进来，而且一部分和尚、尼姑的手里，还拿着大红喜服，不禁愣了。苦缘到了乐心的面前，对乐心柔声地说：“乐心！反正你现在是流水庵的俗家弟子，是可以结婚的，师父今天就把你嫁给七情怎么样！”
　　乐心不禁懵懵地看向了七情，七情也懵懵看向了她，乐心不由自主地点点头。苦缘又问七情：“你想不想娶乐心！”七情越发的迷糊，也点了点。
　　苦缘、苦云和一群尼姑立时拥着乐心，向洞里面又走了一段，苦海和一群和尚，则拥七情到了洞外，给七情七手八脚地换上了大红喜服。然后，苦海让七情在洞外等了一会儿，七情就看到苦云、苦缘和一群尼姑，拥着戴着红盖头，穿着也是大红喜服的乐心，走了出来。众人又一起拥着他俩，到了山洞附近的一处没树，还算空旷的草地上。
　　七情惊异地发现，那草地上竟不如何时被苦缘、苦海等人，用法术造出了一座不是很大，但是很结实的双层木楼。众人拥着七情、乐心进入了楼内，苦云和苦海就坐在了上面，一个和尚洪亮地喊道：“一拜天地！”
　　七情和乐心就拜了天地，那和尚又喊：“二拜高堂！”竟是要七情和乐心拜苦云和苦海。
　　七情忙大喝了一声：“慢着！”所有的人都是一愣，想不到七情会在这个节骨眼上说话，乐心差一点就伸手把盖头掀开。
　　七情跟着说：“虽然和我乐心相处久了，受了她的影响，对佛门越来越感兴趣！但我一日不入佛门，苦海大师实是不能算做我的高堂！何况我还有师父！”
　　众人的眼睛不由得一齐看了苦海，苦海脸色是一阵的变幻莫定，最后他的脸色一稳，站了一起来，沉声说：“乐天说得也是，他还没有真的受戒，实是算不得出家！就由苦云、苦缘主持好了！”让苦缘坐上了他的位置，大家这才心神一松。
　　那个和尚跟着喝道：“二拜高堂！”七情和乐心对坐在上面的苦云、苦缘拜了起来。
　　“夫妻对拜！”七情和乐心对拜了一下。头一次拜堂的七情和乐心，这才有了些真实的感觉，心头不由得一个变得柔柔的充满了爱意，一个柔柔得充满了甜蜜。
　　“送入洞房！”那个和尚喊完，众人立时把七情和乐心，拥到了二楼一个只有被褥，布置很简洁里的房间里。苦云、苦缘、苦海和那些和尚、尼姑，都是头一次给别人做婚礼，根本不懂更多的礼仪，所以他们一把七情、乐心送入了房间，就慢慢地全出了房间，一起回流水庵和大悲寺了。
　　这时天已经黑了下来，看着盖着红盖头的乐心，七情没来由地突然心跳加快。盖着红盖头的乐心，感觉到众人都已散去，只剩下了她和七情，也不禁无限紧张羞涩了起来。七情轻轻地上前，揭去了乐心的盖头，两个人互相痴痴地对看了一会，脸红红的，更凭添了一股别样美丽的乐心，忽然小声地问七情：“我们真得结婚了吗？”
　　七情也很有似是在梦中的感觉，狠狠掐了一下自己的大腿，对乐心说：“是真的！真是狠疼！”
　　“嗯！”乐心细柔地应了一声，红着脸问七情：“我们再做什么！”
　　七情不禁想到了他和龙倾城、柔雅倩，胡天胡地时的情景，不觉身体有了反应，语音异样地说：“我们生小孩吧！”
　　“怎么生！”乐心不由得异样而好奇问。
　　七情上前轻轻把她横抱到了床上，温柔地说：“你教你！”
　　“嗯！”乐心羞涩地应了一声。红红的小嘴就给七情堵住。
　　七情轻轻把乐心脱光，自己也脱光了到了床上，亲吻起乐心的白嫩嫩的脸蛋，轻吮着她的耳垂，乐心不觉轻轻地呻吟了起来，七情顺势吻上了她光洁细腻的脖子。乐心呻吟着越发的大声，双手也不由得抓上了七情的双臂，七情的嘴慢慢地向下，刚要吻上乐心不是很大，却十分美丽的胸膛，却感觉乐心敏感僵僵的身体，慢慢放松，呻吟声也渐渐地地停止。闭着眼睛的脸，更是由意乱情迷，变得一片圣洁，好象佛国的圣女一样，不是在享受肉体的欢悦，而是接受肉体的磨难，煅炼出更圣洁的身心。
　　七情不禁一愣，停止了动作，惊讶地问乐心：“你怎么了！”
　　乐心慢慢地睁开了眼睛，一看七情赤裸健美的身躯，脸不觉又红了起来，柔意地轻声说：“我师父刚才嘱咐我，无论我们拜完堂接下来做什么，都要心中有佛！”乐心越发的羞涩，“我刚才给你弄得很舒服，把佛全给忘了，差一点都记不起来了！”
　　七情一时怒也不是，恼也不是，真是哭笑不得。乐心看到七情这个样子，不禁关心地问：“你怎么了！”
　　七情不高兴地说：“佛不说了吗，众生平等！就是说我和佛是平等的，我现在是你的夫君，你应该想着我，而不是想着佛！佛不是还说，只要心有善念，人人皆可成佛。也就是说我们将来都能成佛，佛就是我们，我们就是佛，我们信我们自己干什么？”
　　乐心一时给七情的话，弄得不辩方向，又见七情发火，忙说：“好！你别生气了！我以后和你在一起时，就只想着你好了！”
　　七情的脸色一缓，低头开始有些生涩，慢慢温柔爱意地吻起了乐心，乐心不觉双手环上了七情的脖子，再不分心，全意全意地投入了起来。七情把嘴移到他雪白，无限美丽的胸膛上，轻轻地吸吮起她的乳蕾。乐心柔柔地呻吟了起来，声音优美而曼妙，让七情不禁血脉张，顺次一路吻了下去。





    正文 第五十六章 柔嫩的双花 娇滴滴地开(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:30 本章字数:2219

        
　　乐心忽然感觉下体一疼，七情的身体就进入了她的身体，她的身子不禁轻轻一颤，疼呻了起来。随着七情不断的动作，乐心感到这种疼痛是越来越烈，随后这种疼痛又开发慢慢的消失，取代的是一股极度的快感，缓缓地升起并涌遍了全身。在心身双重达到至乐的顶颠时，她的下体紧紧地围箍住七情的下体，把体内极深处的阴元精华，灌输入了七情的体内，化成了佛力，直冲向了苦海封住七情武道能量的佛力。
　　七情只觉身体一震，他被苦海封住日益不断增强的武道能量，突地如开闸的江水一样，猛地奔出，一下子涌遍了他的全身。在流水庵、大悲寺屋外的的尼姑，就见七情和乐心新婚木楼所在的地方，忽然先是透出了薄薄的黑光，继尔是金光、粉红的光，无色的光，跟着是乐心灌入七情体内的阴元，化成了的玄色佛之力，体现出的佛之玄光，也从七情的身上透了出来。这些光竟冲出了佛光罩，深入了九霄之中。然后，这些光又慢慢被无色的光，全同化成了无色光，过一会儿，又变单一的金光、粉光、黑光和玄色的光，再接来又是层次分明地分成了，玄色光、黑光、金光、粉光、无色光。这种奇异的景象把苦海、苦云、苦缘，以及屋内所有的和尚、尼姑，也全给惊动了出来。
　　看到这种景象，苦海、苦云、苦缘心中不禁暗暗地惊异万分，知道七情身上苦海的封印，已给破去，却猜不出怎么给破去的，也猜不出七情的身上，怎么又有了鬼力。同时，更暗惊于七情身上武道能量，破封而出时的惊天动地。其他的和尚和尼姑，更是看得都傻了。
　　在云陀山不远处，一座不大的山上，一个山洞里，正全心盘坐着修炼的龙倾城、柔雅倩，这时也感应得忽然不由自主地起身，到了山洞外，一看竟有玄、黑、金、粉、无五种光，透出佛光罩，直冲九霄，知道是从七情身上发出的，而且，由此看出七情的武道能量，已是进步到了极强境界，不禁同时惊喜地脱口叫道：“是相公！”
　　“是不是相公受了苦海等人的逼迫，才会这样的！”龙倾城高兴之余，又不觉担心了起来。
　　柔雅倩也是怕这样，不禁也为七情担了起来，坚决地说：“倾城！我们回洞内再加把劲修炼，好早早地救出相公！”
　　“好！”龙倾城沉声应道。和柔雅倩进入了山洞，又全神地修炼了起来。
　　云陀山的佛光罩外，项羽、尉迟恭、杀天一虎，也突地现出了地面，望着透出佛光罩的五色光，三人也是满心的惊异，杀天不禁脱叫道：“是那个小子，他那日和我交锋时，就曾施出了神力、妖力、浑沌力！”
　　“想不到这个小子，一个多月不见，身上的武道能量，就能进步到了这个境界，我们吃了他，定会立时成为无敌的真神！”尉迟恭跟着用雄浑的声音，惊喜地叫道。巴嗒巴嗒嘴。
　　“嗯！”项羽雄浑地应了一声，表示同意尉迟恭的话，“我也感应到，他快好来出来了！”
　　七情身体猛然间的光彩大盛，在他的身下，被光芒包在其中的乐心，当然是立时感知到了，她还不及懒懒娇柔地睁开眼看看他，就感到七情火热的阳元，一下子不断地狂涌入了她的体内。她的身子一震，被苦缘封住的法力武道能量，也奔流了起来，跟着七情的阳元，又烫得她不禁全心身，感受上起他阳元的热力，舒服得又轻轻不断地呻吟。七情的阳元化成了鬼力、神力、妖力、浑沌力，和她本身的佛力，完全相融的时候，七情从龙倾城、柔雅倩身上，感知的神之武道之术，神之法术，妖之武道之术，妖之法术，一丝不留地也传入了她脑海里。
　　七情的阳元一停止往乐心的体内涌，七情就不禁低头缠绵地吻上了她的小嘴，又吻了一阵她光光十分可爱的头，移到了她的胸膛，吻咬起了她的乳房。乐心藏在身体深处的欲望，又给他引动了出来，不觉又开始美妙地呻吟。七情开始了动作，不久就由轻劲，转换成狂力。让乐心在爱的天堂中，连续地留连不返。
　　在玉坠中的瑛妍，久等不见七情叫她，急着想出来见七情，又怕苦海等人没走，正心神不定时，却感七情的身上，象那时在小镇上，和龙倾城、柔雅倩欢好时一样，是阳气大盛。她虽然很好奇七情身上发生了什么事，但也知道这时千载难逢的机会，忙静心盘膝吸炼起他的阳气，化为她身上的鬼力。
　　正炼着，她忽然感到七情的身上，竟是光芒大盛，放身出黑光、金光、粉光、无色光，继而是玄色的光，不禁大惊，然后，就见黑光、金光、粉光、玄光，慢慢地全被无色光同化，过了一会儿，又分化成层次分明的五色光。同时，她也隐隐感知，七情体内的鬼力、神力、妖力、浑沌力、佛力，也已是完全地融合为一，又能层次分明，随心意而动。
　　瑛妍大是为七情担心，怕七情是受苦了海等人的迫害才这样，想出去看看究竟，又怕自己也给苦海等人抓住。犹豫了很长时间，才担心七情的心情，胜过了被苦海抓住的害怕，手持着精气化成，已经很凝实的宝剑，一下子飘冲了出来，一见七情和乐心正在俗话所说的，进行妖精打架，立时愣了，手中凝实的剑也缩回了体内。
　　七情一见瑛妍持剑冲出，也是一愣，停下了动作，正在兴头上的他，不觉一下子把瑛妍，搂贴在了身上，欢声轻柔地问：“你怎么出来了！”
　　紧贴着七情火热身子的瑛妍，看着七情和乐心都是赤身裸体，下面还紧紧地相连，立时是羞意无限。听到七情说话，身心正在飘飘欲仙中，脸色越发晶莹美丽的乐心，不觉慢慢地睁开发眼睛，一看瑛妍出来了，被七情搂贴在了身上，十分害羞地看着他俩光光的身子，那个相连的地方，不禁忙闭上了眼睛，双手抓着身下的褥子，脸蛋突地满是血色，恨不能床上出现一个缝，让她钻下去。





    正文 第五十七章 柔嫩的双花 娇滴滴地开(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:31 本章字数:2137

        
　　七情吻上了瑛妍的红红的小嘴，在接吻中，一手把她也慢慢地脱光，低头轻轻咬吻了一阵她的乳房。瑛妍不觉轻抱着七情的头，微闭着眼睛，脸红红极力忍着不呻吟出声。一会儿，七情回过头来，见他身下的乐心，是那么的羞不可抑，不由得大感刺激，突地更猛地大力动作了起来。因有瑛妍在边上观看，乐心的身体不觉越发的敏感，马上控不住地呻吟了起来。
　　瑛妍立时看得筋骨越发的酥软，不觉全身的重量，全依靠在了七情的身上。被七情弄得不禁欢悦的越来越大声，又羞涩万分的乐心，突然起身一下子，把七情的身子，整个搂贴在了她的身上，想藏在七情的身下，不让一边的瑛妍，看到她此时春情荡漾的脸，和她娇美赤裸的身子。瑛妍则给七情晃得，一下子趴在了七情光光的后背上，瑛妍不由得轻轻地抱着七情，感受起自己美妙的胸乳，和七情后背相挤贴，那种让她异常消魂的滋味。
　　七情只是胯部用力动作，一口气把乐心送上了几次至乐的顶巅后，手臂反搂就把后背上瑛妍，搂倒在了乐心的身边，他离开了乐心，到了瑛妍的身上，俯身搂着瑛妍，就让身体进入了瑛妍的体内。“啊！”瑛妍不禁疼得微一闭眼睛，呻吟了一声，忙伸出一双小手，把推着七情的身子，阻止住七情的动作，和他下体的进一步深入。
　　同时，七情和瑛妍都不觉愣了，两个人这才知道，两个竟能象同一个世界的人一样，进行欢好。只是在和乐心不断的激情中，神经越来越兴奋，不觉也向瑛妍求欢的七情，感受到瑛妍的身体，竟象乐心的身体一样，不但同样是那么的真实，还带给他一样十分紧凑的感觉，心中顿时涌出无限的爱意，低头轻轻地吻起了瑛妍，在温温柔柔中把瑛妍送上了极乐的天堂。随着瑛妍的阴元，不由自主地涌入得越来越多，他体内重新和其它四力，分离出来的鬼力能量，也越来越黑，越来越凝实。及至瑛妍体内最深处阴元精华的灌入，他的鬼力能量更是黑得发亮，凝实到了紧固的地步。
　　瑛妍的阴元精华一全给七情吸收，七情的阳元立时如开闸放水般，开始不断狂涌入了瑛妍的体内，瑛妍的身子突地放射出了无色的光芒，迅速生出了血肉和肌肤，片刻间，就变成了阳世的人。只是她身体放出无色光芒的亮度，比七情刚才身上透出无色光芒的亮度为暗，她竟在七情阳元的催化中，生出了世间只比七情的纯浑沌体，差了一个层次，亚浑沌的肉体。同时，七情的阳元也化成神力、妖力、佛力、浑沌力，与她修练的至纯鬼力，完全地相融合。七情脑海中来自龙倾城的神之武道之术，神之法术，来自龙倾城、柔雅倩的妖之武道之术，妖之法术，乐心佛门的武道之术、法术，也一一不漏地进入了她脑海里。
　　在瑛妍的身边，浑身娇慵无力，心头柔宁静谧，又甜蜜幸福，初时脸红红羞意地看着七情，和瑛妍欢好的乐心，看着看着，不觉中羞意渐去了少，不禁伸手摸了一下，瑛妍的身子，发瑛妍的身子果真变成了阳世的肉体，立时轻声地惊喜叫道：“瑛妍变成了阳世的人了！”
　　虽然感受到自己变成了阳世的人，但是还是不敢确定，到底是真的，还是七情带着她的极乐，让她产生幻觉的瑛妍，不由得慢慢睁开了眼睛，伸手摸了摸乐心，摸她手臂，感觉从前那种虚无的触感，此时就是这么的真实。瑛妍不禁万分的欢喜，一下子起身，羞意激情的吻上了七情的嘴。
　　七情这时是跪在瑛妍的两腿之间，乐心就看到瑛妍，竟猛地面对面，坐到了七情跪着的双腿上，搂着他的脖了，让他们的身体，连接的更紧密。瑛妍不禁暗暗稀奇，这才明白欢好也可以用这种姿势进行。和瑛妍缠绵地吻了一会儿，他感觉到瑛妍的阴身，完全变成了阳世肉体的那刻，她被他刚刚开拓好的下体，竟一下子，又变得十分紧凑了起来，把他的下体，给紧紧箍锁在了她的身体里面。
　　七情一手搂托着瑛妍的香臀，一手搂着他的秀背，胯部用力地挺动，又开始开拓起瑛妍下体的内里。随着“啪啪啪啪！”的肉体交击声，瑛妍美妙的呻吟也洋溢着飘出。不知把瑛妍送上多少次，极乐的至巅，七情退出了瑛妍的肉体，坐着叉开了双腿，把瑛妍转过身。搂在了怀里，让她光光的秀背，和他怀里的肌肤相贴，轻轻地抚摸起她的乳房。感受到瑛妍的阴身，确实变成了阳世人的肉体，七情轻声对瑛妍：“你的身子真成阳世的肉体！”
　　“嗯！”瑛妍羞意地应了一声，回过身，跪在了七情的两腿之间，抱着七情的身子，边用乳房挺耸尖端的乳蕾，轻轻地蹭贴了一下七情的身子，边向七情仰起了小嘴。七情一手拥上了她的腰，温柔地吻了她起来。瑛妍这时觉得她下体，突地重合竟象婴儿刚出世一样，重生了起来。
　　七情的嘴离开瑛妍的红唇，和她爱意对看了一阵。深深地和七情交换着彼此心中，对对方无边爱意的瑛妍，感觉她的下体，竟在他们的对视中，慢慢地重生完。七情慢慢把瑛妍放躺，又温温柔柔地用下体，触向了她的下体，只觉得她的下体，竟又和初时欢好一样，变成了含苞待放，用下体轻轻地把她的花苞打开。瑛妍则觉得又是一阵疼痛，由下体传了上来，好在她已到过极乐的至巅，并不害怕，把双腿略略地开张，让七情更好地进入。
　　两个人不知做了多久，在瑛妍又一次升上了极乐的顶巅时，七情稍停了一会，然后，又要开始动作，瑛妍不觉慢慢支起了身子，对七情羞涩无力地说：“相公我不行了！你别再弄我了好不好！可能是刚生成肉体的原因，我也感觉好饿！”





    正文 第五十八章 神之武道
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:35 本章字数:2173

        
　　“嗯！”七情答应了声，退出瑛妍的身体。
　　瑛妍不觉好奇地看向他的下体，立时脸红红地对七情娇柔地说：“你的那里好大呀！怪不得我一开始会么疼！”
　　“很疼呀！”七情不禁爱意抚摸抚摸她的脸。
　　“嗯！”瑛妍起来抱住了他。
　　七情想到他和乐心，晚上的饭都没吃，伸手轻轻地推了推，刚刚入睡的乐心，问：“乐心，你饿不饿！”
　　乐心慢慢地睁开眼睛，娇慵无力地说：“饿！有吃得吗？”
　　“我们下去找找吧！”七情说着把她拉坐着，轻轻地把她和瑛妍抱了起来，下了床，她和瑛妍不禁伸手轻轻搂着他的头和脖子。
　　七情抱着她俩下了楼，到了厨房里，发现苦缘她们竟在厨房里，放了很多种做好素菜，和一盆米饭。而且还给他们准备一缸水，两个木桶，一个放在木架的脸盆，七情让瑛妍、乐心，在他的抱着下，洗了洗手。然后瑛妍和乐心在他的抱着下，边拿着筷子吃菜吃饭，边喂起了他。
　　三人吃完了饭，到了床上，七情仰躺着，瑛妍和乐心侧趴着，一左一右地搂着他。稍躺了一会儿，七情动着刚要起身，再向两女寻欢，却给感受到他的下体一直硬着的瑛妍、乐心，忙一用力，怕怕地把他的身子压住，乐心向七情柔柔地撒娇说：“相公！你别再弄我们了好不好！你把我们俩弄坏了，再想弄也不能弄了！”
　　想不到一向行为、语言很是单纯的乐心，竟会这样女人味地向他撒娇，七情不禁一阵筋酥骨软，那还能不答应。乐心温柔把小嘴凑了上来，爱意地和七情吻了一起会，三人不久就沉沉地睡去。
　　第二天，因七情和乐心是新婚，又因自己是出家的人，不好前去他们的楼内，怕撞他们好事苦云、苦缘、苦海三人，虽然很想知道昨夜，七情身上发生了什么事，破了苦海的封印，但也只能站在远处，一个隐蔽高高的地方，静静观察着七情的住处。直到时近中午，才见七情、瑛妍、乐心走了出来。
　　苦缘、苦云、苦海一看，七情的身边突然多了一个身材纤细，只比乐心略矮少许，眉毛弯弯，眼睛幽幽似深潭，脸精美到了绝颠，身上充满了楚楚动人味道的女孩，不禁万分吃惊地互相看了一眼，不知瑛妍到底是从那里，突然冒出来的。三人又仔细看了一会儿瑛妍，发瑛妍的身上，不但有极强的法力和武道能量波动，更具有只比七情弱了一个层次，亚浑沌体的体质，越发的心惊了起来。
　　苦缘脑中的灵光突地一闪，小声脱口叫道：“难道是那个阴世的女孩！”苦云、苦海也马上恍然，瑛妍就是那个藏在七情胸前，那个不知什么器物里的阴世女孩。
　　“她怎么一下子就变成了阳世的女孩！”苦海不觉震撼地问。苦云、苦缘也震憾地摇了摇头。
　　七情一出门，立时感应到苦海、苦云、苦缘三人，在暗处监看到他们。跟着法力、武道能量一夜之间，也变得和苦海、苦云相若，比苦缘高了一个层次的乐心，也感应到了他们的暗中的监看，本能地要抬头向他们所在的方向看去，却给七情一手拥着她的腰，一手拥着瑛妍的腰，把她俩带转了身子，向背对着苦海他们的方向走去。
　　进入了一片树林，到了苦海他们看不见的林间空间地上，七情对乐心说：“他们看就看吧！”乐心这才知道，自己感应到师父三人在监看他们是真的。
　　瑛妍则是一脸的不明所以，看着七情，不知七情对乐心说得什么意思，七情对她解释：“苦海、苦云、苦缘大师刚才在暗处看着我们，可能是我们俩昨夜身上都透出了光芒，让他们很奇怪，想看看是什么回事！”
　　“哦！”瑛妍恍然。
　　“我感觉昨夜，被苦海大师封住的武道能量，不但已能全然运行，而且还似乎比以往提升了不少，我们对练对练吧！”七情对乐心说。
　　“好呀！”乐心高兴地答应，“我也正有这个想法！我感觉和你那个了以后，我的法力武道能量，也一下子增进很大一截，你脑子里的许多，好象那日我两个姐姐会的，奇奇怪怪的本领，也涌入了我的脑子，我正想试试它们，是不是真的能用呢！”乐心现在也坐了七情的妻子，嘴上自然是不禁称起了龙倾城、柔雅倩为姐姐。
　　“你也是呀！我还以相公脑子里，那些奇奇功怪怪的本领，就传给我一个人了呢！”瑛妍一听乐心的话，立时兴奋向乐心叫道，转脸又一看七情，脸不觉红了起来，小声地问，“相公为什么我们坐完那个后，武道法力都突然一下子，增了这么多！”
　　七情也不是十分的明白，说：“可能是我学了天圣老君，飞升后创下的武道心经吧！”
　　“嗯！”瑛妍应了一声。
　　“我们比吧！”乐心对七情说。七情用力拥了一下瑛妍，瑛妍立时会意，退到了一边。
　　七情的心神一凝，他身体内的四色武道能量，立时全变成了金色，从体内一下子，蹿出七条龙形金色光劲，张牙舞爪的围在了乐心的四周。乐心一见，心中一动，也是心神一凝，她体内的五种武道能量，也立时转化成了单一的神力，也是七条龙形金色的光劲，一下子从体内蹿了起来，张牙舞爪地护住了全身。
　　七情和乐心万分意外惊喜地对看一眼，他们想不到龙倾城神的武道之术，他们竟是真的能用。瑛妍在一边看得心痒，不觉也凝起了心神，她的身上竟也立时蹿出了五条金色龙形的劲气，围着她不断地飞舞。感受到自己从一个弱柔无依的鬼魂，真变成了一个修真高手的瑛妍，不觉向七情无限惊喜地叫道：“相公我也能了！”
　　七情也十分为她高兴：“嗯！而且还挺厉害的！没怎么学一下子就能放出五条！”





    正文 第五十九章 五行重现
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:37 本章字数:2212

        
　　七情三人又试起了龙倾城、柔雅倩的妖之法术，让身子一下子就变成了几丈高，或是让身子变成四头八臂，竟也全能办得到。就在七情体内的武道能量，全转变成妖力的瞬间，七情体内的妖力，突然直冲突向了龙倾城，用妖术封住七情法力的封印。龙倾城妖术的封印立时一阵的震颤，带着七情的身子也是一震。法力失去多日，被龙倾城的妖术困得很烦的七情，心中不觉大喜，马上用妖力，接连地冲向了龙倾城的封印，一连冲了九次。七情只觉得体内“轰”的一声，身子也强烈地狂震了一下，龙倾城的妖之封印，终于给他打开。他的法力立时奔涌而出，流遍了他的全身，他的身上也透出一闪而逝，代表金木水火土，金色、青色、蓝色、红色、黄色的五色光。
　　七情兴奋地大叫了一声：“天火怒龙！”十几条火龙蓦地出现在空中，四处飞舞了起来。“花树丛丛！香果累累！”七情跟着又大叫。林间的空地上，七情三人的身体周围，林间的空隙，立时一下子生出无数高大的花树、果树。花树上开满了小碗大、海碗大，红的、白的、黄的、粉的、杂色相间的各式各样的花。果树则结满了红的、绿的、黄的各色奇异的果子。无论是看过七情施过五行之术的瑛妍，还是没有看过七情施过五行之术的乐心，一时都看着欢喜无限，又神奇无比得有些傻了。
　　七情让火龙、花树、果树消失，又喝道：“水潭、铁犀、土蟒！”林间的空地上立时出现了一个不大，看上去却很深的水潭，一只黑黑的铁犀牛，和一只黄色的巨蟒，突然从水潭十丈外的地方闪出，急跑或是急游到了它的跟着做喝水状。
　　瑛妍和乐心看着越发地惊奇兴奋，七情让水潭、铁犀、土蟒也消失，一招手，让身后背着的两把剑，一把飞入了自己的手中，一把飞向了乐心。等乐心一接剑入手，他挥着剑就向乐心发动了攻击。兴奋中的乐心立时举剑迎上，两个人全力激战在了一起。
　　激战中，乐心发现，刚见面时武道能量不如他的七情，这时武道之力竟是反超出了她半筹。七情一退三丈，把剑扔到了半空中，让它在半空中悬浮了片刻，突地一化万万千，攻向了乐心。乐心的剑也脱手飞出，一化千千万，把七情的剑全拦下。七情的剑一颤，又化成数十道黑黑虚无似的剑，射向了乐心。他战的兴奋，不觉竟把昨夜和乐心、瑛妍在欢好中，随着她们阴元的涌入，也跟着涌入了他脑海里的佛门武道法术，鬼仙秘籍武道法术中的绝顶剑道之术，也一一地施了出来。因为在这一个月中，乐心已是把他修武道的基础打好，这绝顶的武道之术，才能在他武道能量恢复后，顺应地，象拈花般随意地发了出来。
　　乐心的剑也跟着一颤，化成数十黑黑虚无似的剑，按照顺时针的方向，一圈一圈并列排成圆圆的扇形。把七情的鬼杀剑全挡住。七情在天刚亮，和她、瑛妍又一次欢好中，把学自修鬼仙秘籍上的武道法术，也传入了她的心中。七情的身子突然不受他控制地猛坐到了地上，他放出的飞剑，也一下子飞回他背后的剑鞘，他学自天圣老君飞升后，创出来武道心经里的武道心法，那些已经镌刻在他脑海里的字，在他的脑海里忽然全部出现，并所有的字，笔画结构全散开，重组排列成一篇只有飞升成仙后的道家传人，才能修成的心剑之术。
　　因为七情武道之术的基本理念，在乐心的悉心教导下，已经是全然相通，加上他又和这篇心剑心法，有着不解之缘，这篇心剑的心法，就是刻意地为他而出现，所以，这篇在别人来说，是无论如何都学不会，玄奥至极天界心剑的剑法，随着七情的心眼不断在字面上游走，它所含的意理，就一一融入了七情的心中。
　　一边把剑不觉也收入了手中的乐心，和站在边上观战的瑛妍，一时不知发生了什么，不禁都呆呆地全神，看向了七情。片刻之后，她们就见七情身上突地透出，十三把，赤橙黄绿青蓝紫黑白九色光剑，先是在天上不太受控制，慢慢有些乱地飞，渐渐地变得完全受七情的心意控制，想慢就慢，想急劲就急劲地飞。乐心和瑛妍不由得看得是大是羡慕，乐心修得是佛门武道心法，以往是练不出心剑，瑛妍则不知道，自己什么时也能使出心剑。
　　七情这一练竟是练到了，圆圆的太阳紧贴在了西山上。七情收了心剑，睁开眼睛，看到瑛妍和乐心都在全神地看着他，不禁十分兴奋地对她们自夸说：“怎么样！相公我厉害吧！这样的心剑，也是一学就会！”
　　瑛妍立时扑来抱住了他的胳膊，兴奋好奇地问他：“相公我也能学吧！” 乐心手一张，让剑飞入了七情身后的剑鞘，也跑了过来，抱着七情另一胳膊。她和七情见面时，七情的法术被封，身上的武道能量虽然很强，但却比不上他，而且他也不会用。所以七情在她的心里，与其说是修真的高手，倒不说是文质高雅的书生，现在看到七情破封后，武道一下比她高，剑术心剑之术，又双双已是超群拔萃，不由得为七情万分的高兴。觉得这样的七情才是最好，才更让她依赖依靠。
　　“当然能！你是我的妻子嘛！”神经还在万分兴奋状态的七情，口不择言地说。好象他能做的事，只要做了他的妻子，他就传染给她似的。
　　“那你现在就教教我吧！”瑛妍高兴地说。
　　“天都晚了，我明天再教你吧！”七情望了望天上的红霞。
　　“好！”瑛妍高兴地答应。
　　七情反手拥着瑛妍、乐心的腰，边往住处走，边瑛妍说：“也顺便教教你五行法术！”
　　“好呀！五行法术我也能学吗！”瑛妍兴奋了起来。
　　“能！你不是也拥有了我身上性质的法力吗？再说你的阳世肉身，也是我的阳元催生出来的！我的五行法术，你也可能象我一样都能学全！”





    正文 第六十章 爱意温柔
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:38 本章字数:2264

        
　　真的呀！”瑛妍高兴地跳了一下。不觉回过身，娇柔地向七情撒娇：“相公！你象昨天晚上和我们做完那个，带我们下楼时，那样抱我和乐心好不好！”
　　乐心一听，脸上一红，心情不觉异样了起来。七情微蹲着，搂瑛妍、乐心的臀腿处，把瑛妍、乐心抱了起来，乐心、瑛妍不由得双手搂上了，七情的头和脖子，互相喜意对看了一眼。七情抱着乐心、瑛妍向木楼走去。乐心不觉问七情：“相公！我学得是佛家的修真心法，是不是不能象瑛妍一样施出五行法术和心剑！”
　　“我的法力和武道能量不是也涌入了你的体内吗！你应该也能施出五行法术和心剑吧，只是可能不能象我这样，一下子学全五行法术，只能学会其中的几行！”七情说。
　　“嗯！”乐心想想也是。
　　三人回到了家里，厨房还有一些昨天，苦缘她们拿来的剩饭剩菜，瑛妍从七情身上下来，进了厨房，竟很温柔熟练地热起了菜。抱着乐心也进了厨房的七情，不禁惊奇地问：“你会做饭呀！”
　　“当然啦！我是生于一般家庭的孩子，也不是什么富贵人家的小姐！”瑛妍向七情一笑。乐心也忙从七情身上下来帮忙，看着两个人很贤淑懂理的样子，七情心中突然柔柔的，很是温暖又十分的快意，头一次真正有了家的感觉。
　　“相公你上外面等一会，别弄上一身的油烟！”瑛妍对七情很是温柔地说。
　　“嗯！”七情应了一声，出了厨房，到外间把桌子、椅子摆好，坐在了桌边。
　　一会儿，乐心从厨房端来了饭盆和碗筷，七情忙站起来去接，乐心温柔地说：“不用了相公！你坐着吧，我一个人就行！”把饭盆、碗筷摆在了桌上。
　　瑛妍跟着端出了热的菜，对七情说：“相公！我们今天把这些剩菜，将就着吃了吧，明天我再做新菜给你吃！”
　　“嗯！“七情感到被乐心和瑛妍侍候的感觉，真是太舒服，太享受。
　　“你和乐心先吃吧！我端完就上来！”瑛妍对七情柔柔地说着。转身又进去端菜。
　　“是呀！你先吃吧！”乐心亲昵地摸了一下七情的后背，进去帮忙。七情练了一下午的心剑，真是有些饿了，端起了饭，就着大菜大口地吃了起来。端着菜出来的瑛妍、乐心，把菜放到了桌上，拿着椅子紧贴七情坐下。七情放了筷子，伸手拥着她们腰，在她们的脸上各亲了一下，三人都开始吃起了饭。
　　“相公！你前天晚上做的烤山鸡，看上去好好吃，你明天晚上也做给我尝尝好不好！”瑛妍突然停下了筷子，脸色微红害羞娇柔对七情说。
　　“和素菜的味道都不一样，我也想再吃！”乐心也向七情说。
　　“行啊！”七情爽快地笑着答应，“你们想吃的东西，我能弄到的，都一定弄给你们俩吃！”瑛妍和乐心立时被七情，说得心中甜甜的，很是幸福。
　　三人吃完了饭，瑛姬和乐心收拾完了桌子，洗完了碗筷，回到了七情的身边，七情伸手抱着她俩，让她俩坐到了他的身上。三个人静静地相依了一会，瑛姬回身用手臂搂着七情的脖子，脸红红看着七情，羞涩小声说：“相公！我们上楼再做我们昨晚做的事吧！我想修为快点增长，再不被别人欺负！”
　　本来这时暂时还没有想这事的七情，一听立时是情心荡漾，不觉调笑瑛妍：“就是单单想修为增快吗！”
　　“也弄得我好舒服，象成了仙！”瑛妍不禁脸越发的红艳，羞涩得越发小声地说。乐心听了两个人的谈话，不由得脸红心跳了起来。
　　“你想不想！”七情问向了乐心。
　　“嗯！”乐心声音异样小声应了一声。和瑛妍的身子不觉都慢慢地变热。七情站了起来，搂托她俩的臀部，她俩用手搂着他的身子，七情抱起了她俩，脚步稳稳地上了楼，把她俩放到了床上。瑛妍、乐心羞涩地脱了鞋，到了床里面，脸红红地脱光了衣服。七情站在地上脱光了自己，脱了鞋，上床爬到了两女的身边。
　　七情低下了头，瑛妍以为七情要吻她的小嘴，不禁微闭着眼睛，把红唇噘了起来，却不想七情直接吻上了她，圆圆中等规模，玉一样的乳房，瑛妍不由得微嗔，用手轻轻地揪了一下七情的耳朵，随即脸上露出了迷醉的神情，不觉用手轻摸着七情的脸，身子的肌肤紧了片刻，又放松，美妙地呻吟了起来。七情轻轻地把她压在了身子，越发吻得激情，看着七情光滑的后背，一边坐着的乐心，脸上泛起红红地情晕，爱意伸出白嫩的小手，柔柔地抚摸着。房间里突地传出一声，更大的呻吟，然后，狂野激情的味道，就从房间里散传到楼外。
　　激情过后，和乐心都软软地躺在七情怀里的瑛妍，不禁娇柔地问七情：“相公！我的修为怎么没象昨天那么增！” 瑛妍抬头又看着乐心问，“你呢！乐心！”
　　“我也是！不过感觉比平常练功，增得快多了！”乐心细柔地说。
　　“可能是你们昨夜都是处子吧！”七情猜测着。
　　“嗯！”瑛妍表示同意。
　　“什么是处子！”枕着七情肩部的乐心，不禁微微转脸，好奇地问七情。
　　“就是从来没和男人那个过的女孩！是吧！相公！”瑛妍说。
　　“嗯！”七情表示同意，乐心立时明白了。
　　第二天日上两竿，七情睁开了眼睛，一见瑛妍、乐心还在沉睡，就轻手轻脚爬下了床，穿上了衣服和鞋子，弯腰在瑛妍和乐心的脸上，爱意地各亲了一口，到楼外昨天的林间空地上，练起了心剑。练到了接近晌午，七情突然想起了昨天晚上，瑛妍、乐心跟他说得要吃烤山鸡的事，不禁收了十三把九色光剑，去捉了两只山鸡，到小河边处理了起来。处理完，他怕瑛妍、乐心醒来不见他，会着急，用法术带着一些枯干的树枝、树棍，回到了楼前的空地上，燃着了火，坐在了楼角阴凉的背光处，用法术放出绿色，长长植物人形的手，远远的操控着烧烤了起来。





    正文 第六十一章 虚无的心剑
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:39 本章字数:2272

        
　　瑛妍、乐心醒来，下意识地一摸身边，却摸了个空，先后转头一看，床上那还有七情的影子，两个不禁慢慢地坐了起来，穿起了衣服。瑛妍因为现在是阳世的人，阴世的衣服自然不能穿了，就穿起了乐心给她的，苦缘因乐心结婚，给苦心新做的几套尼姑服。那尼姑服是黄色，衬托着她的小脸，越发的雪白精致。和同样穿着黄尼姑服的乐心，雪白秀美到了极至的脸，相映增辉。
　　乐心是佛门中人，平时不太注重仪表，瑛妍对着镜子，帮她整理整理了衣服，然后，自己刷洗打扮了起来。一边的乐心看着瑛妍，摆弄长长的秀发，不禁很是羡慕地上来，轻轻地摸摸，轻声地对瑛妍说：“我以后头发要是长长了，你也帮我梳吧！”
　　“嗯！”瑛妍答应，“我会帮你弄好几个头型呢！一定会把你弄很漂亮。”
　　“好呀！”乐心向往说。
　　“一般人光头，都不好看，你光头，却又漂亮又可爱！”瑛妍又说。
　　“你也漂亮！”乐心又爱不释手地摸了摸乐心的头发。
　　瑛妍突然轻轻用鼻子，闻了闻，说：“好香！”
　　乐心也轻轻闻了闻，惊喜叫道：“是相公给我烤山鸡肉吃的味道！”两个人笑着互相看了一眼，立时跑下了楼，一看楼前的一处地方，火上正架着山鸡在烤，七情却不在，忙顺着七情放出绿色植物人形的手，找到了在坐在楼角，背荫处的七情。两个一上来，就立时一左一右，亲昵地搂着了七情的脖子和身子。
　　“你在烤山鸡给我们吃呀！”瑛妍甜蜜把脸贴在七情的头上问。
　　“是呀！”七情一反手把瑛妍搂在坐了怀里。
　　乐心笑意用头上生出来的，很短很短的头发，扎了扎七情的脸，笑着问：“痒不痒！”
　　“嗯！七情笑着说，“我看是好剪了！”
　　“我才不呢！我要留着让它，长得象瑛妍一样的长！”乐心双手搂着七情的脖子，把脸依贴在他的脸上撒娇说。
　　七情逗她：“你是小尼姑不能留长发的！”
　　“我都还俗了！”乐心转脸轻轻地亲了下七情的脸。七情伸手把她也搂坐在怀里，全凭心意控制着，那似乎从他身上长出来的绿色的手。
　　“你知不知道你身上除了光头外，还有那里圆！”七情笑着问她。
　　瑛妍、乐心一时没明白七情的话意，乐心不禁疑惑问七情：“还有那里呀！”
　　“这里！”七情亲昵地隔着她的衣服，亲了一下她的鼓鼓的胸前。乐心不由得脸红了起来，轻轻地用手揪了一下他的耳朵。
　　“还有！”瑛妍红着脸，声音不大地说。
　　“什么地方！”七情和乐心都是不明白，七情问。
　　“乐心的屁股也是又白又圆！”瑛妍笑着说。
　　“你的不也是！”乐心立时脸红地嗔道。
　　“我才不呢！”瑛妍羞涩的辩解。“我们俩去采点磨菇，炖点汤吧！我再做点饭！”瑛妍突然对乐心说。
　　“嗯！”乐心站了起来，和瑛妍手拉手，向附近的树林走去。
　　走了几步，瑛妍回头对七情说：“相公！你等着我们，我们采得很快的，一会就回来！”
　　“好！”七情温柔地说。
　　瑛妍和乐心采完了磨菇回来，七情也刚刚烤好了鸡肉，提着两只烤鸡，在门口等她们。和乐心手拉着手的瑛妍，到了七情的身边，看着七情手中的烤鸡，抽动了一下可爱的小鼻子，欢喜地叫道：“好香！”露出了很馋的神情。
　　把武道能量运在了手上，提着两只很烫烤鸡的七情，不禁从烤鸡身上，扯下了一条鸡腿，喂到了瑛妍的嘴边说：“很烫的！小心点！”
　　瑛妍用小嘴吹了吹，张大了嘴，使劲地咬了一大口肉下来。七情把鸡腿又递到了乐心的嘴边，乐心也吹了吹，象瑛妍一样，咬了一大口肉下来，然后，两个人看着对方嘴满满的样子，“扑哧！”想笑又强忍着，嚼吃起鸡肉来。
　　“真的太好吃了！”瑛妍吃完嘴里的鸡肉，一付余兴未尽的样子，对七情说。七情心意一动，让木元素汇成了一个人形，手里拿着一个木篮，上前接下了瑛妍、乐心，用法术包裹的磨菇，用金行、水行法术，让半空出现了一个小壶，倒出水给瑛妍、乐心洗了洗手。瑛、乐心想不到五行法术还能这样用，一时都有些傻了，七情把扯下的鸡腿放入了嘴里咬着，又扯下了两条鸡腿，给瑛妍、乐心一人一条，让她们吃了起来。
　　中午三人吃完了饭，到了外面树林里的树下剩凉。瑛妍和乐心一左一右，坐着倚在同样坐着七情的怀里，瑛妍突然起来，接着七情的手说：“相公你教我五法法术和心剑吧！”七情拥着乐心站了起来，开始认真地教起了瑛妍、乐心，如何运用五行法术，瑛妍、乐心也专心地学了起来。教的过程中，七情发现瑛妍果然和他一样，能同时施出五行法术，只是施出每一行法术的内质，都比他施出每一行法术的内质，弱了一个层次。乐心则只能施出水、土、火三行法术。
　　教她俩练了一阵法术后，七情又教两人练起了心剑，瑛妍竟也能一下子，放出十把心剑，只是由于她的武道能量，本质是鬼力的缘故，她放出的心剑，在七情和乐心的眼中，竟是无色的心剑。七情和乐心暗暗稀奇的同时，却并不知道瑛妍的心剑，除了七情和七情发生过关系的女人外，别人是根本看不到，对别人来说，是虚无的心剑。
　　七情跟着也让乐心放出心剑，可是乐心却怎么也放出来，乐心不禁很是失望，七情忙安慰她：“你的剑技也不次于心剑，我的师父说了，武道法术在于专精，坏在庞杂，所以学得武道之术法术越多，有时反而是坏事！”
　　“嗯！”乐心也懂这个道理，不由得心情立时恢复了不少。
　　七情进一步安慰她说：“你的宝剑虽然也是人间罕有的利器，但终究是凡间之物，我用天上最好的神铁，专门你为煅烧一把天剑吧！”
　　“好呀！”乐心不禁高兴起来。





    正文 第六十二章 仙剑灵神
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:40 本章字数:2215

        
　　七情金行法术一运，竟从天界抽来了，天界也为数不多的九天玄铁。七情见自己竟能如此轻易，从天界抽来了九天玄铁，也是心中一愣，知道这和龙倾城的神力，被自己吸收化成了自己的武道能量，有很大的关系。他动作不敢迟疑，怕自己抽来的这天上的宝贝，给天界的人发现，给要回去，立时放出九昧真火，对那九天玄铁，进入煅烧。同时施出木行法术，开成无数的大叶青藤，交织成一个棚，把林间的天空给遮住。
　　九昧真火已是天界的灭绝万物之火，比天界能随意烧杀等高等品阶仙人的六昧真火，还高了一个层次，七情想不到九昧真火，自己竟也招出来，虽然招得量很少，只够煅炼一把剑。把那九天玄铁好不容易，用心意锻炼成剑形，七情突然向一边，和瑛妍全神看着他炼剑的乐心叫道：“快点把你的血，滴几滴在上面！”
　　乐心也曾听说过，想使自己的剑通灵，并和自己的心意相通，就要在它快炼成时，滴几滴自己的血在它的上面。忙把食指放在嘴里一咬，咬得破了一个小口，把它凑到七情用心意控制，到了她面前的九天玄铁剑上，滴了几滴血在上面。那刚成形的九天玄铁剑，立时把乐心滴在它上面的鲜血，给完全吸收，然后突地一动，剑身的一侧，就抵在了乐心手指的破口处。
　　乐心一惊，本能地运起了武道能量，想把它弹开。谁知那还没有完全成形的九天玄铁剑，竟把它运在手指处的武道能量，连带着手指破口内的鲜血，一下子竟吸入了很多到它的里面。七情吓得急急地心意一动，刚要把它弄离乐心的手指，却见它忽地放出宝光，竟变成了一只美央美伦，雪白，光芒四射的仙剑。
　　以为还得煅炼它一会的七情，不禁非常的意外，意念就是一松，瑛妍和乐心更是看呆了。三人就见那支雪白宝光四射的仙剑，慢慢升起，剑尖向下，从乐心头顶的泥丸宫，进入了乐心的体内。乐心的身子不由自主地盘坐到了地上，稍停了一会儿，就在七情、瑛妍不觉全神地看着她时，就见进入她体内的仙剑，忽然从体内透了出来，平平悬浮在了她头顶，一化万万千千，立时把罩着林间空地的青藤，给摧了个满天飞舞，随着乐心的心意，发出了各种武道击技。最后一顿，复归于一，一颤又化成了十数个，一尺多宽，雪白宝光四射的巨剑，剑尖向下悬浮在乐心的身体四周，把她围护在了当中。
　　片刻后，那十数把剑，又复归于一，变成了原来的样子，慢慢随意就进了乐心的体内，消失不见。七情和瑛妍一回神来，忙跑到乐心的身边，把乐心扶起来，七情关心地问她：“你没事吧！”
　　“没事！感觉那剑和我已是血脉相连，已成了我身体的一部分！”乐心兴奋地说。
　　“真的呀！”七情立时知道机缘巧合之下，那把九天玄天铁剑，竟变成了对乐心来说，和他心剑一样性质的仙剑，成为了乐心身体的一部分，不禁大为惊喜，一下子双手搂着乐心的香臀，把乐心抱了起来，和乐心热切地对视了起来。
　　七情忽然感到身体一边的瑛妍，轻轻地拉了拉他，疑惑地转头看向了瑛妍。瑛妍的脸不觉脸了起来，柔婉地撒娇说：“也抱抱我！不然我吃醋了！”七情心中一喜，一手把她也抱了起来。
　　七情正为乐心、瑛妍两张，一个是精致绝伦，一个是秀美无双，同样白嫩晶莹的脸，迷得心花怒放时，突地心中一寒，忙本能地把两女放下，藏到了身后。一个身高二丈，头大如斗，面色粗野，手持一把神铜巨斧的天界灵神，就出现在了他的面前。那个灵神用大铜铃似的眼珠，一扫七情身前的地面上，七情炼九天玄铁时，掉得一点点九天玄铁渣，不禁面色一变，七情的心中暗叫不好。
　　果然那个灵神大铜铃似的眼珠一瞪七情，怒喝道：“凡间的小子！是不是你偷了天界宝贝——九天玄铁！”
　　乐心和瑛妍见天神对着七情发威，不禁吓得发抖了起来，天神在凡人的眼中，可有着神圣不可侵范，又不可与之对敌的地位。七情虽然也是心中打鼓，但那九天玄铁已经成剑，还和乐心已是血肉相连，他怕那天神知道了那玄铁，就在乐心的体内，一意要拿出来会伤了乐心的身子，同时也感应到乐心和瑛妍，对那灵神很是害怕，也生出做丈夫要保护妻子，做为男人应保护女人的心意，腰一挺，不卑不亢地高声说：“我们夫妻三人根本没有看到什么九天玄铁，只是觉得刚才天上，好象掉下来一点点东西！”
　　那个灵神眼睛仔细一看七情，发现七情是人间修真的高手，加上玄铁淖又在七情身前的地面上，根本不听七情的辩解，他的心里也认为凡间的人，和天的蝼蚁，也没什么区别，眼睛又一瞪：“就是你！你还敢犟嘴！”手中的神铜巨斧连吓带砍地，劈向了七情。七情因乐心和瑛妍在身后，不敢退闪，本能地大喝了一声：“长！”身子一下也长高了两丈，身上突地透出天界的棘藤，直刺向了那个灵神。
　　那个灵神不禁吓了一跳，想不到七情是人，竟会妖术，还放出天上才有的棘藤攻击他，忙一退，落下的斧子就砍了个空。七情不敢停手，心意一动，十三九色心剑立时透体飞出，急射向了那个灵神。那灵神巨斧一阵挥舞，就把七情的心剑全撞飞。七情的心剑略略一收，身前突地又出现了无数的天界神箭，纷纷劲向了那个灵神。
　　那灵神给七情激得性起，狂吼了一声，向下一甩巨斧，从巨斧上立时透出一片神之光劲，一下子扩散成了整片的光幕，把七情的发出无数神箭全挡住。七情心意又动，半空又蓦地出现了三十六条火龙，怒扑向了那灵神。那灵神喝了一声：“破！”挥斧一砍，用武道之术和法术相合，让三十六个和他手中一模一样的巨斧，从他下砍的巨斧中四下飞出，把七情怒扑向他的火龙全砍散在了空中





    正文 第六十三章 天妖柔雅倩
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:42 本章字数:2141

        
　　七情的攻势不禁就缓了缓，正当七情三人以为那灵神，会乘机攻来进攻七情，不禁紧张的要命时，却见那个灵神愣了愣，身上的光芒一闪，就在七情三人的身前消失不见。七情三人呆了呆，要不是七情变成了两丈的巨人站着，三个人都怀疑是不是在做梦。也很奇怪那个灵神，怎么突然又放过了他们，却不知到天界有个规矩，如果地界的人，能接天界神职的人三招，一般象盗用了天界玄铁，这个档次的事，就会免于责难，也会把玄铁赠于凡人用。不过，那个神职的人，则要一五一十地把自己战败了的事，回报给天庭，接受天庭的处罚。
　　七情缩回了身子，抬头一看天，才发现他给乐心炼剑，不知不觉炼得天都快亮了。不禁对乐心、瑛妍两人说：“我们回去吧！”和乐心、瑛妍两人向木楼走去，因为天神突然出现的关系，三人怕他会再找他们的麻烦，心情一时都很闷。走着走着，瑛妍和乐心不由得把自己白嫩的小手，都伸入了七情的手里，让七情牵着她俩走。
　　此后的十多天里，七情三人在一起，就是不断研练着法术和武道之术。苦海、苦缘、苦云三人，看到七情整天和乐心、瑛妍两女，一有时间，就去林间的空地，虽然不知道他们在里面做什么，但见七情没一丝要离开有意思，还以为七情给乐心、瑛妍，迷得再不想龙倾城、柔雅倩，只想在这里长住下去，不禁心情略略地放松，可也为怎么能使七情全心地信佛，而苦恼，但一时也想出什么好办法。
　　这天夜里，躺在床上，七情一算他来云陀山，已有整整五十天，他不禁拥着刚和他欢好过的瑛妍、乐心，做了起来，十分严肃认真的问乐心：“现在我在你心目中重要，还是佛重要！”
　　瑛妍和乐心见七情突然问这个问题，都是一愣，乐心犹豫了一下，这才发现自此和七情欢好了后，心里已全给七情占据，这些心里那还有一丝佛的影子，就是连师父是似乎也没有想过。不禁脸红了起来，不好意思地说：“当然是你了！和你结婚后，我都没有想过佛，连师父都差点忘了！”
　　“那今夜你就跟我和瑛妍一起走吧！既我在你的心中，已经比佛重要，就按照俗世嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的规矩，我以后怎么样，你就怎么样吧！”七情认真地对乐心说。
　　乐心和瑛妍这才明白七情的用意，乐心犹豫了一下，坚定地说：“嗯！”
　　“那我们穿衣服吧！现在就走！”七情下了床，找衣服穿了起来。瑛妍、乐心也忙穿起了衣服。
　　与此同时，在云陀山不远处的一座山上，柔雅倩提着一把宝光四射的剑，仰头看着慢慢变成了粉色的天空，全无一丝平日里柔媚的神态，浑身都透着坚毅英气的味道，竟是别有一番风韵。那山顶的天空，变得越来越粉时，突地闪起一道电光，跟着一道霹雳直击向了柔雅倩。柔雅倩立时宝剑一挥，放出一道粉色流星一样的光劲，在半空中一下子，迎上那道霹雳，把它击散在了空中。
　　云陀山流水庵和大悲寺的尼姑、僧人，也给柔雅倩这边异样的天空，异样的闪电、霹雳，全给惊动得出了禅房，好奇地看向了这边。一些稍微资深的尼姑、僧人，就知道离他们不远的这座山上，正有人界的妖修练到了一定的程度，开始接受天劫的考验，从而荣升成为天界天妖，或是被打得神魂俱散，当然也有很多其它的情形。刚出了木楼的七情三人，也是给引动得一阵驻足观看。
　　粉色的天空中，传来了一声：“咦！”很是意外类人的声音。一道接着一道，一道比一道重，共七十九道霹雳，就从天空中依次地劈向了柔雅倩。柔雅倩神情一凝，奋力地挥击出七十六剑，让每一剑都放出前端椭圆，后端略尖，斗大，水滴样的光劲，力道也是一滴比一滴重，相应着，就把前面七十六道霹雳，一一地撞散在了空中。
　　柔雅倩跟着身形一闪，就到了十丈外，排成三角，三棵古树，每一棵都有十人合抱粗，它们的中间，它们相连触，把天空遮住了的树冠下。剩下的三道劲力万钧的霹雳，竟追击了过来，一下子把三棵，每一棵都是十人抱粗的古树，连枝叶带主干都推击成了飞灰。在那三棵古树连枝叶带主干都成了飞灰的瞬间，柔雅倩的身子，竟悠地在她原来站立的地方显现。
　　天空中猛然间，又闪起巨粗，比前八十道最粗的闪电，还要粗了十数倍，炫亮无比的闪电，跟着就是一道，劲力无比，挟着狂摧一切的气势，巨大无比，运行奇速的霹雳，狂劈向了柔雅倩。柔雅倩不觉大声娇喝了一声：“嘿！”倾尽全力，挥剑击出一道，椭圆形，有二、三米长的光劲，如流星赶月一样，就与那霹雳撞击在了一起，竟一下子把那挟着狂摧一切气势的霹雳，给贯穿击散，随即又运行一段距离才消失。
　　柔雅倩把剑一横，又严阵以待，精神高度集中地还想迎接下面的霹雳进击时，却听得天空中，掌管妖之天劫天雷的一个天妖，对另一个掌管妖之天劫天雷的妖说：“看这个小丫头，接下了九九八十一道天劫天雷，竟还余有五分的功力在身上，这实是近五千来，从未有过的事！”
　　“是！天妖界从此又多了一个新子民！呵呵！”另一个天妖回答。柔雅倩这才恍然九九八十一道天劫天雷，已是全给自己接下，自己已是通过了天妖界，给人界修练到了一定程度，想成为天妖的妖的考验，不由心中一阵惊喜。她正奇怪已成为了天妖的自己，怎么还和人间的妖一样时，她的身体忽然由里向外透出血色的光芒，好一会才消失。柔雅倩看看自己的身上，感觉除了思维还是自己的外，身体竟是完全给换掉了似的。





    正文 第六十四章 大闹大悲寺
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:43 本章字数:2125

        
　　柔雅倩试着放出光劲，发现放出的光劲，再不是原来的粉红色，而是血色，再想看看自己还多了什么本领，忽然感到脚下一动，身子竟升了起来，一看脚下，竟有一朵粉色的云托着自己，向天上升去，这才知道天妖和神仙一样，也是驾云，只不过是粉色的云。柔雅倩忙心意一动，让云散去落了下来。这时，柔雅倩十丈外的一个山洞，忽然“膨！”的一声暴裂了开来，身体四周飞舞着三十六条光劲天龙的龙倾城，脚踏白云，斜斜地升到了她的头顶上空。
　　柔雅倩身形一闪，到了托着龙倾城的祥云上，对收了龙形光劲的龙倾城，惊喜地说：“倾城你也成功了！”
　　“是！”龙倾城高兴地说，“以前和相公欢好后，虽然我的妖力和神力，在平常的状态下，也是融合在一起的，但一旦运用起来就分开，妖力还是妖力，神力还神力！现在不了，全身的武道能量可以同时为妖力，也可同时为神力，随着我的心意施为！”
　　“真的呀！”柔雅倩不禁有些羡慕，“你以前的修为就比我高，现在更不知比我高了多少！”转而想起了七情，立时情心荡漾了起来，“等救出相公！我一定天天和他欢好，让我的修为也更快一些提升！”
　　“你也通过了天妖的天劫吧！我看你的身上透着一股以往没有的灵气！身体的本质好象和过去完全不一样了！”龙倾城仔细看了看柔倩雅问。
　　“嗯！我们现在去救相公吗？”柔雅倩问。
　　“嗯！那小家伙，我发现我是越来越想他，想得要命！”龙倾城的声音不觉柔情爱意了起来。
　　“我也是！”柔雅倩的声音也是异常的温柔。
　　七情三人见柔雅倩这边山上的天空中，再无异样，不觉手拉着手，一齐向东边的佛光罩外，不快不慢地飞掠过去。刚能用武道之术飞掠的七情和瑛妍，对用武道之术飞掠，都感到很是享受。飞掠中七情和乐心、瑛妍，心觉先后一动，知道苦海派在木楼外，远远监视着七情的十数个僧人，已经发现了他们要出云陀山企图，忙全力地施展起武道飞掠之术，追了上来。乐心和瑛妍不禁有些紧张，乐心是怕就此惊动了苦缘、苦云，苦云、苦缘也会追上来，不让他们走。瑛妍则是因为没有和人战斗过的经验。七情倒是毫不在意，正想借机试试身手。
　　龙倾城、柔雅倩踏云一飞到佛光罩的前面，就在她们的脚下地底，边用搜神眼透出土，看着土外面的世界，边升上来想到地面活动活动的项羽、尉迟恭、杀天，立时看到了踏云，到了佛光罩前面的龙倾城、柔雅倩，不禁大惊心震，没想到短短七七四十九天不见，龙倾城、柔雅倩就一个成了真正天上的神灵，一个成了天妖。就是柔雅倩，他们中修为最高的项羽，也再不是对手。他们恍然地记起，龙倾城和柔雅倩那天在佛光罩前说的，和七情欢好后，没有把七情的阳元，完全吸收利用的话，知道龙倾城和柔雅倩，定是已经把七情的阳元完全吸收利用了，才突然修为升到了这个地步，不禁对七情的肉，更加地垂涎。
　　修为大进，已超越了人界法力武道范畴的龙倾城、柔雅倩，一下子，就感知到了项羽三人，就在他们的脚底地下，正在看她们，却也不以为意。法海和苦缘、苦云，以及一些修为高深，或是眼力好的僧人、尼姑，就看到了，踏云到了佛光罩前的龙倾城、柔雅倩。认识龙倾城、柔雅倩的法海、苦缘，立时是面色大变，想不到最害怕的心武没来，回复成了真正天上神灵的龙倾城，和已成了天妖的柔雅倩却来了。龙倾城的武道能量一运，身上立时飞出三十六条金色龙形光劲，嘶吼着，怒扑向了佛光罩。
　　也感知到了龙倾城、柔雅倩发现他们，却没有把他们放在眼里，又感知佛光罩，可能会给龙倾城击破的项羽三人，不由得紧张了起来，项羽忙小声对杀天说：“你快带着老二的黑虎，到佛光罩的后面，等佛光罩一破，就进去寻那个小子！我和老二跟着这两个女的，以防在这边先遇到那个小子，我们好伺机合力从这两个女手里，抢下那小就跑！她们现在已是天界的人，实力实非我们所敌！”
　　尉迟恭立时示意那黑虎跟着杀天，杀天带着黑虎先是往地里，一遁十丈深，瞒过了已经根本不再在意他们的，龙倾城、柔雅倩的耳目，由地底直绕向了佛光罩的后方。“膨！”得一声，突然响起震得天地都为一晃的声音，佛光罩就被龙倾城的三十六条龙形金色光劲，给生生地击碎。龙倾城、柔雅倩面罩寒霜，踏着云，从天上飞进了大悲寺，法海身前的半空，龙倾城对苦海喝斥到：“臭和尚！你把我们的相公弄到那里去了！今天你不把强虏去的相公，还给我们，我们就毁了你的大悲寺！”大悲寺的弟子这才知道，七情原来已经有了妻室，是苦海强虏来的。
　　苦海暗道自己这次的祸，确实有些闯大了，龙倾城是天上的神灵，修为一下子增到了，竟能破去佛祖佛光罩的地步，还能勉强理解，怎么连一个在地界的修为，也只是中等妖的柔雅倩，一下子竟也成了天妖。但他是天龙大悲寺的主持，天龙大悲寺不但有上万的弟子，更是佛家在中土地界，最大的传教门户，他这时无论如何也不能向龙倾城低头，不然日后他怎么面对上万的弟子，再怎么教导他们。而且，他对龙倾城低头，也是对佛的羞辱。
　　苦海面觉似水，毫不示弱地对龙倾城、柔雅倩说：“你们一个是天上神灵，一个是妖，竟到人间寻善良的男人为夫，借以戏耍他心境，并还打破佛祖设下佛光罩，实是罪不可饶恕！”说着，突然大喝了声，“结阵！”





    正文 第六十五章 降龙罗汉
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:44 本章字数:2120

        
　　他身边苦因等一百零八个高僧，立时结成了大悲寺最强的杀魔阵，把苦海、龙倾城、柔雅倩就给围在当中。苦因等一百零八个高僧结成了的杀魔阵，四散汹涌的佛力，让跟踪龙倾城、柔雅倩而来，现在就在她们和众僧人脚下地中，强如项羽、尉迟恭这等万年僵尸王，也不敢被波及，忙又向地下沉了数丈。反观柔雅倩却是无一丝异样，苦海和众僧人不禁恍然，天界的天妖再也不惧人间的佛力。
　　天界佛力会对天妖起作用吧，苦海和众僧正震惊地猜想，柔雅倩身形轻轻落在了，一百零八个高僧所摆成的阵中，苦海的面前，一伸手如探囊取物般就把苦海给擒住。围着苦海、柔雅倩，甚到是半空中龙倾城的一百零八个高僧，和地底的项羽、尉迟恭，心里是立时万分惊憾，天妖的实力果然不是人间的妖，所能比拟，以苦海之能，竟不能做出一丝的反应，就给柔雅如拿一个小包一样，给一手擒举在了半空，那还有半分天下第一寺院的主持，那神圣似是不可侵犯的威严在身上。
　　一百零八个高僧本能地一动，阵势玄化就要抢下苦海，柔雅倩身子一长，变成了一丈五六高，腰间又生出了三个身子，化为四头八臂的巨人，四只手臂里握着四把，血红光芒四射的巨大宝剑，旋风一样来回劲猛地冲突，就把人间一直是个无敌神话的杀魔大阵，给杀了个七零八落，好在她也没有想要他们的命，所让被她一下子打倒的半数人僧人，都是伤而不死。剩下组成杀魔阵的僧人，没有办法，从新再组成这么有威力的杀魔阵，不组阵上来战柔雅倩又是没意义，一时都生起了实力相差太悬殊的无力感。
　　掠到东边佛光罩边上七情三人，刚要让体内的能量全转化成单一的，与佛力不相克的能量，冲出佛力罩，却见眼前佛力罩，突地碎去，三人不禁都一愣，知道云陀山定是发生什么变故，不觉慢慢地飘落到了地上，回转过身来，想看着究竟，那十数个在空中，飞掠着离他们很近的僧人，身形一起，忽然一闪，就围在他们的四周。
　　七情也不知他们废话，心意一动，让地面立时生出无数坚韧的青藤，一下子把他们的双腿给缠住，松开了乐心、瑛妍的手，在刹那，出拳向四周击出了十数道，前端圆，后面的越来越细，几乎成了尖的椭圆形五色光劲，轰在那十几个僧人的脑门上，让那十几个僧人，先后却似是一起软晕在了地上。同时，七情心中一凛，又牵上了乐心、瑛妍的手，让脚下猛地聚出了火元素，形有一只巨大的火凤凰，托着他们就立时升到了高空。他们三人脚下的土中，杀天和那只黑虎就冲上了地面。
　　那日杀天邪力至强的形象，已是深入了七情、瑛妍、乐心的心中，一见杀天和黑虎在这里空然出现，七情忙让火凤凰掉过了头，急急地就向云陀山外飞去，再顾不得探研云陀山发生了什么事，佛祖的佛光罩会给人生生地击碎。杀天和那只黑虎，也赶紧跃入了空中，踏着空气如踩平地一样，人一步几丈，虎一跳几丈，紧紧地追在了七情三人的身后。他们是因黑虎闻到了七情身上的味道，才突然从地下冲出来的。
　　龙倾城和柔雅倩刚要逼问，被柔雅倩抓住的那一刻，就给柔雅倩用妖力封住了武道法力，一动不能动的苦海，七情在那里，却听得天空中，一声怒吼：“什么人！竟敢毁了佛祖的佛光罩！不怕佛家的无边法力吗！”一个身高八尺，头发光光，络腮的胡子，凶情怒目，穿着破旧的僧衣，露出半边肌肉虬结膀子，一手拿着一串，每颗都有苹果大小的念珠，赤着脚，脚下踏着一朵祥云的罗汉，就出现在了龙倾城身前的半空中，瞪着龙倾城。苦海等众僧人一看，竟是传说中的降龙罗汉。
　　龙倾城的眼神，一丝不退让地与那降龙罗法的怒目对视，冷冷坚决说：“是我！如果你的徒子徒孙，今天不把我的相公还给我，我就把人界中土，你们愚民的教坛寺院全给拆了！直到你们把我相公还给我为止！”
　　用思想不断侵入中土世人的心灵，让中土世人信仰他们，都信仰得有些盲目崇拜了的天上佛界的人，那曾受到中土的人，包括中土天上神灵，如此不客气的冷对，不觉越发的嗔怒，喝道：“真是又一条孽龙！等老衲收了你，再押着你去神仙界，找玉帝，找你的家人问罪！&amp;#8226；&amp;#8226；#&amp;#8226；&amp;#8226；***”怒声念起了法咒。
　　见降龙罗汉不明事理，又是如此的猖狂，丝毫不问苦海有关七情的事，还触及她心中的隐疼，要找她的家人问罪，本来生就无怕畏惧，敢作敢为个性的龙倾城，立时大怒。听了降龙罗汉，不但要收了龙倾城，而且还要找龙倾城的家人算账，柔雅倩也是面色一变，身子突地又长高了八九丈，一手提着又巨大了十数倍，红光四射的宝剑，从上向下，对着相对成了小小人的降龙罗汉，杀气四溢地狂劈了下来。柔雅倩听到了降龙罗汉污侮龙倾城的家人，一向也外柔，内里却很是胆大包天的她，竟对佛界很有地位的降龙罗汉，动了杀机。
　　降龙罗汉一见柔雅倩，一个天妖竟也敢向他先动手，一向伏魔欺妖惯了的他，气得差点没背过气去，急急念完了最后一名法咒，就见他的身上，突然极速地透出无数，金光闪闪的佛字，这些金光闪闪的佛字，迅速变得越来越大，最后每一个都有三个斗之巨，一小部分把柔雅倩砍下的巨剑拦下，其余的纷纷攻向了，柔雅倩十丈高的身子。众僧人、项羽、尉迟恭不禁都看得全神贯注，龙倾城则不觉心情紧张了起来。





    正文 第六十六章 伽蓝
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:45 本章字数:2142

        
　　柔雅倩“嘿！”地一声，把四把巨剑团团地舞着护住了全身，但还是让一个金光佛字，砸到了身上，她身子立时一下回复了原状，跌做在了地上，把依然不能动弹一丝一毫的苦海，扔在了一边。降龙罗汉那些金光闪闪的佛字，随即向她纷纷地追砸了下来。地面柔雅倩四周的僧人，忙退着掠闪了开来。龙倾城急急地心念一动，施出了神之法术，让柔雅倩的身边，立时出现了数十个，斗大棱形宝石状的冰块，围着柔雅倩一阵转圈运动，就把那降龙罗汉接近柔雅倩的佛字，全给撞散于无形。
　　降龙罗汉立时让他的佛字，转攻向了龙倾城，龙倾城见他把柔雅倩，打回了原形，跌坐在了地上，一时不知柔雅倩伤得重不重，不由得杀气冲天，怒骂道：“死活和尚！想死老娘就成全你！”三十六条金色龙形光劲，立时透身飞出，张牙舞爪嘶吼着，就把降龙罗汉攻来的佛字，全给击碎击散，并直攻向了降龙罗汉的身体。
　　降龙罗汉一看龙倾城，竟能放出金色龙形光劲，面色立时大惊。龙形光劲是神仙界只有玉帝皇族的人，和天龙族天龙王一脉的人能放出，而且当今的天龙王龙傲海，也只能放出二十四条金色龙形光劲，这金色龙形光劲每多放出一条，施为者的武道能量及至法力，就会比原来的武道能量法力多一倍。玉帝则能放出七七四十九条。
　　降龙罗汉不禁脱口大喝道：“你是天龙王的公主！”以为龙倾城只是普通龙女的他，因龙倾城的修为过于强大，又是天龙王的女儿，语气中竟含有了要与她和解的意思。
　　龙倾城因他们不但捉了七情，还打伤了柔雅倩，不禁都生出了如果可能的话，把整个佛界都给灭掉的心意，那还管他此时语意中，含不含有求和的信号，让三十六龙形光劲继续怒扑了向他。降龙罗汉忙一退万里，让手中的念珠散开，每一颗都化成小星球大小，旋转着，纷纷撞向了追击上来的龙形光劲。龙倾城的龙形光劲，也立时相应地增大，大得不次于降龙罗汉变大的念珠，一下子把降龙罗汉，变得小星球大的无数念珠，全击碎。
　　龙倾城的三十六龙形光劲，在刹那，又变了原来的大小，合力把万里外的降龙罗汉，一瞬擒到了龙倾城的面前，两条龙形光劲一撞他的膝盖，让他跪下，一条龙形光劲怒击向了他的头部。柔雅倩、扭头费力地看着他们的苦海，地底下的项羽、尉迟恭，地上的众僧人，赶过来的苦云、苦缘和众尼姑，不禁全傻了。想不到龙倾城厉害到了这个程度，除了柔雅倩外，他们也不想龙倾城，也竟狠到了这个地步，火起来连佛界的降龙罗汉也敢杀。项羽、尉迟恭不禁生出了，这个女人真是比我们还强悍的意念。
　　龙顷城的龙形光劲，就要击碎降龙罗汉头颅的瞬间，天宇内忽然响起祥和，无比洪量的声音：“我佛慈悲！施主何必赶尽杀绝！”话音响起中，一瓣很大的莲花瓣，似棉似绵，看慢实快地巧巧地飘落在了，龙形光劲的龙头和降龙罗汉的头颅之间。龙倾城的龙形光劲就如撞在极棉韧的物体上，力道一下子全给卸去。那瓣很大的莲花瓣也随之消失。
　　一个盘膝坐在宝光四射的莲花座上，就有二丈来高，面目慈祥，胖瘦适中，身后头背之处，有一道圆圆佛影的佛，就出现在空中，众人的面前。众人一看竟是传说中伽蓝佛。伽蓝佛戴着小串佛珠的手，一招，降龙罗汉就脱出了龙倾城龙形劲气，站到了他的身边。
　　伤势不重，已缓过劲，站起来的柔雅倩，怕龙倾城会吃亏，忙身形一闪，到了龙倾城身边，亮出了宝剑。龙倾城立时知道伽蓝佛的法力无边，不知比她高了多少倍，但让三十六条金色龙形光劲，回到自己和柔雅倩身体四周的同时，依然怒问伽蓝佛：“你的徒子徒孙们捉了我的相公，强行让他出家，你说怎么办！”苦海、众僧人、苦云、苦缘、众尼姑都是心头一紧。
　　“那是你和苦海之间的事，本佛不管！本佛只管你破了佛光罩的事！”伽蓝用悠扬祥和的声音回答。苦海、众僧人、苦云、苦缘、众尼姑不觉放松了心神。
　　伽蓝明显偏袒苦海，龙倾城不禁杀意一起，娇喝道：“你们不还我的相公回来，别说我破了佛光罩，将来我还要杀光你们佛界所有的佛！”话音一落，围着她和柔雅倩身体四周的龙形光劲，立时倾力怒扑向了伽蓝佛。
　　出现后，脸始终祥和微笑着的伽蓝，神色一凝，伸出右手，用食指一指，龙倾城的三十六条龙形光劲，喝了声：“破！”那三十六条龙形光劲，怒扑到了半途，一下子就顿住，跟着突地散去。
　　龙倾城、柔雅倩立时面色大惊，刚要施出其它的武道之术和法术，就见伽蓝佛嘴里一边快速念着法咒，一边宽大的佛袖一挥，就把龙倾城、柔雅倩修炼了七七四十九日，所在的那座不大不小的山，从袖中倒了出来，并让初始只有半尺多高的它，迅速地变大，把龙倾城和柔雅倩压在下面，带着她们回到了它原来位置。然后，伽蓝手一挥，一道带着一个，一间房屋大封字的佛偈，就封在那山上一处没有草树，只有泥石的地方。
　　龙倾城在那山带着她们，把她们压在地面的瞬间，让身上的三十六条龙形光劲，又急急冲出，怒击向那山的底部，却只把山底击了一个两个房屋大的空间，恰恰地让她和柔雅倩容身后，就再也击不动分豪。望着黑漆漆似室内，更是山窟窿的容身之处，龙倾城、柔雅倩不禁强烈地思念想七情，不知道苦海等人以后会怎样对他，会不会真的迫他出家。一时，竟忘了自己的安危，和如果日后没有来人救来她们的话，她们根本没有一丝希望，从这里逃出生天。





    正文 第六十七章 七情战杀天
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:46 本章字数:2075

        
　　项羽、尉迟恭从伽蓝出现，在地底深处，就一直紧缩着身子，不让身上邪气有一丝外泄，以防伽蓝发现他们，同时，用搜神眼，小心奕奕地看着外面的情况。在龙倾城、柔雅倩，被伽蓝压在山底，消失后的片刻，他们两人感觉，自己好象忽然就站在了伽蓝的面前，给伽蓝彻头彻尾地看着。在生前和死后，从来没有产生过恐惧，根本不知道恐惧为何物的项羽、尉迟恭，心里就产生了无边的恐惧。
　　他们生前没有恐惧，是因为他们一直都处于无敌的状态，别人视他们为魔神，他们视别人为蝼蚁，现在有了恐惧，是实力相差悬殊的情况下，他们视伽蓝为神魔，伽蓝视他们为蝼蚁。他们正心慌时，忽然感到身体一僵，就一动不能动了，他们不禁越发恐惧，以为伽蓝会一下子灭了他们时，却见伽蓝和降龙罗汉身下的祥云托着他们，看慢实速地向西边的高空飞升着，转眼不见。
　　众僧人、众尼姑，包括苦海、苦因、苦缘，看着伽蓝他们消失的方向，伽蓝随意举手间就破了龙倾城的攻势，把龙倾城制住，把龙倾城和柔雅倩都用佛法压在了山底的情形，已是深刻在了他们的心中，他们不禁对伽蓝起了万分的崇拜，更坚定了他们的向佛之心。苦海一动，他的妖之封印，竟早给伽蓝在不觉解开，站了起来。他们也暗暗地觉得奇怪，伽蓝为什么没有再重新把云陀山，封在佛光罩内，却不知道当初佛祖，封云陀山在佛光罩内，不让外邪入侵，好使中土的人，越发信他的佛，修他的佛的事，掌管地界，神仙界的玉帝并不同意。然后，双方就此达成共识，云陀山的佛光罩一但被人破去，就不得再重设。玉帝也是怕地界的人，都信了佛，反而不认了他这个正宗的主子。
　　在龙倾城、柔雅倩，被伽蓝压在了山下的那一刻，已带着瑛妍、乐心，乘着火凤凰冲到了百里之外的七情，忽然感应得就是一阵的心疼、悲情，转而心中就生起了无边的愤怒，让凤凰一回身，停下，正对着紧追上来的杀天和黑虎。虽然因七情的关系，心里也起了反应的瑛妍、乐心，却不如七情反应的这么剧烈，见七情带着她们突然转身，正对着杀天黑虎，不禁有些不明所以。
　　杀天心里一愣，不明白七情逃得好好的，为什么回过身来等他。看着和黑虎眨眼就到了，他前两丈远的杀天，七情不禁越发生出了，要与他拼力一战心意，身上立时散发出顶天立地的大丈夫气概，猛地狂提出全身的武道能量，大喝了一声：“杀！”身上猛透七条龙形光劲，嘶吼着倾力地扑向了杀天。
　　杀天心中一惊，想不到一个多月不见的七情，武道修为不但已经进境到了这个地步，竟还能放出天界玉帝皇族，和天龙族只有天龙王一脉，能放出的金色龙形光劲，急急带着黑虎，突地退出了一丈，青龙偃月刀在手，连出七刀，就把七情的龙形光劲给劈散。七情身子一闪，到了他的身前，身子一长，高约一丈五、六，腰间一下子，又生出三个上身，四个头八只臂，其中四只手臂的手里，各握着一把宝光四射的剑。七情无意中竟也能让体内的精气，形成宝剑，显现在手中。
　　七情四只手的四把宝剑，似纷纷飘落的雪花，又是雨点一样劲急，就劈向了杀天浑身上下，运用的招术全是来自龙倾城、柔雅倩。到底杀天不但生前是无敌的悍将，死后更是久经沙战，和无数妖魔拼杀过，也未尝败绩，修炼了六千多年僵尸王者中的王者，手中的青龙偃月刀，左拨左挡，随意就把七情的进攻全接下。他身边的黑虎，乘势一口，咬向七情的腿。
　　看七情已是能和杀天对攻上几招，心情不觉大为紧张、担心的乐心、瑛妍，不觉略略地松了一口气，这时一见黑虎伺机咬向了七情，心立时又悬在了嗓眼上，乐心本能心意急急地一动，她体内的白色，宝剑四射的仙剑，突地透体冲出，直射向了那黑虎的头。那黑虎顾不得伤七情，忙对仙剑喷出一道黑色地光劲，把乐心的仙剑，险险地挡在了脸前。
　　跟着，杀天的青龙偃月刀一闪，就劈到了七情的脖子毫厘前，心一直就在七情和杀天战况上的乐心、瑛妍，吓得差点晕了过去，随即，就听到杀天万分意外的“咦！”了一声，她们忙定神一看，却见满脸豪猛之气的七情，竟从脖子里面，透出两把交叉九色心剑的剑尖，把杀天的刀刃，给堪堪地抵住。乐心、瑛妍不禁也是很意外，一向身姿自然站立着，就会显得十分的挺拔，气质高雅，似是一个手不能提，肩不能挑，只会风花雪月贵公似的七情，和人搏杀起来还有这么悍猛的一面。乐心和瑛妍不觉越发爱他，深入骨髓。一向不把七情放在眼里的杀天，也不由得对七情产生了敬意。
　　杀天边上的那只的黑虎，则在挡住了乐心的仙剑后，立时凶猛地张口咬向了乐心的仙剑，乐心的仙剑一颤，刹那化身万万千千，射向了它的浑身。那黑虎身上的黑毛，竟离身突地飞出约半尺，内里蕴着黑色的光劲，就把乐心射向它身子的仙剑，又给挡住。同时，它口中向乐心喷射出数道黑色光劲，与乐心战在了一起。
　　七情身体回复了原状的同时，他的胸腹、身子的左右面，后背，又分别透出十一把九色心剑，劲射向了杀天，他身内的妖力在这一刻，竟转变成了浑沌力。杀心想不到七情一下子，竟能施出这么多玄奇的招数，不禁吓了一跳，身子又突地退出了一丈，同时，身形晃动间，青龙偃月刀挥舞，把七情追射上来的心剑全挡开。





    正文 第六十八章 狂拼狠斗
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:47 本章字数:2130

        
　　七情知道自己的武道修为，和杀天相差甚远，只是取巧，出其不意，才让杀天忙了几招，收回了心剑，身体也退后了一丈，心神一凝，五行法术运行了起来。杀天就见自己四周的上空，忽然就出了无数，泛着白炽的光芒，三昧真火的火球，象流星一样向自己劲砸了下来。同时，七情的身前又蓦出钻出万万千千根，小碗粗的棘藤，交叉着就向自己穿刺了过来。
　　头一次看到七情施五行法术的杀天，见七情法术的本领，比武道之术还要高了许多，不敢大意。狂吼了一声，身上的威猛气势勃发，手中青龙偃月刀，对着天空，就是一刀，这一刀透出无比狂劲，扫帚一样的墨绿色光劲，推动着他头顶上空气，带着满天的火球，立时倒贯着上冲。跟着他又一刀，侧劈向了身前，让刀透出同样无比狂劲，扫帚一样的墨绿色光劲，推动着整个身前的空气，带着无数棘藤，倒卷了回去。
　　七情心意一动让火球、棘藤，复归于自然界，同时又让八龙冰龙，八条钢蛇，分别出现在杀天四周的顶空，和与杀天同一水平的位置，伺机对他发动进攻。七情用火行法术、木行法术，攻向杀天时，一时精神过于集中，竟把组成火凤凰，托着乐心、瑛妍的火元素也抽走，让她们一下子，就虚立在了空中。同时，觉得脚下一空的瑛妍和乐心，不禁就一起看向了脚下，发现脚下的火凤凰已是不见，乐心还好一提法力和武道之力，就依然如踏平地一样地立在了空中，瑛妍则吓得脸色发白，本能地提动着法力和武道之力，也没有掉下地面。
　　瑛妍又不禁害怕地踏了踏脚下的空气，发现提着法力和武道之力，踩在空气上，和踏在地面上也没什么区别，都是很实在的感觉，心神放松了大半，跟着是狂喜。乐心和瑛妍这一分神，就给那黑虎，偷偷地潜到近前，那黑虎凭着兽的直觉，知道瑛妍比乐心好对付，突然猛地扑向了瑛妍。
　　乐心和瑛妍都不由得吓了一跳，乐心再想出手救瑛妍已是来不及，却见大惊失色的瑛妍，本能地放出了五条龙形光劲，倾力地击向了黑虎。那黑虎想不到看上去楚楚柔弱的瑛妍，武道之力也这么高强，也能放出五条龙形光劲，不禁给瑛妍吓了一跳，边退开的同时，边让身体射出五道黑色光劲，把瑛妍的龙形光劲击散。看着那黑虎给瑛妍弄得有些狼狈的样子，乐心和瑛妍互相看着，不觉“呵呵！”地笑了起来。
　　瑛妍柔声对乐心说：“我们一起合力好好揍揍它吧！省得它帮那坏人欺负相公！”发现自己的武道之术，和七情、乐心一样的好用，瑛妍不禁胆气壮了起来。
　　乐心笑着应道：“好呀！”一指那黑虎，停在她身前的仙剑，立时攻向了那黑虎。在那黑虎全神应付乐心的仙剑时，瑛妍心意一动，让自己在七情和乐心、龙倾城、柔雅倩的眼睛里是无色，在别人的眼睛里却是虚无的十把心剑，飞出身体，也射刺向了那黑虎。那黑虎似是竟不知躲闪瑛妍的心剑，马上着了瑛妍一剑，疼得大吼了一声，接连又中了瑛妍几剑，身上冒出了黑黑的血。
　　就在乐心、瑛妍不知黑虎，为什么不躲瑛妍的心剑时，却见那黑虎全神，四处戒备莫名其妙的东张西望，一付不知自己被什么所伤的样子，乐心、瑛妍不禁大喜，乐心向瑛妍欢声叫道：“瑛妍！那黑虎似乎看不见你的心剑，你再射它看看！”
　　“嗯！”瑛妍欢声应了一下，两人竟把黑虎当成练招的工具。瑛妍让心剑又射那黑虎几剑，射得那黑虎不一会，就是满身的伤痕。那黑虎在心剑再次射到它身上时，本能地左闪右躲了几下，用大大舌头添了一下右肩伤口，忽然猛地人立了地来，狂吼了一声，竟一下子，变成了一个虎头人样身子的怪物，脚依然是虎脚，身上套着虎皮，下体围着虎皮君，只是手和人的手一样，手中握着两把大大铁爪样的兵器。
　　瑛妍和乐心不禁吓了一跳，经常随苦缘下山，除各种各样邪妖恶魔的乐心，随即心恢复了常态。瑛妍则不由得有些紧张了起来，娇喝了一声：“嘿！”让十把心剑倾力攻向了那虎妖僵尸，那黑虎化身成了虎妖僵尸后，野兽的直觉竟提升了很多倍，凭着直觉竟把瑛妍的心剑全拦下。
　　瑛妍不禁有些发慌，却听乐心娇喝了：“杀！”就看乐心的仙剑，立时化成了十七道白光，或直接，或交叉后划着弧线进攻，一时就把虎妖僵尸，攻了个手忙脚乱，立刻知道这虎妖僵尸，只是样子唬人，又变得有一丈多高，才显得好象不知有多厉害似的，其实也是能对付的，不由得胆气又盛，帮着乐心把那虎妖僵尸打得更忙乱。但想再象刚才那样轻易伤它，也是不能。
　　和七情对峙的杀天，突然一动，就到了七情身后，一刀怒砍七情的头。七情不禁吓出了一身的冷汗，本能地心意一闪，让一道半尺厚钢壁，紧贴着身子挡向了杀天的刀。杀天的刀势不停，一下子把那半尺厚的钢壁一分为二。钢壁分开的刹那，七情身上七条龙形金色光劲又冲迎上了，杀天杀势弱了几分的刀锋。杀天劲力一加，又把那七条龙形光劲也给劈散，却见原地不见了七情，闪眼一看，七情竟一个水遁，借着空气中的水份，站在了他刚才站立地方。
　　杀天心意一起，就到七情的头身上空，一刀立劈七情的头部正中。见杀天一下子又追了上来，刚刚站站稳的七情，不禁有些心神发慌，忙让先前围着杀天，此时却在他头顶四周的八条冰龙，直冲向了杀天。杀天一手握刀，回臂一挥，放了一片黑绿色的光劲，就把八条冰龙立时摧散在了空中，刀势一复，双手握刀，又劈向了七情的头部正中。





    正文 第二卷 第一章 意投情合
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:49 本章字数:2216

        
　　七情让先前围着杀天的八条钢蟒，也一起冲迎上了杀天的刀势。八条钢蟒轻易地就给杀天劈开，在八条钢蟒被杀天的刀，劈开的刹那，略缓出一口气七情，让一条三个水缸粗，土泥混合的巨蟒，跟着扑向了杀天。以为七情黔驴计穷的杀天，不禁嘴角挂着一丝冷笑，把七情泥沙混合的巨蟒也一劈而散，但眼力不免为散开的泥沙所阻，刀势略弱劈向七情的头时，散开的泥沙中，突地射出了十三把九色，闪着宝光的心剑，倾力攻向他的浑身。
　　杀天不禁大惊，想不到七情竟能一心二用到这种程度，能同时用法术和武道之术，向他发出全力的攻击，忙刀势回还，一阵挥舞，把七情的心剑全给挡住。七情一闪身，趁此机会站到离他三丈外的地方。杀天刚要追杀过去，一鼓作气把七情拿下，却感觉脚下空气一陷，让他的身子一顿，无数的棘藤顺着他的脚，就爬上了他的身子，万千杀神金钢箭，则如雨点一样，迎面射了过来。
　　杀天这才知道七情能操控五行法术，而且是随意由心，不由得狂喝一声：“杀！”身上透出狂劲的墨绿色光劲，一瞬，把他缠成了纺球状的无数棘藤全摧散，青龙偃月刀猛挥，又放出墨绿色光劲，把七情的杀神金钢箭，给劈开。同时，杀天的心中不禁暗暗地震撼，拥有天然浑沌体七情，果然是厉害，短短七七四十九不见，法术武道之术合力施为下，就已勉勉强强地能与他相抗衡，不由得越发想吃下七情的肉，但也生出了要吃七情的肉，已是很不容易的心意。
　　杀天运了运，所有能搏杀的能量，刚要再一次扑向七情，却听得身后化成了虎妖僵尸的黑虎，疼得狂吼了一声，不禁回头一看，黑虎在乐心和瑛妍的夹攻下，竟是反应越来越慢，终于让瑛妍的虚无心剑，又击伤了身体的三处地方，不得不退回来，和杀天背靠上了背。杀天一愣，想不到乐天和瑛妍的修为会这么高，黑虎可是随尉迟恭修了九千多年，现然又在虎妖僵尸的状态，竟给乐天、瑛妍两个女孩，杀了个遍体鳞伤。
　　杀天不由得看向乐天、瑛妍，发现乐心竟就那天的小尼姑，不知怎么修为一下子，就高到了这个程度，还头上长出一层黑黑的头发。他再转眼看向瑛妍时，不禁眼中的墨绿色光芒大盛，发现瑛妍正是他一见钟情，那个有着绝世容颜的阴世的女孩，此刻不知怎么竟回到阳世。生出了肉体的她，脸蛋雪白而暗含血色的光彩，更显得是楚楚动人。不觉对瑛妍的爱念更深，刚想要出其不意，抢下瑛妍，却见看到他望向了瑛妍，就有了防备的七情，一闪就到了瑛妍、乐心的中间，让脚下生出火凤凰，托着他们，巨大的一条冰龙在他们的头顶，金虎在他们的身左，木犀在他们的身右，土蟒在他们的身前，对他进行严阵以待。
　　杀天不禁暗暗地懈了一口气，七情三人现在都不昔日的身手，一有了防备，他的计划再难得逞。见杀天望向她，就不觉很是害怕瑛妍，一见七情突闪到身边拥着，忙把大半个身子，都藏到了七情的身后。七情一指东边，升起了两竿的太阳，对杀天喝道：“我们罢战吧！太阳已经升起，你虽然修炼到早不怕太阳的地步，但和我现在这样的修为对决，太阳的热力多多少少，还是对你的进攻有影响，不如我们找个地方歇一歇，晚上再战！”
　　杀天一想也是，虽然七情的修为不如他深厚，但是法术、武道之术奇招迭出，而且他能量消耗越来越巨的同时，太阳的热力也会越来越足，对自己的影响也是越来越大，自己一样占不了什么便宜，何况现在被乐心、瑛妍打伤的黑虎，也是急需要休息，杀天沉声说：“好！”和七情三人在一座小山落了下来，相距四十丈，各自在一棵古树休息。
　　身子几乎全倚在七情一侧怀里的瑛妍，不禁偷偷地看了一眼杀天，回过头，看着七情的脸，对七情楚楚可怜地撒娇说：“相公！你杀了他吧！他是个僵尸，一看长得那样，就是竟做坏事！而且，我一见他就害怕！”说到最后不好意思了起来。
　　七情不由得笑了：“我也想呀，尤其是他看你的那个色样！可是我现在能不被他杀就不错了！”
　　“嗯！”瑛妍理解地应了一声。
　　七情看了看，倚在他怀里别一侧的乐心，变得她的头已经有些毛茸茸的，对乐心说：“乐心！你的头发这么留下去的话，就会象瑛妍的一样长了！”
　　“嗯！”乐心转脸看向了七情，不觉和七情的睛神，对在了一起，两个人爱意地互相看了一会对方，乐心弓着身子站起来，用白嫩的小手，摸着七情又长了些头发，羡慕地对七情说：“你的头发又长了点，我的头发现在有你的头发，这么长就好了！”
　　七情把她搂得重新坐了下来，对她说：“慢慢来吧！你们中午想吃什么，我去打猎给你们弄来！”说着扭脸看向了瑛妍。
　　瑛妍说：“你弄山鸡吧！我炖着给你和乐心吃！再加一些蘑菇在里！”
　　“嗯！瑛妍做的山鸡炖蘑菇，是我吃得最好吃的菜！”乐心看着瑛妍，称赞瑛妍。
　　瑛妍笑着捏了一乐心的脸蛋，逗乐心：“我把你养得白白胖胖，过年要是没有肉吃得话，我就和相公杀了你！”
　　七情和乐心听过瑛妍，这样逗过一次七情，知道养得白白胖胖意思的，就是把某人当成了猪来养，不禁一下子“扑哧！”乐了，乐心说：“我和相公把你养得白白胖胖才是，过年时杀了你来吃！”
　　“相公才舍不是杀我呢！是吧！相公！”瑛妍故意气逗乐心，转脸看向了七情。
　　“相公也舍不得杀我！是吧！”乐心有些不服气地也看向了七情。
　　七情笑着说：“你们一个是我左边心，一个是右边的肝，我杀你们就杀自己！所以，我是那个也舍不得！”说着拥着瑛妍、乐心站了起来，“我们找山鸡，采蘑菇！”





    正文 第二卷 第二章 计伤杀天
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:50 本章字数:3194

        
　　“嗯！”瑛妍和乐心同时应了一声。三人故意在杀天能看得见的地方，做着猎山鸡采蘑菇的事，以免杀天怀疑他们要逃走，和他们进行不必要的追逐搏斗。
　　七情三人捉了山鸡，采好了蘑菇，不顾离晌午，还有一段挺长的时间，在七情弄石元素组成了锅，空气里的纯净水，做了汤的情况下，瑛妍就炖起了山鸡蘑菇。炖好了要加盐时，才忘了根本没有盐可加，瑛妍不禁向七情，娇柔不好意思地说：“相公！我忘了没有盐！叫你烤着吃就好了！”
　　七情不禁笑着嗔道：“笨！留着脑袋好吃饭呀！”
　　“就是！看你平时挺聪明的！”乐心也好笑地逗起了瑛妍。
　　瑛妍不由得真有生气了，用小手狠狠地捶了七情和乐心各一下，说：“你们不吃！我都吃了！”
　　七情笑着一手抱着瑛妍，一手拿起了他用树枝做好的筷子，凑到了锅前说：“把你养肥了，过年了好杀呀！”
　　被他抱着的瑛妍嗔道：“还说！”用小手又轻轻地捶了他几下。
　　乐心也依在七情的身边，凑到了锅前，拿着七情用树枝做好的筷子说：“就是！我可不想吃你！你肉好酸！呵呵！”和瑛妍在一起常了，乐心也跟她学了很多人世间的俏皮话。
　　“乐心！你学坏学得好快，我还以你挺善良的一个小女孩！”瑛妍说着竟用同样是七情做的筷子，把乐心用筷子夹得鸡肉，抢下来，放到了嘴里吃。三人不禁都笑了。
　　杀天见三人，早上的饭，连带着中午的饭一起吃了，不禁也动了食欲，和那已回复原状的黑虎，猎了一头野猪，就在他们坐着的树下，一人一兽，满嘴血淋地生嚼大啃了起来，不时回头监看着他，七情三人中的瑛妍、乐心，看了他们一人一兽吃野猪肉的样子，不由得大为恶心，忙连人带锅都挪到他们坐的大树后，眼不见，心不烦。
　　一人一虎吃饱了的杀天，是饱了思淫欲，突然生出想把瑛妍，出其不意抢到手的念头，他和黑虎站了起来，手一伸，让青龙偃月龙刀悄然显现在了手，提着它，带着黑虎，轻手轻脚向七情三人，所在的大树后了过来。走到了半途，杀天和黑虎感到脚下的地面，忽然一陷一粘，把他们身体弄一滞，无数的棘藤迅速从地里钻出来，缠住他们的身子。同时，天空一下子出现万千块，蕴含着七情法力的大石块，就砸向他们俩。七情对他们竟是早有了防范，偷偷预先在这里设下了埋伏。这里的埋伏一发动，七情三人立时感应到了，不觉一同站起来，转过大树，向杀天、黑虎看了过来。
　　杀天的青龙偃月刀突地，从已把杀天缠成了球状的棘藤中冲出，化成了一个圆顶账篷状的青铜罩，把和他同样被棘藤缠成了球状的黑虎，给罩在了里面。满天的石雨开始是砸着那青铜罩，“咣咣！”地响，不然就在堆成了一座小石山，把杀天刀化成的青铜罩，连带杀天、黑虎都一起埋在了里面。等满天的石雨一停，青铜罩里的杀天，让青铜罩一下子又化成青龙刀，倒插在他身体前面，不等没有了刀化青铜罩支撑，那些堆得象小山一样的石块下砸，杀天突然狂吼了一声，身上猛地透出四散狂劲的墨绿色光劲，就把身上缠着无数的棘藤，和正要下落砸向他和黑虎的万千石块，给摧得四下飞散了开来。
　　杀天手一举，让青龙偃月刀飞起，刀杆正中落入了他的手心，又大喝了一声：“腐！”声音平板怪异，又震动四野，他和黑虎的头上四丈方圆的顶空，突地急劲落下了长约两寸，墨绿色的水箭，射在了地面所有的棘藤上。那些棘藤被那墨绿的小箭沾着的地方，立时腐烂，腐烂之处并迅速地蔓延，最后竟顺着还不断往外钻，缠向杀天和黑虎的棘藤前端，腐烂到了棘藤的地下部分。而这墨绿色的水箭，对杀天和黑虎却一点也不伤害。这时已是正午时分，杀天的刀刃在正空烈日的照耀下，就是光芒一闪，七情看了心中突地一动。
　　破去七情木行、土行法术的杀天，和那黑虎身体不见动作，从二十丈外一闪，就到了七情三人的身前，杀天就伸手抓向了瑛妍。却抓了一个空。杀天和黑虎立时转身向对面望去，却见七情拥着、瑛妍、乐心，用土遁之术，和他身体交错间，刹那已在他对面的十丈外，对着他和黑虎站立。七情神色一凝，杀天和黑虎四周立时出现无数，一个人抱粗，金、木、水、火、五行，交错按照一定方位，形成了五行大阵的柱子，把杀天和黑虎，困在了当中。
　　久经厮杀场面的杀天，立时心中大惊，带着黑虎左冲右突，想冲突五行大阵，近身与七情三人搏斗，却是那里能够办到。五行大阵顶空，忽然出现无数的多棱形冰块，杀天正不知七情这是什么意思时，那无数的多棱形冰块，就把正天烈阳那能把大地，都烤糊了的光芒，聚成了万万千千焦点，折射在五行大阵，五行柱子所有的空隙间。当也包括杀天和黑虎的身上。
　　杀天和黑虎本就俱怕阳光，内里蕴含天然的阳和之力，，这时七情又把阳光聚焦了十数倍，让它内含的灼热的阳和之力，也是一下子凭添了十数倍，杀天和黑虎凭体内正常向外四散的阴气，便不能敌挡，只得刻意用光劲，透出身体，把聚了焦的阳光给隔开。七情和瑛妍、乐心在阵外，对阵内的情况是看得清清楚楚。
　　七情不禁大喝了一声：“杀！”让七条金色龙形光劲，立时透体穿出，张牙舞爪嘶吼着狂扑向了，阵中的杀天和黑虎。瑛妍、乐心也是知道机不可失，忙跟着先后喝了一声：“杀！”也让各自的龙形光劲透体穿出，帮七情攻向了杀天=黑虎。
　　因有聚焦的阳光要分神对付，面对七情三人施出的力道，平时对他来说不算什么的龙形光劲，杀天就不敢再大意，青龙偃月刀挥出数道墨绿色的光劲，就把攻向他的龙形劲劈散。那黑虎身子突然人立，又变成了虎头人身的虎妖僵尸，挥舞着两把精钢爪形的兵器，放出黑色的光劲，也把攻向它的龙形光劲给击形。七情被杀天劈散了的龙形光劲，在空中忽地又聚成十三九色心剑，或直接或划弧攻向了杀天的全身。瑛妍、乐心受了七情的影响，不觉心意也是一动，也让散了的龙形光劲，化成了仙剑和虚无的心剑，攻向了杀天和黑虎。
　　七情和乐心的剑，虽然比瑛妍的剑，力道胜了几倍，但瑛妍的心剑是虚无的心剑，杀天和黑虎根本看不见，猝及不防中，不但黑虎，就是连头一次和瑛妍对阵的杀天，也中了瑛妍的几剑。这让杀天和黑虎，不得不分出很多的精力，凝神感知着瑛妍心剑刺来的方向。七情的心意一动，让五行大阵内的地面上，突地又着起了，三尺来高的三昧真火。不得不把身上的光劲，大部分又由下体透出，护着下体不被三味真火烧伤的杀天和黑虎，被逼得更加忙乱。
　　七情趁着黑虎被乐心的仙剑，瑛妍四把虚无的心剑，逼得捉襟见肘刹那，让自己全攻向杀天的，十三把心剑中的两把，一下子掉过头来，出其不意地穿刺在了变成了虎妖僵尸，黑虎人形的大腿上。黑虎雄浑地“嗷！”疼得就是一声大叫，身形一滞，身上防聚焦阳光的光劲，就是一弱，给聚焦阳光立时穿透了它的护身光劲，照刺在了它的身上。黑虎身上被照到的地方，马上溃烂了起来，疼得黑虎又是“嗷嗷！”地连叫，身形、手脚越发的慌乱，就给乐心、瑛妍的剑又给刺中。
　　杀天不禁心中大惊，黑虎可是尉迟恭既当成宠物，又当成兄弟一样看的，如果黑虎就这样死在这个地方，尉迟恭不把他生生地打杀了才怪。忙倾尽全力连出十七刀，把七情、瑛妍攻向他的心剑，全给劈开，一闪到了黑虎的身边，又是连出九刀，把乐心和七情、瑛妍的剑，也给劈开。
　　七情知道击毙黑虎，甚到是连带杀天一起击毙，这时是千载难逢了机会，否则日后让已经知道了他会用五行法术，排成五行大阵杀天、黑虎，再这么轻易地陷入他的五行大阵中，可是很难办到。七情大喝了一声：“棘藤！神龙光劲！”
　　让杀天和黑虎的脚下，突然飞射出无数的天界才有的仙藤，一下子缠住了杀天和黑虎的下身。同时让十三把心化成了七条龙形光劲，倾力地击向了杀天。杀天被仙藤缠住的身子，奋力一挣，狂出七刀，就迎向了七情的七条龙形光劲。七情的七条龙形光劲，在杀天的刀要触击到它们时，忽地又重变成了十三把心剑，险险地让过了杀天的刀，划着弧度极速穿射向了杀天的浑身。





    正文 第二卷 第三章 计伤杀天（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:51 本章字数:3194

        
　　杀天、瑛妍、乐心都是一愣，想不到七情竟能让心剑和龙形光劲，互相随意转换到了这个程底，七情对自己心急之下做了这一点，也很是意外。不过七情和杀天，都是愣在心里，面上的动作动是不停，杀天的青龙偃月刀一回，刀花散飞处就把七情的十三把心剑全挡开。全神看着七情进攻杀天，一时都忘了乘机，再击刺黑虎的瑛妍、乐心，看着是大急，心念闪动之下，在杀天的刀没有再次回还的刹那，让仙剑和十把虚无的心剑，一下子，全射刺在了杀天的身上。
　　杀天疼得身子一颤，护身的光劲一散，就让聚焦了的阳光，也照在了他的身上，所照之处也是立时溃烂。杀天狂吼了一声，身上的墨绿色的光劲，猛地四散着透出，把瑛妍、乐心的剑，全给弹出了体外，把聚焦了阳光，也给逼开。青龙偃月刀一挥，发出狂劲的墨绿光刃，竟把缠在下半身的仙藤，一斩而断。跟着又一刀放也狂劲的墨绿色光刃，想连虎妖下半身的仙藤也斩断时，一闪眼看到黑虎被仙藤，缠拉得直向下坠的身体，心意忽然一动，已在黑虎身边咫尺的他，伸出手，一拥黑虎的腰，就一下子顺着仙藤拉缠的力量。沉入了地下十丈。
　　见杀天和黑虎突然沉入了地下深处，聚着浑身的力量，准备向杀天，发动连续不断攻击的七情三人，立时全愣了。三人只好无奈收回了仙剑、心剑，七情也让五行大阵、冰块、三昧真火散去。乐心不禁有些担心，说：“他们稍停不会在从地下又冒出来，攻击我们吧！”
　　七情摇了摇头，看着他们消失的地方，表示自己也不知道，瑛妍说：“不会的！”引得七情和乐心，不由得都看向了她，瑛妍解释说：“我做过阴世的人，知道阴世的人和僵尸都怕阳光的热力，杀天和黑虎虽然是僵尸中的王者，但受了那样的阳光照射，最短也要几天伤才能好！”
　　七情、乐心的心情不禁一松，乐心突然想起了龙倾城、柔雅倩，对她和苦缘说的，她们就在云陀山附近修练，等一修练好了，就破开佛光罩救七情的话，忙对七情说：“相公！刚才那佛光罩，不是龙姐姐和柔姐姐破开的吧？她们说一修炼好了，就破开佛光罩来救你的！”
　　七情立时很是心动，说：“对！可能是她们！她们就在云陀山附近修炼的事，我怎么差点忘了！但我们现在也不能回去找她们！”
　　“为什么吗？”瑛妍不禁问。
　　“杀天和黑虎既然都来到云陀山，想那项羽和尉迟恭一定也来到了云陀山！我怕我们回去，没先找到龙倾城、柔雅倩，却先遇到了他们，以我们现这种修为，遇到他们真是怕逃都逃不了！”七情担心地说。乐心和瑛妍一想也是。
　　“那我们怎么办！”乐心问。
　　七情想了想，说：“一个女孩叫我去仙妖山，取仙灵泉的水给她治脸上的毛，我们现在直接去仙妖山吧，等以后再想法和龙倾城、柔雅倩联系！”
　　“好！”瑛妍和乐心答应。
　　七情让脚下聚集起火元素，形成了火凤凰，载起三个人飞向了南荒的蛮夷之地。依在七情怀里一侧的瑛妍，突然扭着头，看着七情脸，向七情娇柔地说：“相公！阳光好足！我怕它把我晒黑，变得不如现在好看了！”
　　“是呀！”七情笑着说，心意一动，让他们三人的头顶上，出现一个木元素组成的绿色罗盖，遮住了他们的头顶，并随着他们还断地移动。
　　没有了阳光的直接照射，瑛妍不觉困意又涌了上来，用媚意的声音，对七情又撒起了娇：“相公！我好困！我想睡觉！”
　　七情想起来三人是半夜出的云陀山，又和杀天打了那么长的时间，怪不得瑛妍会困，但嘴上还是调笑她：“你这个小懒家伙，是不是吃饱就想睡觉！”
　　“嗯！”瑛妍也不辩解，有些害羞地，媚意柔柔应了一声。弄得七情的情心不禁就是一荡。
　　“我也是相公！我也想睡觉”乐心感觉自己的睡意，也是不断上涌，轻声向七情撒娇说。七情拥着她俩坐了下来，让她俩的身子完全地靠在他的怀里。不一会儿，瑛妍和乐心就进入了梦乡，七情也是睡意上涌，不久也跟着闭上了眼睛，好在他的一部分意念，既使在他睡去，依然本能地控制着火凤凰，让它继续飞，控制着他们头顶的绿罗盖，不让它落下。
　　三人醒来的时候，发现天已经是蒙蒙黑，七情三人睁着惺松的眼睛，看到前面不远处有一个镇子，七情用手一指那镇子，对瑛妍、乐心说：“我到那里找饭店买些吃得，然后，找客栈住一晚，明天再继续上路。”
　　“嗯！”瑛妍应了一声，乐心也表示同意。
　　三人找了一个隐蔽的地方，落了下来，七情收了火凤凰和绿罗盖，三个人向镇内走去。七情和瑛妍忽然感到有浑身充满了阴气的人，在暗中窥视着他们。这时瑛妍扭过头，小声微微有些紧张地对七情说：“相公！我感觉好是那个幽心在暗中看着我们！”
　　“嗯！是暗中有人窥视着我们！可能真是幽心！”七情用心感应着窥视他们的人说，“不过，你也不用怕她，说不定你现在已经能打过她了！”
　　“嗯！”瑛妍坚定地点了一下头，，和杀天、黑虎战斗过的她，知道自己也是很厉害，不知不觉中，胆气不禁变大，对自己也有信心了。
　　三人找了一家饭店，要了几样三人各自爱吃的菜，舒舒服服地吃了起来，吃着吃着，瑛妍忽然笑盈盈地擦起了眼泪，引得饭店内很少的客人，都望向了她，更弄得七情和乐心不禁懵了，七情忙放下筷子，拥着她，温柔地小声问：“你怎么了！瑛妍！”
　　“我高兴的！”瑛妍边擦着眼泪，边笑着说。七情和乐心不由得对看一眼，都不明所以，饭店里很少客们，也是一头雾水。“我们家以前就是极普通的人家，除了过年杀猪外，一年中都是很少吃肉，根本不能象跟了相公后这样，想吃什么相公就给我弄来，或是买来！还做了修真的人，拥了很高强的法力和武力，我都有一种幸福过了头。
　　七情和乐心不禁心神一松，七情把手放到她的小嘴边，温柔地说：“是真实的！以后别再瞎想了！不信你咬咬！”
　　瑛妍忽然调皮地一笑，抱着七情的大手，用小嘴狠狠地咬了一口，看着七情问：“疼不疼！”逗得乐心和饭店少数的客人都乐了。
　　七情笑着说：“不疼，你再咬一下吧！”
　　“嗯！”瑛妍真的又咬了一口，七情不禁嗔意地用手，轻轻地敲了一下她的头：“叫你咬！你还真咬！”
　　瑛妍对七情撒娇地一笑，忽然十分认真地对七情说：“我爸妈就是普通农户人家的人，他们平时过得很辛苦，等有时间我带你去看看他们，你少给他们点钱，让他们过得稍好一点怎么样！平时你再给我全吃一般的东西都行！”说着，眼圈不禁红了起来。
　　七情很是奇怪地说：“这有什么！我是你爸妈的女婿，别说给他们钱，就是养他们也是应该的！好了，吃饭！别瞎伤心了！”
　　饭店里人数不多的客人，见瑛妍、七情都是这么有情有义，重孝道，不禁对两个人都很佩服，连对母父没有什么概念的乐心也是。瑛妍听了七情的话，更是是感动得眼泪，又差点流出来，心头柔柔地应了一声：“嗯！”拿起了筷子，和七情、乐心又吃起了饭菜。
　　吃着吃着，一个身材秀美，个子很高，穿着香香艳艳的红群子，后面的头发，梳得长长地垂到脚跟，前面两缕一寸直径，圆圆的头发，垂到了膝部，只有富贵人家的小姐，才能花大量时间梳理的淑女头。明媚的脸蛋上，长着一双明媚的大眼睛，十八九的女孩，突兀地就显现在了饭店里。那个浑身充满了灵气的女孩，明媚的大眼一闪，就看向了七情，立时脸上露出了惊喜的神色，一下子扑过来，从后面搂着七情的脖子，对七情惊喜地叫道：“相公！你回来了！”
　　突然就这么出现一个和瑛妍、乐心，一样绝色，不同味道的女孩，搂着自己的脖子叫自己相公，七情一下子蒙了，瑛妍、乐心也傻了。饭店里很少客人，和店小二、掌柜呆了的同时，心里是暗暗的万分羡慕，世上百分之九九往外的人，可能是见都没见过，这样天仙似的人，这个公子竟一下子拥有了三个。如果他们知道龙倾城、柔雅倩、玄雪雁、云姬的姿色，也不在瑛妍三人之下，也同样是七情妻子的话，那嘴更惊得会张得不知道有多大，下巴估计可能就贴到了地面上。





    正文 第二卷 第四章 明媚女孩
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:51 本章字数:3125

        
　　七情三人傻傻地看着那个女孩，感觉那个女孩和他们这些人都不一样，一时又想不出那里不一样。那个女孩笑盈盈，无限明媚的脸，忽然一板，柳眉倒竖，明媚的大眼睛一瞪，对瑛妍和乐心喝斥道：“你们是那里不要脸的小尼姑，竟一看我相公英俊潇洒，就不守清规戒律，用美色勾他！”饭店里的掌柜、店小二、很少的客人，这才想起瑛妍、和乐心，都是穿着尼姑服，尤其是乐心从前剃光了的头，头发还没有长到一寸长，自己等人竟为他们三人气质美色所迷，连瑛妍、乐是尼姑，这一点竟也没有想到。
　　瑛妍、乐心以为那个女孩，真是七情没有跟她们提起过的妻子，不禁脸上一红，瑛妍嗫嗫地小声解释：“我不是尼姑！她师父也让她还俗了！”
　　那个女孩微微一愣，随即明媚的脸，又换上了盈盈的笑容，低头在七情面冠如玉的脸上，轻轻地亲了一下，嗔意地埋怨七情：“相公！你也是的，好色就好色吧！我也不是不让你娶其她的女孩做妻妾，为什么偏偏连这么沉鱼落雁般的小尼姑，也不放过！罪过！罪过！”说着，不知是好奇，还是调笑地，笑着捏摸了一下，瑛妍雪白水嫩的脸。饭店里的人不禁都很佩服那个女孩，做为一个妻子的大度，恍然七情原来很好色，怪不连小尼姑也不放过，不由得都对七情不满了起来。
　　乐心忙站了起来，转身对着在七情的身后，依然用双手，亲昵地搂着七情脖子的那个女孩，为七情辩解：“姐姐！不是这样的！是我师父、师伯和苦海大师，把我许配给七情的，还给我们举行了婚礼！”饭店里很少的客人、店小二、掌柜的，不禁又恍然：原来是这样。
　　七情见那个女孩突然莫名其妙地出现，又莫名其妙一阵胡搅，让瑛妍、乐心都相信了她，也是他的妻，子，不禁有些恼怒，转身一下子站了起来，向那个女孩发火道：“你是谁！为什么要冒充我的妻子！”
　　那个女孩向七情嫣然一笑，浑身都充满了媚妩的风情，让七情、瑛妍、乐心和饭店里的其他人，不禁都看得一呆，以为她会说点什么时，她却突然从原地一闪不见。回过神来的七情，忽然叫道：“小二！拿一袋盐来！”
　　被那个女孩无限的媚妩风姿，迷得还在晕头晕脑中的店小二，真去厨房扛了一袋盐来。七情问他：“多少钱！”
　　“哦！”那店小二这才真正回过神来，看了看七情，又看了看地上一整袋盐，不禁愣了一下，真怀疑身体很是单薄的自己，平时拿个二、三十的东西都打晃，今天怎么连这一袋，少说也有八十多斤的盐，不知不觉中就扛了过来，回头问掌柜的说：“掌柜的！这盐多少钱！”
　　那掌柜的回过神来，也暗自奇怪那瘦小单薄，只有十五、六的店小二，是怎么把那一袋盐弄到了七情的面前，更不明白穿着象个贵公子以的七情，买盐干什么用，本能地说：“五两银子！”说完又暗自后悔，怎么把进价说出来了。
　　七情用手提出那盐袋，用妖术把它扔到了云姬，以前为瑛妍做得玉坠藏身室里。七情妖术的运用，乐心和瑛妍是看得明明白白，掌柜、店小二和饭店很少的客人，却是只看到七情把那盐袋，似乎向胸口一扔，那盐袋就消失不见，一时全都傻了。七情问那店小二：“饭菜多少钱？”
　　“三、三钱银子！”店小二傻傻地说。
　　七情把盐钱和饭菜钱交给店小二，伸手牵着瑛妍和乐心的小手，向饭店外走去，瑛妍不禁问七情：“相公！你买盐做什么？”乐心也是不解地看向了他，饭店里的其他人更是不觉竖起了耳朵。
　　七情逗瑛妍：“笨！当然是防以后遇不到饭店时，烧烤、炖菜时用！”瑛妍、乐心和饭店里的其他人，不禁恍然。
　　七情和瑛妍、乐心出了饭店，瑛妍突然说道：“那个女孩好象不是我们阳世的人！”
　　“嗯！身上也没有阴气，也不是阴世的人！”乐心接着说。
　　“我也觉得很奇怪，她身上的灵气逼人，透着和我们地界的人、鬼、妖、魔都不一样味道，可能是天界的人！”七情猜测着，瑛妍、乐心默认了七情的话。
　　三人找了一客栈住下，七情穿着内裤，瑛妍和乐心都戴着抹胸，穿着内裤，三人仰躺着，瑛妍、乐心一左一右，依偎着七情，枕着七情的肩膀，躺了一会，瑛妍不禁翻身，一手搭搂着七情的腹部，脸红红地看着七情，对七情害羞地小声说：“想公我们做那个吧！反正杀天和黑虎受伤了，那个幽心也不敢来！”乐心一听瑛妍的话，不由得也春情泛起，轻轻地翻过身，也伸手边轻轻地抚摸七情的胸部，边看着七情。
　　七情瞪了瑛妍一眼，嗔道：“整天就想着那事，象话吗！”瑛妍立时不觉避了眼睛，越发羞得把脸埋在了七情的胸上，乐心的脸也红了起来。却见七情突然一个翻身，把瑛妍压在了身下，笑嘻嘻地说，“我也正想着呢！现在不做这事，岂不是浪费这大好月夜！”说着，亲上了瑛妍的脸，瑛妍的耳垂，瑛妍心中一喜，不禁痒得“呵呵！”笑了起来。乐心则撇着腿坐起，慢慢地脱去了抹胸、内裤，露出她那让佛祖看了也会发晕，动人万妙的娇躯，从后面爱意地搂上七情，用鼓鼓的胸，挤着他光滑的后背，亲吻起他的脖子，、、、、、、、
　　深夜七情搂着瑛妍、乐心，三个盖着薄被睡得正香，七情忽然警觉地睁了眼睛，却见身下的床，正托着他们，飞向野外的一处空地。七情忙使搂着瑛妍、乐心的手臂，透出光劲，把她们给刺醒。给七情弄得浑身无比酥软的瑛妍、乐心，一睁开眼睛，下意识地看向七情的脸，七情用脸示意了一下，她们本能地顺着七情的目光望去，立时发现在他们在野外，床正托着他们在飞，迷糊的头脑不禁一下清醒了起来。
　　床轻轻落在了野外的草地上，在饭店里搅扰他们，明媚无限的女孩，和浑身充满了阴气，又从鬼魂上直接生出了阴肉的幽心，就出现在了他们的面前。幽心一看瑛妍生出纯阳世的肉体，还是连神梦寐以求的亚浑沌体，更和七情，赤裸裸地躺在了一起，立时面色大变。那个女孩看到七情，露在外面光光的胸膛，则是脸上一红，微微把眼神避闪了一下。
　　幽心跟着醋意冲天，手如爪，胳膊一瞬延长，直抓向瑛妍的咽喉。一见到幽心，不禁就有些害怕的瑛妍，不等七情、乐心帮她出手，本能地让体内五条龙光劲，汇成了一条粗大的龙形光劲，冲体而出，就迎向了幽心利爪似的手，“膨！”的一声，把幽心手给撞开。幽心见瑛妍不但已是修真的人，修为高强，还具有了神，才能发出的神之光劲，越发的妨忌。瑛妍可是曾被她，象小鸟一样抓在手里，随意玩弄欺凌的柔弱女孩，这反差让她本来就很差的心态，如何能承受得了，无色青白的脸，不禁变得越发得狰狞。一边的那个女孩不禁冷眼旁观了她一下。
　　幽心凄厉地叫了一声：“杀！”刚要不顾一切地向瑛妍，发动最猛的攻击，却见七情三人的床外，“腾！”地一下，燃起了一圈熊熊的六昧真火，把七情三人给护在了里面。六昧真火可是连中等品阶的神，也能给轻易烧成灰烬的天火，幽心忙一下子顿住了自己的动作，心中的恐惧不觉又升了起来，她发现七情的法力，短短的两个月不到，竟也和她的鬼力一样增加了几倍，原先她还以为凭着现在的鬼力，怎么都和七情拼一拼。她边上女孩的眼睛中，则是一阵闪亮。
　　六昧真火突地散去，床也消失不见，给七情施法弄回了饭店，七情三人衣装整齐地就站在那里，七情恨幽心屡次向瑛妍杀手，见她又生出了阴肉鬼体，身上散着比以前更强了数倍的阴气，知道她又吸了大量男子的元阳，更不知有多少童男，被她吸得阳元尽枯而死。七情心中狂怒，一拳击出，立时有七条金色龙形光劲，透臂穿出，张牙舞爪怒扑向了幽心。
　　幽心那日没有见到七情施展武道之术，也不知七情会不会武道之术，这时见七情的武道也这么高强，不禁面色大惊，刚要全力地招架，边上的女孩，春葱一样的玉手，一挥，放出七片艳红色的光劲，轻轻地就七情发出的龙形光劲，给击散。想不到这个女孩的实力这么强，七情三人不禁都愣了，感觉她的本领，竟远在七情之上。





    正文 第二卷 第五章 天妖公主
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:53 本章字数:3124

        
　　七情不由得为三人的处境担心了起来，更担心自己败给这个女孩，瑛妍如果给她们抓到后，幽心会不知如何地折磨瑛妍，不禁大喝了一声：“天火怒龙！”让三十条六昧真火形成的火龙，突地出现在那个女孩，和幽心的头顶的四周，怒扑向了她们。同时心意一动，让无数的仙藤迅速地，从地里向地外透出，想缠住那个女孩和幽心的脚。
　　那个女孩的右脚，突地透出艳红的光劲，沿着地面四下蔓延了开来，竟一下子，把那些刚要从地里透出的仙藤，给封在了地里，同时，法术一运，娇喝了一声：“水龙！”让冥世的六幽泉水，形成了三十六条水龙，把七情的三十六火龙，给撞散后化成了蒸气，也消散在了空中。
　　七情越发的不敢停手，就要把法术武道之术奋力地全施出来，却见那个女孩伸手春葱，葱白一样的玉手，一摆，笑盈盈地娇喝了一声：“慢着！”七情一愣，那个女孩说，“要和你打架的是她，也不是我！你个笨人，和我一味动什么手！”
　　听这个女孩这么说，瑛妍、乐心、幽心也不禁全愣了。那个女孩转头又对幽心说：“你不说这个公子不问青红皂白，就毁了你辛辛苦苦修练成的阳世肉体，还把偷了你鬼仙秘籍的阴世女孩救走。我倒看不出她们里，那个是阴世的女孩！”七情三人这才知道这个女孩和幽心，以前并不认识，是受了幽心的鼓惑，才来和他们做对的。
　　瑛妍刚要张口辩解，幽心抢先一指她，尖叫道：“就是她！你看到她已生成了阳世的肉体，不知已是吸了多少的童男元阳！”
　　那个女孩立时反问：“吸了童男的元阳？”语气一顿又说，“吸了童男的元阳，不是象你这样只能生出阴肉的身体，而不能生出纯阳世的身体吗！”说着眼中寒光一闪，脸上却一直是笑盈盈的。
　　想不到那个女孩会突然这样问，好象什么都明白似的，幽心一愣，一时不知怎么回答。就在幽心很怕那个女孩会倒戈相向，七情、瑛妍、乐心也以为和那个女孩的误会，会就此解开时，那女孩却笑盈盈地说：“你们地界阳世的事，包括吸不吸童子阳元，都和我没有关系，你不是想报仇吗！去报吧！”
　　幽心的心中立时大为惊喜，七情、瑛妍、乐心不觉又紧张了起来。七情身上的法力武道能量一凝，动了倾力出击，在片刻间把幽心搏杀的心意，省得她在这个本领深不可测女孩的帮助下，把瑛妍捉住后，折磨她。那个女孩突然用手一指七情，笑盈盈地说：你不准动！就让她对她俩，不然我也动手了！”
　　知道她的修为，比他不知高了多少的七情，真给她吓得不敢动，又担心乐心、瑛妍打不过幽心，不禁看向乐心、瑛妍。乐心、瑛妍感知了他的心意，向坚定地点点了头。幽心听那个女孩的话，知道那个女孩只想看着她和瑛妍、乐心打，只要七情不动手，她也不会出手，看着瑛妍、乐心身边的七情，她不由得很犹豫，她真怕她和乐心、瑛妍打斗时，七情会突然出手把她打得魂飞魄散，那日差点让七情的三味真火，烧成了灰烬，让她现也是心有余悸。
　　那个女孩一眼看出了她的心意，向七情笑盈盈地一摆手，你过来，到我身边，我怕你妨碍她们打架！”七情无奈只得走了她的身边，她看了看七情异常英俊的脸，高雅挺拔的身姿，对七情笑着调皮地说：“你怎么比我高这么些，你站着会让我的风姿减去不少，坐下！”
　　七情不禁瞪了她一眼，刚想要发火，那个女孩笑盈盈地嗔道：“不然！我动手了，到时再帮她把你的妻子掠走！”
　　七情只好不情愿地在她的身边坐下，那个女孩不由得到了七情身后，把穿着秀鞋，不大，十分好看的脚，轻轻踩搭在了七情肩膀上，七情扭头一看，一愣，不知她要干会么，却听那个女孩认真地说：“我的脚好不好看！”七情仔细看了一下，点点头。
　　“她们说我的身上很香，你闻我的脚，香不香！”刚才心思全放在了和她打架上，所以，到了她的身边，对她的身上有没有香味，七情倒没有在意，见她说得认真，不象在玩弄他，也没有发火，深呼吸了一下，发现无论那个女孩的身上，还是她的腿，她的脚上，都散发着阵阵的幽香。不觉点了点。
　　那个女孩不禁兴奋了起来：“我这是天然的，你的妻子也有吗？”
　　“嗯！”七情应了一声。看到那个女孩对七情，象对着情人一样说话，幽心不由得愣了，接下是妒忌得眼睛有些泛蓝，但又不敢发作。瑛妍、乐心则没有丝毫地吃醋，倒觉得七情，如果娶了这么明媚绝世，身手又这么高的女孩做妻子，做她们的姐妹，倒也是不错。
　　“她们有我的香吗？”那女孩立时好奇地问。
　　“差不多！”七情随口说。
　　那个女孩不禁生出想和瑛妍、乐心，比比身子谁香的心意，转眼一看，幽心、瑛妍、乐心全在看着她，不由瞪着幽心说：“你怎么还不打！”
　　幽心当日见她时，以为她只是一个有着无比灵气，普通人世的女孩，就想象当初虏了瑛妍一样，虏了她，吃了她的肉，增加自己的修为，却不想给她满脸笑盈盈地随手打败，然后满脸笑盈盈地把她，当成玩具一样折磨，差点没折磨死，好不容易在她编了一堆谎话，把自己说得很能可怜，这样做都是受了七情、瑛妍害的结果，才放过她。所以，幽心是十分的惧怕她，面色一狠，身子扑到了瑛妍、乐心的头前半空，宽宽的衣袖一挥，放出无数长约两寸，女孩小手指头粗，箭一样的黑色光劲，射向瑛妍、乐心。乐心的仙剑突地从身上飞出，立时化成一尺宽，两米多长，十几把巨剑，剑尖向下垂直护在乐心、瑛妍的身体四周，围着她们一阵转圈旋转，就把幽心箭一样的光劲，全弹了回去。
　　那个女孩看得很是奇怪，收了踩拾在七情肩上的秀脚，微弯着腰，看着七情的脸，问：“你的小妻子，怎么能放出仙剑，她不是地界的人吗？不过我倒看出她生就了一颗仙心！”
　　七情全神观战，很怕乐心两人吃了亏，随口应了一声：“嗯！”
　　乐心的仙剑又一变，化成无数炼成时大小的剑，飞射向那幽心。幽心的双手一伸，手心就多了把两黑色的剑，同时，鬼术一运，让身体四周出现了暗黑的鬼气，把她的身子遮掩其中，不让乐心看见她真正的所在位置，身形不断闪动中，手里两宝剑挥起，“叮叮当当！”把乐心的仙剑，该接得接，该躲得躲，给破去。乐心看她放出的鬼气，越来越浓，把她和瑛妍也渐渐地罩在了其中，让她更看不出她在那里，一时不如何攻击，只好收了仙剑，护在了她和瑛妍的身前，防守了起来。
　　一边的七情，却看到这时的幽心，已是悄悄地向乐心欺进，而乐心根本没有看到她，不禁紧张了起来，刚要提醒乐心，瑛妍十把无色的心剑，突地透出了身体，直穿刺向了幽心。幽心本能直觉地大惊，双剑一阵乱挥，挡住了瑛妍七把心剑，却给剩下的三把，一把从腰的一侧，由前往后贯穿，两把刺穿着大腿，一下子跪在了乐心、瑛妍，头前半空的两尺处。她虽然拥有鬼力，竟然也看不见瑛妍以鬼力为本，放出的虚无心剑，而鬼气却一丝遮不住瑛妍的眼睛，在瑛妍的眼睛里，鬼气有和没有也没什么区别。
　　七情是心中大喜，瑛妍也是不觉异常的兴奋，同时对自己的信心也是大增，差点就手舞足蹈了起来。用心眼、心觉全力探着幽心方位的乐心，在幽心跪下，不觉稍大地带动了空气的变化中，立时感应到了她所在的位罩，仙剑一动，刹那已在了她的咽喉前。可是她的仙剑却突然好象顿住，不听了她的指挥，乐心一急本能地佛法一运，娇喝了一声“破！”幽心发出的鬼气，立时一下子散去，乐心立时看到自己的仙剑，就那么地停顿在了，身上插着瑛妍三把心剑，流出黑黑的血，跪在半空中，幽心咽喉前的一寸处。乐心加力又催了催仙剑，仙剑还是不动，她下意识地扭头一看，就见那个女孩，玉手轻伸，凭空虚捏，就捏了她的仙剑。
　　七情不禁站了起来，转过身，和收了心剑的瑛妍，也一起看向了那个女孩。那个女孩用明媚的大眼睛，嗔瞪了七情，笑盈盈地说：“我不想这么好玩的事，这么快结束，不行吗





    正文 第二卷 第六章 香艳宝衣
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:54 本章字数:3161

        
　　七情给她气得举起了手，就打向了她明媚无限的脸，可是手到了她的脸前，不觉忙劲力一收，变得轻轻地摸了她的脸一下。七情和那个女孩不禁愣了，瑛妍、乐心、幽心也是。那女孩立时本能地发怒道：“你摸我的脸干什么！”说着，抬起秀脚，象小孩打架似的踢向了七情，七情有些理亏地转身，任凭她踢在了屁股上。
　　那个女孩“扑哧！”一声笑了：“你屁股上的肉好厚！算了，本公主就让你占一下便宜吧！”转而看向了幽心，松了乐心的仙剑，法术一运，就把幽心身上的伤治好，又让幽心一下子，离开了乐心、瑛妍三丈跟离，把身上香艳的红色外衣，轻轻地脱了下来，露出雪白晶莹的双臂，和些许雪白晶莹的酥胸，沾沾自喜地笑着对七情说：“本公主的皮肤很白，不次于你的妻子吧！”
　　目光不觉落到她不是很鼓的胸上，七情的脑海突然闪出胡艳媚、玄雪雁，还有龙倾城、柔雅倩，一向有些任性随意而为的脸，不禁恍然这个女孩原来是天妖，怪不得自己对她总有莫名的亲切感，感到她的一举一动自己好象很熟悉，似曾见过，只是不明白她为什么到了地界的阳间。女孩把手上的衣服一抛，就抛到幽心的身上，手中又握起了一把宝剑四射的红剑，也弄到幽心受伤后，精气回收，两手已是空空的手上，幽心不知道她是什么意思，看看身上的香艳红外衣，和手中的宝光四射的红剑，呆住了。
　　收回了仙剑的乐心和瑛妍、七情，也是不明所以这个女孩的举动，他们也头一次发现，体内精气化成的剑，还能随意地借给别人用。那个女孩又瞪了一眼幽心：“你再败就提着人头见我！”幽心这才知道这个女孩，给她这两样东西，是要她再和乐心、瑛妍搏杀。因她受的伤，一下子就给这个女孩治好的缘故，不禁胆气一盛，心里有了依靠，又猛扑向了乐心、瑛妍。
　　那个女孩转头，又换上了笑脸，看着七情问：“你叫什么名字，比我天妖界的小子们，有气质多了！”
　　“七情！不如你也嫁给我吧！”七情笑着逗她。
　　“嫁给你！”那个女孩仔细地又看了看七情：“长得倒是比我们天妖界的小子，绝大多数的都强，不过修为太差，连我都打不过，要了你也没用！”那个女孩笑盈盈地说，语气一顿，“我叫明月！”
　　七情虽然是开玩笑，要明月嫁给他，但给明月直白地回绝，还说他的修为差得要命，连她都不打过，不禁脸红了起来。这时幽心发出了一声凄狠的尖叫，把两个人吸引得，不禁都看向了幽心、瑛妍、乐心三人的争斗。
　　乐心的仙剑，一化万千地击刺向了幽心，给幽心挥着手中宝光四射的红剑，能挡住就挡住，不能挡住的，就任由得乐心的仙剑射在她的身上。她身上明月香艳红色的衣服，宝光一闪，就把乐心刺射她的仙剑，全给弹开。瑛妍大是不服气，让自己虚无的心剑，也是一闪射向了幽心，却同样给明月的衣服，宝光一闪给弹开。
　　明月不禁向七情炫耀说：“我的衣服厉害吧！它可是水火不侵，刀枪不入！还有身上的也是！”见七情看向了她，又指了指身上的群子。跟着又问七情：“你的那个小妻子，用的什么兵器，怎么连我的眼睛也看不见！”
　　七情这才知道她也看不到瑛妍的心剑，解释说：“是心剑！”
　　“心剑！什么样的心剑！”明月很是好奇。
　　“无色的心剑！”七情担心地又转眼看向了，瑛妍、乐心和幽心之间的搏斗。
　　乐心见仙剑对幽心不起什么做用，却没有慌，她年纪虽然小，随着苦缘经过的厮杀场面却不少，见过类似的人间宝具，让体内的武道能量，倾刻间转化为神之力，放出七条金色龙形光劲，劲击向了幽心，瑛妍一见，也学着她的样子，放出了金色龙形光劲，击向幽心。明月的宝衣是刀枪不入，却不是连光劲也能弹开，幽心也是久经搏杀的场面，也隐隐感应到了这一点，，仗着明月的外衣，冲到了瑛妍、乐心头前一米远处的她，忙边迅速地后退，边奋力地用手中的宝剑，放出数道黑色的光劲，迎击向乐心和瑛妍，合力发出的龙形光劲。但又那里全拦得下，给瑛妍后发的三条龙形光劲，就实实地击在后背和左肋处。
　　幽心立时一口黑血，喷了出来，又半跪在了空中，七情正担心明月是不是又会出手救幽心，却听明月好奇地问他：“你们夫妻三人，怎么都会用神之光劲，神之光劲不是只有神才能用得吗！”
　　七情说：“是！我们是很意外的会用了！”
　　“哦！”明月应了一声，心意一动，让幽心身上香艳红色外衣，手中宝光四射的红剑，回到了她的身上，手中。又让精气形成的红剑，进入了体内。七情和一收龙形劲气，再要向幽心发动进的瑛妍、乐心，以及幽心全愣了。
　　明月看着幽心的脸一冷：“本公主当初愿意帮你，是见你把自己说得实在可怜，不成想你竟敢骗本公主，实在是该死，就由她们结果了你好了！反正你的本领太低，和她们打起来也不好看，本公主想让你多活一会，也是不能！”
　　七情、瑛妍、乐心听了大喜，七情和乐心刚要全力出手，把幽心给除去，以省得她日后再找瑛妍的麻烦，却和明月突然感应地，先后向镇子的方向望去，就见胡艳媚和玄雪雁架着妖风，玄雪雁又和云姬手接着手，样子很是亲密无间，向他们奔了过来。
　　见一个艳媚，一个拥有美艳媚三种气质，却以美感为主，一个是单纯美，外带婷立和傲气，微有点冷，三个都是绝世的美人，向他们奔了过来，乐心和瑛妍不禁就有些紧张。不知道胡艳媚是敌是友的她们，发现胡艳媚三人修为都是很高，尤其是胡艳媚和玄雪雁。明月则是暗暗的稀奇，不知人界那来的这么多绝色美女，这样绝色的美人就是在天妖界，也是极为罕见。幽心是大为妒忌，自以为美貌了得的她，想不到除了一个瑛妍外，还有这么多女孩或是女人，长得比她强千倍。
　　胡艳媚三人看到七情没事，好端端地站在了那里，不禁万分惊喜，这些日她们实是为七情担心的厉害，真怕他不在了人世，玄雪雁、云姬的眼角，不觉就有了泪光。三人一时眼中全是七情，竟忽略了明月、瑛妍、乐心、幽心四人的存在。七情见到她们也是大为惊喜，忙跑着迎了上去。明月、瑛妍、乐心、幽心一看，马上知道七情认识胡艳媚三人，看情形，关系还是很不一般。
　　和胡艳姬、玄雪雁到了七情的跟前，云姬立时就向七情的怀里扑去，却扑了个空，忙回身一看，见只比她高一点点的玄雪雁，不知怎么一下子，揪住了七情的耳朵，把七情揪着马上弯下了腰，狠狠嗔意地训他：“你这个小家伙，在这里闲着，也不回去找我们，你们知道我们多担心你，成天吃不好，睡不下的，都快给你吓疯了，你知不知道！”一边的胡艳媚，抓着七情的一只胳膊，则赶紧看看七情，有没有受伤，元阳有没有枯竭，却发现他元阳不但旺盛至极，法力也是远超从前，还具有了很强的武道能量，不禁深深为他惊喜了起来。
　　“知道！”七情没有挣开玄雪雁修长玉样的手，乖乖谦意地说，“我逃出来后，被封了法力，又给云陀山和尚捉去了，要我出家当和尚！”
　　玄雪雁一听立时大怒，松开了七情的耳朵，边爱意地揉着，边娇喝道：“云陀山的和尚也这样的大胆，敢欺负你！等会我和妈妈、云姬去平了他们！”
　　七情知玄雪雁最疼他，容不得他受一点委屈，说了就真得会去做，忙起身把她拥在怀里。云姬见七情把玄雪春雁拥在了怀时，不觉靠贴上他的身边，七情也把她给拥在了怀里，温柔地劝玄雪雁：“我都出来了，算了！他们也只是看好了我的资质，让我光大佛门的门楣！”说着，抬眼看向了胡艳媚，柔声说：“妈妈！我真的没事！”七情懂事后，就和玄雪雁一起叫胡艳媚妈妈，却独独叫心武师父，一时还成了他们一家人的笑话。
　　“妈！七情身体没事吧！”玄雪雁担心地问胡艳媚。
　　“嗯！不但没事，而且，法力比以前高了很多，还拥了十分高强的武道能量！”胡艳媚万分高兴地说，疼爱地看着七情。
　　“真的呀！”玄雪雁立时无限地惊喜，转身把起了七情的脉，云姬不由得也欢喜无限，反手拥着七情，看着七情的脸。





    正文 第二卷 第七章 故人相逢
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:57:59 本章字数:3290

        
　　“你怎么会武道之术了！”感察完七情的体内变化，玄雪雁抬起头，看着七情，欢声地问。
　　“师父想法让我进入了玄天道观的藏经阁，我学了天圣老祖飞升后，在天界创下，又藏在了人间的武道心经！”七情高兴地回答。云姬这才恍然，那天晚上，七情和心武为什么会在藏经阁楼前，当时藏经阁又为什么会突然发出警报，他们当时的情形又是那么地怪异。
　　“你终于学了天圣老祖，创下的那个武道心经了呀！那我们现在可以同房了吧！”玄雪雁忘情大声，欢喜地叫道。云姬、瑛妍、乐心听得不禁脸上一红。幽心已是明白，玄雪雁和云姬也是七情的妻子，脑中的灵光跟着又是一闪，猛记起云姬不就是那天，随在七情的身边，用十把七色的心剑，和七情一起对付她的女孩，忙趁着众人的注意力，都在了胡艳媚三人的身上，悄悄隐身进入黑暗之中，溜走。
　　“嗯！”七情高兴地回答，拥着玄雪雁，和玄雪雁热切地互相对视了一会儿。
　　玄雪雁突然挣开了他，一指明月，很是吃醋地嗔道：“她是谁！”一边瑛妍、乐心见玄雪雁这样地问七情，不禁紧张了起来，不知道她知道了她们，也是七情的妻子后，会是怎么样的反应。她们都听过七情谈起过玄雪雁，也猜出了玄雪雁是玄雪雁。
　　胡艳媚、云姬的眼睛，也不觉落明月的脸上，发现明月生得明媚无限，浑身又充满了不似这个世界的灵气。七情说：“她是明月！”
　　明月立时笑着逗玄雪雁：“你看我比你漂亮吃醋了吧！告诉你， 我才不会看上修为这么低的小子！”玄雪雁给她说得一愣，七情现在的法力都超过她了，明月怎么还说七情的修为低，不禁用慧眼看向了明月。
　　明月又调笑七情：“你这个家伙，还挺色的！竟娶了这么多老婆，还都不比本公主差！本公主本来相将就，将就你，也做不到了！”身上的光芒一闪，就消失得无影无踪。
　　玄雪雁不由得惊声地问七情：“你怎么认识她的，她好象不是地界的人！”胡艳媚和云姬也吃惊地看着七情。
　　“刚才无意中认识的，她好象受了那个女鬼的鼓惑，想找我们麻烦的，后来又没有！还自称自己是公主！”七情转头看向了幽心，却发现幽心早溜了。
　　胡艳媚的身子一震，脱口道：“天妖界的公主！”玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心听了，也很是吃惊明月的身份。
　　“可能是吧！”七情倒是不太在意，问瑛妍、乐心，“那个叫幽心的女鬼呢！”
　　瑛妍、乐心见七情看向她俩，想到七情的身边，看着玄雪雁三人，又犹豫了一下，瑛妍细声轻气地说：“好象刚才偷偷地走了！”
　　玄雪雁、云姬、胡艳姬顺着七情的目光，看向了瑛妍、乐心，一愣，想不到这个地方除了明月外，还有这么美的两个女孩，身姿容颜一点不比自己三人逊色。云姬也觉得瑛妍很眼熟，七情忙向瑛妍、乐心柔声地叫道：“你们过来吧！”
　　瑛妍、乐心微有些羞涩地来到七情的身边，七情有些自豪向玄雪雁、云姬、胡艳媚三人介绍：“这两个美女现在也是我的妻子了！”
　　玄雪雁不禁嗔瞪了七情一眼：“我同意了吗？你就在外面勾三搭四的！”瑛妍、乐心知道玄雪雁和七情的关系，和她在七情心中的位置，不由得心中一紧。七情一想也是。
　　玄雪雁转而又看向了瑛妍、乐心，声音很柔地夸七情：“嗯！长得真是很好，比我都不差，小情你还有些眼光！”竟没有丝毫吃醋的意思，瑛妍、乐心、云姬外带着七情、胡艳姬，都很是意外。瑛妍、乐心跟着是心中一阵欢喜。
　　七情高兴地问玄雪雁：“雁姐！你不吃醋呀！”
　　玄雪雁爱意地嗔道：“你都娶回来了，我能怎样！” 轻轻地扭了一下七情，“我也知道我的小情，很招女孩喜欢，猜到小情到了尘世就会这样！觉得有很多漂亮女孩喜欢你，我也挺自豪的！不过，我不太想别的女孩和我一起拥有你！”
　　玄雪雁顿了一顿又说：“我头一眼看到云姬时，真的很吃醋！但和她相处久了，觉得你多娶几个女孩回来也不错，我们大家玩得也更有意思些！反正我的心柔盾着呢！”说着说着，玄雪雁由刚见面似妈妈又似姐姐的味道，转变成了一个小女孩的样子，向七情撒起娇来，“所以，你得最疼我！”
　　“我就知道，世上你对我最好了！”七情不禁爱意地亲了一下，玄雪雁雪白晶莹的脸。对玄雪雁三人继续介绍：“她是瑛妍！她是乐心！”又为瑛妍、乐心介绍胡艳媚、玄雪雁、云姬三人，“这是我妈妈，这是我雪雁姐，这是云姬！”
　　瑛妍、乐心立时脸有些红地对胡艳媚三人说：“妈妈好！玄雁姐、云姬好！”胡艳媚因为七情的关系，疼爱向瑛妍、乐心点了头。
　　玄雪雁、云姬笑着对瑛妍、乐心说：“你们也好！”
　　胡艳媚突然柔声，好笑地问七情：“小情！瑛妍和乐心是尼姑吗？你不是连小尼姑也弄来当妻子了吧！”玄雪雁、云姬一看瑛乐心的尼姑服，一想也是，不禁看向了七情。
　　七情笑着说：“乐心以前是，她现在还俗了！是她师父亲自主持婚礼，把她嫁给我的！”
　　“是吗？”胡艳媚和玄雪雁都很好地看向了乐心，云姬则是很竟外。
　　“嗯！”乐心脸红着点了一下头。
　　云姬不觉目光又落到瑛妍的面上，对瑛妍说：“我看你好面熟？好象见过你似的！”
　　瑛妍说：“云姬姐！我就是瑛妍！就是那个阴世的女孩！”云姬不禁愣了，仔细又打量起瑛妍，也看向了瑛妍的胡艳媚、玄雪雁，听云姬说过七情救了一个阴世的女孩，他俩和她还能象一个世界的人一样，互相触摸，这时发现她已是阳世的人，不由得猜测她是怎么还阳的。
　　云姬过去双手拉起了瑛妍的双手，发现瑛妍真已是阳世的人了，不禁奇怪地问瑛妍：“你怎么修练的这么快！两个月不到就还阳了，身上还有这么强的武道能量和法力！”瑛妍的脸立时红得厉害，不觉看了七情一眼，害羞地低下头，不知怎么说。知道怎么回事的乐心，脸也立时很红了起来，用羞涩地目光看向了七情。
　　七情不好意地说：“我们同房了，她就是一下变成了阳世的人！”云姬、玄雪雁、胡艳媚不禁都惊异得呆了，想不到世上还会有这种事，也恍然怪不得瑛妍的身子，竟是仅次于七情的亚浑沌体。
　　玄雪雁不由得一指乐心问：“你和她也同房了！”
　　“嗯！”七情越发的不好意，瑛妍和乐心的头，越发的低垂，脸越发的红艳。云姬本来没觉得什么，经玄雪雁一问，心里也微微吃想醋来。
　　玄雪雁很是吃醋：“你应该第一个和我同房才是！”
　　“嗯！”七情心虚地应了一声。
　　“别闹了雁儿！”胡艳媚对玄雪雁嗔道，转而温柔地问七情，“情儿！你是怎么从龙倾城、柔雅倩手里，逃出来的，她们可都是修为不弱于我的修真高手！”
　　“是呀！”玄雪雁、云姬也很是好奇。
　　“我和她们同房了！她们没有吸我的阳元，却无意中和我双修了，我的修为才突然增了这么多！”七情脸红地说。
　　玄雪雁立时火冒三丈，云姬也是大为气愤，玄雪雁怒道：“这两个不要脸的女妖，不知吸了多少人的元阳，还竟敢碰我的情儿，沾污了我情儿的身子！等我遇到她们，非杀了她们不可！”云姬心中也升起了同感。
　　七情忙说：“她们也是处女，除了我外，从来没和别的男人同房过！所以，与我同房了后就做了我的妻子，还到云陀山救我们了呢！只是云陀山被佛光罩挡着，没办法进去！”瑛妍、乐心这才知道，龙倾城和柔雅倩是怎么做了七情的妻子。
　　玄雪雁、云姬、胡艳媚不禁愣了，想不到会是这种结果，玄雪雁跟着大为吃醋和生气，用手狠狠地扭着七情的胳膊，骂七情：“你没见过女人呀！娶谁不好！竟娶那两个女妖，她可是和妈妈一辈的人！”
　　七情小声辩解：“她们的样子一点不老，和你、云姬都不差不多！”玄雪雁听了七情的辩解，越发的生气，想举手打七情，又舍不得，比量了比量，张着不大不上，十分秀美的嘴，狠狠地咬向了七情的肩膀，七情伸出双手，把她紧紧地搂在怀有里，任她咬着。云姬、瑛妍、乐心、胡艳媚不禁心疼了起来。
　　在胡艳媚的心里，因七情小的缘故，实是比玄雪雁还要疼一些，忙上来扒开玄雪雁的嘴，对玄雪雁柔声说：“这也是缘份，没能她们三千多年的处子之身，七情的法力怎么一下子，会增这么多，都超过了你一些，比我都高点了！”





    正文 第二卷 第八章 桃花劫
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:00 本章字数:5532

        
　　玄雪雁一想也是，不由得气立时消得差不多了，给七情揉了揉肩膀，“疼吗！”心疼爱意地看着七情。
　　“不疼！”七情笑着说。
　　“怎么会不疼！你咬得这么狠！”胡艳媚扒开了玄雪雁的手，心疼地给七情揉了起来。
　　“我真的不疼！”七情柔声对胡艳媚说。
　　玄雪雁微有些吃醋地说：“妈妈对你都比我好！”
　　七情把胡艳媚也拥在了怀里，说：“我们的妈妈对我们最好了！”孺慕地看着胡艳媚，“妈妈！我在外面好想你！”
　　“我就知道我的小情最乖，在外面一定会想我的！”胡艳媚疼爱地看着七情说。
　　胡艳媚任七情搂一会儿，挣开了他，对七情说：“你带着云姬、瑛妍她们，我们一起回客栈吧！“
　　“嗯！”七情应了一声，转过身，等云姬、瑛妍、乐心三人，到了他的身边，对云姬三人说：“我们走吧！”伸手拥上了云姬，又对瑛妍、乐心说，“我和雪雁姐、云姬好长时间不见了，等会我陪她们，你们俩住一个房间！”
　　“嗯！”瑛妍、乐心明理地应了一声。
　　玄雪雁突然脸红了起来，却很直白地对七情说：“我要和你同房！”
　　“嗯！”七情心中一阵柔情荡涤，云姬的脸和瑛妍、乐心的脸，都不觉红了起来。看着她们恩爱缠绵的样子，胡艳媚感觉很知足，很幸福，跟着心中柔柔地想起了心武。
　　突然天空中出现一只四处张望的鸟妖，七情等人不禁立时感应地先后抬头，看向了他，那个鸟妖一看到胡艳媚、玄雪艳、七情三人，立时大喜，忙从空中一个俯冲，落到了胡艳媚的身前，向胡艳媚急急地说：“胡夫人！黑煞山的一个熊王，带着他的子孙，竟来白云山，要占领咱们的白云山为王，把咱们白云的人全赶走，大家让我过来赶紧寻回夫、小姐、公子帮忙，迟了恐怕就来不及了。
　　胡艳媚神色一冷：“他们什么实力！”
　　那个鸟妖说：“只要夫人、小姐、公子回去，我们和他们打个平手是没问题！”
　　胡艳媚知道那鸟妖，是以七情以前所具有的本领，做出的判断，立时沉声地对七情说：“七情！你不是要上仙妖山，取仙灵泉的水吗，你去吧！男孩子应该闯闯天下！取完了就赶紧回白云山！”，转脸对玄雪雁几人说，“雪雁、云姬、瑛妍、乐心！你们跟我回去对付熊王他们！”
　　说着到了瑛妍、乐心的身前，驾着妖风带着她俩就走，玄雪雁带着云姬忙跟上，玄雪雁、云姬、瑛妍乐心边走，边恋恋不舍地回头看着七情，七情也不觉在站在原地，恋恋恋不舍地看着她们。玄雪雁突然想起什么似的对七情喊道：“小情！你再少娶点妻子回来，我现就是不吃醋，也不喜欢！”
　　那个鸟妖对七情一拱手：“公子！我也去了！”展开了翅膀，赶紧飞了起来。
　　突如其来的变故，一下让七情的心里空空的，有气无力走回了客栈，躺在床上，脑子里对玄雪雁、云姬、瑛妍、龙倾城、柔雅倩、乐心，一个一个地想了好一会才入睡。七情第二天醒来，发现太阳已是老高，到了饭店坐下，随便要了一碗粥，一个馒头，两碗小菜，吃了起来。他的心觉突然一动，他竟感受杀天和黑虎，就到他的身下地底，就那么地看着他吃饭。
　　七情感应到他们被太阳灼得溃烂的伤势，还没有好，一时还不能向他发动攻击，就佯装没能发现他们，继续吃他的饭。一看他身边没有了瑛妍、乐心，对瑛妍不觉已是相思入骨的杀天，不禁十分的失望。但没有了瑛妍、乐心，他和黑虎就能全力专门地对付七情一个人，这让他们本来没有多少的胜算，一下子可以增得很大。
　　吃完了饭，七情出了门，找一个不太显眼的地方，用法术招出火元素，形成火凤凰，托着他向南疆飞去。两天后，飞到了南疆蛮夷之地的七情，发现地面上的人烟越来越稀少，树林、山丘、河泽却是越来越多，最后是随处可见。
　　这时中午，七情头顶用木元素形成罗盖遮着，驾着又凤凰，来到了一个村落的顶上，看着下边的人，穿着和中原人不一样的服饰，七情忽然对他们的吃食好奇了起来，想看他们吃得东西和中原人一不一样。七情找了一个无人的地方，降了下来，收了罗盖、火凤凰，走着进入村落。这个在山林间的村落，人家与人家之间住得很散，最多的地方，也只有两三家是紧挨着的。
　　但凡是看到七情的人，不觉都发起呆来，不知道七情是那里冒出来，穿着打扮和他们很不同，好象是传说中原人的模样，而且面冠如玉，身姿挺拔，气质高雅，和他们每一个男子，都是黑黝黝的脸，极普通的身姿，土里地气的味道，形成了鲜明对比。七情找一个中年男子，跟他说了自己是出来远游，要给他一些钱，让他给自己弄一些家常的饭菜吃。
　　那个人听了半天，一脸的茫然，然后，手一边比划，一边说了一大堆，让七情听不懂的话。七情这才知道两个人的语言不通。七情正不知如何是好，脑中的灵光突然一闪，想起了他能用意念，和动物进行心灵沟通的本领，立时手比划着，把心中的意思传给那个人。那个人立时明白了七情心中的意思，手比划着，嘴不动，把心意也传给了七情说，他老婆做的饭菜不好吃，善意地要七情去别人家。两个人比比划划中，两个人心中要传达的意思，旁观的人一时竟也感知的明明白白。
　　侧面二、三十米外，山坡上一个木制阁楼的旁边，一个长得很是俊俏的女孩，忽然向七情大喊了起来：“你过来！我做饭给你吃！”说着竟是中原的话。
　　七情不禁一愣，扭头看向了她，那个十八九岁的女孩向七情摆了摆手，又说了一遍：“你过来！我请你吃饭！”
　　七情很是奇怪她竟会说中原话，立时大步地走了过去。到了她的身前，高兴问她：“你也会说我们的话！”
　　全神地打量着她的那个女孩，猛地一回神，朝他嫣然一笑，说：“我的爸爸就是中原的人！”
　　七情不觉仔细地看起她来，发现她的身上，竟有着还算不弱的武道能量和法力。七情对她说：“我不白吃的！我可以给你们一些钱！”
　　那个女热情地说：“你也太小瞧我们了，你远来是客，你又和我爸爸一样是中原人，我们不会要你的钱的，你只要吃得满意就好！”七情不禁心里暗暗感动，随着她到了阁楼的正前面，进入了阁楼。阁楼里有一个和她很象，岁数相仿，也很俊俏的女孩。
　　那个女孩看到七情，被突然出现的七情，给迷得不觉一阵发呆，带着七情回家的那个女孩，立时对那个女孩说：“她是我的双胞胎妹妹，叫白秀！”
　　七情文雅地对那个女孩说：“你好！”那个女孩一下回过神来，脸没来由得一红，把一把竹椅拿来让七情坐下，带七情回家的女孩，介绍七情给她：“这是、、、、、、！”却想起还没问七情名字。
　　七情忙说：“我叫七情！”
　　“他和爸爸都是一样，是中原的人！”那带七情回家的女孩说。“我叫白丽！你等一下，我去做饭弄菜给你吃！”
　　“好！”七情应了一声，白秀也去帮白丽的忙。
　　一会儿，白秀有些腼腆地在七情的面前，放一张矮脚桌，递了七情一把矮凳，让七情在桌边坐下。然后和白丽端来了竹笋炒鸡片等四样特色小菜，和一碗过桥米线，放到桌子上。白丽眼睛中不觉透着一见钟情，有些火辣的爱意，热情地笑着对七情说：“七情！你吃吧！我去拿酒给你喝！”
　　七情不觉问：“不用了，这样就行了！伯父、伯母呢！”
　　白丽说：“他们串亲戚了，家里只剩我和妹妹！”
　　“哦！那你们也一起来吃吧！”七情对白丽、白秀说。他这么突然地闯入别人的家中，象客人一样地吃饭，别人在边上站着，他感到很不好意思。
　　白丽犹豫了一下：“好！”转头对白秀说，“你去盛两碗米线，我去拿一坛酒，我们今天好好陪七情喝一喝！”说着和白秀各自忙各自的。
　　七情本想喊住白丽不让她拿酒，但见她已经转身走了好几步，便没有喊，同时也升出想想看他们这个地方的酒，和中原的酒一不一样。白丽、白秀拿着酒和米线回来，坐到了桌边，白丽给三人各倒了一碗酒，白丽对七情说：“吃吧！”
　　七情伸出筷子夹了一片到竹笋放在嘴里，嚼了嚼，惊喜地叫道：“真是很好吃！”
　　“真的呀！那你多吃点！”有些紧张地看着他的白丽、白秀，立时都很是高兴，也吃了起来。
　　“你们中原的女孩，穿着打扮和我们不一样吧！”白丽问七情。
　　七情看着白丽、白秀露着有些肌肤微黑，胳膊和大半个秀腿在外的衣服和裙子，说：“嗯！我们中原的女孩穿着的衣服和群子，是不能象你们这样露出胳膊和腿的！”
　　“为什么？”白秀不禁问。
　　“一种民族习气吧！”七情回答。
　　“听说中原的物质很繁华，我真想去看一看！”白丽说。
　　“如果真想去的话，我可以做向导！”七情热情地说。
　　“真的呀！那我爸妈回来，我跟我爸妈说一说，如果我爸妈让的话，我和白秀就一起跟你去！”白丽热切地看着七情，白丽的话一出口，连白秀看七情的眼光，也不觉热切了起来。
　　“行！”七情爽快地说，却不知道白丽的话语里，含着另一层试探的意思。
　　因为白丽为人天生热情，白秀喝了几碗酒后，也不再腼腆，三人的之间的气氛，是越来越热烈，越来越投机。白丽突然看着七情问：“你有妻子吗！”白秀也不觉全神地看向了七情。
　　“嗯！六个了！”七情自豪地说。
　　“漂亮吗！”白丽又问。
　　“漂亮！”七情真心地说。
　　“你看我们姐妹怎么样！”白丽有些紧张地问七情。白秀看七情的眼睛也紧张了起来。
　　“十分的俊俏！谁能娶到你们真是三生有幸！”七情笑着说。
　　“真的呀！”白丽、白秀脸上不禁透出无限欢喜的神色，白秀立时站了起来，给七情又倒了一碗酒。
　　七情一眼看到那酒里，竟有两个母蚊子一样大小，似蛾一样的小飞虫，立时用小手指一挑，把那两个小飞虫挑飞了出去，白丽、白秀立时脸色大变，互相看着，一时不知如何是好，七情却没有发现她们的表情变化，端起来酒来，一饮而尽。白丽、白秀拉着七情到阁楼的外面，七情正不知她俩是什么意思，白丽认真地问七情：“七情！你在中原从没有听过我们苗族人，情人之间种情蛊，以示互相间的爱情至死不渝的事吗！”
　　七情一听不禁兴奋了起来，说：“你们还有这样的事呀！我没听说过，你讲给我听听吧！”想着把这件事回去讲给玄雪雁等女，以及胡艳媚、心武听，他们一定会很稀奇。
　　白丽和白秀对了个很无奈，只有如此了的眼神，突然从他的身边闪开，七情就见两只巨大飞蛾，立时从天上凶猛地扑向了他。七情还以为白丽、白秀，是怕了这两只巨大的飞蛾才闪开的，心意一动，空中刹那出现数十道，每一道都有小酒钟口粗的青藤，把那两只巨大的飞蛾，给缠得死死的。七情身一闪，到了一只巨大飞蛾的身上，半跪着，一拳轰向了那飞蛾的背部，那飞蛾马上给七情打得，发出了一声鸟以的哀鸣，嘴里渗出鲜血。
　　同时，地上站着的白丽，也是一口鲜血喷出，身子摇摇欲倒，白秀忙一把扶住了她，向七情急切地喊道：“那是我姐姐的情蛊，七情别打！”七情听得一愣，赶紧顿住举起来，想再一下把那飞蛾轰毙的拳头，一闪到了白丽的身边，帮着白秀抱扶着白丽。那两只青藤缠着的巨大飞蛾，就“轰！”的一声，先后摔落了下来。
　　七情用法力和武道能量，一瞬，让白丽的伤势全复，受了伤的飞蛾，伤势在白丽的伤势被七情治好时，竟也全好了。七情惊奇地问白秀：“情蛊！”
　　“我们苗疆的人崇尚婚恋自由，只要和对方情投意合，大都向对方下情蛊，以示和对方生死不弃！情蛊分为雌雄，雌的死了，雄的也不能活！”白秀解释。
　　七情是听得一头雾水，白秀看出七情听得不明白，又解释：“刚才酒里的两小飞虫就是它俩，它俩是雄的，我和姐姐的体内还有雌的！”七情这才一下子明白，暗暗叫苦了起来，他可不想娶她俩，又不知如何找借口脱身，只得先收了青藤，放了那两只飞蛾。
　　那两只飞蛾立时飞起来，又扑向了他，知道它们是情蛊，七情再不能攻击，正不知如何应对，却见那两只飞蛾的身子，在飞向他的过程的中，不断地变小，最后变成了刚才酒碗里的那样小，到了他的嘴边，往他的嘴里钻。七情吓得忙紧闭着嘴，急急地躲闪，躲闪中一下子，碰到了边上的白秀，看到白秀和白丽都急切地看着他，希望他能让两只小飞蛾，钻到他的嘴里，七情忽然脑中灵光一闪，身形一动，一个土遁就消失在了地面上，到了地下，也不辨不方位，对着一个方向就是一阵极速地运行。
　　出了地面，七情看到离那个村落已是很远，不由得放下心来，一时却又不辨方向，想找人问问，黑伦河在那里，一下子又那里找得到。只好随意地步行了起来，不觉到了一条大河边，七情心里忽然生起了想洗澡的心意，刚要解开衣服，就看到那里一下钻出七八个女孩，围成了一圈，踩着水在嬉戏。七情不想看她们光光的身子，又受了刚才白秀、白丽事的影响，怕对方再来一个什么种情蛊，忙转身就走。
　　那几个女孩立时了发现七情，其中一个用娇滴滴的声音，叫他：“那位公子，你转一下身好不好！”用得竟是正宗中原人说得话。
　　七情听得一愣，猛想起自己正要找人，问问黑伦的河的方向，一下子转过身来，这才又想起对方是在洗澡，刚要转回身，却见她们人人身上都穿着衣群，那衣服在水里也不湿，更不沾在身上，就好象她们穿着衣服，站在了陆地上一样。七情不禁微一凝神，发现她们竟是鲶鱼精和泥鳅鱼精。七情心里不由得坦然了起来，觉得她们不是当地的女孩，不会再向他种什么情蛊就好，他在白云山从小到大，接触的就是妖怪、精怪。
　　那些背对着七情的女孩，也回转身看向了七情，她们刚才是围着一个圈，不是背对着七情，就是面对七情女孩的脸，被背着七情的女孩挡着，让七情看不清楚。所以，她们脸全露在七情的面前时，七情发现她们的脸，不是嘴部有着鲶鱼一样的两根须子，就是有象泥鳅鱼一样很多的须子，脸形最好看的也是人类一般的程度，大多都是很丑。





    正文 第二卷 第9～10章 劫中也有真香艳
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:02 本章字数:10755

        
　　七情虽然一向不岐视别人的长相，但心里还是忍不住一阵难受，把眼睛略低垂了些，只看她们胸以下的部位。那些鲶鱼精和泥鳅鱼精，一看到七情面冠如玉，英俊无双的脸，眼睛中立时一阵色光闪起，惊喜无限，杂乱地脱口叫道：“人类的美男子！”声音却细声柔气，都说不出的好听。
　　七情知道要坏，转身就走。其中一个鲶鱼精立时急急地叫道：“冰冻！”七情只觉得身子一紧，就给一个大冰块给冰封在了里面。那冰块的内里，是紧贴着他的身子，他虽然实实地感受到了那冰块的寒气，但并没有给冻住。七情的心意一动，他体内的武道能量刹那透体而出，就那冰块给摧了个粉碎，且碎块四下激射。
　　那七个鱼精中的五个鲶鱼精，另四个忙先后地叫道：“冰冻！”就把七情先后又给冰封了四次，又给七情破开了四次。七情身形一闪，一个地遁，就进入了土中，那五个鲶鱼精对七情立时没有了办法，七情正暗自得意时，却感到身边的土一动，三个泥鳅鱼精就钻到他的身边，噘着两边长着不少短须的小嘴，亲向了他的脸。
　　七情吓了一跳，本能让三条龙形光劲透体而出，“砰！”得一声，把她们全撞飞，跟着身子在土中极速地奔向了远方。七情极速的狂奔中，忽然感觉身子一凉，竟到了一个水里，不禁吓了一跳，以为那些鱼精不知用什么法术，把他弄了回去，弄到了她们所在河里，忙一个水遁到了水面上，站立了起来，却听得四下里，立时响起一阵女人的尖叫，赶紧一看，自己的四周竟有七个女孩，光着美妙的身子，露着胸前大小不一，都是十分诱人的“白兔”在洗澡。但这个七个女孩却不是那七个鱼精，个个虽然没有玄雪雁她们那么绝色，也都是非常的漂亮。再一闪眼，发现自己竟站在了一个，十丈方圆大小水潭的水面上。
　　七情忙慌忙地身形掠起，就进入了潭边一片的树林里，一直奔出三十多里才停下，暗道今天自己真是桃花劫重重，先是一面之缘的白丽、白秀姐妹，要给他种什么情蛊，跟着就是一群鱼精要奸了他，接着又闯进了不知什么女妖精，洗澡的潭里。
　　七情不知道黑伦河在那里，一时又不知找谁去问，只好把身上的湿衣服，用武道能量一下子蒸干，找了一棵大树下坐着，想整理整理思绪再说。七情坐着坐着，一抬头，发现背后靠的竟是一棵荔枝树。七情以前是从没有吃过荔枝，好奇地站了起来，摘了一颗荔枝，试着剥开它的皮，小心奕奕地吃了起来，发现荔枝的味道十分的甜美，不禁一颗一颗地不断吃了起来。
　　正吃得畅快淋漓，忽然心觉一动，就听到一个女孩用娇美的声音，惊喜地叫道：“那个美男子在这！”忙回过身来，见在水潭里洗澡的那七个女孩，穿着黄黄、绿绿、红红各色的衣服，就飞掠到了他的面前，在他的身前围成了一圈，一起用火辣辣的眼睛，看着他。七情用慧眼一看，发现她们都是蜘蛛精。其中一个女孩，故做羞涩地说：“相公！你看了我们的身子，我们再怎么嫁人呀！不如都嫁给你吧！”
　　七情在玄雪雁的带着下，从小到大都是和妖精在一起玩，一看她们的神情，立时感觉到她们，好象经常用这个手段骗人类，不过，十分迷恋他的外表倒也是真的。七情故做为难地想了想，认真地说：“你们都这么的美貌，我看是非常的喜欢，恨不能立时就娶你们做妻子，但我的正妻是一个修练了五千多年的鸡仙女，我怕她容不下你们！”
　　那七个修了千年的蜘蛛精，一听七情的正妻是一个修炼了五千年的鸡妖，因为天生物物相克地原因，不禁吓了一跳，又听七情的话意，好象已是看出了她们的本相，不禁仔细又打量起七情，发现七情竟是修道的人，越发的心喜，原本只想和七情来个一夜情，就把七情吃掉的她们，互相对了一个眼神，竟真动了要和七情长相厮守的心意，一个女孩用柔美的声音对七情说：“那相公你不如就和我们住在这里吧！别回去见你们家的那个母老虎了，我们七姐妹在这里，一定会好好服侍你的！”
　　“是呀！”另六个女孩也先后，却混成一声地说，热切的看着七情，盼着七情答应。
　　七情不禁真有些为难了起来，又不好一口回绝，毕竟自己的是看了对方的身子，虽然大多的数妖，对这个并不在乎，他们崇尚的是个性自由，事事由心，只要愿意可以随意和异性上床，也可以一辈的独身，七情委婉地说：“可是我上有八十的老母，下有两岁的幼子等我扶养，我实是不能随诸位美人在这里快活！”七情想起了随心武进入尘世时，听说书的讲得戏文，立时给用了出来。
　　那七个女孩见七情嘴上说得委婉，心意却甚是坚决，不禁动了恼意，互相双对了一个眼神，一个女孩突然嘴一张，向七情吐出一小团蜘蛛丝，那一小团蜘蛛丝，一离她的小嘴，就迅速地变大，到了快贴上七情的身体时，已是一张每根丝有小指粗，很大的蜘蛛网。七情身形悠地一退，心意一动，那张想要把他粘捆的蜘蛛网，立时轰地一声，着了起来，片刻间就化成了灰烬。想不到七情的道法这么高强，七个女孩同时一愣，另六个女孩也向七情吐出了蜘蛛网，但她们的蜘蛛网也在变大后，轰得一声全燃了起来。
　　七个女孩见这个办法捉不了七情，纷纷地用双手擎出了一对宝剑，向七情攻了上来。七情忽然生出了逗逗她们的心意，也让精气透手而出，也形成了一对宝剑，身形如蝴蝶戏花丛似的，在她们的中间飘来飘去，用宝剑架住她们的宝剑，脚下使着绊子，把她们绊得跌倒在地，笑意满脸看着他们。崇慕强者是所有物种的天性，大多数女孩子更是这样，那七个女孩见七情的修为这么高，越发的喜欢七情，纷纷站了起来，对负气地说：“你等着！我们去找我们的哥哥，非让你留下来不可！”说着纷纷地掠走。
　　七情不禁暗暗地好笑，心想我会等你们才怪，我是去仙妖山取仙灵泉的水，也不是专门来找人打架。招出火凤凰，让它把他托升了起来，就要先远远离这个地方再说。谁知火凤凰向上升高了八、九米时，七情突然发现头顶三尺处，竟全是一种不知名的能量，形成了能量的壁垒，把地面和天之间的空间全封死。七情忙一下子让火凤凰顿住，这时就听到十米多外的一棵古树，突然用粗亮的声音，好心地告诉他：“人类修真的少年，我们这里的地和天之间，早给这里九万九千九百九十九个魔、妖、精怪全力，用法术给封住，以防别处的魔、妖、精怪、修真的人，为了想取根本不能取到的，仙妖山仙灵泉的水，随意地经过这里，弄得这里鸡、犬不宁的！”
　　七情忙问它：“仙妖山在那！”
　　那个快要修炼人形的古树说：“就在这前面！你一直走就是！”忽然声音一顿，不满地说，“你不是也想到仙妖山，取仙灵泉的泉水吧？”
　　七情听那古树话意，对取仙灵泉泉水的人，充满了敌对的情绪，忙说：“不是！我为了更好地进行修炼，特意到这里进行历练的！”
　　“哦！那你的小心了，这里到处全是妖、魔、精怪，对外来的妖、魔、精怪，包括人类，都十分的不友好，动不动群起攻之，直到杀死对方为止！”那棵古树好心地劝七情。
　　“谢谢你！我会的！”七情真诚地对那棵古树说，收起了火凤凰，运起武道之术，在林间不快地飞掠了起来。
　　七情突然听到身后，传来似是一群精怪飞掠的声音，不禁回头一看，竟是那七个蜘蛛精，真的找了一个帮手来对付他。那七个蜘蛛精一看七情，其中的一个对着她们找来的精怪说：“大哥就是这个小子！你一定要把他捉住，给我们做夫婿！”
　　七情不由得落到了地面上，转过身来等他们。他们一到了七情的面前，七个蜘蛛精找来帮忙的精怪，就睁着一双怪眼，凶凶地看着七情。七情看那精怪头上长有一对触角，皮肤黑亮，脸形干枯，眼睛里透着嗜杀光芒，身上从上到下长着十多对胳膊，竟是一个修练了两千多年的蜈蚣精。由于七情修为已经远超过他，那个蜈蚣看不出七情修为的深浅，和他已渐渐被武道能量遮隐起来的浑沌体，只感知七情是修为很深修真的人。修真人的人肉对他们这些精怪来说，实是不可多得能增加修为的补品，不禁动了想吃七情的心意。
　　那蜈蚣精忍了忍，眼中想一下子杀死七情，大口大口生吞起七情肉的凶光，对七情恶声恶气怪地叫道：“你娶我七个妹子，还是不娶！”
　　七情虽然一向外表好象很随和，骨子里却最狠别人威胁他，加上他对蜈蚣这种毒虫子，天生就很讨厌，冷冷地一口回绝：“不娶！”
　　“你***怪物！找死！”那蜈蚣精上面最大的一双手臂里，突然多一对大铁钩样的兵器，身形一闪，对七情的头，就狠击了下来。七个蜘蛛精不禁都大为紧张，真怕那蜈蚣精一下子把七情刨死。
　　七情心中莫名地生起一股狠意，让手中立时透出一把宝剑，一剑挥起撞击在那蜈蚣，击来铁钩样的兵器上，就把那蜈蚣精连人带钩形的兵器，给击飞了出去，心意一起，一条木元素组成的龙，就怒扑向那蜈蚣精。那蜈蚣精忙急急地稳住了身形，一钩迎击向了木元素组的成龙头。却听“砰！”得一声，那蜈蚣精手中的钩形兵器就断了开来，七情招出木元素形成的龙，身上不但蕴含着七情的法力，还在七情心中的狠意驱使下，连带七情身上的武道能量，也在七情无意中，用意念给贯注在了其中。好在蜈蚣精的钩形兵器，只是他的精气所化，断了立时复原，也没伤着他的身体。
　　七情把木龙一收，护在了身前，身上透着强横的战意，怒目地看着那蜈蚣精。那蜈蚣精吓了一下，想不到七情修为这样厉害，怪眼一瞪，恼怒了起来，猛地把身前的衣服撕开，露出胸腹上相对应的两排眼睛，到了空中，脸上的眼睛和身上的眼睛，一齐放出了电光，从上向下，劲击向了七情。七个蜘蛛精看着越发的凝神静气。
　　正在思索着，刚才是如何让武量能量，也贯注在了木元素形成的天龙之中的七情，忙让木元素形成的天龙，身子变大了一倍，一盘身子，就把蜈蚣精的电劲全挡下。在无意中，七情用意念竟把武道能量，又蕴在木元素形成的天龙之中。同时，也让七情隐隐地明白了一些，如何用意念把武道能量，蕴进用法术招唤出的物体里。七情不禁大为兴奋，又招出几只木元素形成的天龙，在了自己的身前半空，准备好好地拿蜈蚣精练练手。那蜈蚣精见这个情势，知道他一向仗着取胜的本领——电光劲，无论怎么对七情也不会起用，不由得“呱！”地暴叫了一声，在半空中化身回复成了本相，一个长约十丈，特大水缸粗的巨大蜈蚣。
　　那七个蜘蛛精一见，忙拼命地钻入了地中。七情也不觉紧张了起来，那巨大蜈蚣嘴前的锷打开，大嘴一张，向七情狂喷出一道又粗又浓的黑烟，就把七情给淹在了其中，那蜈蚣精看了不禁大喜，但七情修为深厚，又怕一下子毒他不死，嘴里不停，依然不断地向他喷着毒烟。黑烟散开所到之处，被它沾到的草、树木，立时腐烂成灰。
　　过了一会儿，七情站立的地方，依然没有一丝的动静，那蜈蚣精越发的心喜，以为他让植物成灰，动物中了却立时僵立死去的毒烟，也让七情僵立着死去时，却见七情站立的地方，突地冒起了火焰。那火焰迅速大盛，沿着他喷出黑烟，就烧了上来。那蜈蚣精意外之下，躲闪不及，眼看就要被那火焰，给包在了其中，忽然一片光劲闪起，那大片的火焰竟给一下子，击离了那个蜈蚣精，一个皮肤灰灰，脑袋长方，有棱有角，长着一双怪眼，从头到脚下，皮肤就好象皮甲一样的精怪，就站在了蜈蚣精的身边。
　　那精怪一瞪因浓烟散去，露出了身形的七情，大喝道：“何方的小辈，竟敢到南荒来撒野！”一看七情竟是一个人类，年岁还不到弱冠，就是一愣。七情一眼看出，那精怪是一只修炼了两千多年的蝎子精。
　　七个蜘蛛精也从地里钻了出来，一见那蝎子精，立时向那个蝎子精哭泣着说：“二哥！这个人类看了我们七人的身子，不但不娶我们，还打了我们和大哥！”
　　那个蝎子精怪眼一瞪，七情就觉得一物猛地扎到了额前，忙脸一侧让开。那物体一收，又到了他的脸前，向他的额头，又追扎了三、四次。七情忙本能地就又一阵连闪，下意识地手一伸，抓住了那物体，一看竟是一条带节长长的蝎子尾巴。那蝎子尾巴上的尖，一转，又扎向了七情的手，七情手赶紧一松，那蝎子尾巴突地收了回去。
　　那蝎精尾钩扎击的速度虽然很快，但力道相对七情此时的修为，却是很弱，七情忍不住笑了，忽然感觉和这么弱的精怪打，很是没有意思，说：“你们能不能换一些强的来，真是太弱！本公子和你们打，就象欺负小孩一样！”恶意地气起蝎子精来。这类精怪脾气都很暴劣、好杀，喜欢欺负其他的精怪，他是很不喜欢。
　　那个蝎子精大怒，凶喝了一声：“杀！”手上透出两把大钳，扑到七情的跟前，就夹向了七情的脖子，尾钩一扬，扎向了七情的脸。七情悟出了武道能量，能蕴于法术招唤物中发出后，武道之术不觉又精进了一层，身子一迎，一拳巧巧地穿过了他的两把钳子，一下子轰在了他的脸上。在他的钳子和尾钩险险地碰到他时，把他打飞。
　　那个蝎子精见七情，用如此轻视他的手段把他打飞，越发的暴怒，猛地又扑了上来，一钳又夹向七情的脖子，却给七情身子一迎，又是一拳轻巧地轰飞。半空的蜈蚣精和七个蜘蛛精，不禁惊恐了起来，猜疑着七情是不是天界的神人，不然一个人类的修真少年，年经青青怎么会如此的厉害。那个蝎子精“呱！”地一声暴叫，也回复了本相，变成了一个长约两丈，一丈宽，一丈多高巨蝎，趴在了地上，抡起了前钳，就砸向七情。
　　露出地下数不精的人类头骨。七情看着数不清的人类头骨，不禁愣了，想不出这里怎么出现这么多人类骨头。七情身子一退，就飘着站在了空中，让开了蝎子精的这一击。蝎子精的螯足立时把地面砸了个大坑，那蝎子精一见，暴戾地叫道：“你怕了吧！这就是我们几人吃了你的同类留下的！”
　　本就很厌恶他们这些毒虫精怪的七情，立时狂怒，身上透出七条金色龙形光劲，划着弧度，就从那巨大蝎精的身边两边，生生地贯穿了那蝎精的身子，一瞬，把那蝎子给击得趴毙在了地上。蜈蚣精和七个蜘蛛精一见，七情狂怒之下，竟放出了金色龙形光劲，不由得大惊失色，身子一动就要四散着奔跑。七情一收金色龙形光劲，同时意念一起，蜈蚣精的身上蓦地就着起了烈火，七个蜘蛛精则被地面突然透出的无数棘藤，给刺穿紧缠成了肉泥，片刻后，那蜈蚣也全化成了灰烬。
　　七情烧炼蜈蚣的大火，立时惊动了周围无数的妖和精怪，他们驾着妖风，或是展开了翅膀，纷纷地向七情所在的地方，赶了过来，一时是声势十分的浩大。七情吓了一跳，忙遁入了地下，由地下极度奔向了黑伦河所在的方向。七情在地下遁了有一段时间，突然看前面有数不清，身上穿着盔甲似的人形蝼精，在那里休息。蝼精也是杂食，尤其喜欢人肉，一见一个修真的人忽然出现在了他们面前，马上个个瞪起了，准备猎食的眼睛。
　　七情不敢在再等，一下子从地下蹿出了地面，一看站立之处，是一片草地，两边都是三十多里外才有树林，不禁不知道往那里躲才好。犹豫中，无数的蝼精已是破土钻出，在不高空中飞着，密密麻麻地向他扑了过来。躲无可躲，藏无可藏，避无可避，退无可退，七情忽然是心中豪勇之意盈天，身姿越发的挺拔，高雅中却又充满杀戳之气。
　　那些瞪着血红的眼睛，心里满是如何争食七情，不让这个美味，还是充满了法力武道能量大补的人类，落入了别人之口蝼精们，心中突地就莫名生出恐惧，就见自己的身边，和自己同类的身边，一下子，出现了无数的火球，这些无数的火球，“轰！”的一声，就连在了一起，形成无边的大火，把自己和自己所有的同类，立时全吞没在其中。
　　因为蝼精的身上，很有些油性的物质，这无边大火，不但烧得狂烈，并还足足烧了有大半个小时，一时把九万九千九百九十九个妖、魔、精怪联手，设的能量屏壁，都烤成了红色。一些因七情烧了蜈蚣精，而好奇地追寻过的妖和精怪，看到七情竟能象撒尿一样，随意操纵火元素，不由得吓得藏身观看了起来。七情这才知道，经过了龙倾城、柔雅倩、瑛妍、乐心四女的处女阴元淬炼后，自己的法力不但增加了很多，还越发的收控由心。
　　七情人生头一次开了杀戒，还是在一天内，杀了无数邪恶的精怪，他的身上不知不觉，除了高雅的气质外，又多了一份豪勇的味道。七情招出了不大的火凤凰，盘膝坐在了它的背上，让它在低空中飞向了前方。太阳已是落在了西山上，让西方的天空中充满了红霞，经历了半天多重的劫难，七情忽然生出想好好洗个澡的心意，让火凤凰飞过了一片片树林，在一条大河边停了下来。
　　这里到处是妖和精怪，七情四处小心地望了望，发现附近一时没有半个人影，水里也是，更别说雌性的妖和精怪了，这才脱光了自己。在下水前，还是有些不放心，又施法术用绿色的木元素，做出一个很漂亮短裤在身上，然后，下入了水中畅游了起来。游着游着，七情忽然发现身边，竟不知怎么游来了一条美女鱼。
　　这美女鱼一头鲜亮的棕色头发，梳理得很是整洁，弯弯的眉毛，明媚的大眼睛，脸蛋桃形，气质柔婉，上半身带着红抹胸，胸不是太鼓，下半身是鱼的身子。她到七情的身边，朝七情友好温柔地一笑，那样有说不出的美丽，与美好，和七情并肩游了起来。七情小时听玄雪雁哄他玩时，讲过美人鱼的故事，说美人鱼是多么多么的美丽，给他留下的印象很深。想不到自己竟这南荒之地，真见到传说中的美人鱼，还是和玄雪雁一样的绝色。
　　以为这个美人鱼，也是看上了他出奇英俊的容貌，在向他示爱，遭受了一下午的桃花劫，七情不觉心中暂时对女人很排斥，见这个美人鱼生得绝色，从白秀姐妹、鱼精、蜘蛛精身上受的闲气，不禁又化成想强暴这个美人鱼的心意。也没想想美人鱼的那里，是不是和人的一样。七情立时对美人鱼很火爆地直白：“你是不是很喜欢我，不知我们就在欢好吧！在水里！”
　　那个美人鱼脸不禁一红，明媚的大眼睛，羞涩地一闪，用柔美的声音，嗔道：“你说什么呀！你！人家只想和你一起玩玩，你怎么思想这样坏！”
　　看着美人鱼满含羞意，明媚的大眼睛，七情忽然不觉想起了明月，又给她娇羞嗔意，凭添了无限风情的神态，弄得一阵发呆，骨头都酥软了起来。美人鱼柔声地问七情：“你下午是不是受了不少女人的欺负！”
　　七情自然地回过神，想强暴她的心意，和突然生出无边邪恶的欲念，不觉散去，心头变得一片宁静，轻声地：“嗯！”了一声，跟着本能地反问，“你怎么知道！”和她一起慢慢地游了起来。
　　那个美人鱼眼中慧黠的眼神一闪，轻声地说：“我猜的！不然你外表这么文雅，怎么一见面，就对我这个女孩子，说这样无礼的话！”
　　七情的脸不觉红了起来，道歉说：“对不起，刚才我实在是唐突你了！”
　　“嗯！再别这样了！”那个美人鱼轻声说。
　　“好！”七情轻声地答应。
　　“我看看你的身体怎么样！”七情好奇地望向她水里，长着红红的鱼鳞，鱼一样的下半身。
　　“嗯！”那美人鱼轻声应了一声。七情在水里一回身，潜到水里，那美人鱼的身下，好奇地摸了摸，她鱼样的下半身，感受到她鱼样的下半身，好象普通大鱼的身子一样。那美人鱼看他万分好奇，在水下摸她下半身的样子，不禁露出了好玩的神情，差一点“扑哧”笑出声来。
　　七情游了上来，对那个美人鱼说：“我小时候，姐姐哄我玩时，给我讲过你们的故事，想不到这竟是真的！”
　　“嗯！”那个脸上恢复了柔婉神情的美人鱼，轻轻地应了一声。两个人在水里又慢慢地游了一会，莫名地都有一种感觉，虽然两个相处的时间很短，却好象已是相处了很久一样。
　　“天黑了，我有些饿了！我们上岸找点吃的东西怎么样！”美人鱼突然轻声对七情说。天不知不觉中已变得微黑。
　　“好！”七情轻声地答应。
　　两个人先后上到岸上，走在前面的七情，忽然想对方是美人鱼，很好奇对方如何在陆上行走，不禁回头看向那美人鱼的下半身，却发现那美人鱼的下半身，竟变成了一双人样的腿，套着香艳的红裙子，内里有红红的长裤，脚上是粉红的秀鞋。七情一愣，不觉停下了脚步，回转身，看向到了她身边美人鱼的上半身。那美人鱼的上半身，再不是只有一件抹胸，而是又多了一件香艳的红色外衣。她的外衣、群子和脚上的秀鞋，都和明月的一模一样。
　　七情以为女孩相互间衣群的样式一样，也没有什么值得奇怪，只是很稀奇那美人鱼的下半身，一着陆就会变成人样的腿，正和玄雪雁讲的一样，不禁好奇地问那个美人鱼：“你的下半身一到地面上，就能变成了人的腿吗！”
　　“是呀！”那个美女鱼看向自己的下身，微愣了一下，轻声地回答。
　　“你叫什么名字？”那个美人轻声问七情。
　　“我叫七情！”七情回答，“你呢！”反问那个美人鱼。
　　“我叫明星！”那个美人鱼看着七情轻笑了一下说。七情看着她露出些许好玩的神情，不禁又想起了明月。
　　“你想吃什么？我给你整！”七情很男人地问明星。
　　明星说：“那谢谢你了！人类吃什么，我们就吃什么！”
　　“我烤鱼给你吃吧！”因隔河很近，七情立时随口说道。
　　“行！”明星柔声说。
　　七情忽然想到明星是美人鱼，自己烤鱼给她吃，岂不是大鱼吃小鱼，不禁一下子笑子。明星不禁嗔道：“笑什么！”
　　七情笑着说：“你是美人鱼，我烤鱼给你吃，你岂不是大鱼吃小鱼！”明星不由得笑着，轻轻地捏了捏七情，两个的心中，突然升起了柔柔地感觉。
　　明星轻笑地嗔道：“你快去！不然我揍你了！”神情轻快，又带着些许颐人指气的味道，和浑身柔婉气质很不相配。
　　七情向她笑了笑，感觉她的性情，和她的外表长相，浑身透出的气质，很不一致，不禁暗暗地奇怪。七情对着大河，用心觉探出两条一尺多长大鱼的位置，法力一运，让那两条大鱼突地飞出水面，停顿在了大河上方的空中。心意一动，几把精钢剑蓦地出现在了，那两条大鱼的身边，贴着那两条大鱼一阵飞舞，就把两条大鱼的鱼鳞刮了干干净净。
　　七情让精钢剑消失，用法力使那两条大鱼，到了他和明星身前两米远的地方，让两条大鱼的四周蓦起着起了火，火焰距那两条大鱼一寸处，烧烤了起来。明星惊奇兴奋看了七情一眼，又看向七情烧烤的鱼，想不到七情烤起鱼来，竟是这么的熟练。
　　七情看出了她心中的意思，不禁向得意地炫耀：“怎么样！我很厉害吧！”
　　明星兴奋地笑着点了一头，真诚地夸他说：“是挺厉害！看你象一个笨蛋似的，想不到还有这一手！”
　　七情给她好象两个人，交往了很久似的说骂，弄得哭笑不得，不禁嗔怪她：“你再骂我，我烤好了不给你吃！”
　　明星好玩地笑着说：“你敢！那样我就揍你！”看向了七情，那样子有说不出的妩媚，让七情看了不由得心中一跳。
　　七情的神经给刺激得大为兴奋了起来，用法术把手伸到了胸前的玉坠里，抓出了一把盐，施着妖术让手臂变长，伸到两条大鱼的上面，让两条大鱼在他的心意下翻转着，潇洒均匀地把盐洒在了上面。明星不禁大为奇怪地问他：“你怎么会妖术，身上还有妖力，你明明就是人吗？”
　　七情笑着故意逗她：“想知道呀！”等明星不觉全神听他讲话时，又说，“我偏偏不告诉你！”
　　明星给他逗得心痒，用手轻捶了他一下，嗔道：“你到底说不说！”
　　七情故做正经地说：“其实也没什么，你只要做了我的妻子，我不用说你也就知道了！”
　　“为什么！”明星认真地问。七情本来想逗逗她，见她认真起来，倒不知说什么好。
　　“我是泡你玩的！”七情只得搪塞她。
　　“你！”明星气得向他又举起了白玉一样的小手，有些生气好奇地问他：“那你刚才从你的玉坠里，拿什么往鱼身上洒，调料吗！”
　　“是盐！”七情笑着说。
　　“盐！”明星很是惊异。
　　“我就是怕在野外找不到饭店时，好烧烤东西时用！”七情正经地和她说。
　　“看不出，你还不是一无用处！”明星不觉脸上又有了些笑意，突然小鼻动了动，“出味了！好香！”看向了七情烤得鱼，不觉咽了一下涎水，问七情，“什么时能吃！”
　　“等一会就好！”七情轻声说。
　　这了一会儿，那两条鱼烤得越发的焦黄泛黑，也越发的香气四溢，滋滋地冒着鱼油，那样子有说不出的好吃，明星看着眼睛都不眨了起来，感觉玩了一天，肚子越发的饿。七情突然一下子把烤好的两条鱼，弄到了他和明星身前咫尺，手一伸，手中出现四根铁钎，把两条鱼穿上，递给明星一条，手中跟着又出现了两双筷子，也递给明星一双。明星接了筷子，不禁对他说道：“你的五行法术是越用越熟了，就连筷子也随意能做出来！”
　　七情本能地问了一句：“你怎么知道五行法术我全会用！”
　　明星一愣，随口敷衍他：“我也有法力武道能量的，当然能看出你是五行共承体！”跟着看向了手中的烤鱼，好玩又兴奋地叫道，“一定会非常好吃！”伸出筷子在烤鱼的身上，夹了一大块鱼肉，放入了嘴里，就大嚼了起来。
　　七情见了感觉自己的肚子，也是很饿，也用筷子夹了一大块鱼肉，刚要往嘴里送，却见才嚼了一口鱼肉的明星，“扑！”地一口，把嘴里的大块鱼肉，立时吐到了地上，把手里的烤鱼，连带着钢钎，一下子丢到了大河里。那钢钎是七情用法术做出来的物品，马上消失不见，只有烤鱼漂浮着坠向了河底，招来一群小鱼，对它啄食。
　　七情一愣，看向了明星的脸，不觉发怒地说：“你这是干什么！”
　　明星见七情很是生气，一时给他的气势所慑，一改平常轻快好玩的神情，认真地说：“太咸了！没法吃！”“是吗！”七情神情一缓，把筷子上夹得一大块鱼肉，放到了嘴里，试着嚼了一下，跟着“扑！”得一口，也是把嘴里的鱼肉，给喷到了地上，随手把烤鱼连带着钢钎甩到了水里，笑着说：“真的好咸！”
　　“知道了吧！你还朝我发火呢！还敢来凶我！快点再烤两条来我们吃！”明星用手轻捶了一下七情嗔道。
　　七情仔细看了一阵她娇嗔轻快的神情，在明星给他看得不明所以，刚要问他为什么老看着她时，七情突然奇怪地对她说：“你的性情和你的长相，还有身上透出的柔婉气质，怎么一点不一样！”
　　“你还不笨！你还能看出来，我还以你到死都不会知道呢！转过去！”明星把七情推得转过了身去，背对着她，“我不叫你转过来，你别转呀！”
　　七情背对着明星不禁莫名其妙，就感身后的光芒一闪，听明星轻快地叫道：“转过来吧！”七情不知他转过了身时，明星在他的背后做了什么，好奇转过身来，立刻看到了一张无限明媚的脸，脸上一对无限明媚的大眼睛，正满是笑意地看着他。
　　七情愣了，发现明星竟是明月变得，怪不得骗他叫明星，不禁说：“怪不得我心里感觉你和明月这么象，虽然你刚才的外表是那样的！”七情好奇地问明月“我现在的法力和武道修为已是很深了，为什么还是不能看出你幻变后的本相！”
　　明月笑着说：“我是天界的人，又是刻意瞒着你的！”跟着理所当理地说，“快去烤鱼吃，我都饿死了！”
　　七情知道她是天妖界的公主，给人伺候惯了，也不和她计较，又捉了两条鱼，象刚才那样烧烤了起来。等到两条鱼给烧烤的有七分熟的时候，七情又拿出盐，却给明月吓得用一双春葱白嫩似的手，，合着给抢了过去说：“我来！你别又弄得不能吃了！”





    正文 第二卷 第十一章 温柔情缘
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:04 本章字数:5527

        
　　七情让烤的鱼，飞到他们的身前咫尺。明月更是从来没有做过饭，小心奕奕地只往鱼身洒了少许的盐。、看着明月雪白晶莹的手，往鱼上洒盐的情景，七情的脑海里一闪，突然记起玄雪雁烤鱼给他吃，放盐时的情景，不禁叫道：“给我！”从明月手里又抢回了盐。那时的盐全是大粒盐，七情把颗颗大粒盐捏成粉未，很是熟练均匀地洒到了鱼的身上，洒完用妖术把盐放回了胸前的玉坠里。
　　明月立时很是怀疑地问：“不能咸了吗？”有了七情刚才放盐也很是潇洒，好象烤鱼高手一样的经验，明月再不敢全心相信他了。
　　“不能！这回你就放心地吃吧！”七情得意地说。
　　“要是还是不好吃得话，我就把扔到你到河里！”明月嗔道。
　　“你这个人真是的，我做好吃的给你吃，你还挑三拣四，再说我不给你吃了！”七情笑着说。
　　“你敢！那样不揍你才怪呢！”明月笑着恐吓七情。
　　说话间，鱼已是烤好，七情让鱼飞到眼前，手一伸，四根用木元素直接组成干干净净木棍，就在了手上，心意一动，让手上的木棍飞起自动把两条鱼，从嘴里到尾部给穿透，并留有少半尺手握的地方。明月看了看，挑了一条，拿了起来，七情拿起了另一条。明月看着手中的鱼，犹豫了一下，不由得不放心地又问七情：“不会象刚才一样难吃吧？”
　　“不会！”七情笑着安慰她，“我记起雪雁姐给我做烧烤时，放多少盐了！”
　　“雪雁姐？”明月疑问地看着七情。
　　“那天你看到的，来找我三个女的中的一个！”七情顿了一下，想了想，“就是揪我耳朵的那一个！她也是妖！”
　　“那个女孩呀！”明月立时知道七情说的是谁，不禁有些相信了七情的话，但还是先轻轻地咬了一小口，小心奕奕地嚼了起来。
　　七情不禁全神地看向了她，就见她嚼着嚼着，突然眉开眼笑了起来，跟着对手中的烤鱼，使劲地咬了一口，边吃着，边扭脸对他欢喜地说：“嗯！好好吃！”七情见她吃得高兴，心中不觉有一种欢喜的自豪感，也吃了起来。
　　两个吃完烤鱼，明月看了一阵七情，下身只有他用木元素做成的绿色，很有好看内裤遮住的身体，突然轻快地笑着说：“你这个没礼貌的小子，竟在我的面前光着身子站了这么久，占了我很多的便宜！”
　　七情这才想起，明月不是玄雪雁云姬等女，在她面前这样确实不好，刚要施法术把衣服，一下子全穿在身子，却觉得身子一动，就给明月用法术，给弄到了水里。那水足有三、四米深，七情的脚本能地踩起了水，让身子一半露出水面。明月朝他笑着说：“我们吃饱了，游一会泳，消化消化！”身子一起，就扑向水中的七情，七情忙本能地用手去接，却给扑到他身上的明月，推开了两三米远。踩着水，也让半个身子露出水里的明月，笑呵呵地跟着用双手，往他身上泼起了水。
　　七情笑着开始还击，也往明月身上泼水。明月玩得高兴，呵呵笑着说：“你来追我吧！”说着，一转身向上游很快地游了上去，七情很兴奋地立时去追她。两个都没有用法术武道，过了一会，七情就追上了明月。七情和她肩并肩时，对明月笑着说：“我追上了！”
　　明月扭头看着七情：“我们上岸吧！找一个地方睡觉怎么样！”
　　七情爽快地答应：“行！”
　　两个人上了岸，七情这才想起还没有问明月，为什么会在这里，不禁问明月：“你怎么会在里？”
　　明月说：“我那天回到了天妖界，突然觉得没有意思，就又回到了地界，正好看你和你的妻子们分开，又听你妈说你要去地界有名的仙妖山，决定跟着你来仙妖山玩玩再说！”
　　“你的衣服真是水火不侵，在水里一点不湿！鞋子也是！”七情看到明月的鞋子，也没有一丝的湿气，不禁越发的惊奇。
　　明月得意地笑着说：“当然了，天妖界这样的群子，只有我一个有！”
　　“我把你带上天妖界吧！给我做侍卫！”明月突然看着七情，一本正经地说。
　　七情一愣，笑着说：“做你的丈夫还差不多！我才不会给任何人当侍卫！现在自由自在的多好，再说那样的话，我的那些仙女样的妻子们怎么办！她们不来个大闹天妖界才怪！”
　　“你到底当不当，不然我揍你了！”明月玩笑地嗔道。七情发现明月无论是开玩笑，还是爱玩的举动，都很大气高雅，给人的感觉她的性格很独立，很成熟。不象瑛妍、乐心和他玩闹时，经常给他，她们就是小女孩，很依附他的感觉。
　　“不当！”七情笑着语气很是坚决。明月可是天妖界的公主，平时在天妖界，所有的人对她不是唯唯诺诺，就是十分的尊敬，她见七情回决的这么坚定，不禁有了些恼意。
　　“我要罚你！”明月突然一本正经地说。
　　地界不归天妖界管，七情又以为她在说笑，不在意中，就见身边的明月，转身伸出右手握上了他的左手脉门，用天妖之力就封了他的法力和武道能量，让他的身子一动不能动，跟着左手轻挥，法术一运，就让河边一处平整的地方，出现一座美奂美伦的二层秀楼。明月把七情用手一甩，就甩到了那秀楼二层的房间里，让他坐在秀桌边的椅子上。七情发现明月用法术做来的房间，十分的豪华漂亮，床、梳妆台等家俱是一应具全。
　　七情等了一会儿，不见明月进来，正不知她要如何整他时，却见明月一手提着一双秀鞋，一手拿着她因为天热，脱下来群子里面的红红长裤，光着洗得干干净净，雪白晶莹，指甲涂着红脂，有说什么美感的玉脚，踏着空气，姿态优雅地从窗外一步步地走进来，把秀鞋扔到了地面，把长裤搭在床边的秀椅背上，舒舒服服地躺上了豪华的大床，对七情好玩地说：“你猜不出接下我会怎么整你吧！”
　　七情向她求饶说：“别闹了！我累了一天，好困！”
　　明月笑着说：“不行！”法术一施，让七情连人带着椅子，到了她的床尾，她的床一下子升高，只比七情肩膀低一些，床尾的栏杆跟着消失，她从床坐了起来，双腿弓起，身子微仰，用双手撑着床。七情看着她此时比他高很多，笑盈盈无限明媚的脸，正不知她要做什么，却见明月撑床的双手一推，让离七情脸还有一定距离，雪白晶莹的玉脚，就到了七情的脸前，用两只可爱雪白晶莹脚，嫩嫩的脚心的那一面，笑盈盈地蹭贴了蹭贴，七情的脸。
　　明月长得明媚无限，她的脚不但洗得干干净净，而且雪白晶莹，指甲又十分的艳红，还很香，她这样捉弄七情，不但没让七情生气，还给已尝到了多次男女欢爱滋味的七情，很香艳的感觉，尤其是她的双腿抬起来时，群子下滑，还让七情隐隐约约看到了，她雪白美妙的腿，七情脸不由自主地脸红了起来。
　　小心奕奕看着七情，想等七情一生气，就放了七情，不再捉弄他的明月，一见七情突然竟意外地害起了羞，不禁大感有趣，神经不由得更为兴奋了起来，索性把双脚搭在了七情的肩上，舒服好玩地仰躺了下来。
　　明月腿上的群子，不觉又是下滑了一些，七情竟能清清楚楚看到她群里面，雪白晶莹的双腿，让任何男人都会晕炫的大腿根处，香香艳艳诱人万分的内裤，七情的心立时不觉十分异样，脸也越发的红，知道自己不能往明月的群子里面看，却又偏偏管不住自己的眼睛。眼睛一直在七情身上的明月，舒服地躺了一会，看着七情越发窘迫的样子，更加地感到好笑，她猛然间觉得不对劲，回头看了一下自己放在秀椅上的红红长裤，这才想起自己因为天很热，又想着回来好直接睡觉，就在洗脚时，用法术一下了把群里的长裤，给脱了下来，自己的群子里实是再没能什么遮的，都给七情看光了，怪不得七情，会突然表现出这么窘迫的样子，象大姑娘似的。
　　明月的脸也立时变得异常红艳，一下子从床上站起来，弯腰狠狠敲了一下七情的头，嗔道：“你看到我里面没穿长裤，也不提醒我，还大占我的便宜！”
　　七情越发的不好意思，一时不知说什么好，明月一挥手解开了七情的妖术封印，对七情轻声地说：“楼下有床，快去睡吧！”
　　“嗯！”七情见明月不再发火，还轻柔地和他说话，忙应了一声，站起来下了楼。明月到底是任性随意的天妖，只是当时感到很窘迫，七情一走，她想到他迷醉地偷看着她群里的风光，象一个大姑娘似的害羞，不禁“呵呵！”地笑了起来。
　　第二天早上，七情在床上睡得正舒服，恍恍惚惚中感觉自己，好象已经回到了白云山，躺在自己房间的床上。不觉习惯性地伸手摸了一下身边，发现玄雪雁不在，这时感到有人用白嫩的手，揪了揪他的耳朵，嗔道：“太阳都照到屁股了，还不起床！”
　　七情不由得迷迷糊糊的地说：“雪雁姐！我还想睡！你再陪我躺一会嘛！”一边撒着娇，一力用手握住揪他耳朵雪白晶莹的手，一用力，把揪他耳朵的人，给拉到了床上，另一只手一抱，把拉他耳朵的人，搂在了怀里，闭着眼睛用嘴找向对方红艳的嘴，却给对方用雪白晶莹的手给阻住。
　　七情不禁睁开眼睛一看，见一张无限明媚的脸，就在他的眼前咫尺，睁着无限明媚的大眼睛，笑笑盈盈地看着他，他想象中的玄雪雁竟是明月。七情吓了一跳，本能地一下子坐了起来，看着明月惊讶地问：“你怎么到我床上了！”仔细看了看明月的身上，发现明月身上的衣服整整齐齐的，知道明月是刚到他的床上。
　　明月也坐了起来，看着他，语气平常地说：“你真是大胆，不但摸了我的脸，现在又搂了我！”跟着语气一凶，“你知道我手还从来没被异性碰过呢！你说怎么办！”瞪起了眼睛。
　　七情看着她凶他的样子，突然觉得很好笑，不禁笑着说：“我决定负责，娶你好了！”
　　明月一听，一下子跪了起来，举起了手，样子很狠，却很轻地用小拳头，打了一下七情的头，象大姐姐一样训七情：“你倒想得美！我才不嫁给你！你这么小的小孩！”天上的一天就是地上的一年，明月按天的时间来算，已有十八九岁，折合地上的时间，更是有几千年，明月才会这么说。
　　七情生出了想她闹闹玩玩的心意，意念一动，让仙藤突地冒出，把明月给捆住，对明月笑着：“那我就来个抢亲好了！”说着假意亲向明月的脸。
　　明月身上的红光一闪，从仙藤中脱出身来，到了七情的身后半空，变下腰，用一只胳膊使劲箍住七情的脖子，嗔道：“你再敢不敢了！”
　　七情笑着说：“不敢了！”
　　明月手一挥，让秀楼和秀楼里的所有一切都消失，到了地面，对七情说：“你不是要上仙妖山吗？我们现在走吧！”
　　七情招出了火凤凰，盘膝坐到了上面，明月一见好玩地笑着问：“不会烧疼我吧！”
　　七情笑着说：“没事！”
　　“你要是骗我，我可不饶你！”明月嘴上说着，轻轻地飘起到了火凤凰的上面，盘膝到了七情的身边，七情又让他们的头顶出现了一个罗盖，遮着他们。
　　明月不禁真心夸七情：“你的天赋真的是很高，在天界也没有几个能把五行之术，施为到这个程度的！”
　　“真的吗！”听了明月的夸讲，七情不由得很兴奋，跟着好奇地问明月：“你那天破我的六昧真火，招出冥界六幽泉水形成的水龙，是天界五行法术中的水行法术吗！”
　　明月摇了摇头说：“不是！王者天妖法术！是我们家一脉相承的！”
　　两个人聊着聊着，感到前面一片空阔，不禁抬眼一看，只见一直在他们身边的树林，和身下的草地，突然不见，露出一片黑灰色泥土，泥土上有着沙石的空地。这空地方圆有三四里左右，中面长着一棵百人合抱粗，树冠直插入了云宇中的槐树。明月和七情不禁暗暗称奇，明月心意一动，动作不变，神情如常地提醒七情说：“那树上面有一只修练了五千年的鹰妖！”七情心觉一动，也立时感应到了。
　　虽然近来法力大进，又有了很强的武道能量，但七情也不知道自己，能否打得过修炼了五千的鹰妖，只得硬得头皮，装做没有发现树上有鹰妖存在，操控着火凤凰，到了那棵大树的跟前，刚要飞过那大树，就听那大树上响起了尖越的声音：“你这个人类的修真小子，要从此树过，就得打得过我！”空中响起了极轻微的羽翼扇动声，也错非七情现在的修为，不然还真听不到，一个身高一丈，黑皮肤、黄眼睛、人脸，嘴如鹰嘴，穿着黑色劲装，背生黑色双翅的鹰妖，背后的双翅微扇着，就站在了半空中，七情和明月的身前。
　　那妖鹰看也不看明月，明月在一般妖、人类和精怪的眼里，虽然是倾国倾城，但在嘴形如鹰嘴，鹰妖一族人的眼里，实是丑得难看。明月是天妖自然明白这一点，也不在意。那妖鹰一瞪七情：“人类的小子！虽然修真人类的肉，尤其是你这种身具五行共承体，又修为十分深厚人的肉，对我们妖、精怪类来说，无异于天圣老君用炼丹炉炼了千年的宝丹，但某家也不想吃你，只想和你痛痛快快地打一架，你打赢了我，你就过！打不赢，就原路回去！”
　　七情见他说得坦白爽快，不禁对他大有好感，豪勇地站了起来，大丈夫气十足地向那妖鹰叫道：“在下白云山七情！”报出了名号以示对那鹰妖的尊重。心意一动，让火凤凰托着明月到了一边，把明月放到了地上站着，把火凤凰收了起来。
　　那鹰妖锐利带着冷意，似能看透一切事物的眼睛，一寒：“在下南荒鹰七！”
　　两个凭空对视了片刻，那个鹰妖的身体悠地到了三丈外，双手中突地透出两把很大的鹰刀，交叉着向下猛劈，从刀上放出交叉的黑色光劲，砍向了七情。七情的心意一动，一条粗大的火龙立时从他身上穿出，带着他的法力和武道能量，“砰！”得一声，就把那鹰七情交叉而来的光劲，给轻易撞散。明月看得眼睛一亮，鹰七是一愣，两个人都想不到七情，会把武道能量，蕴在法术的招唤物中使用。同时，鹰七也知道单凭一般的法力和武道之术，自己恐怕难是七情的对手。
　　七情心中不觉大喜，知道和龙倾城、柔雅倩、瑛妍、乐心合体，法力大升后，又与蜈蚣精一战，悟出蕴武道能量于法术招唤物中，修炼了五千年的妖，也再不是他的对手，既是妖中的霸者鹰妖。这可是以前他最幻想的事，七情不觉大喝了一声：“钢箭！”他那撞散鹰七光劲后，跟着扑向鹰七的火龙，空地化成无数的精钢箭，疾劲地向了鹰七。





    正文 第二章 第十二章 五千的鹰妖
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:08 本章字数:5464

        
　　鹰七锐利的眼神一缩，双刀又是交叉着举起劈下，这回刀上透出再不是光劲，而万万千千风刃，把无数的精钢箭，全给撞下。鹰七背后的双翅微扇，身子就升高了两丈，双翅跟着一颤，翅膀就飞出漫天的羽毛，飘旋着向七情所在的位置落下。这时，一只苍鹰追着一只鸽子，正好无意中闯到了这里，一下了扑入了，鹰七漫天旋转飘落的羽毛中。
　　就见飞在前面，最先进入鹰七飘落羽毛中鸽子，头一下了就轻轻地，给飘旋着，鹰七的羽毛斩飞，跟着身子就给鹰七其它的羽毛斩成了无数片，随后扑进来的苍鹰也是。鹰七旋飞的羽毛竟是坚如金钢，锋利如宝刃。但七情的脸上，却没有一丝惊惧的神情，心意一动，让鹰飞飘落羽毛的下边，蓦地着起了无边的六昧真火，刹那把鹰七的羽毛给全包在了里面。
　　鹰七不禁吓了一跳，忙两翅微微一颤，把飘落的羽毛，一下子全收了回来，饶是如此，他的双翅也充着一股烧焦的味道，不少羽毛的外边给六昧真火燎去。鹰七浑身战意突地升腾，尖越大喝了一声：“好小子，竟这么厉害，老子要出绝招了！”
　　七情立时凝起了心神，正不知他所谓的绝招是什么，却见鹰七背后双翅狂扇，突然刮起了飓风，把地面立时吹得是飞少走石，把他也要给吹飞起来。七情不禁大惊，忙用所有的法力和武道能量，拼力地稳住下身，心里不觉担心起明月，虽然知道明月是天妖界的天妖公主，这人间的区区飓风，可能根本对她不起作用，一抬眼，却看到明月不知什么时，竟到了半空中，就象坐在树杆一样，悠闲地虚空坐着，双腿轻轻地向下搭垂，那能把万钧重量都吹飞的飓风，只吹得她的秀发，她香香艳艳的红色外衣、群子，微微地飘扬，脸上挂着甜甜的微笑，风情万种看着他在飓中苦苦挣扎的样子。
　　七情的心中不禁对她有了恼意，恨她不帮忙也就算了，还那样悠闲惬意地看他的笑话。双脚在地上勉力地拖蹭着。身子就要被吹飞的刹那，七情不觉低头看了一下地面，很不甘心就这么给吹飞，吹到不知那里，下意识地想抓住什么东西，目光一触地面，七情的心里忽然一动，一个地遁遁到了土中。鹰七立时一愣，不觉停止了双翅的扇动，睁着锐利，仿佛能看透一切的眼睛，全心警察着七情，可能出其不意出现，并攻击他的所有位置。
　　七情在地下静立了一会儿，突地一个土遁钻出地面，跟着借着空气中的水，又一个水遁，极速地冲向了鹰七。空中滑翔鹰的眼睛，能清清楚楚的察觉，任何来自地面的风吹草动，鹰妖的眼视又何止胜过了鹰的眼睛千百倍，何况鹰七还是修炼了五千的鹰妖，在一般修炼了五千妖的眼里，根本看不清七情极速身形的移动，在他的眼睛也只是无比迅速而已。
　　鹰七在七情一瞬，离他还有三尺远的刹那，法术一运，让无数的风刃，突地凭空出现劲砍向了七情。七情为了节省时间，好尽快地靠近鹰七，豪勇地大喝了地声：“甲胄！”让身上立时现了一套精钢甲，内里蕴着法力和武道能量，把鹰七的风刃接下。
　　鹰七在这片刻中，背后的双翅又开始猛地狂扇了起来，瞬间生出了飓风，吹向了七情。七情这次有了些经验，忙一个水遁，到了地面，跟着又一个地遁，在飓风吹到了身的刹那，又躲进了土里。一时，七情是不断地想寻机攻到鹰七的近前，鹰七则是全神地防着不让他攻到他的近前，两个就这样僵持了起来。不知不觉中，已是中午，一边一直饶有兴趣，看着两人打架的明月，突然站了起来，威风地叫道：“停手！我饿了！我要七情弄饭给我吃！”语气一顿，命令鹰七，“鹰七你先回到树上去，我吃完饭了你们再打！”
　　鹰七和七情打得都忘了明月存在，一看明月就那么好好地站在了半空中，自己刚才飓风那么刮，都什么事也没有的样子，不禁暗暗地吃惊，也对明月用命令的口气跟他说话，大为反感，锐利的眼睛一瞪，刚要对明月发火，却给明月柳眉一竖，杀意冲天，扬手虚空一挥，“啪啪！”狠狠地打了鹰七两个嘴巴子，打得鹰七头一阵来回地甩，眼前是一阵的冒金星。虚空打别人的嘴巴子，是一个小妖也会做的事，但想实实地打到要打的人，必须是双方的实力相差很远，一个在天一个在地。
　　明月跟着雪白晶莹玉手轻推，掌心透出弧形，伞样的红色光劲，一下子就把鹰七给击到了大树上，看着大树上鹰七，，很是威仪地娇声骂道：“你这只小鸟再瞪我，我就杀了你！”感受到她说到做到，能象灭了一只蚂蚁一样，轻易地灭一自己，鹰七一时给她镇慑得心惊胆寒，吓得忙闭上了眼睛。
　　明月又凶凶向七情喊道：“七情！出来给弄东西吃！”
　　在地面用心眼看到这一切的七情，从地里慢慢地出来，冷冷地对明月说：“本少爷没功夫！你爱找谁找谁！不然你杀了我好了！我看你挺喜欢杀人的！”
　　明月一愣，知道七情很讨厌她，跟他凶凶地说话，更是生她刚才笑盈盈地看着他，被鹰七的飓风吹走，也不出手帮他的气。精神给明月完全威住，一看明月不禁就有些心惊胆寒的鹰七，不由得很是敬服起七情的胆量来。他正担心明月会发火，能可能一下打杀了七情时，却见明月身形一闪，到了七情的身边，温柔地替七情，整理整理了衣服，看着七情的脸，柔声说：“生我刚才看着你被鹰七的飓风吹，也不救你的气了吧！”语气一顿又说，“我那是想你是个男孩子，凡事都自己解决才好！这亲本领才能长得更快，不然成天老是靠别人保护成什么样子！”
　　七情给明月温柔的动作和话语，弄得心里很是受用，感受此时的她，很象玄雪雁，但一时抹不开脸，对明月声音还是有些生涩地说：“你想吃什么！”
　　明月头一次没有主动要求什么，柔声地对七情说：“你弄什么我就吃什么！我也一起帮你！”
　　明月的脚下出现了一大块粉色的云朵，把明月托起了一尺，明月把七情拉到了上面，让大块粉色的云朵，把她和七情载到了，她们来时树林的上方。七情的眼睛一闪，看到几头疣猪在下面找食吃，心意一动，让其中一只半大的疣猪，升到半空，金行法术一运，让一把精钢剑在它的身下，把它开膛，一把精钢剑把它肚子所有的内脏，连带着屁眼，给完整地割出它的体内。
　　两把精钢剑一收，七情心意一动，一个法术施出，拔光那疣猪身上所有的毛，水行法术一运，让它的上空出现盆泼一样的水，把它给冲了个干干净净。那疣猪身体的四周，蓦地着起了一圈椭圆形的火，环绕着它，火焰的尖端离它的身子，一寸远的地方烧烤了起来。明月看着七情的各种法术，尤其是五行法术，操控得越来越熟练，任她是天妖界的天妖，心里也不禁很是佩服了起来。在树上用锐利的眼睛，看着七情做着这一切的鹰七，更是如此，知道自己如果没有用双翅扇起飓风的本领，实是早就败给七情。同时，他对明月也越发畏惧，明月脚下出现粉色云朵时，他已明白明月竟是天上的天妖，越发觉得明月的实力，是那么的高不可攀。
　　七情用手一指鹰七所在大树的大树下，明月立时会意，让粉色的云朵托着两人，向那大树下飞去。七情让烤着疣猪的火，连带着疣猪在身后跟着他们。到了那大树下，明月让云朵托着两个人落到了地面，七情让木元素组给成了两把椅子，给他和明月舒舒服服地坐着，让疣猪和火就在他们身前烤了起来。疣渐渐地发出了浓郁的香味，七情用法术在它的上面，匀均地洒了一层盐。
　　鹰七闻着烧烤疣猪，散发出来浓郁的香味，从来都是生吃各种动物的肉，没有吃过烧烤肉类的他，不禁立时动了无边食欲，但又惧怕明月，不敢上来到七情的身边，跟七情分吃烤猪。七情悠闲地看着火，把疣猪烧烤得越发地焦黄泛着黑，突然站了起来，金行法术一运，手中就握有一把精钢剑，一劈，就把烤好的疣猪从中劈为两半，剑一弹，把其中的一半，弹得劲射了高高树上的鹰七，剑又一刺，把另一半，插穿在了剑上。
　　鹰七忙下意识地把武道能量，贯注入双手，接下了烤得滚烫，香喷喷的疣猪，不明所以地看向了七情，明月也很是意外地望向了疣猪，飞起的方向，七情向鹰七爽快地一笑：“给你吃得！”
　　鹰七见七情主动给他烤疣猪吃，立时很是感激，本能地又转眼看向了，望向他的明月，犹豫了一下，七情顺着他的目光回头看了一下明月，起了玩笑的心意，对他脸皮很厚，爽声地笑着说：“看她干吗！她早晚都是我的妻子，大事都得听我的！”
　　鹰七不常接触人类，竟对七情的话信以为真，低头一口咬向了烤疣猪，肉一入口，发现烤疣猪的味道，真是他这之前，尝到的最美妙的东西，不禁连着又两大口，从疣猪身上撕下了两大块肉，略一嚼就吞咽了下去。七情看着他吃这么香，不由得也很是高兴。却听身后明月，象大姐姐一样地嗔道：“你越来越胆大了你，什么话都敢对人说！快过来，给我切肉吃！”
　　七情此时是心情大好，回过身，用金行法术招出一个铁人，让它双手握着插烤疣猪的精钢剑，把烤疣猪伸到他的面前，他手一伸，让右手手中出现一把刀子，左手手中出现一个叉子，在烤疣猪的身上，割下了一块肉，用叉子叉上，逗明月地喂了明月嘴前，明月竟张着嘴，接下来吃了。七情一愣，很意外明月没有发嗔。
　　本来想跟着抢下七情手中的刀叉，自己动手吃烤猪肉的明月，见七情愣了的样子，不觉好笑地用轻快的声音命令他：“继续喂我！”看着明月明媚无限，又略含嗔意，风情万种的样子，七情忽然生起要抱着她，轻轻地吻吻她脸的心意，不觉又喂了她一下。
　　再次地用诱人的红唇，接过七情喂过来的肉，明月的心中不禁变得柔柔的起来。七情喂了明月几次后，把手中的刀叉交到明月雪白晶莹的手中，给明月用，自己用法术又变出了一对刀叉在手上，也吃了烤肉。两个人之间竟出现了少有的沉默，互相间的气氛也由一向的明快，转为了恬静，略含着淡淡的温柔。明月忽然看向了七情，面冠如玉，异常英俊的脸，认真地问他：“你真想娶我吗？”
　　“嗯！”七情一愣，看着明月明媚无限的大眼睛，一阵失神，认真地答应了一声。
　　两上不觉对视了片刻，明月突然用明快的声音，一向大姐姐训小弟弟的口吻，训七情：“你想得美！我的岁数要是合成人间人的数岁，不知都可以做你什么奶奶了！”跟着还要继续打趣七情，却看到七情给她的话，一时训得傻傻的，全没了往日的灵动劲，不禁一阵心疼，声音转柔说，“你的话，我会放在心里好好的考虑！你比我们天妖界的那些小子，可优秀多了！”
　　七情心里合计她的话是逗他，还是真的时，就见明月语意一转，又用一向姐姐训弟弟的口吻，训他：“你真是笨得可以，连一只修练了五千的小鸟也打不过！”七情听明月两次叫修练了五千，是妖中一方霸主的鹰七，做小鸟，不禁又是讶然，又是好笑。是妖中一方霸主的鹰七，更是感到修练了五千年，任何一种同样修炼五千的妖，都不敢小瞧的自己，在明月的眼中，不但没有一丝地地位，简直被她视若无物，一时是灰心丧气的要命。
　　明月继续训七情：“你不知道任凭世上各种事物，如何的幻变，我心依然如恒，才能定乾坤，任凭雷电风雨冰雹加身，我身心如擎天柱，才能破浑沌，复清明！这个道理吗？”七情听得入神了起来，但一时也没有明白明月，说得是什么意思。
　　两个人不觉吃饱了，明月挥出一道红色光劲，把那吃剩的烤猪给撞飞，对树上早把烤猪，吃得只剩下了骨头的鹰七，娇叱道：“那小鸟儿！你马上下来和七情打架！不然，我本公主就杀了你！”明月话一出口，鹰七立时感受了她心中四溢的杀意，知道她不是在吓唬他，忙起身翅膀一扇，就虚空而立，一个在上，一个在下，和七情对峙了起来。
　　七情身形一闪，鹰七不敢让他接近他，忙故技重施，又双翅狂扇向七情放出了飓风。七情立时半蹲着身子，想极力稳住，但还是不由自主地给鹰七情飓风，吹得双脚在地上拖蹭着倒退，赶紧一闪，遁到了地下。在地下心意一动，让鹰七的四周突地出现了无数青藤，缠向了鹰七。和鹰七不觉打出了一些感情，七情竟不用棘藤，怕无意中伤了鹰七。
　　鹰七大喝了一声：“风刃！”身上突地透出无数风刃，竟一下子把七情招出的青藤，砍成了万万千千的碎片，散布了整个天空。七情趁此机会，七情一闪，一个地遁，跟着又一个水遁，就到了鹰七身前，鹰七边急急地一退，边双翅狂扇，又刮起了飓风。
　　七情忙极力地稳着身形，大喝了一声：“金箭！让让无数的精钢箭射向了鹰七。却全给鹰七的飓风一下子，给吹了回来，七情立时身上的七条龙形光劲齐出，把回射的精钢箭全撞飞。
　　同时，他的身形就给飓风吹得倒飞了起来，明月一看不禁心中大急，又暗暗恨得牙都有些痒痒，不知道他刚才有没有听她说得的话，如果没有听的话，当时为什么又一付好象听得入神了的样子。自从刚才她说了，七情要娶她为妻子，她会好好考虑的话后，她的心中就不觉跟着对七情，产生了一种莫名情愫，再不是象上午那样，完全做为一个旁观者，心里那么坦然。
　　明月不由得就要出手帮七情，和七情不觉打出感情的鹰七，也考虑是否真要把七情给吹得无影无踪时，七情的脑海里突然想起了明月，跟他说得：任凭世上各种事物，如何的幻变，我心依然如恒，才能定乾坤，任凭雷电风雨冰雹加身，我身心如擎天柱，才能破浑沌，复清明的天妖界王者心法，现在处于飓风中，刹那就会给飓风吹得无影无踪的七情，豁然一下子全明白了明月，传他心法中的含意，心神身形忽地一凝，竟在飓风中，立时稳住了身形，让飓风如流水过磐石般，从他的身边看似狂暴，给他的感觉却是轻轻地掠过，只带着他的衣角轻轻地飘扬。
　　明月立时转紧张为万分的欢喜，鹰七则是一愣，脑中还没明白怎么回事，身边突然出现无数青藤，把他缠成了一个球，一下子吊在了身后的大树上。七情不但再惧他的飓风，连他施出和法术也是。七情破了鹰七的飓风，神经立时是一阵异常兴奋，身形一闪到了明月的身边，想也没想，满怀谢意地就抱起了明月，轻轻地亲向了她的脸。





    正文 第二卷 第十三章 绝艳的蚌精
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:10 本章字数:2741

        
　　明月一时给他弄蒙了，竟由得他亲了她的脸一下。两个人都愣了，七情看着明月明媚无限的脸，立时露出好笑的神情，明月不禁挣开他，落到了地面，跟着又狠狠地踮脚，扬起了拳头，在七情的头上打了一下，凶凶地说：“你越来越胆大了你！”跟着又踢了七情一脚。七情没有躲闪，任她踢着，感觉她这时竟象一个小女孩。
　　明月也感到此时，她在七情的面前，好象忽然有些小女孩的味道，不禁瞪了他一眼，“快走！我们去仙妖山！”
　　七情笑着在身前的空中，招出了火凤凰，亲昵地拉着明月的衣袖，飘飞到了火凤凰上，和明月身子几乎相贴着盘膝坐下，又让头顶出现一顶，十分漂亮绿色的罗盖遮住他们，飞向了仙妖山。对七情产生了惺惺相惜之意的鹰七，不觉望着他们的背影发起呆来，却感到身上的青藤一松，跟着消失不见，他的身子不由自主的掉向了地面，忙双翅一扇，飞到了树上。
　　明月一改以往和七情说话时，轻快的语调，用温柔稳重的声音，好奇地问七情：“你说的那个也是妖的姐姐，是你的第一个妻子吗？”
　　“对！而且还是和我一起玩到大的！”七情笑着说。“确切点说，是从小把我哄到大的才对！”
　　“哄到大？”明月一时没有明白七情的意思。
　　“我在襁褓中被我师父捡到时，我雪雁姐就象现在这么大了！”七情解释。明月恍然明月是妖，七情是人，两个人的生长周期是不一样的，也知道了原来那天揪七情耳朵，象姐姐又似象小妈妈一样，对七情的女孩，叫雪雁。
　　“你爸妈为什么把你丢了？”明月奇怪问七情，“那天你叫妈的狐妖又是谁？”
　　“我也不知道，我师父说我就那么突兀地出现在了白云山，任何白云山的妖，都没看见什么人把我丢下的！”七情说，“那个我叫妈的就是我师娘，雪雁姐就是我师父和师娘女儿。”
　　“你师父是什么妖？”明月问七情。
　　“我师父不是妖！是人！是玄天道观的弟子！我的五行法术就是跟他学的。”七情回答。
　　明月没有任何的惊奇又问：“你现在有几个妻子了，除了你姐姐外，还有人是妖吗？”
　　七情说：“有一个龙神，一个蛇妖，另三个是人，你那天不是也看到了吗！共六个！”
　　两个沉默了一会儿，明月温柔稳重地说：“其实你以人类的身体，现在达到这个修为，已是很厉害了！”七情同意明月的观点，两个人一时再没说话。七情刚遇到明月时，虽然明月一直和他轻快地说话，更是经常逗他，但明月的神态中，都是大姐姐和小弟弟玩的样子，所以不知不觉，七情的感觉中也是明月比他大，现在她不用轻快的声音跟他说话时，更是！七情也觉得明月无论是和他玩闹，还是现在一本正经的样子，都是魅力无限。
　　火凤凰托着他们，出了那棵大槐树鹰七的领域，又进入了一片丛林里。在丛林中穿行了有六七十里，七情和明月听四五十里外，忽然传来很多精怪在一起进行大拼杀，才会发出嘈杂的呼喝、光劲互撞、兵器相交的声音。七情和明月不禁很是讶然地对视了一眼，七情加速地催着火凤凰赶到了四、五十外的林边，发现林边竟有一条宽约一百丈，水深不见底，两岸是黑黑泥土的一条似江的大河。那河面上，和河面的空中正有数不清的水族精怪，在那里分成两帮拼杀。
　　七情不觉小心奕奕收了火凤凰，轻拉着明月的衣袖，从空中飘到了树后，隐着身子，和明月一起屏着呼吸，顺着树叶的空隙，偷看了起来。明月也是给七情一时整得竟忘了，自己是天妖公主，根本不用这样畏畏缩缩。七情和明月见双方领头的人，一个是头光光，没有一根头发，皮肤灰灰，睛眼圆圆，脖子微有一些长，身高一丈左右，大半个身子都给天生的，椭圆形似人类盔甲一样的甲给包着，手中拿着两把朴刀的龟精，另一个身高在七尺左右，十分高挑，身穿着黑色紧身软甲，左手拿着一个不大黑色圆盾，右手拿着比一般的剑，宽约半寸，长约一寸的宝剑。长得是眉毛细长微微斜飞似剑，一双清亮的丹凤眼，芙蓉样脸旁，外表人类二十二三女孩样的蚌精，在天空中互相倾力地相搏。
　　七情见过的雌性精怪不少，大都是奇丑无比，突然眼前出现一个这样，明丽中透妩媚，七分英风飒飒三分娇柔，婷婷又国色天香的雌蚌精，竟外之下一时不禁看傻了眼。明月看到七情这样地看那蚌精，心里不由得很是吃醋，但面上却没有表现，温柔稳重地对他说：“那个女孩是修练了八千多年，蚌精中的王者，那个男的则是一样修练了八千多年，龟精中的霸主，两个人的实力旗鼓相当，这样打下去，就是再打个一千年，也是分不胜负！”
　　七情这才回过神来，随口应着：“是吗！”眼睛离开那个雌蚌精的身上，发现那龟精和蚌精的身边、身后，全是头上顶着带着长刺一样的头盔，很多只手，手里拿着各种兵器的虾精，和头上身上也是戴着盔甲，很多只手，手里同样拿着各种兵器，只是些象人形的蟹精，还有各种各样比较象人的鱼精，在混乱地厮杀。河面上到处都漂着一丈以上长各式各样的鱼精、虾精、蟹精、龟精，被打回原形的尸身，其中还夹杂着各种精怪类人形的尸体。河水被它们红的血、蓝得血、绿的血，染得象一整块巨大的艺术画。
　　在那个年代，一切修炼成人形的哺乳动物和鸟类，称之为妖，海里的动物和植物、昆虫能修炼成人形，则称为精怪。妖和精怪在修炼中，都要过一个脱形关。脱形关就是完全成为类人的样子，再不会被打回原形，现出修炼前的样子，这时也才算是正真的妖和精怪，法力武道能量也会因而提升一大截。一般妖和精怪过脱形关，都在修炼后的二千二三百年间，也有少数只有一千年就过的，更罕有还有在一千年以内的。
　　明月对七情说：“你现在要过这条河的话，一定会惊动正在打架双方，说不准他们因为你的突然出现，下意识地就会一起向你发动进攻。现在的你连一个修炼八千年的龟精都不过，更谈不上应付这一群精怪了。所以，你是想等明天他们不打时你再过去，还是让我现在带你直闯过去！”
　　七情说：“还是等明天他们不打时，我再过去吧！”让一个女孩帮他直闯过去，七情感到大是没面子，而且他也越来越喜欢，凡事都凭自己做成功，让自己的法术、武道之术，法力和武道能量，在种种的磨历中不断增长的感觉。
　　明月说：“也好！我们别他们发现了我们，我们离他们远一点，到丛林的中间找一个地方休息吧！”
　　“行！”七情同意。和明月悄悄地离开了林边，向丛林轻手轻脚地走了一段距离，先后身形一起，在丛林中飞掠了起来。
　　两个人在离那大河二十里，一处附近有一条小溪的林间空地，停了下来，明月手一挥，施出法术，让和昨夜一模一样，十分的华丽的秀楼，就出现在了林间的空地上。明月在前，七情在后两个走进了秀楼里，明月对七情说：“你也上楼到我的房间，和我一起聊天吧，不然我们两上人都会很闷的！”七情随着明月上了楼，进了她很是富华香艳的闺房。





    正文 第二卷 第十四章 好事多磨
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:11 本章字数:2689

        
　　明月脱了秀鞋，到漂亮的大床上躺了下来，温柔地对七情说：“你搬张椅子过来坐。”七情搬了张椅子，坐在了床边。明月不禁仔细地看了一阵七情，问七情：“你体内怎么还会有妖力、神力！”
　　七情没有瞒明月，也没有不好意思，笑着说：“是双修功法！”
　　“双修功法！”明月不禁立时来了兴致，从床上坐了起来，好奇地问七情：“你是说你和你的妻子们同房后，就拥有了她们身上的本源之力？”
　　七情点了一下点：“嗯！”
　　“我看过不少秘籍上的双修功法，没有这个能力呀？”明月很是疑惑，“可能是你是天然的浑沌体吧！”
　　七情也是不明所以，他和龙倾城、柔雅倩、乐心、瑛妍的双修，都是在自然而然中进行，说：“可能是吧！”
　　明月不由得十分的羡慕，忍不住说：“那不是你和我、、、、、、”她本想说你和我同房后，不就拥有了我的天妖之力，话到半截突地顿住，转而说，“她们也拥有你的本源之力了吗？”
　　“也拥有了！”七情说。明月不禁有些向往龙倾城她们，能拥有七情所天然具有的浑沌力。浑沌力是修为到了天圣老君、佛祖那层次的人，才能进一步追求的东西，对绝大多数天界的人来说，就好象地上的普通人，想成仙一样，是那么的遥不可及。
　　两个人静默了片刻，七情突然问明月：“你怎么能看出来，刚才那个女孩是蚌精中的王者，那个男子是乌龟精的霸主！”
　　明月温柔说：“水中的精怪有些一出世，注定要做一方王者的人，额头就会出现一个小滴，或者也可说是火苗样的胎记！”
　　“哦！”七情恍然地记起，那个龟精和蚌精的额头正中，是都有一个小水滴样的印记，只不过那个龟精的是蓝色，那个蚌精绝世美人的是红色。
　　两个人的话说到这里，突然再没有继下去的话题，两个人之间的气氛竟微有些尴尬了起来，这也是两个之前在一起，从来没有这么正经过的原因。两个人正想怎么打开彼此间的窘状，找些话题再接着谈下去，一只美丽的小鸟，忽然一下子误飞了进来，一看到楼里竟有两个人，马上慌乱得不得了，竟吓得不知往回飞，向屋子里的一个顶角，直冲了过去。
　　一向爱玩闹的明月，神情立时欢快了起来，法术一运，让因为天热全打开的窗户，马上都关上，边抬头看着那飞进来的小鸟，边对七情轻快地笑着：“我们不用法力和武道能量，看谁先能捉到它！谁先捉到，谁晚上就不用弄饭，由没有捉到的人来弄！”
　　不觉站了起来，看着那美丽小鸟的七情，立时大为兴奋地说：“行！”心里不禁很想尝尝明月，烧烤起东西的味道，有没有玄雪雁的好吃。
　　因为那小鸟是用爪子，抓着床顶一边的角落里躲着，七情不禁也脱了靴子，跳到了床上，和明月一起蹑手蹑脚，到了它的下面，两个人几乎同时一扑，却扑了空，那小鸟一闪，翅膀急扇，飞扑向了一扇窗户，两个人的身体立时撞到了一起，明月不由得“呵呵”地笑了起来，边整理了一下头发，边看向了七情，七情也笑着看向了她。明月好玩地笑着说：“我们再来！”
　　明月和七情穿着袜子，从床上下来追捉向了那美丽的小鸟，那美丽的小鸟慌乱地不等他俩到跟前，就忙回身飞到了床的上面，在床的上面不断盘旋了起来，不知躲到那里好。明月和七情赶紧又到了床上，伸手忙乱地捉向了那小鸟，一时却也不能捉到，那小鸟飞得越发的急，引得两个人不觉中变成了面对面。那小鸟再一次地飞到了明月的身后，七情捉着忘情，飞身一扑，给刚想回身捉那小鸟的明月挡住，七情小鸟没有捉到，却一下子把明月扑到在了床上，他跟着收脚不住就压上了明月的娇躯。
　　那小鸟又飞扑向了刚才的那扇窗户，七情和明月的眼睛不觉对视了一下，七情本能地低头看向了明月的身体，同时感应到明月的身体，竟是这么的幽香柔软，心中一荡，抬头看向了明月的脸，发现明月的脸，这时更是散发着无限的明媚风情，充满了无限魅力，不觉把他看得痴迷了起来。明月突然给七情压在了身下，意外中竟忘了反应，跟着不觉感受起和七情肉体相挤贴的滋味，陷入了和七情对视中。
　　七情慢慢地低下了头，亲向了明月的红唇。明月一时脑中根本没有思维，还微微抬着红唇，和七情的嘴凑贴在了一起。感受着明月的红唇是如此的娇嫩、柔软，七情用舌尖刚要顶开明月的牙关，明月却忽然一个起身，带着七情也跟着她站了起来，她伸手一下子把七情拉到了身后，看向了一扇关着的窗户。那窗户砰的一声，给人用法术打开，一个穿着粉色带花，十分的俏丽，十八九岁的女孩，就从那窗口跳了进来，闪眼看到七情一愣，跟着忙收回了目光，对明月急急地叫道：“公主，帝君正在到处找你呢！”
　　“等我有时间再来找你玩！”明月一听，忙对七情说了一声，和那个女孩身上的光芒一闪，一起消失不见。那只在房间里正不知往那里逃的小鸟，一看外面突然透进来亮光，慌急飞向那个打开的窗口，穿冲了出去。
　　七情不禁站在原地，看着明月消失的发起呆来，却感到脚下一空，随着明月的离去，明月用法术造出来的秀楼，也跟着消失不见。身形不觉直坠向地面的七情，忙一提法力和武道能量慢慢地飘下。望着还有老高的太阳，七情一时不知做什么好，到了一棵树坐了一会儿，又觉得不舒服，站了起来，心意一动，放出九色心剑，把附近的几棵大树片刻间，割成了无数造木屋的原材料，施出法术让它们一下子，组合成一间不大不小的木屋，又造了一张床在木屋的里面。
　　七情走进了了木屋，在木屋里面的床上舒舒服服地躺了下来。到了傍晚，七情烤了一只野鸡吃了后，就开始上床睡觉，睡到了半夜，七情心中一寒蓦地惊醒，侧身躺着他忙用功聚双眼，施出慧眼向床下的地底深处一看，竟见几日不见的杀天，手中握着青龙偃月刀和黑虎，正他在身下的地底一丈处，冷冷地看着他。
　　七情吓了一跳，本能心意一动，让无数的棘藤刹那生出，直刺向了杀天和黑虎。杀天身上透出无比杀意，单手抡刀猛地放出黑绿色的光劲，狂劈向了无数刺来的棘藤。光劲和棘藤相交的瞬间，发出了“砰！”的一声巨响，七情施放出的棘藤只是一顿，停了下来，却并没给劈碎、劈散，或是倒卷回来。同时，杀手的身子竟一挫，小退了半步。
　　杀天不禁意外地用搜神眼，仔细看了一会儿七情，他想不到几日不见，七情的法力和武道不但又增进了一些，七情还能把武道能量蕴含在法术的招唤物中，和法术的招唤物，法术招唤物里的法力三合一地，向他发动攻击。杀天不敢再大意，知道再这么样下去，说不定什么时候，自己再就不是七情的对手。心神一凝，把全部的修为都提了起来，双手抡刀和黑虎身子一闪，就到了地面七情的床边，一刀生劈七情的双腿之间，竟是一刀要把七情由下档到头顶，给劈成两半。





    正文 第二卷 第十五章 狂战杀天
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:12 本章字数:2740

        
　　七情身子一动，“砰！”的一声，就把木屋的屋顶穿了一个大洞，到了屋外三丈的空中，虚空站着，身子挺拔，战意昂然。杀天一声狂喝：“杀！”声音平板，却震动四野，使得四五十里外的走兽都蓦地惊醒，栖息的鸟儿猛地离巢飞腾。杀天手中的青龙偃月刀，忽然出现在了七情的头顶，化成了无数把同样大小的刀，圆形地排布在了七情的头顶，向七情穿射下来。
　　七情的头顶立时出了厚约三寸，金在外，木、水、火、土在内，内里蕴着七情全身武道能量，五行元素组成一丈方圆的大盾，把七情给护在了里面。盾刀相交，没能发现任何的声响，意念布满了五行盾中的七情，却是身子一震，站在屋内的杀天，腰杆依然挺得笔直，七情马上知道，自己纵然是法力和武道能量相合，还是弱了杀天单纯的武道之力半筹，好在杀天不能也把法力和武道之力相合在一起，向他这个样子，对他发动进攻。
　　盾和刀同时消散，杀天的身子一闪，顺着七情穿出屋子的洞，就到了七情的身前，手中的刀已然在握，妙至顶巅地一刀，轻抹向七情的脖子。有了被七情困在五行大阵中的经验，他再不会给七情任何施出五行大阵，把他和黑虎再困在阵中的机会。七情的脖子里突地透出两把交叉的九色心剑，架住了杀天这一刀，同时，七情身形悠地飘退，让身上生出无数小酒杯口粗的棘藤，刺缠向了杀天的身子。跟着杀天的黑虎，也一闪出了那木屋，站在了虚空中替杀天压阵。
　　杀天的身上黑绿色的光芒一闪，竟把七情内里还蕴着他武道能量的无数棘藤，尽数地击回，手中的刀突然延长，刀刃追割向收回了心剑，七情的脖子。七情忙利用空气中的水份，一个水遁，到了地面，一个地遁又藏到了地底。一直提着全身修为的杀天，身子一动，就到地底七情的身边，刚要出手，七情又疾疾地一个地遁，跟着又一个水遁到了空中。
　　杀天再没有急着追七情，而是大吼了一声：“杀！”一刀蕴含着万万钧的力量，倾力一刀，劈在身前的泥土上。刀和泥土相交的刹那，他刀上蕴含着无匹的力量，立时延着泥土四下散发了开来，把方圆几十丈，他头顶上方两尺处的泥土，连带泥土上的树木，一起击得蓦地飞起，劲击向了在虚空中，刚立稳的七情。面对着方圆几十丈的泥土和树木，要把他进行淹没式的攻击，七情不禁立时大惊，又害怕杀天趁着他，破解漫天劲攻来的泥土、沙石、树木时，掩在这无边泥土沙石树木的后面，乘机对他发动致命的一击，七情不觉把全身的武道能量混合着法力，还有身体的内里深处将要释放，还没有释放出来的力量，一起施放了出来。
　　就见七情的身上突地透出八条金色的龙形光劲，龙形光劲外面又包着一层厚厚的黄色土元素，土元素外面又包着青铜色的金元素，金元素外面又包着蓝蓝的水元素，水元素外面又包着绿色的木元素，木元素外面又包着红红的火元素，八条巨大的龙，“砰！”的发出震得方圆几十里都是一颤的响声，把蕴含着杀天无边的力量，劲击来的漫天泥石、树木，就击得向下倒贯了回去。
　　在半空中的黑虎，忙用黑色光劲形成光罩，把自己的身体罩了里面，想在七情全力破解开这一击的瞬间，紧跟着再倾力一击，把七情给击杀在刀下的杀天，想不到会出这种结果，不但没有把七情逼到至死的绝地，反而把七情逼得武道能量和法力，能完全混成一体地运用，更把他的潜力也给激发了出来，让他由原来还有一段时间，才能施放出来的第八条金色龙形光劲，也在这一刻给刹那释放了出来。
　　杀天心中立时大惊，在那漫天的泥土、树木轰地一声，生生倒贯回地面时，身子蓦地穿出了地面，边身子疾速地旋转，边用竖在胸前，双手握着的青龙偃月刀，放出长长的十数道刀头状光刃，排成圆形，用意念控制着光刃跟着他的身子，一起旋转形成了一个绞肉机似的锋轮，向七情狂劲地绞了上来。
　　修为在杀天造出的巨大压力下，突然进了一层的七情，心神一稳，身形轻轻一个飘闪，到了三丈外，就让过了杀天狂劲的攻势，让十三把九色，散发着四射九色宝光的心剑，一下子从身上飞出，围绕着他欢乐地飞舞了起来，十三把九色心剑忽地一顿，竟蓦地散发了六昧真火，让六昧真火成椭圆均匀地包在它们的外面，剑尖在前，剑柄在后地排列在了七情的身体周围。站在七情对面的杀天，和站在七情一侧五丈外空中的黑虎，刚才看到七情用金色龙形光劲，和五行元素相合破开了杀天的那倾力一击，心中就十分的震撼，这时又看到七情的心剑，竟突地冒起了连高品阶的神，也能烧成灰烬的六昧真火，不觉看得发起呆来。就是一般的火在某种意义上来说，也是他们天生的克星。七情豪勇地向杀天一笑：“你***竟想吃老子的肉！我看你这个死僵尸如果好吃得话，我老子倒想吃你的肉！还有你那死黑虎！”一指边上的黑虎，用言语肆意挑衅起杀天和黑虎。修为的突然增进，让他面对杀天和黑虎，再没有了从前的压抑感和紧张感，心神很是放松了起来。
　　七情和杀天的全力拼斗，不觉惊动了二十几里外，那条大河中所有的水族精怪。那大河里的水族精怪们，不知道方圆百里除了他们两方的头领，和他们双方几个元老级的同类外，还会有什么妖和精怪，能有如此的修为。惊异间，出了水面，到了水面上的空中，向七情和杀天这边的空中张望了起来，张望中他们双方的王者，那修炼了八千的龟精和同样修炼了八千多年蚌精，也给惊动得出了水面，分别到了他们的身边。
　　七情和杀天立时感应到了，水族精怪们对他俩的眺望，杀天知道今天不杀死七情，可能以后就是项羽、尉迟恭出手，也难杀死他，七情修为增长的速度，实是匪夷所思，当下向一侧的黑虎，看了一下，身子一挺，透出让三军人马也避易的威猛气势。那黑虎立时会意，身子一闪，到七情另一边的三丈处，虎吼了一声，变成了浑身充满了暴戾之气的虎妖僵尸，手中提着两把大铁爪一样的兵器，和杀天站成了犄角之势对着七情。
　　七情见杀天看到他修为突然增长后，一人对付他再没有了胜的信心，竟要黑虎来帮忙，一向被杀天追杀来，追杀去的他，身上本就盎然的战意，越发的冲天而起。七情大喝了一声：“杀！”让十三把外面燃着白白六昧真火的心剑，流星一样倾力地攻向黑虎。同时心念一闪，使杀天的四周也蓦地燃起了六昧真火，把杀天给包围在了当中。
　　黑虎的修为此时差七情更远，七情心剑上的六昧真火，又是他做为僵尸的天然克星，见七情突然倾力地攻向它，而不是杀天，黑虎惊惧之下，忙拼力地挥着两把被黑色光劲包裹着的爪形兵器，迎挡起七情的十三把心剑。七情身形一动，手中透出金光四射，内含神之力的宝剑，刹那就到黑虎的身边，一剑劲劈向被他的心剑攻得左遮右挡，忙乱不堪黑虎的脖子。那龟精和蚌精远远看到七情的心剑外面，竟神奇地包燃着六昧真火，又是心惊，又是好奇，不知七情到底是个什么人物，不觉率着各自的部下，向七情和杀天这边的空中架着怪风，飞行了过来。





    正文 第二卷 第十六章 相识结缘
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:13 本章字数:5562

        
　　黑虎已是无力再闪，正心慌时，杀天一刀劈散身前的六昧真火，见状忙本能救地一刀，放出强劲无匹的黑绿色光刃，狂劈向了七情的身子，以阻止七情向黑虎疼下杀手。七情出其不意地进攻黑虎，本就是个幌子，身形一闪让过了杀天强劲的光刃，一过回身，让攻向黑虎的心剑，全部倒射而回，倾力攻击向了杀天，同时身子到了杀天的头顶前方，一剑生劈杀天的头。
　　杀天不敢大意，刚要全力迎下七情的进攻，刚才以为自己必死，身子本能一僵的黑虎，却见七情的身形一闪，让了开来，跟着杀天黑绿的光刃，挟着无匹的力量，就生劈向了它右肩胳膊的根部。黑虎赶紧下意识让浑身的修为，一下子全聚在右肩胳膊根处，但这仅仅让杀天无匹的光刃，略略地顿了一下，跟着更劲地一下子把他右臂，齐根地斩了下来，疼得他这时立刻咆哮如雷地大叫了一声。
　　黑虎可是尉迟恭的命根子样的宝贝，听到黑虎咆哮如雷的惨叫，杀天本能地心中一惊，动作一缓的刹那，就给七情十三把心剑中的五把，击刺在了身上。七情那六把心剑的外面，可是包燃着连高品阶的神，也能烧成灰烬的六昧真火，刹那就把杀天的上身，几乎全烧成灰。杀天的头也在瞬间，给七情手中的剑一劈为两半。很意外这么轻易地把杀天击毙，七情不觉一愣。僵尸和人不同，七情怕杀天只要还有一块肉存在，就能完全复活过来，忙心意一动，让十三心剑随意飞击，就把杀天身体剩下的部分，也烧成了灰烬，包括被他劈开的头。
　　到了七情和杀天、黑虎的近前空中，刚停下来的众水族精怪，原以为七情和杀天会战很久，见杀天这么轻易给七情击杀，都是没有想到。让他们更意外的是，拥有了他们妖、精怪类极有天赋的人，相当于修练了七千多年的修为，僵尸王者中的王者，竟会跑到他们这个地方，还给一个少年的神杀死。领头的龟精和蚌精对着七情，就是一阵好奇的打量，他们突然发现七情竟不是神，只是能随意操控六昧真火和神力的人类少年。他俩不禁越发惊奇，联想七情刚才还能施放出九色，十三把心剑，而散仙也才能放出十把白色的仙剑，心中立时暗暗猜测着七情，到底是什么来历，他的岁数和他的修为相比，也实是差得太多了。
　　那龟精跟着又发现七情竟是天上人间，根本没有出现过的浑沌体，他对医药很有研究，立时知道只要吃了七情的一小块肉，可能就会立时成为天妖，眼中不禁邪光大盛。那蚌精也发现了七情体质的不寻常，时刻都提防那龟精，防那龟精突然向她发动进攻的蚌精，同时也察觉到那龟精对七情有了邪念。
　　七情一转身看向黑虎，见杀天给七情意外地轻易击杀，黑虎不由得肝胆俱裂，一闪身，进入了地底。七情见他想逃，刚要施出五行法术把他给击杀在地底，却感应地扭头疾看向了那龟精，就见那龟精头一动，脖子突地伸长，竟在两丈夫外把头极速伸向了他的脖子，张开大嘴，咬向了他脖子上的肉。七情心意一动，在身外的心剑忽地全消失，一下子全回到了他的体内，就要在刹那从脖子里透出心剑，刺进那龟精的嘴里时，一道香风一闪，那倾国倾城，额头正中有一颗鲜红小水滴样的痣，使得她英姿飒飒外，另添了别样妩媚风情的蚌精，面对面突然到了他的身前，左手一推，把他推退了两步，右手一抬，一把不大的圆盾显现在了手臂上，娇躯半扭“砰！”的一声，把那龟精的头给撞了回去。
　　黑虎趁着这个机会，立时遁向了远方。那龟精不大为狂怒，向那蚌精大喝道：“海凝珠！你这是干什么？”一时竟忘了二个人，是斗了三千多年的生死对头。
　　海凝珠理也不理那龟精，回身让手上不大的圆盾消失，向七情展颜一笑，用晶莹闪亮的眼睛看着他，向他一抱拳，爽快脆声地问七情：“在下黑伦河白部女王海凝珠，请公子尊姓大名！”她看七情竟能把修炼了六千多年，僵尸王者中的王者给轻易击杀，还能随意运用神力，和施放出十三把九色心剑，竟动了要和他结交的意思。
　　七情给她爽快英气的样子，弄得不觉也很是豪爽了起来，对她也是一抱拳，爽快地回答：“在下白云山七情！”
　　两个人互相仔细地打量了打量对方，不觉中竟是对对方大有好感。海凝珠不禁向七情热情的邀请说：“不知公子有没有兴趣，到在下的宫殿坐坐！”
　　七情立时爽快地答应：“在下正有这个意思，却不敢向凝珠姐请求呢！”七情对玄雪雁叫雪雁姐叫惯了，这时见海凝珠比他大，对她印象又是非常的好，不觉也称起她凝珠姐来。
　　“跟我来吧！”海凝珠见他叫得亲切，对他不觉越发的喜欢，不由得温柔地说。
　　海凝珠转身刚要架着怪风，带着七情和她的部下，回那条大河里去，却听着那龟精大喝了一声：“慢着！这小子现在已是本王猎物，海凝珠你不能带走他！”
　　海凝珠立时脸色一冷，转身向那龟精威风凛凛地娇喝道：“桂成龙！你嫌我们白天厮杀的还不够吗？”
　　桂成龙的腰一挺，霸气笑着地说：“本王说什么也能让你把这小了带走，本王还想把他煮来吃呢！”他身边的精怪们立时发出一阵嘻笑。
　　海凝珠不觉心中大怒，一闪到了桂成龙的身边，左手的盾，右手的剑已然在握，一剑劲劈向了桂成龙的脖子。桂成龙双手一握，一对朴刀也在了手中，右腿后退了一步，身子半扭双刀架住了海凝珠的剑。在剑与刀相交的刹那，海凝珠的剑突地透出锋利的光芒，继续割向了桂成龙的脖子。桂成龙看似身形闪动已是来不及，却脖子一缩，脖子连带着整个头，一下子给缩在了胸腔内，让海凝珠剑上放出的锋利光芒，紧擦着他肩部的甲掠过，把他身边一个小精怪的头，立时斩得飞了起来。
　　那个小精怪类人形状的头，一离开脖子，募地变成了几个斗大的鲤鱼头，身子也变成一丈五、六大鲤鱼的身子。桂成龙跟着脖子又一伸，头完全从胸腔里出来，双刀挥舞着就和海凝珠大战在了一起。那小精怪一丈五六的身子，急坠向了地面，“轰！”的一声，把地上砸得一阵草木飞扬。一边的七情见桂成龙的头，竟能在胸腔里闪电般地伸进伸出，看得是暗暗的惊奇。
　　桂成龙身边、身后众水族精怪的部下，给那个小精怪的死，引动得不禁纷纷向海凝珠扑了上来，想和桂成龙一起围攻海凝珠。海凝珠的部下众水族精怪一见，也忙挥着各自的兵器急迎向了他们。两方就要形成了白天一样的群体大混战时，战情突然大喝了一声“金箭！”让无数精钢箭出现在了空中，对着桂成龙的部下，就是一阵的急射，桂成龙的部下大都是修炼了一二千年的精怪，那里抵得住七情此时的修为，猝及不防中，立时给七情射得死伤无数，纷纷从空中现出了原形，跌落到了地面。
　　想不到七情的金行法术，厉害到了这个地步，桂成龙没受伤、受伤没死的部下精怪们，和海凝珠的部下精怪们，不觉站在了原地，都惊愣地看向了七情。海凝珠和桂成龙也不由得分了开来，同样吃惊地看向了七情。最近受到想吃他的肉，好成为天僵真神的杀天，不断的追杀，七情对想吃的他肉，好飞升到天界的人，在潜意识里不禁无比愤恨了起来。所以，他一听到桂成龙也想吃他得肉，成为天妖，心里不禁是异常的恼怒，一出手就是再不留情。
　　七情让八条金色龙形光劲透体飞出，蓦地又使它们的周身着起了六昧真火，在他身体四周的空中，不断地盘旋，对海凝珠杀意盎然，冷冷地沉声说：“凝珠姐！你先休息一下！这个无名的龟蛋之辈，就由我来对付好了！”
　　海凝珠感受到七情身上，相对桂成龙滔天的战意，不觉叮嘱了一句：“情弟你小心了！”随着七情的话语，竟不觉称七情为弟弟来，退到一边给七情观战。
　　桂成龙也感受七情身上，对他滔天的战意，再不敢大意，也凝起了全付心神，和七情对峙了起来。火也是水族精怪天生的克星，面对七情神之力放出的金色龙形光劲，和龙形光劲身上燃腾的六昧真火，桂成龙也感到了巨大的压力，他这才知道刚才实是有点小视了七情，那个修炼了六千年僵尸王者中的王者，给七情轻易地击杀，除了运气外，也是因为他和他一样，也是对七情的六昧真火是万分忌惮，而神力也是地界妖灵的克星。
　　七情战意越积越高，大喝一声：“杀！”让八条龙形光劲，倾力地攻向了桂成龙。桂成龙不敢让七情的六味真火，有一丝沾到身上，忙让手中的一双朴刀，透出浓浓的灰色光劲裹着，用对付一般七情这样修为的人，外加百分之三十的战力，对付起七情来。两个翻翻滚滚大战了两个多时辰，竟没有分出胜负，海凝珠和桂成龙两方的人，一时都看得是目驰神往。
　　又过了一个时辰，七情到底是修为和桂成龙还有不小的差距，龙形光劲攻击的劲道不觉弱了下来。桂成龙因为要格外花很多气力，应付七情龙形光劲上的神力，和龙形光劲上燃腾的六昧真火，也是气力大耗，虽然渐渐地占了上风，但想伤七情一丝一毫也是不能够，更别说象他原先所想的，轻易地把七情擒下，煮着大块朵颐。
　　海凝珠怕七情有失，突然一闪到七情的身前，一剑竟把攻到了七情身前，已是气力大耗的桂成龙，给劈得倒飞了出去，身了一挺立，对桂成龙冷然地娇喝到：“桂成龙！今天就厮杀到这里！我们率着儿郎们各自回去安歇怎么样！”
　　桂成龙知道再战去也讨不到好处，亮声说：“好！就依你的话！”
　　海凝珠脸色一缓，回身轻柔地对七情说：“情弟！跟我来！”架着怪风，带着七情奔向了那大河的方向，她的部下水族精怪们忙跟在她们的后面。
　　海凝珠一入水里，那水竟象对她不产生一丝阻力似的，反而让她比在陆上更轻松，更随意地前行，让七情看得不禁很是稀奇，七情忙一运水行法术的遁术，让衣服和她同样不湿地紧跟了她的身后。走着走着，七情竟发现水底有无数石头做的房屋。其中一个石头做的巨大的建筑，外表竟如宫殿一样，从门口到前方三十米处，还站着两排各式的水族精怪卫兵。
　　海凝珠带着七情走了过去，那些水族精怪的卫兵，一边暗暗奇怪，海凝珠怎么会突然带一个人类的少年进来，一边给海凝珠单膝跪下，齐声说：“恭迎女王回来！”
　　海凝珠也不理他们，带着七情径直进入了宫殿内，宫殿里有很多穿着纱群的美丽侍女，一见海凝珠，领着一个异常英俊的人类少年进来，不觉都是一愣，跟着忙齐齐向双手放在身子的一侧，身子半蹲向海凝珠行了一记女式礼，齐声说：“女王回来了！”
　　海凝珠立时向她们吩咐：“你们去拿一些最好的酒和菜来，到我常和明珠喝酒的房间，我要好好款待一下情弟！”
　　“是！”那些侍女们听得暗自惊奇，却也不敢抬头仔细打量七情，立时一部去收拾房间，一部去拿酒菜，一部分随在了两人的身边，随时好侍候两人。
　　这时一个外表二十六七，穿着一身绿色的纱群，十分美丽的女子迎了出来，刚要和海凝珠说话，一看到七情不禁愣了，海凝珠一见，对她笑着介绍说：“这是七情！”又对七情介绍她说：“她是明珠！是和我还不是精怪时起，就在一起修炼的好姐妹！”
　　七情忙对明珠一拱手：“见过明珠姐！”
　　“嗯！”明珠有些傻傻地边打量着七情，边回了七情一式女式礼，不明白海凝珠是怎么认识七情的，又怎么把他一个人类少年带回了宫殿。说是被他异常英俊的外表所迷吧，又不象，而且自幼年起两个人就在一起了，海凝珠和她都是一心的修炼，根本都没有对异性动过心。
　　海明珠神情突然爽快地笑着对七情说：“既然你叫我姐姐，我叫你弟弟！不如我们结拜成真正的姐弟吧！”
　　七情一愣，不觉大声高兴叫道：“好啊！”
　　海凝珠见七情答应的爽快，立时十分高兴地对跟着她的几个侍女吩咐：“快去摆香案！”那几个侍女立时去摆香案，海凝珠转而对被她的行为，弄得一头雾水的海明珠，夸七情，“情弟真是厉害！小小年经本本领竟和桂成龙差不多！”
　　海明珠立时身子一震，有些不相信地从新打量起七情，七情日益增强的武道能量，竟慢慢地产生一种，把他武道能量的深浅，和法力的深浅给隐藏起来的能力，轻易地再不让别人看透他的修为。海凝珠说得兴奋，不禁问七情：“情弟你还没能二十岁吧！”
　　七情笑着说：“十八！”
　　涨凝珠越发喜爱地用姐姐样的眼神，看了一阵他英俊的脸，说：“真是天纵奇才，比姐姐我强多了！”七情的突然出现，让多年和明珠在心灵的孤寂中，一直全意修炼的海凝珠，不觉产生了一股家庭样的亲情。
　　“姐姐说笑了，我怎么能和你比！”七情笑着谦逊地说。
　　“你们是怎么认识的！”明珠不禁疑惑地问海凝珠。
　　海凝珠笑着说：“等会我慢慢地和你说。”回头看向了她要她们去摆香案，回来了的侍女，“香案摆好了吗？”
　　“是！”几个侍女恭敬地对她说。
　　海凝珠亲昵地一拉七情的衣袖：“跟我来弟弟！”拉着七情走向摆香案的房间，明珠和几个侍女跟在了他们的身后。
　　海凝珠和七情在香案前，行了三拜八叩之礼，结成义姐义弟。海凝珠和七情互相看着对方，心中还真有一种从此就是一家人，是真的姐弟了的味道。这时一个侍女走了进不，海凝珠转头兴奋问刚进来的侍女：“酒菜准备好了吗？”
　　“准备好了！”那个侍女回答。
　　海凝珠对七情和明珠爽快笑着说：“走我们喝酒！明珠！我们今晚就轮流着灌七情，看能不能把七情灌醉！”
　　心中不觉对七情有些防备的明珠，看海凝珠这么喜欢七情，也不好扫了他的兴，勉强地应道：“好啊！”
　　三人到了另一个酒菜都摆好的房间，海凝珠喜爱的拉着七情的手，到了一张案桌的后面，边让七情和她一起坐下，边对七情说：“你就做姐姐的边上吧！”
　　明珠只好到给七情准备的案桌后面坐下，轻声吩咐边上侍女：“给女王和七情公子倒酒！”三人吃吃喝喝了起来。
　　海凝珠不禁问七情：“弟弟你有妻室了吗？”
　　七情说：“有！六个了！”
　　明珠和海凝珠一愣，海凝珠讶然地问七情：“你这么小就有这么妻子了！全是人类的女子吗？”
　　“不是！也有妖、有龙神！”七情回答。
　　“龙神！”海凝珠和明珠越发的惊奇。七情就和龙倾城如何相识过程，掺了一些谎话，告诉了海凝香。





    正文 第二卷 第十七章 海凝珠
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:15 本章字数:5670

        
　　“哦！”海凝珠恍然地应了一声，“弟弟这这么英俊，她们定然也都很漂亮吧？”海凝珠不禁问。
　　“嗯！和姐姐差不多，都是天下间少有的美人！”七情实话实说。
　　“那你怎么舍得她们，到我们这么偏僻的地方来！”海凝珠奇怪地问七情。一直对七情心中很是防备的明珠，不禁全神看向了七情，这个问题是她最想知道的。
　　“为了取仙灵泉的泉水！”七情说。
　　“什么？取仙灵泉的泉水？”海凝珠的身子一震，看向了七情，明珠也是万分的惊讶。海凝珠跟着问，“为什么？”
　　“给我师父结义大哥的女儿，治脸上的疾病！、、、、、、、”七情就把答应候桃的事，大略说了说。
　　“这样！”海凝珠和明珠恍然，明珠对七情的防备之心也稍稍去了一些。海凝珠对七情很是认真，好心说：“弟弟你还是不要去仙妖山了！姐姐修炼了八千多年，虽然天赋比你差得很远，但和一般的精怪比也是排在前列，更对那就在左近的仙妖山，万分的好奇，不过，却从来没有动要去仙妖山看看的念头，因为仙妖山中，全是修炼七千年以上的大妖怪，那里仙人的脾气也很怪，进去的人根本不能活着回来！”
　　“是呀！就是它前面的魔鬼沼泽，和它外面的仙妖能量罩，也是基本上没有人能过得去！”明珠不禁也劝七情。
　　七情坚定说：“男子汉大丈夫承诺的事，就一定要做倒，不然以后还怎么做人，两位姐姐别劝我了，这件事我是一定会去做！”
　　海凝珠和明珠见七情十分坚定的神情，知道再劝也没有用，海凝珠只得叮嘱他：“你此后去仙妖山所遇到妖和精怪，修为会越来越高，你凡事都要小事了！”
　　“嗯！”七情点头应允。
　　明珠见七情这么重诺，不觉对他的防范之心，又少了一些，一举手中的杯子，对七情和海凝珠说：“七情、凝珠！来！我们干了！”三人又干了一杯。
　　七情问海凝珠：“姐姐你说你是黑伦河白部女王，难道这条河就是黑伦河吗？”
　　海凝珠知道七情的问意，说：“是！此后再过一片丛林和魔鬼沼泽，就到仙妖山了！”
　　“真的吗？”七情立时大喜，脑子里不禁浮出玄雪雁、云姬、龙倾城、柔雅倩、瑛妍、乐心六人，风姿不同但同样绝世的脸，希望尽快取到仙灵泉的水，回去好和她们相会。
　　“嗯！但也是最难走的路途，你一定要小心！”海凝珠见七情这么高兴，因为就要到仙妖山了，也为他感到高兴，同时又叮嘱了他一句。
　　“你放心姐姐！我会的！”七情笑着说，“来！两位姐姐我们干了！”三人又干了一杯。
　　已有了些醉意的明珠，不禁问七情：“你的法力武道这么厉害，是师从什么门派，师从何人！”
　　脸也喝得有些嫣红的海凝珠一听，也不由得好奇地看向了七情。七情舌头略有些硬地说：“玄天道观的弃徒心武！”
　　“那个和绝色狐妖胡艳媚，成了亲的玄天道观弃徒心武？”海凝珠和明珠不禁很是惊异。
　　“是！你们也听说过我师父师娘的事吗！”七情见海凝珠、明珠处在这么偏僻的地方，竟也知道心武和胡艳媚事，十分的讶然。
　　“那当然！”听到七情竟是有情有义，知道胡艳媚怀了他的孩子，宁愿一辈子做玄天道观的弃徒，被天下人耻笑谩骂，毅然和胡艳媚成了亲，承担起做丈夫的责任，玄天道观心武的徒弟，明珠不禁对七情戒心全去，抢先说，“玄天道观是全天所有修炼的人，最向往的地方，那里发生的什么事，别说我们这个地方，就是再僻的地方也都知道！”七情不由得为玄天道观骄傲了起来，虽然心武是玄天道观的弃徒，但心武一直认为他自己，始终就是玄天道观的人，不然也不会给女儿取名玄雪雁。
　　“给七情弟弟再满上！”因心武不因胡艳媚是妖，就要她，同为妖、精怪类的明珠，不觉中对七情也大有好感，吩咐一边的侍女。侍女立时给三人的酒都满上，七情也不断问一些，关于海凝珠和明珠两个人的身世，随着他们彼此的越来越了解，感受到双方的身世有很多地方竟很相似，三人的酒是越喝越痛快。
　　喝着喝着，七情忽然感左边身子一重，见竟是海凝珠醉得已是坐不稳，倚在了他的身上。因为和海凝珠已拜成了结义姐弟，七情一时对她没有什么男女之念，自然地伸手把她拥扶在怀里。海凝珠也因为此时，真把他正当成了弟弟缘由，没有任何想法顾忌地任他搂着，心里还升起了温馨的感觉。一边的明珠也是没有在意。
　　又喝了一会，七情三人都有了八九的醉意，七情用武道能量把酒稍稍逼出了一些，不让自己马上醉着睡觉，有些晕晕地对海凝珠轻声说：“姐姐！我扶你回房间睡！”
　　“好！”海凝珠迷迷糊糊了应也一声。
　　七情半抱半扶着，把她弄了起来，问边上的一个侍女，“凝珠姐的房间在那！”那个侍女忙率先向外走去，给七情领路，七情拥抱着凝珠跟在了她的后面。两个侍女上前把醉得不行的明珠，也给掺扶了起来，往她的房里送。
　　进入了海凝珠十分华丽的房间，七情把海凝珠放躺在了床上，跟他进来的两个侍女，上来给海凝珠脱去了鞋。七情刚要问两个侍女，他睡什么房间，却见海凝珠睁开了醉眼，喃喃叫道：“弟弟！你过来！”
　　七情不觉到她的身边，弯腰问她：“什么事？姐姐！”
　　海凝珠向两个侍女无力地一挥手，喃喃地说：“你们出去吧！”两个侍女向海凝珠施了一个女式礼，退了出去。
　　海凝珠看着七情，对七情晕晕乎乎说：“你到我的身边来，和我一起躺着，再陪我说一会话！”七情的脑袋也不是很清醉，脱了鞋，上了床，躺在了海凝珠的身边，把胳膊伸到了海凝珠的头下，给她枕，两个人胡乱地对了几句话，就都进入了梦乡。
　　第二中午七情醒来，感觉自己的怀里幽香阵阵，又温软异常，不觉睁开了眼睛一看，竟是海凝珠侧身，趴在侧着身子他的怀里，把头贴在了他的脸上，秀发弄他的脸一阵的痒痒。七情不禁小心奕奕地抬头，望向了两个人的身上，发现衣服的什么都在。海凝珠也睁开了眼睛，看到自己竟趴在七情的怀里睡，一愣，七情轻声地问她：“姐姐你醒了！”
　　“嗯！”海凝珠下意识地低头，看了看两个人的身上，发现两个人只是醉得相拥着睡了一个晚上，什么事也没发生，就没有在间，“你睡得好吗？”抬眼看向了七情。
　　七情微低头看着她的眼睛，笑着说：“嗯！”
　　海凝珠把手胳搭搂在了七情的腰上，往七情的怀里挤了挤，笑着说：“想不到你搂着的感觉这样好！怪不得人类有句话叫：只羡鸳鸯，不羡仙！”海凝珠说这个话时，心里只含有姐弟的情意，而没有别的意思。
　　七情看到海凝珠说得坦荡，也不觉笑着说：“姐姐你身上真香！身材也美！你要是想嫁人的话，说不定想来争着娶你各种妖和精怪，从这里开始都能排到中原！”
　　海凝珠见他说得有趣，不禁“扑哧！”一声笑了，温柔坦白地说，“姐姐有你这个弟弟就行了，不会嫁人的！姐姐最大的心愿就是修炼成天妖！”
　　门一开，明珠走了进来，一看两人在床这么亲密地躺着，呆住了。海凝珠和七情见她进来，也没有不好意思，坐了起来，一起下了床，穿起各自的剑靴，海凝珠边穿边对明珠坦荡地说：“我和弟弟昨晚都醉了，不知怎么竟躺到一起睡着了！”明珠这才回过神来，看着两个人身上整齐的衣服，知道两个人之间没有发生什么事，听到海凝珠的解释，恍然两个人之间还是姐弟的关系。
　　明珠对海凝珠说：“我叫人准备了一些醒酒的汤，和一些菜饭，我们一起去吃吧！”
　　“好！”海凝珠答应，四个侍女进来侍候着海凝珠、七情，洗洗梳梳了起来。
　　梳洗完，三人到昨夜喝酒的房间吃起了饭，七情对海凝珠说：“姐姐！等会我就起程去仙妖山！”
　　“这么快！”海凝珠一愣。
　　明珠也很是讶然。“不如在这里住几天再去吧！”
　　“是呀”海凝珠看着七情的眼睛忙说，很是有些不舍七情，两个人虽然是刚见面不久，感情相处得却已是很深。
　　“等我取完仙灵泉的泉水，再在这里住几天吧！”七情说，“不然，心中老有事，玩得也不轻松！”
　　“那也好！凡事要小心了！”海凝珠一想也是，叮嘱七情，“明珠的内丹因从前无意中吸入了一些污质，这些时日必须全排出去，桂成龙又在一侧虎视眈眈，姐姐扔不下这里，不然真想陪你一起去！”海凝珠跟着很是谦意地说。
　　七情知道海凝珠说得是真心话，笑着安慰海凝珠：“我一人去最好，有你帮忙反面不利于我的历练！敌人越强我的修为也增长的越快！”
　　海凝珠还很是担心：“话虽然这么说，但前面的凶险也太大了，你一觉得不行，就退回来吧，在我这里修炼修炼再去！”
　　“好！”七情认真地答应。
　　吃完了饭，海凝珠和明珠率人把七情送出黑伦河，七情和海凝珠依依惜别。因为新结识了海凝珠这个姐姐，让离开海凝珠后的七情，神经不觉中很是兴奋，催着招出来的火凤凰，就极速地飞冲向了前方。两边绿绿的树木，忽然一下不见，出现一里左右寸草不生的空地。跟着是一片暗黑色的丛林，就连地上的草，树上的叶子也是黑黝黝，充满了恐怖邪恶的味道。林边有一个不是很大的石碑，上面刻着黑色“死亡丛林”四个字。
　　七情让体内的精气形成一把宝剑，从手中透了出来，速度不减地冲了进去。进去不长距离，树上的树叶全变成针状，使得棵棵树上，满缠着各式各样的凶蛇，各式各样的凶蛇上面，落满了成年家猫大的吸血蝙蝠，就清清楚楚地全出现七情的眼前。那些蛇和成年家猫样大的吸血蝙蝠，一见七情冲了进来，立时腾身和飞起，从而面八方，铺天盖天向七情扑了上来。
　　七情让身体透出一层光劲，护着身子不被它们的血滴在身上，宝剑狂猛地挥起，身形在火凤凰上极速左躲左闪，腾挪落下，把学自乐心、龙倾城、柔雅倩的武道近身肉捕之术，发挥到了极致。斩杀的近身吸血蝙蝠和各式各样、大小不一的怪蛇，纷纷地落下。痛快淋漓地砍杀一个多时辰，见林间的吸血蝙蝠和各式怪蛇，实是杀不胜杀，七情蓦地让火元素从身上透出，让自己变成了一个燃着熊熊火焰的火人，那些吸血蝙蝠立时吓得“腾！”地飞离了七情的身边，各式各样的怪蛇也吓得再不敢扑向七情。
　　七情在“死亡丛林”中又运行了一段距离，忽然看到一只不大的梅花鹿，身上包裹一层橙黄色的光劲，边阻当着各式各样的怪蛇，和天空中的吸血蝙蝠，对它的不断袭击，边拼力地极度奔逃，它的后面则跟着一个头上长着独角，身高一丈，眼大如铜铃，嘴大似狮口，异兽剑齿龙修炼成的妖，驾着妖风在追它。那剑齿龙修炼成的妖，所到之处吓得蛇和吸血蝙蝠是四散奔逃。
　　那只修炼了三千年的剑齿龙妖，看看好追上了那只，仅修炼了五百多年的小鹿妖，突地从口中射出了一支五寸长的箭，一下子穿透了那小鹿妖的护身光劲，把那小鹿妖的一只大腿给射穿。那个小鹿妖立时就是一个踉跄，速度慢了下来。那个剑齿龙妖猛地冲到它的身后，手中透出一支前面小水桶粗，后面玻璃口粗的大棒，狠狠地砸向了那鹿妖的头，似是把小鹿妖当成了最好的粮食。
　　只听“砰！”的一声，那个剑齿龙妖手中的大棒，竟砸到一个蕴含着法力和武道能量的精钢罩上。那圆圆的精钢罩紧贴着那小鹿妖，把它给罩在了里面。那个剑齿龙妖一愣，一抬头就看到一个火人，驾着火凤凰停在了他的身前空中。那剑齿龙妖一见有人夺去他的猎物，不禁大怒，一闪到了空中七情的身前，抡着手中的大棒狂砸向了七情的头。
　　七情的身上突然透出两条金色龙形光劲，一条把剑齿龙妖手中的大棒，给撞摧成了齑粉，一条狠撞在他的前心，立时把他撞出了十丈开外，一命咆乎。他生前那些很畏惧他的各式怪蛇，和吸血蝙蝠马上纷纷地扑向了他的尸身，把他当成了美餐。七情让精钢罩把那小鹿妖，带到火凤凰上他的身边，让它身上的精钢罩消失，身上的火焰一扩，把它也罩护在其中，以防那些各式怪蛇和吸血蝙蝠，趁机对它发动攻击，把它当成了美餐。
　　那小鹿妖到了七情护身的火焰中，睁着好奇蓝汪汪的大眼睛，这才看到轻易间，把那个修炼了三千多年的剑齿龙妖，给击毙的竟是一个异常英俊十八岁左右的少年。因为七情用的是金色龙形光劲，把那个剑齿龙妖给击毙的，那小鹿妖一时竟以为他是神，不觉用很是崇慕的眼光看着他。七情一面催着火凤凰继续前行，一面蹲了下来，边和那小鹿妖蓝蓝的大眼睛对视了一下，边用手喜爱地摸了摸那小鹿妖，毛茸茸可爱的头。
　　那小妖鹿立时感七情的手很是温暧，摸得又是那么的温柔，让它身心不禁都透崇慕般的舒服，一时心神全给七情的神情动作所吸引。七情低下头，看向它插着箭的伤腿，突然一下子把它腿中的箭，给拔了出来，扔了。那个小鹿妖疼得不禁嘴一张，七情顺势把手横着伸入它的嘴里，防它疼痛之下咬伤了自己的舌头。那小鹿妖疼痛之下，便不觉使劲地咬起了七情的手，七情任它咬着，左手轻轻地摸上了，那小鹿妖大腿的伤处，那小鹿妖给他温暧的大手，摸得不由得心里是一阵的异样。
　　七情左手施出学自龙倾城的法术，让那小鹿妖的伤口一下痊合，用左手又喜爱地摸摸它的头，把右手从它的嘴里拿出来，站了起来，身姿自然挺拔，透出十分高雅潇洒的味道，看向了前方，那小鹿妖不觉抬头，很是迷醉地看起七情的侧面身姿来，心内觉得七情是天下间最完美男子，不禁暗暗对七情生出无限的崇敬式的爱慕。天不觉黑了起来，七情让火凤凰降到地面，化成火焰，把满地各式的蛇给驱散，烧出一片不在焦黑的空地。
　　跟着又施出妖术，让被火烧得焦黑的空地上，立时出现了一间很是漂亮的房子，房子里面有一张大床。七情把那小鹿妖抱起来，到了屋子里，把它放在了大床上，问它：“你能吃蛇肉吗？”那小鹿妖犹豫了一下，点了点头。一般就是食草动物修炼成了妖，也变成了杂食者，能吃荤腥之物了。
　　七情让房子外面，离房子一丈方圆的地方，突然着起了一圈两丈多高的烈火，使又开始纷纷靠近的各式怪蛇，吓得又慌乱地逃避了开去。可是天上无数盘旋的吸血蝙蝠，却乘这个机会，向七情和屋子扑了下来。七情心意一动，三十六火龙蓦地就出现那些蝙蝠的身下，除了少数蝙蝠收势不及给烧死了外，其它的蝙蝠立时惊恐地四散飞走。它们的惊恐慌的飞逃，少许是因为它们怕火，更多的是因为龙是一切动物精灵的王者，它们天生就对它十分的惧怕。





    正文 第二卷 第十八章 嫩嫩绝美的小鹿妖
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:18 本章字数:5581

        
　　七情让那些火龙，在屋顶的空中盘旋着，守护着他和小鹿妖，运起慧眼透出火焰，在外面离火焰十米远的群蛇里，寻了一条胳膊粗，他曾经吃过的，肉十分美味一种蛇，虚虚地一伸手，就把它给抓到了手里。那条两丈的大蛇，立时要本能地要挣扎，却给七情的武道能量一下子，涌入它的体内，让它变得一动不动。七情把它抛入了空中，空中凭空出现两把精钢剑，一把给它身子中间最肥美的一段剖开，一把把它那部分肠子巧巧地挖去。
　　七情用水行法术弄出水来，把它身体中间最肥美的地方，和那两把精钢剑冲洗干净，让那两把精钢剑把它身子最肥美的地方，切下来每一段都不是很大的四段。七情收了精钢剑，把那大蛇除了那切下来四段身子外，其余的部分用法术一下子，抛出火焰圈外无数的怪蛇当中，那些怪蛇对还没有死的它，立时纷纷争食了起来。
　　七情让半空蓦地生出火焰，火焰距那剩的四段蛇肉，每一段的四周，一寸半远处烧烤了起来。那个小鹿妖在屋里的床上，透着打开窗户，看着七情熟练地做着这一切，心里不禁感觉七情的神情动作，和似是无所不会的样子，就好象她常想象中，能保护他一生一世的那个人。七情把蛇肉烧到七八分熟，均匀地洒上盐，又烤了一会儿，把它们烤得焦黄中泛着黑，香喷喷的又“吱吱”冒着蛇油时，让它们到了身前，用尖尖的大小和它们相配的木签，把它们穿上。
　　七情让它们略凉了凉，把它们拿到屋里，让床边出现一个椅子，坐到椅子上，微探腰把其中的一段蛇肉，伸到了那小鹿妖嘴边，想就这么喂它。小鹿妖不禁脸红了起来，动了一下，低头看向自己的两只前腿，知道七情是好意，怕它自己没办法吃，也怕弄脏它的两只前腿。那小鹿妖犹豫了一下，越发脸红地就着七情的手上吃了起来，感觉七情是个体贴的大哥哥，又似是一个温柔的恋人。
　　七情心里不知不觉对这个小鹿妖，很是喜爱和疼爱，看它就着他的手，很优雅小口小口，却很香地吃起了蛇肉，不禁放下心来，也吃出了左手三段蛇肉中的一段。七情和小鹿妖都吃饱了后，七情上了床，把小鹿妖轻轻往外边挪了挪，在床的里面躺下，用法术弄一张大大的毛毯，盖在了他和小鹿妖的身上。七情不久就入了梦乡，小鹿妖翻转过身，静静地看了一阵七情睡得香香的样子，慢慢地把头放在了身上，也进入了梦乡。
　　小鹿妖中的那个剑齿龙妖的箭，上面含有一些阴寒的毒性物质，七情大意之下也没有给除去，那小鹿妖越睡身子越冷，不觉下意识地把身子靠向了七情，感觉七情身上的阳和之力，对驱出体内的阴寒毒性很有帮助，越发把整个的身子都挤进了七情的怀里。
　　第二天七情醒来，见一个中等偏高，身材十分秀美，穿着橙色漂亮的裙子，十六七的女孩竟侧着身子，趴搂在了自己的身上睡得正香，不禁一愣，抬头看了一下，昨晚小鹿妖睡的地方，发现小鹿妖已是消失不见，立时知道这个女孩就是小鹿妖。只是昨天小鹿妖以本相出现在他的面前，让他误以为小鹿妖，虽然修炼得能幻化成人形，但还没有修炼成人形。幻化成人形是指动物修炼成妖的最初阶段，能幻化成人形，但大多时候都以本相出现。修炼成人形则是平常已是全能以人的形态出现，只有被打成重伤和打死，才能现出本相。
　　七情见小鹿妖变成了女孩的样子，不觉有些把她当成了妹妹的感觉，伸手轻轻地抚摸起她闪亮的橙黄色秀发。小鹿妖不禁感应地慢慢睁开了，蓝汪汪的大眼睛，抬头看向了七情，和七情看她的眼睛，对视在了一起。她意外地竟没有害羞，感觉眼神柔柔地看着她的七情，就是她天上掉下来的亲人。七情发现小鹿妖眉毛弯弯，眼睛很大，而且十分的漂亮，脸雪白嫩嫩的，又十分的肉感，让人忍不住就想轻轻地咬上一口。身上透着清新自然的气质，姿色竟不在玄雪雁、云姬、龙倾城等任何一女之下。
　　小鹿妖轻轻地移开了目光，把脸又很自然舒服趴在了七情的胸上，不觉把七情当成了最依靠的人，因为自她修炼已来，就几乎没有什么人可依靠，真是做梦都盼七情这样似哥哥，又似情人的人，可以依靠。加上这里的环境又是这么的恶劣，如果不是运气好的话，她可能一天都活不下来。七情拥着小鹿妖坐了起来，轻声地问她：“你叫什么名字？”
　　小鹿妖低垂着头，露出优美细白的脖子，细声细声地回答：“鹿秀雅！”
　　七情轻声介绍了一下自己：“我叫七情！”
　　鹿秀雅轻轻地叫称呼了一下七情：“七情哥！”
　　七情给鹿秀雅这一声七情哥，叫得心里很是舒服，不禁问她：“你怎么到了这里，和亲人走散了吗？”
　　“我没有亲人了，我们家就我一个人修炼成了妖！”鹿秀雅细声细气地回答。
　　七情以为她是别处修炼的妖，不禁又问：“那你怎么到了这里！”
　　“给一只一万年的狼妖追着，慌乱中就跑出妖仙能量罩！”鹿秀雅轻轻地说，抬头看了一下七情，又低下了头。
　　七情一愣：“妖仙能量罩！”
　　“嗯！”鹿秀雅应了一声。
　　七情万分惊讶地说：“那你是仙妖山的人！”
　　“是呀！”鹿秀雅抬着用蓝蓝清亮的大眼睛看向了七情。
　　“仙妖山里不是全是修炼了七千年以上的大妖怪吗？”七情很是好奇。
　　“也有少数我这样从小就生长在那里，修炼成妖的小妖怪？”鹿秀雅轻轻地说。
　　七情立时知道鹿秀雅，现在已是没有地方可去，自己不带着她的话，把一个人孤零零地留在这里，她可能随时都会给其它妖怪做了美餐，或是给迫着做了妻妾，对她温和地说：“你以后就跟着我吧！等我去仙妖山取完仙灵泉的水，就带你回中原！”一顿又说，“中原那里没有这么危险，你到了中原后不愿跟着我，也可以离开我，随便去中原那个地方都行！”
　　“嗯！”鹿秀雅轻轻地应了一声，跟着七情是她现在最想的事，她心里还真十分害怕七情，会把她扔在这个地方不管她。同时，因为七情长得异常的英俊，又救了她，她对七情的印象好得是不能再好，加上她又误以七情是神，心里很希望七情以后，一直都会做为她的依靠，她在仙妖山里的五百多年间，和最近出了仙妖山后，随时都要警觉可能出现的危险，常常给别的妖追得象丧家之犬一样，她是再也不想过这样的日子。
　　七情温和地问她：‘你饿不饿？我弄点东西给你吃怎么样？“
　　“嗯！”鹿秀雅和七情刚相识还很拘谨，本能地随口轻轻地应了一声。
　　七情拥着她下了床，松开了拥着她的手，到了屋外，让房间和房间的一切消失。七情笑着问鹿秀雅：“我们尝尝吸血蝙蝠的肉怎么样？”
　　“嗯！”鹿秀雅又随口应了一声。
　　七情知道她是和自己刚认识，还不好意思发表自己的意见，又怕吸血蝙蝠的肉不好吃，转而说：“还是吃蛇肉吧！那吸血蝙蝠的肉我也没有吃过，也不知道好不好吃！”
　　“嗯！”鹿秀雅又轻轻地应了一声。七情发现鹿秀雅自然站立的身姿，竟好象受过形体老师专门训练过似的，十分的优雅，还透着一股很是恬静味道，不禁暗暗的称奇。
　　七情的手虚空一伸，捉了一只和昨天大小差不多，同种类的蛇，象昨天一样处理完，烧烤了起来。那个种类的蛇，蛇肉不带一点的腥味，并且还十分的细腻，香香中又微点甜，让七情和鹿秀雅都吃得是食欲大开。尤其是鹿秀雅，她也是加昨天的一次，今天才是第二次吃含有咸淡味，还烧烤的这么好的熟食，不觉吃了很多。
　　吃完了，七情问鹿秀雅：“吃饱了吗？”
　　“嗯！”鹿秀雅轻声地应了一下。
　　“那我们走吧！”七情收了昨夜围在房间边上的火焰，和天空的三十六条火龙，在身前招出了火凤凰，轻轻地拥着鹿秀雅跳到了火凤凰的背上，身上透出火焰，把他和鹿秀雅都包在了里面，松开拥着鹿秀雅的手，催着火凤凰，继续向仙妖山进发。昨天鹿秀雅因为被七情放出的神之龙形光劲，和七情迷人的风彩所吸引，误以火凤凰是真的凤凰，这时才知道火凤凰，竟是七情招出的火元素给成的。微低着头看着脚下火凤凰的她，不禁暗暗地稀奇。
　　走着走着，七情发现沿途所遇到那些吸血蝙的个头，竟渐渐地开始越来越大，由家猫大，变成了一般草狗大小，由一般草狗大变成了极品牧羊犬大小，由极品牧羊犬大小变成了强状的牛犊子大小。各式各样的它也是，由一最粗的成人手臂粗，变成了成人大腿粗，由成人的大腿粗变成水桶粗，由水桶粗变成水缸粗。
　　鹿秀雅不禁紧张了起来，本能地伸着白嫩的小手，紧握起七情的手。七情让身上透出围着他和鹿秀雅的火焰，又向外延伸了三尺，以防有些胆大的吸血蝙蝠和蛇，对他们进行扑击，给他们造成不必要干扰。沿途的吸血蝙蝠和蛇，个体大到了极至后，能幻化还没有完全修炼成人形的蝙蝠精和蛇妖，就出现在了七情和鹿秀雅的视线内，跟着是完全修炼成人类形态的蝙蝠精和蛇妖，再及至是修炼一千年、二千年、三千年的蝙蝠精和蛇妖。
　　这些蝙蝠精有的是站在了树上，有的是飞在了半空中，不断的盘旋。蛇妖则是从空中排到了地下，到处都是就那么站着。鹿秀雅越发的紧张，小手不觉渗出汗来，握着七情的左手越发的紧。七情不禁暗暗惊叹鹿秀雅和那个剑齿龙妖的运气，能从这里闯到遇到自己的地方，不但没能被这些蝙蝠精和蛇妖杀死，而且还是安然无恙。尤其是鹿秀妖，别说蝙蝠精和蛇妖，就是那些极品牧羊犬大的吸血蝙蝠，和水桶粗的大蛇，群攻之下就能把她给杀死。
　　出现在在他们的身前，已是修炼了三千多年的蝙蝠精和蛇妖，依然没有要和他们动手意思，依然放任着他们自由前行，七情不禁暗暗的奇怪，却觉得鹿秀雅的小手，是情不自禁地越握越紧，七情心里知道一定是有什么原因，就看到前面一座不大不小，全是石头砌成，还算得上是华美的宫殿，映入了他的眼帘。那宫殿的前面站着两个戴着王冠的人。
　　一个是身高一丈二三，皮肤灰色，眼睛棕黄晶莹，修炼了五千年的蝙蝠精，一个是身高五六丈，皮肤深绿，眼睛黄黄晶莹，同样修炼了五千年的蛇妖。七情看到他俩这才明白，怪不得前面的蝙蝠、蛇、蝙蝠精、蛇妖，是按照一定位置排列的，竟是这蝙蝠精王者和蛇妖王者，学起了人类的帝王，让手下摆起了排场，在等他。他们知道了他的存在，也定是手下的蛇和蝙蝠传报的。七情不禁感到暗暗好笑，也暗暗奇怪之两个蝙蝠精和蛇妖王者能成为朋友，蛇是吸血蝙蝠的天敌才是，也不明白他们为什么要这样地等他。
　　七情让火凤凰到了，那蝙蝠精王者和蛇妖王者的身前，停了下来，散去两人身上的火焰，露出两个人的身子。那蝙蝠精王者和蛇妖王者，只有五千多年的修行本领，他根本没放在眼里，决定大模大样玩似的和他们打一架，然后，再狂杀一番其它蝙蝠精和蛇妖再离去。那蝙蝠精王者和蛇妖王者，见七情两人到了他们的面前，本来很是恭敬的神情，越发的恭敬，拱手刚要向七情单膝跪下，行跪拜的大礼，看着七情的眼睛，却不觉露出了疑惑的神情，蝙蝠精王者立时用尖尖有些刺耳的声音，小心奕奕地问七情：“请问公子是天上的神吗？”
　　七情这才知道他们让蝙蝠精、妖蛇齐出，摆得到处都是，竟不是向自己示威，而是听手下蝙蝠和蛇的传报，知道自己能放出神之龙形光劲，把自己误以是天界天龙族王者一脉的人，或是玉帝王族的传人，对自己大礼相迎。七情不禁暗暗好笑，嘴上坦诚地说：“在下只是人类修真的少年！”
　　那蝙蝠精王者和蛇妖王者不由得脸色一变，鹿秀雅的小手不觉渗出了更多的冷汗，握着七情的手，不觉用力到了极至，心紧张到了极点。那蛇妖还是不放心，用沙哑响亮的声音七情：“那公子为什么能放出龙形神之光劲？”他和蝙蝠精王者虽然一个嗅出，一个感觉到七情身上全是人类的味道，根本没有天上神人的内质，但怕七情万一真是他们想象中的人物，得罪了七情，立时就会招来灭族之祸，天界的那两大势力，他们是那个也惹不起，不由得他们不小心。
　　七情好玩地逗他们：“那只是道家赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七色光劲中的黄色光劲，你手下的小蝙蝠、小蛇儿向你们报告错了！”
　　蝙蝠精王者和蛇妖王者一愣，看到七情脚下的火凤凰，也不是什么真的凤凰，只是他招出来的火元素，形成的火凤凰，不由得相信他的话，脸色立时变得十分的难看。那蝙蝠精王者用尖锐的声音，十分刺耳的咒骂道：“人类的小子，竟敢戏耍我们两个皇上，朕非把你吸成僵尸，让你求活不能，求死也不能！”蛇妖王者的手中，也突地透出了一把巨大的剑，狂怒地视着七情，提出全身的修为，准备随时扑上来击杀七情。
　　七情毫不在意，一本正经装得很是无辜地逗他俩：“戏耍什么？在下实在是不明白！是你们把我当成了神人，而不是我骗你们我是神人！”
　　那个蝙蝠精王者越发的暴怒，嘴猛地大大张开，七情见那蛇妖王者，立时用双手捂住了耳朵，同时心眼察觉其他的蛇妖也是，以为那蝙蝠精王者只是想骂他，对蛇妖王者和众蛇妖的举动，也很是不理解，却感耳朵里立时传来阵阵的怪异能量，象尖刀一样刺向自己的头部神经，刺得自己是一阵眼前发黑。身边的鹿秀雅更是突地就昏了过去，摔向了地面。
　　七情猛地恍然那蝙蝠不是要骂他，而是向他放出专摧毁敌方脑神经的次声波，向他的脑经发出摧毁性打击。七情一刹那，提起身体内的法力和武道能量，立时封了自己的耳脉，让那蝙蝠精王者的次声波，再不能侵入他的耳内，肆意地攻击他的脑神经，同时，一手拥搂住身子微晃，要向火凤凰背上摔去的鹿秀雅，通过胳膊和她的身体相贴，也让法力和武道能量，一瞬进入了她的体内，封住了她的耳脉。七情不禁动了击杀蝙蝠精王者的心意。
　　那蝙蝠精王者见七情的眼睛，慢慢地变得寒意侵骨地看着他，没有拼命地挣扎，也没有用双手慌乱地捂住耳朵，不由得有些怀疑，七情和鹿秀雅是不是一瞬，给他的次声波给震死了，七情现在的神情，只是凭着临死前的意志做成的。他和也是这样认为的蛇妖，不禁仔细地看了看七情的七窍，发现竟没有一丝鲜血渗出，没有任何给次声波震死的迹象。蝙蝠精王者和蛇妖王者的心中，不觉升起了些许的恐惧，七情的表现实是大违常规，同是他们也害怕，七情真是天上他们想象中的那种神。





    正文 第二卷 第十九章 美女相伴
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:20 本章字数:5470

        
　　蝙蝠精王者稳了一下心神，一向暴戾的他，索性一不做二下休，让双手中透出两把，每把长约两米的五股音叉，手握在了音叉叉柄的中间，把双叉猛地对击，发出更强的次声波，同时把武道能量蕴在次声波中，让次声波如海浪，一浪接着一浪，倾力击向了七情的耳脉。这时，耳脉被七情封住的鹿秀雅，身心经过七情法力和武道能量的梳理后，不觉睁开了蓝汪汪的大眼睛。她发现她的身子，紧紧地给七情拥在了怀里，对面蝙蝠精王者手中的音叉交击在了一起，好象拼力地施放他杀人于无形的次声波，可她耳朵却什么也听不到。
　　七情的身形突然一闪，离开了火凤凰，扑到了蝙蝠精王者的身前半空，手中体内精气所形成的宝剑，已然在握，一剑怒劈向了蝙蝠精王者的头。蝙蝠精王者想不到七情，在他音叉放出的次声波全力的进攻下，还能这样随意向他发动进攻，不禁大惊失色，急急用交击在一起的五股音叉，就是一架。他双叉立时给七情的剑劈成了四截，七情的剑势依然丝毫不弱劈向了他的头。
　　一边的蛇妖王者一见，忙疾疾地抡起手中的巨剑，一剑急砍向了七情，以解蝙蝠精王者的危急。七情拥着鹿秀雅身子，突地后飘了半尺，手中的剑一竖，用柔劲轻轻巧巧把蛇妖王者的巨剑抵住，身子不见动作，就一下子显现在了蛇妖王者的身后半空，一剑狂劈向了他的脖子。蛇妖王者一个急转身，用巨剑架住了七情的剑。他的巨剑虽然没有给七情的宝剑，象蝙蝠精王者的音叉一样，给七情劈为两断，但他的大半个下身，却不由自主给七情这一剑，给硬劈得陷沉入土中。
　　蝙蝠精王者想不到怎么看，都似是个人类少年的七情，竟视他们五千多年的修为若无物，两三招之间就把他和蛇妖王者逼得连入死地，不禁大惊失色，旋身而起，两手重新透出两把大音叉，急扑向了七情，想象蛇妖王者刚才救他一样，关键中解了蛇妖王者的燃眉之急，不让七情有机会对蛇妖王者连下杀手。他的一举一动立时感映地进入了，此时不觉让心觉四散了开来，监察着他和周围的蛇妖、蝙蝠动态，七情的脑海中，七情的面上就是一寒。
　　就见蝙蝠精王者的身形刚扑到了半途，突然头向后一仰，身体一顿，跟着身子由慢到到快，向后仰面朝天“轰！”的一声，实实地摔倒在了地上。他近前的所有蛇妖和蝙蝠精，不由得都是一愣，一凝神看到他的眉心，涌出了嫣红的鲜血，一把赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色心剑，盘旋在了他尸体的上空。他猝及不防中，竟给七情以超越了他们眼力的速度，从身上透射出来的心剑，一剑刺入了眉心。
　　七情身上透出心剑，穿射向蝙蝠精王者的同时，一条金色的龙形光劲，也从他的身上透出，怒扑向了身子大半陷入了地里的蛇妖王者。蛇妖王者修为比蝙蝠精王者高了一百年，直觉也比他更灵敏，在七情金色龙形光劲怒扑向他时，他下意识本能地举架就是一架，竟把七情金色龙形光劲，给挡了下来。同时，见到七情放出的真是神之光劲，心中大骇，慌忙就要从土中脱出身来，挡住七情以下的进攻，却给七情一下子扑到了，他的沉下去的身前，一脚把他挡住了龙形光劲，还没有来及回收的巨剑，给踢入深空中。
　　七情脚一收，一剑斜斜地狂劈，就把蛇妖王者小斗大的人头，斩得离颈飞起，他红红鲜血立时透颈喷出了老高。七情让心剑瞬间回到了体的同时，身形一闪，没有让一丝鲜血沾在他的身子，带着鹿秀雅就回到了火凤凰的背上，身上透着出无边的战意，和豪勇之气催着火凤凰向前方进发，视方圆几十里的野人丛森中，万万千千的蛇妖和蝙蝠精如无物。
　　那此万万千千的蛇妖和蝙蝠精，想不到一向对来他们来说，是那么的高高在上，是他们永远不可能战胜，更是他们无形中精神支柱的王，就那么地给七情轻易地击杀，一时全蒙了。加上他们又给七情的气势慑住了心神，竟傻傻呆在了原地，看着七情带着鹿秀雅离去，连群起对他发动进攻的心念都生不出来。
　　鹿秀雅生长在仙妖山，见惯了妖与妖之间，妖与精怪之间，精怪与精怪之间，常常比这还要惨烈十分的互相搏杀，心里早认同了弱肉强食，适者生存的自然规律。所以，她那么地看着蛇妖王者的头，在自己的眼前被七情斩飞，不但没有丝毫的害怕，更没有丝毫觉得七情残忍，反而觉得七情真是神勇无比。被七情拥上了火凤凰后，不禁出神抬头崇慕地看了一阵七情的脸，低下了头，把自己绝美的脸蛋，轻轻地贴在了七情的怀里。
　　七情不敢让身上的气势稍弱，也不敢把火凤凰催行的过快，怕引动那些万万千千的蛇妖和蝙蝠精，对他本能地进行群攻，他虽然五行法术运用的神妙非常，武道之术也是越来娴熟，竟能让心剑和龙形光劲同时出击，但这万万千千的蛇妖、蝙蝠精，尤其是里面还有不少三四千的蛇妖、蝙蝠精，对他群起攻之的话，他也是打不过。
　　过了几十里的蛇妖、蝙蝠精群，七情和鹿秀雅的眼前，又出现了水缸粗各式怪蛇、牛犊大的蝙蝠，这些蛇和蝙蝠在整个丛林，都充满了僵滞的气氛下，一样没有向七情发动进攻。三、四个时辰后，七情和鹿秀雅终于出蛇、蝙蝠所占领的地盘。原本树叶全是针叶状粗大树木的丛林，就忽然全变成树木棵棵全有三十人合抱粗以上，树冠直插入了深空的云端，树叶象小汽车轮子大的丛林。
　　七情心中一喜，不禁想找一个地方，和鹿秀雅休息一下再走，鹿秀雅突然抬头看着他，对他轻轻地说：“这里是龙妖的栖息地！”
　　“哦！”七情没有听出来鹿秀雅是在提醒他，以为她只是和他平常地聊着话，答应了他一声。大模大样的催着火凤凰进入那丛林中，鹿秀雅不禁有些紧张地，把身子不觉紧依贴在了他的身上。
　　七情心情轻松地催着火凤凰，一下子冲入了那丛森里，大约五十米的地方，猛然间发现身体四周全是修炼五六千年，身高大都在五六丈以上，各式各样异兽恐龙修炼成的妖。七情不禁吓了一跳，这才恍然鹿秀雅为什么刚才和他说，前面是龙妖栖息地的话，也恍然鹿秀雅为什么会被一只，在剑齿龙妖中身高属于侏儒的剑齿龙妖，给追到了前面蛇、蝙蝠的地盘上。
　　那些各种恐龙修炼成的妖，看到在他们眼里很小，而且他们也从来没有放在心上的人类，和一只长着橙黄色亮丽长发，蓝汪汪的大眼睛，绝美的小鹿妖，突然乘着一只火凤凰，闯入了他们的领域，不禁一愣。七情趁着他们还没能反应过来时，忙不觉搂紧了怀里的鹿秀雅，让身下的火凤凰，一下子加速到了极致，向前冲去。暗暗好笑地想，要知道前面是这种情况，还不如骗那蛇妖王者和蝙蝠精王者，自己就是天上的神，说不准还能利用他们，到这片丛森中，为自己牵引一下这些恐龙妖的注意，好让自己轻松过了这片丛林。
　　那些恐龙妖一见七情突然加速向前冲去，想早早地脱离开他们这个地方，不禁都动了向七情发攻击的心意。七情这时和鹿秀雅乘着火凤凰，恰巧到了一只霸王龙妖的大嘴边，这些恐龙妖除了脸和体形，略有些象人，和人一样是两腿站立外，其它的方面和他们成妖前，也没有多大的改变。比如霸王龙的嘴还是原先一样，大得吓人，长颈龙的脖子一样还是长得要命，长着大尾巴的龙，一样长着长长巨大的尾巴。
　　恐龙妖根本没把修真的人类放在眼里，所以那霸王龙妖也不用他成妖后的本领，只用他原相兽性的本能，张着都有七情身子大的嘴，一口猛咬向了七情的腰，鹿秀雅的心里就是一紧。七情的腰向左一颤，带动着脚下极速飞行的火凤凰，从那霸王龙妖的嘴边，险险地擦掠了过去。一只身高七丈，长着长长巨大尾巴的恐龙妖，人样直立，在后腚微微翘着的长长巨大的尾巴，一扬，劲扫向了七情和鹿秀雅的后背。
　　七情一个扑身，把鹿秀雅连带着自己弄趴在火凤凰的背上，只差一线地让那恐龙的大尾巴，贴着身上扫过。跟着七情拥着鹿秀雅又刹那，站立了起来，一个长颈恐龙妖，伸着他那二十几米长的脖子，让他张开的大嘴，几乎擦着七情两个人的小腿合上。如果七情两个人还是倒着的话，下半身可能就成了他的美餐。
　　七情催着脚下的火凤凰，和鹿秀雅眨眼离那长颈恐龙妖的头，已有六、七米远。那长颈恐龙妖的头，疾疾地一缩又是一探，从大嘴中突地喷出一大团玄光的光劲，猛击向了七情和鹿秀雅的后心。七情四散现在不觉敏锐到了极点的心觉，立时如白天当空无所不能看到的鹰眼一样，纤毫毕现般感察到了那长颈恐龙妖，攻击他的一举一动，松开紧拥着鹿秀雅的手，蓦地一个回身，一拳轰出，让拳上透出一团，流星一样的神之光劲，就与那长颈恐龙妖吐出的玄光劲，击撞在了一起。
　　两团光劲相交击的杀那，七情竟发现只修行了五、六千年的恐龙妖，武道能量的浑厚，比一般修了八千多年的妖和精怪，还要深上几分，忙让和他意念相连的光劲，一柔，让恐龙妖光劲上蕴含的力道，随着他和光劲相连，心念那无形的能量，传到了他的身上，他借着这股力量让火凤凰更速地飞行。一瞬又冲到了，一个六丈左右霸王龙妖的身前咫只，那霸王龙妖一边张开了巨嘴，一边用巨大的手，向七情两人抓来，竟是想抓住七情两人，把七情两人直接扔到嘴里，给吃了。
　　恐龙妖天然的武道修为，比一般妖和精怪强了很多少，七情不敢和他硬拼，更怕在四周全是恐龙妖的情况下，给其中的一只恐龙妖给拖得停下来，七情巧妙、灵活万分，又无限危险地从那个霸王龙妖的手边，险险地冲了过去。前边一个七丈左右高的剑齿龙妖，不待七情冲向他，象冲向霸王妖王那么近时，就开始手一伸，一拳放出巨大的椭圆形光劲，猛击向七情两人。
　　七情忙让脚下的火凤凰一沉，使他的椭圆光劲贴着头顶掠去，催着火凤凰从他的身边也一冲而过。七情带着鹿秀雅驾着火凤凰，就在这样的险象环生中，极速，精神高度紧张地不断地前冲，前冲！不敢有一丝滞慢，连害怕也不敢，或者说是精神紧张到了极点，反而把恐惧这一种天生的性情给忘了。一直冲到了中午，冲到了西阳西沉，冲到了月上树梢。七情带着鹿秀雅驾着火凤凰，才冲出那无数恐龙妖的栖息地。
　　七情的浑身已是象从水捞出来的一样，完全地湿透。看着前面似乎再没了龙妖，一小片树和树叶，都不禁小了数十倍丛林，七情不敢大意地问鹿秀雅：“前面再没有了恐龙妖吗？”
　　“嗯！”心身不觉放松下来的鹿秀雅轻声地应着。
　　“也再没什么奇怪妖怪吧？”七情还是不敢大意。
　　“嗯！这里什么妖怪也没！不过前面的魔鬼沼泽里的魔鬼，比前面的恐龙妖似乎还要恐怖！”鹿秀雅对七情轻柔地说。
　　“什么！”七情不禁震惊地叫了一声，要不是他带着鹿秀雅逃得快，恐怕两个人这时早成了，虽然修炼了五、六千年，但武道修为却顶得任何修炼了八千多年的大妖怪，恐龙妖的盘中美餐。
　　“不过七情哥是天神，怎么也不用怕他们！”鹿秀雅柔柔崇慕地看着七情。
　　七情不禁一愣，让火凤凰在一处空地上降了下来，收了火凤凰，对鹿秀雅讶然地说：“神人！”跟着恍然鹿秀雅见他使出了神之光劲，误以他是天上的神，七情对鹿秀雅解释，“我不是天上的神，我神力是无意得到！”
　　鹿秀雅不由得吃惊地张开了嫩嫩肉感的小嘴，停了一会，无比惊奇，用无限敬佩的眼光看着七情，无比惊讶地说：“你是个人类，还是个这么小的少年，就能轻易地击杀修炼了五千多年的蛇妖王者，和蝙蝠精王者，你真是和神也没什么分别！”鹿秀雅想不到七情不是神人，而且岁数还似在二十以下，比修炼五百多年的她，单以人世间时间的长短来算，实是要小很多，一时竟不觉生出要好好照顾他的心意，再不是从前一心把七情当成了哥哥，凡事总想依靠七情，让七情来照顾她。在七情的面前，他的神情也不禁十分地自然了起来，再无拘束。
　　七情不知道鹿秀雅的想法，已是筋疲力尽的他，找了一个比较干净地草地，两腿一软，一屁股坐了下来，大略盘上膝，全神运起天圣老君创出的武道心法，调息了起来。看到七情的体力透支的这样厉害，鹿秀雅不禁有些心疼，到了七情的身后，抱住了七情的身子，把七情被汗浸得如同从水里捞出来一样的衣服，用武道能量给蒸干，并把武道能量输入七情的体内，助七情更快恢复体力。
　　鹿秀雅的身子柔软中又充盈着弹性，身上虽然没有一丝赘肉，但胸部却是圆圆鼓鼓，十分的绵弹。七情给她这样从身后抱着，感觉着她肉体美妙，闻着她身上阵阵地幽香，心身不禁十分的舒服，恢复体力的武道能量，在体内不觉加速地运行了起来，。更快地恢复起全力。七情调息完，睁开了眼睛，一看月亮已是上了中天，不觉温柔地对依然搂着他的鹿秀雅说：“你是不是饿了，我去弄东西给你吃！”
　　“嗯！不用了！你比我小那多，我却用你来照顾我，我来照顾你吧！我去找东西给你吃！”“鹿秀雅松开了七情，挺直了身了，有些不好意思地，对七情象姐姐样柔柔地说。
　　七情不禁站了起来，转身低头看向鹿秀雅在月亮下，更是显得无限绝美的脸，讶然的问她：“你什么比我大！”
　　“岁数呀！”鹿秀雅轻柔地说。
　　“呵呵！”七情不由得笑了，说，“我今天十八了！你是妖，你修炼了五百年，在妖的人生中，也就和人类的十六七岁差不多，你现就修炼了五百多年吧！”
　　“嗯！”鹿秀雅一想也是。
　　七情伸手把她给拥着，对她笑着说：“还是一切由我来照顾你吧，看你的样子就比我小多了！”想带着她找猎物，看有什么可以吃得。
　　鹿秀雅轻轻地挣开了七情，替七情整理了整理，他有些杂乱的衣服，七情给她整理得心里很是受用，心里暗想，女孩子无论大小，大都很温柔又体贴，爱照顾别人，这好象是她们的天性。鹿秀雅对七情嗔道：“我不小了！就是用人类年龄来算，我也只比你小一两岁！”自然地依进七情的怀里，让七情拥着她，和她一起走了起来。刚才误算和七情对比的年龄，又知道七情不是神后，她不觉中对七情少了崇慕，却多了无限的亲近，再不觉得七情是那么的高高在上。





    正文 第二卷 第20～21章 两情相悦
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:21 本章字数:11287

        
　　两个人找遍了一里方圆树林的每一个角落，发现最大的动物竟就是麻雀类的小鸟，也没有一棵树是果树，更谈不上结着好吃的果子了。两个人互相好笑地看着对的脸，一时不知怎么办才好。七情的肚子突然“咕！咕！”地叫了起来，鹿秀雅不禁柔声地问七情：“你是不是很饿，你和那些恐龙妖打了一整天了！”
　　七情笑着说：“确实是很饿！不行我们挖蚯蚓吃了算了！”和鹿秀雅开起了玩笑。
　　鹿秀雅不禁一子乐了，跟着她的肚子也“咕！咕！”叫了起来。七情问她“你是不是也很饿了！”
　　“嗯！”鹿秀雅轻轻地应了一声。
　　七情不禁问她：“这树林前面再没什么吃得了吗？”
　　“有是有！可那样就会碰到魔鬼呀！”鹿秀雅轻柔地说。
　　七情知道自己和恐龙妖战了一天，现在实在是无力再战什么魔鬼，不由得下意识地望了望天空，盼望着能有稍大一点的鸟儿出现也好。鹿秀雅随着他看向了天空。
　　两个人心中正企求着虚无飘渺的天意时，两个人的耳中，突然传来一阵翅膀扇动的声音，两个人不禁心中大喜，忙向出现翅膀扇动声音的方向望去，见一面树林的上方，出现了一只十分慌急，猛扇着翅膀，拼力地飞着的野鸭，它的后紧追着一只带着翅膀的狗。那狗猛扇了两下翅膀，一下子追到了那野鸭的边上，张开了大嘴咬向那野鸭的脖子。七情赶紧心意一动，让空中蓦地出一块精钢板，挡在那长着羽毛样翅膀狗的嘴前，又让空中出现几根半寸直径粗的青藤，一下子把那野鸭给缠住，在他心意的控制下，把那野鸭快速地向他的面前带了过来。
　　那长着翅膀的狗一见，忙急急地紧追那野鸭的身后。七情在那野鸭到了他的面前时，让缠在它身上的青藤，突地消失，左手一伸，就握着那野鸭的一对翅膀根处，把那野鸭拎了起来。那长翅膀的狗这时，就到了那野鸭的跟前，一口咬向了那野鸭，竟想把那野鸭从七情的手里给抢回去。七情拎着野鸭的手一抬，让那长着翅膀的狗咬了个空。
　　那长着雪白翅膀，毛皮的颜色却是灰色，形体不是很大，但可爱的狗，立时双翅微扇，转过身用黑亮的眼睛瞪着七情，愤怒地低声咆哮了起来，要七情把它先追逐的猎物还给它。一边鹿秀雅看着那长着翅膀的狗，不禁露出稀奇喜爱的神情，对七情轻柔地说：“它还长着翅膀，我还从来没看过长着翅膀的狗呢！样子好可爱！”
　　七情不禁笑着说：“不如把它也捉出来给你做宠物好了！”
　　“好呀！”鹿秀雅惊喜地叫道，心里动了想上前，摸摸那长翅膀的狗，毛皮和翅膀的心意。
　　那长着翅膀的狗竟似听懂了七情两人的谈话，转头对鹿秀雅不满地咆哮了两声，接着张着大嘴，对七情“汪汪！”叫着进行恐吓，意思要七情快把野鸭还给他，不然它就不客气了。
　　鹿秀雅越发的惊喜，说：“它好象听懂了我们的谈话！”
　　“嗯！”七情应了一声，好笑地对那长着翅膀的狗说：“你这个家伙还敢向我示威！”右手轻推，让手上透出一道光劲，轻轻地打在了那个狗的头上。
　　那狗立时大怒，翅膀一扇，飞扑上来咬向七情的右手。七情右手一抬，让开了它的嘴，轻轻按在了它的头上，抵住了它的身子，心意一动，让十数根小酒钟口粗的青藤，一下子出现，紧缠住了它的身子。那狗的身上突地透出白色光劲，立时把那十数根青藤，摧得断成无数块，四下散飞，猛地转头又咬向了七情的右手。
　　“啊！”鹿秀雅不禁吓得轻轻地惊叫了一声。
　　七情的身子忙向后飘退了三尺，让开了它的嘴，心意一动，让十数根仙藤，又一下子紧缠上了它的身子。那狗的身上立时又透出白的光劲，摧向了那仙藤，七情这次早有准备，他招出的仙藤上不但有蕴含着他的法力，还蕴含着他的武道能量，所以，仙藤在那狗放出白色光劲的摧击下，没有丝毫没有损坏。那狗不禁有些着了慌，忙朝着七情低声咆哮了一声，凭空立时出现一张散着白色光芒的网，向七情当头置下。
　　七情和鹿秀雅不禁很是稀奇，这狗看似不象是妖、或是精怪，竟会施法术，而且法术也不象是人间所有。七情试着运起了学自龙倾城的神之法术，喝了一声：“破！”那狗放出散着白色光芒的网，立时消失不见。那狗一愣，它看出七情是人，想不到七情竟会神之法术。
　　“那狗真是好可爱，竟还会法术，好象是天狗！”鹿秀雅不禁到了七情的身边，看着那狗惊喜地叫道。
　　那狗不信邪地又低声向七情咆哮了一声，七情、鹿秀雅四周的树木，立时全泛出隐隐的白色光芒，向七情两人极速地挤压了过来。七情又能是神之法术一运，轻喝了一声：“破！”那些已经移动他和鹿秀雅身边的树，立时一下子，全回归到了原位。七情跟着心意一动，缠在那狗身上的仙藤立时把那狗，给拖飞了起来，挂一棵一人合抱粗的大树上。
　　那狗见它会的法术对七情根本不起作用，又给七情用仙藤紧紧地缠住，倒挂在了树上，使它的本能本领也施展不出来，不禁对七情又“汪汪！”狂吠了起来，让七情赶紧把他放下来。七情不理它，和鹿秀雅到了它身前的树下，让那只野鸭虚空悬着，用法术一下子，拔光那只野鸭所有的羽毛。七情心意一动，凭空出现了一把精钢剑，把那野鸭的脖割开放血，等那野鸭死了后，在那野鸭的腹巧巧一挖，把野鸭的内脏全给挖了出来。凭空又出现了盆泼一样的水，把那野鸭给冲洗干干净净。跟着那野鸭的四周又蓦地燃起了火，火苗距那野鸭一寸远处，烧烤了起来。
　　那狗看着七情用各种法术，熟练地做着这一切，不禁看入神，竟忘了再向七情发出狂吠。那野鸭渐渐地泛起黄色，又泛起了黑色，开始散发出由淡转浓，阵阵的香气。那狗不由得馋得口中的涎水，立时不停地滴了下来，看着那烤鸭越发的目不转睛。七情等烤鸭八分熟左右，均匀地洒上了盐。此时他和鹿秀雅两人，已是饿得前胸快要贴在了后背上，看着快好烤熟了鸭子，两个也不觉轻轻地咽了咽了吐液。
　　鸭子烤熟了后，七情让鸭子到了身前，两手透出一层光劲，护着双手不被烤鸭烫伤，也是讲卫生不让自己的手，直接触到那烤鸭，把那烤鸭撕为了两半，把其中的一半递给了鹿秀雅。鹿秀雅忙让双手也透出一层光劲，裹着她白嫩嫩的小手，用双手接了过来。七情和鹿秀雅顾不得那烤鸭很烫，一个大口，一个小口急急地撕咬着吃了起来。
　　那紧盯着烤鸭长翅膀的狗，忙急急地狂吠了起来，意思要七情两人给它一些烤鸭吃。七情和鹿秀雅不禁抬头看向了它，那看着七情两人的狗，立时转而看向他们手中的烤鸭，咽了咽吐沫，呜咽了一声，求七情两人给它一些烤鸭吃。七情大口又小心地把嘴里很烫的鸭肉，没怎么嚼给咽下，对鹿秀雅笑着说：“这家伙馋得是想吃烤鸭了！”
　　鹿秀雅把嘴里的鸭肉，急急地嚼了嚼，也是小心地咽下，轻柔地问七情：“是吗？”那狗立时做出一付可怜样，向她呜咽了一声，它非常的聪明，也知道女孩一般要比男孩善良、心软的多。
　　果不然，鹿秀雅就要从手中的烤鸭身上，撕下一大块肉给它吃，却给七情阻住，七情很疼爱她地嗔道：“你都饿了一天，别给它吃！等会放了它，它自己就会找东西吃！”七情上来用身子，倚碰了下鹿秀雅，示意她继续吃烤鸭，别管那只可爱的狗。鹿秀雅立时给七情疼爱她的话和动作，弄得心中柔柔的，不再理那只狗，低头和七情又一起吃了起来。
　　那只狗不由得对七情刚中有柔地咆哮了起来，意思是七情只要给烤鸭吃，它就不和七情计较，七情抢了它的猎物，还用仙藤缠住它的仇。七情虽然有意会动物心思的本领，但这时饿得那里顾得上理它。鹿秀雅又心软了起来，刚想抬头看向那只狗，却给七情用身子撞了一下她，说：“别理它，等会把我们吃剩得鸭骨头，给它吃好了！”鹿秀雅的头就没有抬起来，那狗见七情二番阻鹿秀雅给它鸭肉吃，不禁对七情大为愤恨，又听七情要把吃剩鸭胜骨头给它吃，这对是出身很是高贵的它，简直是很大的污辱，不觉对七情大声狂吠了起来。意思是你这个人类败类，快放了我，不然我就要你好看。
　　七情依然不理它，一心地只和鹿秀雅吃着鸭肉，那狗起发的暴怒，突然停止了狂吠，身上透出极强的白色光劲，竟把七情缠它的仙藤，略略地撑起了一点，这刹那施出法术让身子，一下子缩小了一圈，蓦地脱出了仙藤的缠捆。跟着身子又一下子，变回了原来的大小，翅膀狂扇就飞向了远向。此时和七情都吃完了烤鸭，都觉得还一些饿鹿秀雅，不禁抬头看着那狗消失的方向，发起呆来。
　　七情以为她是舍不得那狗，轻轻地拥着她，对她说：“那狗可能不是人间之物，太通灵了，是不可能做我们的宠物，我们睡觉吧！”却不知鹿秀雅只是很意外那狗竟逃脱了。
　　“嗯！”鹿秀雅轻轻地应了一声，也没有辩解，给七情拥着到了一块空地上。七情施出法术，造出了一间屋子在那空地上，拥着鹿秀雅走了进去。
　　进了屋子，七情发现竟忘了现在是和鹿秀雅两个人，只弄出一张床来，不禁不好意思对鹿秀雅说：“我怎么就给我一个人弄床了！”
　　刚要施出法术给鹿秀雅也弄出一张床出来，鹿秀雅却脸色微红地说：“我们就睡一起吧，我一个人睡会害怕！”
　　七情一愣，觉得两个昨晚搂着睡了一夜，现在再在一张床上睡，也没有什么不好，笑着说：“也好！你睡里边，还是睡外边？”
　　“里边！”鹿秀雅轻柔地说。脱了小剑靴到了床的里边，七情施出法术，又弄出一张毛毯，轻轻地给她盖上，跟着也上了床，躺在了外边，中间和鹿秀雅隔着此许的距离。鹿秀雅抬脸看了一下七情，十分怀念给七情昨夜拥搂着睡觉的感觉，犹豫了一下，轻轻地起身，把七情左臂拿了起来，横放着，向七情嫣然一笑，轻轻地躺了下来，枕上了七情的肩窝，心中柔柔地依着七情的身子，感觉七情的身子，依起来是这么的舒服，又是这么的温暧。
　　七情很是意外，心中不禁泛起了柔情，低侧着头，看得鹿秀雅满头亮丽橙黄色的长发，闻着她身上阵阵的幽香，感受着她的娇躯的柔软弹韧，眼睛慢慢地闭上，就要和鹿秀雅一起进入梦想时，心中一动，房屋门突然“嘭！一声打开，一个头发金白色披在肩上，脸略带有棱角，眉毛弯弯，眼睛绿莹莹散发着宝石样的光辉，明丽非常中，又透着无限秀美的味道，背生一对长满雪光洁羽毛的翅膀，十八九的女孩，带着那只和她一样长着翅膀，刚才被七情欺负一顿的狗，就闯进了屋里。
　　那个女孩本来满脸的怒色，张嘴就要喝问七情，却看到七情和鹿秀雅相拥着躺在了床上，不禁脸一红，又见七情是如此帅气英俊的少年，和七情闪亮的眼睛一对视，不觉声音轻柔地问七情：“你为什么打伤我的灰奴！”
　　看着那女孩在贴身白群子的包裹下，十分高挑的身姿，特别修长的腿，凸凹，万分诱人的身形轮廊，充满异族风味的绝世容颜，和背后一对长着雪白羽毛，散着淡淡白色光芒翅膀，七情不禁傻傻地说：“什么灰奴！”边说，边继续细细观觉着她身上的每一个部位，感觉她虽然和人类，或是天上神仙界的神仙不一样，却也不是象鹿秀雅似的妖类。七情和那个女孩说话间，鹿秀雅也不觉好奇仔细地打量起那个女孩来，她也感觉她的头发，虽然不是中土人类黑黑的，长相也和中土人类大相径庭，但却不是妖，不由得暗暗猜测起她是什么人。
　　“就是它！”那个女孩轻轻一指那长着翅膀狗。那狗立时抬头看着她，向她摇了摇尾巴，然后，有些得意地瞪着七情，意思是有七情好瞧的，她的主人可厉害着呢，不象它这样给七情一打就败。
　　七情回过神这才看到那长着翅膀的狗，不禁一愣，和鹿秀雅一样猜测起那个女孩，究竟是什么属于什么种群，怎么人和狗都长有翅膀。七情拥着鹿秀雅做了起来，法术一施，让地上的靴子到了他俩上的脚上，拥着鹿秀雅下了床，站在那女孩的面前，笑着对只比他矮一寸的那女孩说：“我也没打伤它呀！”
　　那个女孩一想也是，那个长翅膀的狗则不满地低声咆哮了一下。那个女孩不觉仔细地打量起七情，觉得七情越看越觉得好看，轻柔地对他说：“那你为什么打它！”说话间不觉热切地看向了七情的眼睛，觉得七情是那么的魅力无限。
　　七情看着那女孩无限美丽的绝世风姿，不觉和她热切地对视了起来，感受到彼此是那么地为对方所吸引，不禁沉迷在她热烈望着他的眼神里，一时竟忘了接话。看着两个人一见面，就象南极和北极的磁石碰到了一起，那么情自不禁地为对方着迷，鹿秀雅和灰丹意外的不禁都愣了。过了一会儿，灰奴回过神来，不由得对七情大为愤恨，还夹杂着强烈的妒忌，双翅微展，扑上来对着七情的小腿就是一口。
　　七情在它的嘴碰到自己小腿刹那，本能地让体内神之力，形成了金色的神之光劲，一下子把灰丹的嘴给弹开。七情、那个女孩、鹿秀雅不禁都看向了灰奴，灰奴大是不服，运足了劲，对七情的腿又一口咬下。那个女孩忙含有责怪意味地娇喝了一声：“灰奴！”法术一运，让一层厚厚棉样的东西，包裹住七情的腿。灰奴咬到那棉一样的东西后，不由得不解地回头看向那个女孩，那棉一样的东西跟着消失不见。
　　那个女孩沉声地训灰奴：“我不是不让你随便咬人吗！退下！”
　　灰奴不禁不满地向那个女孩，呜咽了一声，转头对七情狂怒地“汪汪！”吼了几嗓子，退到了那个女孩的身后。七情和那个女孩、鹿秀雅不由得都感到很有意思，不觉都露出了笑意，七情笑对那个女孩解释：“它当时在追猎一只野鸭，我和秀雅都一天没有吃饭了，正在到处寻找食物就看到那只野鸭，于是我用法术先猎到了那只鸭子！”那个女孩一听立时知道灰奴，定是又象往常一样，想把猎物四处追逐着玩够了，再把先猎物给猎到手，无意中却让七情抢先了一步得到。
　　七情一顿语气又辩解说：“我本想那野鸭本是天地间无主之物，谁先猎到就是谁的，谁知灰奴从天空扑了下来，就开始咬我，于是我就用仙藤束住了它！”七情本是狗嘴夺食，是没有什么理，但他这么一说，却好象理全在他这一边似的，他说完了自己都觉得是这样。其实他只是想解释一下，他和鹿秀雅是实在饿得不行了，才和灰奴抢那只野鸭吃。
　　“嗯！”那个女孩不禁轻轻地应一声，表示她能理解七情的做法，错不在七情，而在于灰奴身上，不觉沉着脸，低头训灰奴：“再不能这样了！”灰奴也感受到好象错在自己，不禁向那个女孩呜咽了一声，撒娇着求饶。七情和鹿秀雅也不由得看向了灰奴。
　　第二卷第二十一章两情相悦
　　七情和那女孩的眼神，从灰丹身上移开，不觉又缠绵地对视在了一视。好一会儿，七情才移开了眼睛，好奇地看向那个女孩背后，一对长得洁白羽毛的翅膀，用轻柔的口气问她：“你怎么长翅膀！你是神仙界的神仙吗？”七情以那个女孩是天上神仙界，只是不知道是那一种神仙。鹿秀雅也不觉看向了那女孩。
　　那个女孩用含情脉脉的眼神，看着七情，柔声说：“不是！我是天魔界的天魔！”
　　“天魔！”七情和鹿秀雅不禁都很是惊奇，在他们的脑海里，天魔全是长得凶神恶煞的样子，和无恶不作。
　　“我们天魔界和神仙界一起掌管着地界，不过我们地界的子民是在中土的西方，中土的人一般称那里为西方世界，那里的子民也称我们为天使！你们所说得天魔，其实不是我们，是一些专好杀戮的神、天使、妖、鬼、精怪、魔，他们在天界的一个领域内，组成一个属于他们的国家，我们称之为恶魔国！”那个女孩解释。
　　“哦！”七情和鹿秀雅不禁恍然明白，听到中土的西方还一群和中土人一样，也是地界的人，又感到万分的好奇和神秘。
　　“那西方世界的人，也和你们一样长着翅膀吗？”鹿秀雅不觉十分好奇问那个女孩，和七情一起看向她绝世充满异族风情的脸庞。
　　“不是！”那个女孩不觉笑了，轻柔地说：“他们外形和你们基本一样，只是头发、眼睛大都不是黑的，头发是金黄色、棕色、红色的，眼睛有我这样绿的，也有黄色、灰色、蓝色和棕色的！”七情和鹿秀雅听了后，不禁出了一会神，想象了一下西方世界人的样子。
　　七情不觉很是好奇，轻轻地对那个女孩说：“我摸一下你的翅膀怎么样！”
　　“嗯！”那个女孩轻轻地应了一声，七情到了她的身后，先是轻轻试着摸了摸，后来又用了一些用力，感觉她的翅膀很肉感，不但充满了她身子一样的阵阵幽香，还十分的漂亮，增添了她别样的风彩。那个女孩给七情，摸得是心头一阵异样，又充盈着十分的舒适。鹿秀雅不禁也上来，好奇摸了摸。
　　“你的翅膀好美，就象你的人一样！”七情不禁轻声地真心夸那个女孩。
　　“谢谢你！你也好英俊！”那个女孩不由得回身微仰着头，热切地看着七情，和七情不觉又对视了一会，“你叫什么名字！”轻柔地问七情。
　　“七情！你呢！”七情说。
　　“纱绮丽！”那个女孩说。鹿秀雅在一边，看两个人情意绵绵的样子，不由得下意识地抱起了七情的一只胳膊，心里隐隐地怕七情和纱绮丽，这样地为彼此着迷，不觉中会冷落了她，使她再不能时刻地跟在他的身边，他也不会再象现在这样，全心全意地照顾她。
　　纱绮丽的目光不觉落到鹿秀雅，挽着七情的手臂上，问七情：“她是你的情侣吗！”
　　七情和鹿秀雅头一听情侣这个词，愣了一会儿才明白过来，情侣就是未婚夫妻的意思，不禁彼此对看了起来。七情想说两个人是刚认识的，但看到鹿秀雅隐隐有些似害怕，又企盼的眼神，怕说两个人是刚认识的话，可能会伤了她的心，不由得说：“她是我妹妹！”鹿秀雅的心不禁隐隐有些失望，旋即又很是安稳了下来，知道自己在七情的心中，已是有了一定的地位。
　　“妹妹！亲妹妹吗？”看着七情黑头发、黑眼睛，鹿秀雅是橙黄色的头发，蓝汪汪的大眼睛，纱绮丽不禁奇怪地问，问完才恍然鹿秀雅是妖，七情是人，两个人不可能是亲兄妹。鹿秀雅的心中不禁一紧，担心七情会怎么样说。
　　“不是！是义妹！”七情真心说。心里真把鹿秀雅当成了妹妹一样看待。
　　“坐吧！”七情这才想起竟让纱绮丽，和他们站着说了半天的话，忙施出法术，弄出了三个秀墩，请纱绮丽坐下，他和鹿秀雅则转身到了原先站立的地方，坐在摆在那里的秀墩上。鹿秀雅一看七情，弄出秀墩给纱绮丽坐，而不是椅子，就知道他心里对纱绮丽是多重视。
　　鹿秀雅坐着的秀墩虽然隔七情不到两尺，但因为她经历了太多恐惧的事情，特别没有安全感，加上这时见七情的心神，全放在了纱绮丽的身上，不觉把秀墩移到七情的身边，轻贴着七情坐着。七情没有在意，纱绮丽却看出鹿秀雅，对七情是十分的依恋。七情好奇问纱绮丽：“天魔界的其他天魔和你一样吗，也长着翅膀！”
　　“嗯！”纱绮丽应了一声。
　　七情跟着又问：“你们互相经常打架吗？”
　　“打架？不呀！”纱绮丽很是讶然地说。“你怎么会这样问！”
　　七情不好意思地说：“我是瞎测的！”
　　“我看你虽然是个人类，却能轻易地打败灰奴，真是很厉害！你不是那个天界最有名，修为排在第一位，天圣老君在人间创下的道教传人呀！”纱绮丽也跟着好奇问起了七情。
　　“是呀！”七情惊奇地说，这才知道天圣老君在天界的修为，竟是排行第一，而不是佛祖如来。“佛祖也没有天圣老君厉害吗？”随口问纱绮丽。
　　“没有！你爸爸说他只是个假仁假义的小人！”纱绮丽轻柔地说。
　　“啊！”七情不禁惊讶地叫了一声，本能地问，“你爸爸是谁！”
　　“是上帝！”纱绮丽轻声说。七情不知道上帝是，也从来没有听说过，还以为就是一个普通人的名字，没有在意。
　　“你都学了什么道家法术和武道之术呀？”纱绮丽好奇的问七情。
　　“有五行之术、有心剑之术！这样的！”七情让三人旁边的地上，长出一棵小草，那小草跟着开了一朵粉色的小花，很是漂亮。
　　纱绮丽虽然是天魔，这个法术却是不会，鹿秀雅也只看过仙妖山的仙，施过这个法术，两个人对七情都大是羡慕了起来，纱绮丽不禁对七情说：“有时间你教我这个法术吧！”
　　道家的法术是不外传的，七情之所以传给瑛妍和乐心五行法术，那是她们已是他的妻子，他心里认为她们都不是外人，但纱绮丽这个让他十分心仪，对他也是十分爱慕绝世的异族美女，这番请求的话，他却无论如何也拒绝不了，只得硬着头皮，脸上佯装爽快地笑着说：“好！”
　　“也教我吧！”鹿秀雅也转向七情轻柔地请求，变强不再受任何妖的欺负，是她一直的梦想。
　　“嗯！”七情索情也爽快地答应下来。至于真教还是假教，以后再说吧。
　　七情和纱绮丽对对方所有的一切，都是非常的着迷和好奇，话也是越说越投机，不觉已是到了深夜。一边再插不上话的鹿秀雅，不禁依着七情慢慢地进入了梦乡，七情本能地一拥着她，让她睡着更舒服，别一下掉到了地上。灰奴也支持不住，趴在纱绮丽的脚边，睡着了。
　　七情和纱绮丽没有因此停下谈话，反而觉得自己越来越有更多的话，要和对方说，而且，心也是在谈话中，随着对对方不断地深入了解，好象渐渐地贴在了一起，好象相恋了已久的情人是的。不知不觉中，天光又已是大亮。醒来的灰奴，睁眼看了下一两人，又转头，眯上了眼睛，一耳进一耳出，心不在焉地听着两个人谈话。突然，灰奴想起来什么似的，猛地站了起来，，转身对纱绮丽，“汪汪”一阵轻叫。
　　纱绮丽听完，忙站了起来，对七情急急地说：“我爸爸今天过生日，我得赶紧回去！你留下个地址，我将来好找你！”话里毫不掩饰对七情的爱意。
　　七情一听，不觉本能把武道能量注入了鹿秀雅的体内，拥着身子因而微微有些挺的鹿秀雅，站了起来，忙说：“仙妖山！”一想不对，又忙说，“我的家住在中原的白云山，中原就是往那里，从这个方向往深里走就是，你将来到了中原，打听白云山在那，就能找到我！”七情用一指中原所在的方位。
　　纱绮丽用心记住七情话，依依不舍地对七情说：“嗯！我走了！”说着，忍不住上来，一手摸着七情的脸，深深凝视了七情一会儿，侧着头在七情的脸上亲了下，又对七情依依不舍地说，“我会想你的，我觉得你就是我生命中那个最想要的人！”
　　和纱绮丽谈了一夜的七情，也有了这个想法，不禁也深深地凝视着纱绮丽，一手拥着纱绮丽的身子，把嘴慢慢凑向了她无比诱人的红唇。纱绮丽微微把红唇迎了上来，和七情缠绵地吻了一会儿。两个的嘴唇慢慢地分开，两个人不觉更毫不掩饰眼神中，对彼此强烈的爱意，对视了起来。一边的灰奴不由得又急急地叫了几声，催纱绮丽，也是对七情很是妒忌，和她的主人一见面，就夺走了它主人的心。
　　纱绮丽再次依依不舍对七情说：“我走了！”眼神和七情的眼神好象粘在了一起似的，七情本能地应了一声。
　　纱绮丽不敢不再停留，怕再停留真得就再会舍不得走，身子一起，房屋的门自动打开，她就飞了去，灰奴忙跟上。七情不觉双手一下把鹿秀雅横了起来，追了出去。纱绮丽感应到七情追了出来，回头边向他依依不舍地摆手，边越飞越高，终至消失不见。
　　七情抱着了鹿秀雅在原地，望着纱绮丽消失的方向，呆了良久，才回过神来。只觉纱绮丽的容貌一时在他的脑里，是那么的萦绕不去，又想了一阵她，不觉低下头，看向了睡得很香的鹿秀雅，发现鹿秀雅的睡相，竟是这么的可爱，因为和纱绮丽两情相恋，不觉心中很是柔柔的他，不禁低头亲了亲鹿秀雅，万分可爱，又嫩嫩肉感的脸。
　　鹿秀雅不禁感应地双手，轻轻地搂上了七情的脖子，七情抱着她进入了屋里，坐在床边，让两个人的靴子一下子，脱到了地上，然后，小心奕奕往床里挪了挪，和鹿秀雅同时轻轻地躺下，让鹿秀雅仰躺着，枕着他右肩窝。鹿秀雅突然一个翻身，变成了侧身，一手搭在七情腹部上，把身子紧紧地依贴在七情的身上，七情微抬着头，看着她弓着身子，可爱的睡相，不禁笑了笑，闭上了眼，随即就进入了沉睡中。和恐龙妖大战了一整天，又与纱绮丽聊一夜，他实在是再支持不下去。
　　七情睡去不久，鹿秀雅醒来，发自己自己的一只手搭在七情的腹部，侧身紧紧地依贴着七情在了床上，不禁下意识地望向了地上，发现纱绮丽不知什么进候走了，不觉放下心来。仰头痴痴地看了一阵七情睡梦中，依然英俊无限的脸，低回了头，心头十分宁静地轻轻摆弄了一会，七情的胸口的衣服，把脸枕在了七情的胸上，又沉沉地睡去。
　　到了中午，鹿秀雅又醒了过来，听着自己的肚子因为早已是空空如也，发出自然的咕咕声，忽然感觉饿得厉害，看着睡得正香的七情，又不好意思叫醒他，给她弄一些吃得。鹿秀雅忍了一会儿，想到如果自己在七情醒来时，能找到一些东西给七情吃，七情一定会非常的惊奇，也非常的高兴，不由得轻轻地下了床，穿上了小剑靴，出了屋子。
　　鹿秀雅驾着一阵妖风，来到这小片树的边上，很是害怕地，小心奕奕透着树叶的缝隙，看着树林外十米远，处处是芦苇的沼泽，和那沼泽上无数游来游去，不时在沼泽的水里找小鱼吃的野鸭。鹿秀雅给自己壮了壮胆，可是试了几次，腿就是害怕的挪不了地方。想回去，又不甘心，鹿秀雅犹犹豫豫了半天，心中突地一动，想出了一个法子。
　　鹿秀雅施出法术，在树林外边半尺远的地方，从土里弄出了几条坚蚯蚓，身形一幻变成了一野鸭，壮了装胆，到了林间的外面，边装做啄吃那土中的蚯蚓，边嘎嘎地叫着向那些游在一处芦苇的空处，十几只野鸭炫耀了起来。那十几只鸭子一见，立时给她引动得急急地游上了岸，飞快地向她跑了过来。鹿秀雅一见心中是暗暗欢喜，在那十几野鸭到了她身边时，她强忍着恶心，叼着那几只蚯蚓就往林子里跑。
　　那十几只鸭子立时给她引动得追入了树林内，鹿秀雅吐出口中的蚯蚓，一下子回复了女孩的样子，法术一运，捉了四只野鸭，很是害怕地拼力架起妖风，就向屋子的方向奔去。剩下的野鸭不觉吓得“嘎嘎！”慌慌地叫着，四散了开来下，跟着就向树林外跑去，奔向了沼泽。这时沼泽中忽然升起了一个，头上长着独角，皮肤蓝绿色，有棕黄枯枯的头发，铜铃样的大眼睛，面容丑恶，嘴里有两颗突出獠牙的魔鬼。
　　这魔鬼身高二三丈，身上有两条巨大的胳膊和手，却没有双腿，从腰以下逐渐开始变细，并向后面弯曲着，象蚕蛹的头部，又比蚕蛹的头部圆润。他看到从林间奔出来十几野鸭，好象和进去的一样多，也没在意，又沉入了沼泽里。
　　看着不大的房屋，就在身前不远，鹿秀雅慌乱恐惧的心神，这才慢慢地开始平稳了下来。她到了门前，看着被她用法术整得一动不动，给她双手虚托着的四只野鸭，不禁心中狂喜了起来，还有些不相信，这么轻易就给她捉到了四只野鸭回来，也一时不知怎么办才好，她可没有七情的本领，让野鸭呆在屋外又不跑。鹿秀雅犹豫了一下，兴奋地用法术把门打来，炫耀带着四只野鸭就到了床边。
　　然后，对七情兴奋地大声叫着：“七情哥！七情哥！”可是七情现在睡得和一只死猪也没什么分别，那里还能听见她的叫道。
　　鹿秀雅索性向床上跳去，在跳起的过程中，用法术使脚上的小剑靴脱下，穿着袜了站了床上，小脚轻轻地踢了七情一下，七情依然是没有反应。鹿秀雅不禁起了玩笑的心意，强忍着笑狠狠地踢了他一下。七情慢地睁开了，睡得惺忪的眼睛，看到鹿秀雅用法术虚托着四只野鸭，站在了他的面前，还以为是做梦，不由得本能地伸手揉了揉眼睛又看，见真是鹿秀雅虚托着四只野鸭站在了他的身前，笑盈盈地看着他。
　　七情不禁一下子坐了起来，仰着脸看着鹿秀雅，睁大了眼睛十分惊奇地问：“你是怎么弄来的！”
　　鹿秀雅笑着说：“从那沼泽里呀！”
　　“沼泽里！沼泽不是有十分厉害的魔鬼吗？”七情奇怪地问。
　　“我变成了一只野鸭，在树林边佯装做吃蚯蚓，把它们引上来的呀！”鹿秀雅得意地笑着说。
　　“真的呀！”七情不禁兴奋地站了起来，“你挺厉害的嘛！”真心地夸鹿秀雅。鹿秀雅给他夸得是心中一阵的欢喜。七情把手伸入鹿秀雅造出来的法术领域，拿着一只鸭子的一对翅膀根处，把那只野鸭拎了出来，看向了它。鹿秀雅见七情这样地随意，把手伸进了她法术领域，拿出了一只野鸭来看，知道自己的法力和七情真是差了很多。
　　“你除了会变成野鸭外，还会变什么？”七情好奇问鹿秀雅。
　　“还会变一种小飞虫和狗！”鹿秀雅得意地说。
　　七情这才恍然鹿秀雅可能是变成了一只小飞虫，才好不容易从仙妖山混到了蛇、蝙蝠的地盘上。七情不禁笑话她：“这么少呀！”
　　“还少呀！你还不会呢！”鹿秀雅反笑话起他来。
　　七情笑着说：“谁说我不会！”身形一幻，变成了和鹿秀雅一模一样的女孩来，跟着又恢复了原样。





    正文 第二卷 第二十二 恩爱缠绵
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:24 本章字数:2815

        
　　鹿秀雅看着不禁有些发傻，万分好奇，又是万分羡慕地问他：“七情哥你是怎么又会神力，又会妖术的！教教我好不好，要不我老是给人期负！”
　　七情知道现在不说，她以后也会知道，就没有瞒她，说：“我有六个妻子，六个妻子中有人类，有鬼魂，也有妖，更有天上的龙神，我和她们同房后，无意中不知怎么就和她们进行了双修，稀里糊涂就拥有了她们身上的本源之力，她们也拥了我身上的本源之力，而且她们通过我，彼此间也拥有了彼此身上的本源力量！”
　　七情顿了一下，解释：“就是说我们其中如果有一个身上具有神力，其她人通过我，一样会拥有她身上的神力！最后我们所有人都有了神力！而且，她们之间也因而竟会用起了彼此的法术！武道之术！”
　　对拥有强横实力相当相往的鹿秀雅，不禁十分的羡慕，差点脱叫道：“我们也同房吧！”心里对和七情同房的事，不禁十分的向往了起来，非常想自己也能拥七情身上的神力，虽然以她现在的修为，就是拥有了神力，也不能马上成为天上的神仙，但同样量的神力，可要比同样量的凡间妖力，不知厉害了多少倍。而且，神力也比妖力多了许多的妙用，比如一眼就能看破凡间的妖，幻化成本身以外的事物。
　　这时七情手中的野鸭，突然拉起了一泡屎，七情忙用武道能量兜着它，心意一动，让房门打开，身形一起带着那鸭子，和它离屁股一寸的屎，就出房间，鹿秀雅赶紧跟在了他的后面，也出了房间。七情让手中的鸭子，和鹿秀雅双手虚托的鸭子，都到了空中，开始处理起它们。把它们都处理得都变成了，干干净净的白条鸭后，七情让脚下出现一个，石元素组成的没有盖的箱子，那箱里有冰有水，七情使两只鸭子进入了其中。
　　鹿秀雅不知道七情这么做的用意，心里虽然很好奇，但知道七情这么做一定有他的道理，就没有问。七情看鹿秀雅在他身边自然站立的姿势，十分的挺拔优美，好象一棵嫩嫩，树杆笔直，树叶在微微中轻轻摇曳小白杨，是那么的充满了美感受，不禁对她解释说：“我把它们这样水中带冰地镇着，原有鸭子肉的鲜味一点不会丧失，好晚上烤着吃！”其实七情对食物保鲜的方法，只是略懂一点，这么做只是出于自己的想象和本能。鹿秀雅这才明白七情的用意，没有应声，只是静静地听着。
　　七情让屋门自动地打开，施出法术使那冰着鸭子的箱子，飞到了屋里，烧烤起剩下的两只鸭。中午的阳光十分灼热，七情一边用意念继续烧烤着鸭子，一边拉着鹿秀雅的衣袖，到了一棵树下，让树下出现了两把椅子，两个人舒服地坐下。面向烤鸭乘凉。过一会儿，鹿秀雅才问：“你的妻子都很漂亮吗！”她对七情已经有了六个妻子，到没有感到什么奇怪，动物界的王者往往是妻妾成群，所以成了妖后，妖中的王者也是。
　　“嗯！”七情随口应了一声。一心一意地烧烤起两只野鸭来，鹿秀雅随意在椅子坐上，姿态就十分的悠闲雅致，恬静中可爱的韵味又灵动飞扬。
　　七情烤好了鸭子，两个人静静地吃了起来，吃完又静静地坐了一会，七情感到自己上眼皮和下眼皮，渐渐地打起架来，不觉站了起来对鹿秀雅说：“你做这儿继续乘凉吧，我困得不行了，得进去接着睡！”
　　鹿秀雅不禁也站了起来，挽着七情的胳膊和七情一起向屋里走。七情不由得很是诧意地看着她：“你怎么不乘凉了！”
　　鹿秀雅向他轻轻说：“没有你在这里，我一个人没意思！”话里不觉透露出对七情的依恋。七情给她依恋得的心里很是享受，不禁反手拥着她进入了屋里，让她躺在床的里面，他躺在床的外里，和她一起躺在了床上。不一会七情就进入梦乡，鹿秀雅不觉把身子又依贴上了七情，枕上了七情的肩窝，仰着脸看了七情一阵，也慢慢地睡着了。
　　两个人一直睡到深夜，才醒来，七情睁开了眼睛，发现鹿秀雅身子依贴着他，头枕着他的肩窝睡，不禁伸手轻轻地抚摸抚摸了鹿秀雅秀发，鹿秀雅立时感受应了醒了过来，七情问她：“现在什么时候了，好象外面天已经很黑了！”
　　“我也不知道！”鹿秀雅微抬着眼睛看着七情，轻柔地说。
　　七情拥她坐了起来，和她一起下地，慢慢穿上了各自靴子，到了屋外一看，天空中繁星闪烁，已是深夜。七情不觉说：“怎么了睡了这么长时间，你也不叫我！”
　　“我睡着后也没醒！”鹿秀雅有些不好意思。
　　“饿了吧？”七情问。
　　“嗯！”鹿秀雅应了一声。
　　七情烤了一只烤鸭，又把中午剩得半只烤鸭，用法术给拿出了房间，和鹿秀雅坐在椅子一起吃了起来。鹿秀雅见七情吃着中午剩得烤鸭，却给她现烤的鸭子吃，不禁心里感动得柔柔的，本能亲昵地起身，侧坐到了七情的腿上，把现烤的鸭子凑到七情的嘴边，让七情也吃现烤的鸭子。七情想不到鹿秀雅会亲昵地坐到他的腿上，又怕她坐不稳，用一只手拥着她的身子，向她笑着说：“你是女孩，我是男的，你吃刚烤的鸭子是应该的，再说我也喜欢吃凉的！”
　　七情脸一侧让开了鹿秀雅手中的烤鸭，把中午剩的烤鸭塞到嘴里大吃了起来。鹿秀雅见他这样，也只好由着他。两个吃饱了后，鹿秀雅两手抱着七情身子，把脸贴在七情的怀里，也不说话，就那么地依偎着他。七情这才知道鹿秀雅的生性，是十分的喜静，他不说话，她一般也不会主会和他说话。两个人坐了一会儿，七情对她说“我们回去睡觉吧！”
　　依偎在七情的怀里，感到七情的怀里很温暧，也十分舒服，鹿秀雅没有说话，也没有起来的意思。七情索性把她横抱了起来，向屋里走去。依偎在七情怀里的鹿秀雅，感觉自己象小孩一样给七情宠着，感受到自己的身心，一时都透着无比的娇柔。进入了屋里，七情和鹿秀雅躺在了床上，鹿秀雅枕在七情的胸上，两个人因此前睡得太多，竟怎么再也睡不着。
　　七情低头看了鹿秀雅一下，见她用手轻轻摸弄着自己的衣服，也没有睡意，不禁轻声地问她：“睡不着呀？”轻轻地抚摸起她的秀发。
　　“嗯！”鹿秀雅轻轻地应了一声，不觉起身，趴在他的胸上，睁着蓝汪汪的大眼睛，看着七情亮晶晶的眼睛。七情发现鹿秀雅在黑黑夜色中的脸容，是更加的绝美，不禁沉迷在了其中仔细地看了起来。鹿秀雅想起七情吻纱绮丽的样子，慢慢地低下头，把红红地小嘴，凑挤到了七情的嘴上。七情一愣。鹿秀雅跟着把自己的小香舌伸入了七情的嘴里，七情略一犹豫，轻柔地吸吮起了她的小香舌。
　　两个人的吻渐渐地由清清淡淡变得缠绵，由两个人嘴唇相触时起，七情知道再无法把鹿秀雅当成了妹妹。和瑛妍、乐心在欢爱情浓时分开，玄雪雁、云姬、龙倾城、柔雅倩、瑛妍、乐心这时，又没有一人在他的身边，独守了空房几日，情欲已在暗中积蓄的很浓，给鹿秀雅一引动，七情那里还能再忍得住，不禁轻轻地把鹿秀雅压在了身下。
　　七情轻轻除下鹿秀雅外衣、抹胸，嘴离开了她的小嘴，温柔地吻上了她细腻润泽的脖子，吻上了她嫩嫩雪白的胸部，一边的乳房，乳房上粉红的乳蕾。鹿秀雅不禁微闭上了眼睛，完全放松了身子，全心体验着被七情的唇，吻触的奇妙感觉，轻轻地，优美动听地呻吟了起来。





    正文 第二卷 第二十四 心身相融
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:26 本章字数:3115

        
　　感到自己象一只洁白，散发着隐隐白色光芒的羽毛，在属于自己的粉色世界里，轻柔地缓缓飘落，是那么的浪漫和诗意。
　　七情在嘴唇依然不停地向下吻落中，轻轻褪下了鹿秀雅的裙子和内裤。目光不觉瞄了一下鹿秀雅下体的七情，发现鹿秀雅下体上稀疏而蜷曲的芳草，竟也是橙黄色。这让他的情欲越发的奔腾，渐次吻到鹿秀雅小腹上的吻，不觉变得温柔里又充满了无限的狂野。鹿秀雅感到身体凡是被七情吻过的地方，都变得灼热了起来，弄得她觉得自己的身体更加的轻盈，好象已是完全没有重量。
　　鹿秀雅只觉得下体微微一疼，身体就给七情的充实了起来。这微微的疼痛和充实，让自从见到了七情后，就想永永远远地跟随在七情身边的鹿秀雅，感到是这么的神奇和美妙。在这一刻起，自己已是完全属于他，再不用怕他对她进行离弃，同时，他也属于了自己，让自己更能全心全意地爱他，更无顾忌地爱他，无顾忌地接受他所有体贴和温柔。
　　七情身体的三分之一，突进入了鹿秀雅体内时，感受到鹿秀雅的体内，是这么的湿润，有些微凉又无比的狭紧，知道她也是处子，不觉停下了动作，想慢慢地让她适应着，渐次地进入她的体内。见七情突然停了下来，鹿秀雅心里不禁下意识有些怕七情就此退出，忙用她的一双小手，把握着七情支撑在她身体两边的手臂，同时用她一双白嫩嫩，又无限诱人的秀腿，夹盘着七情腰臀处，一用力，让七情的身体冲开她体内的层层封锁，整个实实胀胀地进入了她的体内。
　　鹿秀雅睁开了睫毛特长，蓝汪汪的大眼，向七情嫣然一笑，感觉被七情完完全全地占有，竟是如此的幸福和美妙。七情看着鹿秀雅美得让人不觉间，就会忘记一切的脸，生起无比疼爱她的心意，心中柔柔地一手，搂起了她的头，十分爱意缠绵地吻了她一会，贴着她的耳轻柔地问：“不疼吗？”
　　“嗯！很舒服！”鹿秀雅看着七情的眼睛，爱意真诚地说。的
　　七情不禁有些意外，龙倾城、柔雅倩、瑛妍、乐心和他的第一次，都是很疼，而且，鹿秀雅的身子也和她们第一次时一样，是那么的紧凑，实是一个从未打开过的通道。七情给鹿秀雅全心全心地想属于他，大大方方和他欢好的姿态，第一次也毫不疼痛的神情，弄得心中爱意无限的同时，情欲也“腾”地升起了万丈。不觉就狂野激情地动作了起来。鹿秀雅立时用一双白嫩的小手，又不觉握上了七情支撑着身体的双臂，全心全意地感受着七情对她肉体冲击，不由得放大声迷醉忘我地呻吟了起来。
　　七情虽然动作外形有些狂野，内里实是留了许多的余力，鹿秀雅是处女，他还是怕她会疼。动作了一会，他见鹿秀雅真的没有一丝疼痛的神态，反而是心身飘飘早浑然忘了一切，她的身体内里也越来越湿润宽畅，不禁真开始放开了手脚，无限狂野生猛地动作了起来。鹿秀雅越发让七情感到刺激的是，她既使在全心全意地享受着他的激情，神态也是无限迷醉中，又充盈着无比的优雅，给他以媚惑又美感的视觉享受。
　　七情心中的激情对鹿秀雅不禁达到了顶点，鹿秀雅体的处了阴元，也开始一丝丝由慢到快，量也越来越大向七情的体内涌入。随着鹿秀雅的处子阴元，向七情体内涌入的量和速度，都大和快到了极至，鹿秀雅的身子突然一紧，她的身体内里紧紧地包裹起他的下体，她身体内极深处，最纯最浓的处女阴元，就一下子强灌入了七情的体内。那所有涌入七情体内的处子阴元，跟着化成了妖力，融入了七情的武道能量中。
　　七情在鹿秀雅的处女元阴的灌入中，武道能量、法力给刺激得刹那又精进了一层，但鹿秀雅此时的武道能量和法力，相对于他的法力和武道能量来说，就好象一条细细小溪，和一条非常宽阔的大河相比。虽然也让他的法力武道能量，一下子精进了不少，却不能与当日的龙倾城、柔雅倩，和他欢好中，让他法力和武道能量精进的量，和他当时本身具有的武道能量和法力的量，那个比例相比。随着鹿秀雅阴元的输入，她所会的妖之武道之术，和妖之法术也传入他的脑海里。但她绝大部分的妖之武道之术和妖之法术，他已在龙倾城和柔雅倩身上全学过。只是单单多了两样，鹿秀雅约化成小飞虫和鸭子的本领。七情不禁好笑地想，传说孙悟空有七十二变，说不准这样发展下去的话，自己比孙悟空还要能变化。
　　鹿秀雅见自己体内的所有阴元，一时全主动进入了七情，心身在极度的迷醉中，脸上不觉流下了甜蜜、幸福的泪水，以为自己就会这样地死去，却没有任何的恐惧和哀伤，反而无比的欢愉，觉得这样为第一次见面，就已是万分爱慕的七情死去也好。这瞬间，七情的阳元突然如开闸放水一样，狂输入了她的体内，烫得她浑身无比舒服的同时，猛地化成了洪流一样的武道能量，把她原来的武道能量，完全地吸融了其中，在她的经脉里，周而复始地不断地奔流了起来。几周后一停，散入了她的全身无数细小的经脉里，成了他身体的一部分。她的法力也因而和武道能量，一样相应地增长了起来。
　　七情狂涌入她体内的元阳，化成她的武道能量的片刻后，鹿秀雅也清清楚楚地感受那武道能量，竟包含着妖力、神之力、佛力、鬼力，这些力把她的妖力给吸融后，又一起化成了七情身上的浑沌力。跟着七情学自龙倾城、柔雅倩的妖之法术，妖之武道之术，龙倾城的神之法术，神之武道之术，乐心的佛门法术，佛门武道之术，瑛妍的鬼仙之法术，鬼仙之武道之术，都一一清晰地象影像一样，传入了她的脑海里，深深镌刻在了她的心中。
　　鹿秀雅这才明白体会到七情所说的，他和龙倾城、柔雅倩、瑛妍、乐心同房时，无意中进的双修，把彼此的本源之力，和彼此的武道之术、法术，互相传递，让彼此全都拥有的话意。鹿秀雅感觉自己的法力和武道能量，竟给七情的法力和武道能量，一下子给带引着增加了十倍左右，不禁心中狂喜。心念一动，竟施着刚学自柔雅倩的幻变之术，让自己瞬间变成了一只白羊。
　　两个人的身体还在紧密的连接中，七情见身下的鹿秀雅突然变成了一只白羊，自己好象正在和四腿朝天的白羊交欢，不禁立时头皮发麻，忙用撑着身体的一只手，狠敲了鹿秀雅的头一下，嗔道：“快变回去！”
　　鹿秀雅忙变回了原来的样子，向七情甜甜地一笑，七情向她嗔：“以后我们做这事时，再别幻变了！”
　　“嗯！”鹿秀雅甜甜地应了一声。看着她甜甜可爱的样子，七情不禁低头下缠绵地吻起她来。鹿秀雅不觉把一双白嫩的小手，搂上七情背部，把七情全身搂贴在她的身上，激情地用小嘴迎合起七情来。
　　吻完，两个人不觉爱意地对视着，鹿秀雅欢喜无限睁着蓝汪汪闪亮的大眼睛，对七情说：“七情哥！我的修为好象突然一下子增进了很多！”
　　“嗯！”通过和她相连的下体，感受了一下她的体内，已是低浅变得十分雄厚的法力和武道能量，七情说：“好象一下子增进到有一般的妖，修了五千多年的程度！”
　　“真的呀！”鹿秀雅一听，不禁十分的惊喜，问七情：“我现在也有了神力吗？”
　　“嗯！”七情看她无比高兴的样子，笑着应了一声。
　　“七情哥！你的修为也增加了吧！”鹿秀雅兴奋了一阵，不禁有些不好意思地问七情。怕七情的修为比她高很多，在两个人的双修中，七情把她的修为给带着一下子提升了起来，自己的修为却没有增加。
　　“也增加了！”七情笑着说。他已是习以为常，早没了在和处子的双修中，武功突然提升的那种兴奋劲。
　　“增加的多吗？”鹿秀雅不觉轻劲地搂着七情，用雪白嫩嫩很是肉感的小脸，贴上了七情的脸，在七情的耳边问。
　　“挺多的！我现在的修为，好象比修炼了八千多年的妖中王者，修为还要强一些！”七情不由得想起了桂成龙和海凝珠，把现在双修后的修为和他们的修为对比了一下。妖中的王者和一般的妖，修炼了同样年数的话，妖中的王者的修为会比一般妖的修为高很多。





    正文 第二卷 第二十三 心身相融
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:27 本章字数:3110

        
　　感到自己象一只洁白，散发着隐隐白色光芒的羽毛，在属于自己的粉色世界里，轻柔地缓缓飘落，是那么的浪漫和诗意。
　　七情在嘴唇依然不停地向下吻落中，轻轻褪下了鹿秀雅的裙子和内裤。目光不觉瞄了一下鹿秀雅下体的七情，发现鹿秀雅下体上稀疏而蜷曲的芳草，竟也是橙黄色。这让他的情欲越发的奔腾，渐次吻到鹿秀雅小腹上的吻，不觉变得温柔里又充满了无限的狂野。鹿秀雅感到身体凡是被七情吻过的地方，都变得灼热了起来，弄得她觉得自己的身体更加的轻盈，好象已是完全没有重量。
　　鹿秀雅只觉得下体微微一疼，身体就给七情的充实了起来。这微微的疼痛和充实，让自从见到了七情后，就想永永远远地跟随在七情身边的鹿秀雅，感到是这么的神奇和美妙。在这一刻起，自己已是完全属于他，再不用怕他对她进行离弃，同时，他也属于了自己，让自己更能全心全意地爱他，更无顾忌地爱他，无顾忌地接受他所有体贴和温柔。
　　七情身体的三分之一，突进入了鹿秀雅体内时，感受到鹿秀雅的体内，是这么的湿润，有些微凉又无比的狭紧，知道她也是处子，不觉停下了动作，想慢慢地让她适应着，渐次地进入她的体内。见七情突然停了下来，鹿秀雅心里不禁下意识有些怕七情就此退出，忙用她的一双小手，把握着七情支撑在她身体两边的手臂，同时用她一双白嫩嫩，又无限诱人的秀腿，夹盘着七情腰臀处，一用力，让七情的身体冲开她体内的层层封锁，整个实实胀胀地进入了她的体内。
　　鹿秀雅睁开了睫毛特长，蓝汪汪的大眼，向七情嫣然一笑，感觉被七情完完全全地占有，竟是如此的幸福和美妙。七情看着鹿秀雅美得让人不觉间，就会忘记一切的脸，生起无比疼爱她的心意，心中柔柔地一手，搂起了她的头，十分爱意缠绵地吻了她一会，贴着她的耳轻柔地问：“不疼吗？”
　　“嗯！很舒服！”鹿秀雅看着七情的眼睛，爱意真诚地说。的
　　七情不禁有些意外，龙倾城、柔雅倩、瑛妍、乐心和他的第一次，都是很疼，而且，鹿秀雅的身子也和她们第一次时一样，是那么的紧凑，实是一个从未打开过的通道。七情给鹿秀雅全心全心地想属于他，大大方方和他欢好的姿态，第一次也毫不疼痛的神情，弄得心中爱意无限的同时，情欲也“腾”地升起了万丈。不觉就狂野激情地动作了起来。鹿秀雅立时用一双白嫩的小手，又不觉握上了七情支撑着身体的双臂，全心全意地感受着七情对她肉体冲击，不由得放大声迷醉忘我地呻吟了起来。
　　七情虽然动作外形有些狂野，内里实是留了许多的余力，鹿秀雅是处女，他还是怕她会疼。动作了一会，他见鹿秀雅真的没有一丝疼痛的神态，反而是心身飘飘早浑然忘了一切，她的身体内里也越来越湿润宽畅，不禁真开始放开了手脚，无限狂野生猛地动作了起来。鹿秀雅越发让七情感到刺激的是，她既使在全心全意地享受着他的激情，神态也是无限迷醉中，又充盈着无比的优雅，给他以媚惑又美感的视觉享受。
　　七情心中的激情对鹿秀雅不禁达到了顶点，鹿秀雅体的处了阴元，也开始一丝丝由慢到快，量也越来越大向七情的体内涌入。随着鹿秀雅的处子阴元，向七情体内涌入的量和速度，都大和快到了极至，鹿秀雅的身子突然一紧，她的身体内里紧紧地包裹起他的下体，她身体内极深处，最纯最浓的处女阴元，就一下子强灌入了七情的体内。那所有涌入七情体内的处子阴元，跟着化成了妖力，融入了七情的武道能量中。
　　七情在鹿秀雅的处女元阴的灌入中，武道能量、法力给刺激得刹那又精进了一层，但鹿秀雅此时的武道能量和法力，相对于他的法力和武道能量来说，就好象一条细细小溪，和一条非常宽阔的大河相比。虽然也让他的法力武道能量，一下子精进了不少，却不能与当日的龙倾城、柔雅倩，和他欢好中，让他法力和武道能量精进的量，和他当时本身具有的武道能量和法力的量，那个比例相比。随着鹿秀雅阴元的输入，她所会的妖之武道之术，和妖之法术也传入他的脑海里。但她绝大部分的妖之武道之术和妖之法术，他已在龙倾城和柔雅倩身上全学过。只是单单多了两样，鹿秀雅约化成小飞虫和鸭子的本领。七情不禁好笑地想，传说孙悟空有七十二变，说不准这样发展下去的话，自己比孙悟空还要能变化。
　　鹿秀雅见自己体内的所有阴元，一时全主动进入了七情，心身在极度的迷醉中，脸上不觉流下了甜蜜、幸福的泪水，以为自己就会这样地死去，却没有任何的恐惧和哀伤，反而无比的欢愉，觉得这样为第一次见面，就已是万分爱慕的七情死去也好。这瞬间，七情的阳元突然如开闸放水一样，狂输入了她的体内，烫得她浑身无比舒服的同时，猛地化成了洪流一样的武道能量，把她原来的武道能量，完全地吸融了其中，在她的经脉里，周而复始地不断地奔流了起来。几周后一停，散入了她的全身无数细小的经脉里，成了他身体的一部分。她的法力也因而和武道能量，一样相应地增长了起来。
　　七情狂涌入她体内的元阳，化成她的武道能量的片刻后，鹿秀雅也清清楚楚地感受那武道能量，竟包含着妖力、神之力、佛力、鬼力，这些力把她的妖力给吸融后，又一起化成了七情身上的浑沌力。跟着七情学自龙倾城、柔雅倩的妖之法术，妖之武道之术，龙倾城的神之法术，神之武道之术，乐心的佛门法术，佛门武道之术，瑛妍的鬼仙之法术，鬼仙之武道之术，都一一清晰地象影像一样，传入了她的脑海里，深深镌刻在了她的心中。
　　鹿秀雅这才明白体会到七情所说的，他和龙倾城、柔雅倩、瑛妍、乐心同房时，无意中进的双修，把彼此的本源之力，和彼此的武道之术、法术，互相传递，让彼此全都拥有的话意。鹿秀雅感觉自己的法力和武道能量，竟给七情的法力和武道能量，一下子给带引着增加了十倍左右，不禁心中狂喜。心念一动，竟施着刚学自柔雅倩的幻变之术，让自己瞬间变成了一只白羊。
　　两个人的身体还在紧密的连接中，七情见身下的鹿秀雅突然变成了一只白羊，自己好象正在和四腿朝天的白羊交欢，不禁立时头皮发麻，忙用撑着身体的一只手，狠敲了鹿秀雅的头一下，嗔道：“快变回去！”
　　鹿秀雅忙变回了原来的样子，向七情甜甜地一笑，七情向她嗔：“以后我们做这事时，再别幻变了！”
　　“嗯！”鹿秀雅甜甜地应了一声。看着她甜甜可爱的样子，七情不禁低头下缠绵地吻起她来。鹿秀雅不觉把一双白嫩的小手，搂上七情背部，把七情全身搂贴在她的身上，激情地用小嘴迎合起七情来。
　　吻完，两个人不觉爱意地对视着，鹿秀雅欢喜无限睁着蓝汪汪闪亮的大眼睛，对七情说：“七情哥！我的修为好象突然一下子增进了很多！”
　　“嗯！”通过和她相连的下体，感受了一下她的体内，已是低浅变得十分雄厚的法力和武道能量，七情说：“好象一下子增进到有一般的妖，修了五千多年的程度！”
　　“真的呀！”鹿秀雅一听，不禁十分的惊喜，问七情：“我现在也有了神力吗？”
　　“嗯！”七情看她无比高兴的样子，笑着应了一声。
　　“七情哥！你的修为也增加了吧！”鹿秀雅兴奋了一阵，不禁有些不好意思地问七情。怕七情的修为比她高很多，在两个人的双修中，七情把她的修为给带着一下子提升了起来，自己的修为却没有增加。
　　“也增加了！”七情笑着说。他已是习以为常，早没了在和处子的双修中，武功突然提升的那种兴奋劲。
　　“增加的多吗？”鹿秀雅不觉轻劲地搂着七情，用雪白嫩嫩很是肉感的小脸，贴上了七情的脸，在七情的耳边问。
　　“挺多的！我现在的修为，好象比修炼了八千多年的妖中王者，修为还要强一些！”七情不由得想起了桂成龙和海凝珠，把现在双修后的修为和他们的修为对比了一下。妖中的王者和一般的妖，修炼了同样年数的话，妖中的王者的修为会比一般妖的修为高很多。





    正文 第二卷 第二十四 战杀魔鬼
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:29 本章字数:3130

        
　　“这么高呀！”鹿秀雅不禁崇慕地和七情对视起来，看着七情的眼睛说。
　　七情低头忍不住又想吻她，嘴唇和她的小嘴快要相贴的时候，鹿秀雅又不禁好奇地问：“那和我双修以前呢？”
　　“和修炼了六千多年的妖中王者差不多！”七情说完吻上了鹿秀雅的红唇，鹿秀雅还想问什么，却给堵了回去。七情腰胯开始由慢到快地，由轻柔到强劲地动作了起来，屋里又飘起鹿秀雅动听悦耳的呻吟。随着修为的越来越高，七情在那方面的能力也是越来越强，一路强攻下来，就让鹿秀雅的心花是开了又谢，谢了又开。
　　第二天上午，太阳升起了两竿高，七情醒来看到鹿秀雅侧趴在他的胸上睡得正香，不由得一手轻轻地抚摸起她圆润白嫩的臀部，另一手摸起她的一只圆圆的乳房。鹿秀雅迷糊糊中睁开了眼睛，看了七情一眼，又微闭上轻轻地呻吟了起来。七情一翻身，侧身双手搂着自然也侧起身的鹿秀雅，温温柔柔地低头吻了她一会。
　　鹿秀雅给七情吻得脸上渐渐地泛起了潮红，正以为七情会要了她的身子时，七情却拥着她做了起来，边仔细欣赏着她圆圆鼓鼓，白嫩嫩的胸部，平坦略显一丝丰腴小腹，可爱的三角地带，修长微细白嫩的秀腿，边对她笑着说：“我们一起出去练功吧！”
　　“好呀！”鹿秀雅一愣，立时兴奋地叫道。她也非常想看看自己的修为，一下子究竟高到了什么程度，也想看看自己由七情转学到龙倾城等人的本领，能不能全使出来。
　　鹿秀雅没一丝羞涩地在七情的面前，和七情一起穿起衣物来。她感觉自己的一切已属于七情，七情已是她的相公，身子就这么赤裸裸地给七情看没什么，也是应该的。鹿秀雅穿好了群子，七情拥着她，和她一起到了床边，让靴子一下子穿在两人的脚上，搂着她下了床。脚一着地，鹿秀雅感到双腿一软，七情立时好笑地把她横抱了起来。
　　鹿秀雅这才发现自己浑身绵软，好象没有一丝的力气，尤其是双腿，有些都不是自己的似的，这才知道昨夜所有的精力，已是全然给七情放尽，七情刚才不是不想要她的身子，而是怕她受不了。鹿秀雅趴在七情的怀里，感觉给七情这么抱着，自己真好象一个十分受宠的小女孩，柔情不禁在心头轻轻泛起，伸手白嫩的小手，轻轻地抓着七情胸前的衣服。
　　鹿秀雅的生性本就十分的恬静，这时的样子更是给七情好乖的感觉，七情心中涌起了要永远好好疼惜她的意念。两个人到了屋外，七情放下鹿秀雅，但一只手依然拥搂着她。鹿秀雅这次有了防备，双脚着地时，本能一提体内的法力和武着能量，让身子稳稳地站着。七情让她在他的拥着下，把从他脑海里直接传给她的武道之术和法术，一一地演练了起来，有什么她不明白的地方，就细心地指点对她进行指点。
　　让七情意外的是鹿秀雅是妖，又不是从修炼时起，就修炼的道家心法，竟也能放出心剑，而且是十把宝光四射，橙黄色的心剑，两个人不禁都十分的惊喜。鹿秀雅竟还能一下子放出七条金色龙形光劲，只是其中一条所蕴含的力道，比其它六条弱。但五行法术鹿秀雅只能施出水行法术，可能是天性恬静的缘故吧，不过这已让她十分的知足，她也知道这全是七情在欢好中带给她的礼物，不由得越发地痴爱起七情来。两个人练到中午了，因为夜里做了很长时间的剧烈运动，不觉中全是很饿。
　　两个人把剩下的一只野鸭烤熟，站在一棵树下，也不坐着，面对面就那么地吃了起来。吃着吃着，鹿秀雅不禁从自己手中的半只烤鸭身上，撕下了一块肉，仰着脸看着七情，塞入了七情的嘴里，爱意地看着他吃。七情吃完鹿秀雅给的鸭肉，低头用嘴在自己手中的半只烤鸭上，撕下了一大块肉，喂到了鹿秀雅的嘴前，鹿秀雅略一犹豫，用小嘴接着吃了起来。
　　七情不禁“扑哧！”笑子，鹿秀雅轻轻地背转过身，把身子依在他的怀里，继续和他一起吃着烤鸭。虽然一连几顿都吃着烤鸭，因为两个人的感情，突然一下子进入了相爱无限甜蜜的状态，倒也没一丝觉得腻。两个人吃完手中的烤鸭，感觉还是有些饿，七情不由得温柔地对鹿秀雅说：“你没吃饱吧！”
　　“嗯！”鹿秀雅轻轻地应了一声。
　　七情不禁把她象抱小孩一样，一手搂托着她臀处把她给抱了起来，说：“我们再去捉几只来！”
　　鹿秀雅本能地轻轻搂上了七情的脖了，爱意地看着七情，担心地说：“可是那里有魔鬼！不如我再变成一只鸭子，象昨天那样捉几只吧！”
　　七情笑了，训她说：“别没事变那成那些东西，现在你的修为已经很高了，实在不行再变成那些东西逃跑！”跟着又提醒她，“你也可以用水遁的方法逃的，等会我教你！”
　　鹿秀雅轻轻地应了一声：“嗯！”问七情，“那么我们怎么捉鸭子，她本来都是一切事随着七情，这时更是。
　　“我现在的修为也新增了很多，加上我会五行法术，又学天圣老君创的武道心经，还有了龙倾城身上的神力，和她们的武道之术、法术，一般的妖就是比我修为高一些，也是打不过我，我们就直接去硬取吧！”七情正确地分析了一下自身情况，对鹿秀雅说。
　　“嗯！”鹿秀雅本就是不爱出风头的人，遇到七情后又依赖七情成了习惯，这时那还有什么主见，七情说什么她就信什么。
　　七情放下了鹿秀雅，一手拥着她，带着她飞掠了起来，大模大样地来到树林外的沼泽边，落到了地上。这时在芦苇的空隙中，又一群野鸭游过，七情松开了拥着鹿秀雅的手，心意一动，从身上突地透出七八根青藤，一下子穿射了过去，缠上了七八只野鸭的脖子，把七八只野鸭瞬间拉拽到身前。跟着七情心觉一动，一抬眼，看见一个两丈多高的魔鬼，悄无声息地从沼泽中升了出来，停在半空中，
　　那魔鬼见七情望向他，不禁很是意外，想不到七情的心觉竟是这么敏锐，他一出现就被他发现，眼睛里不觉露出兴奋残忍的神情。他的大手慢慢地伸长，抓向七情两人的腰。鹿秀雅也本能感应地看向那魔鬼，看向他伸来的大手，整个心不觉立时紧张地提到了嗓眼上，伸出一只胳膊，下意识地紧紧搂上了七情的身子。七情看到那魔鬼的手臂，竟象略皮筋一样延长抓向了他和鹿秀雅的腰，心中没有丝毫的奇异，这种本领他从别的精怪身上，已是看得太多。
　　七情轻轻地挣开了鹿秀雅，身子边急掠向前扑向那魔鬼，边让身了刹那增高了十多丈，手中透出一把巨大的剑，从上向下狂劈向那魔鬼的脖子。那魔鬼以为七情只是普通修真的少年，想先让他生出无边的恐惧，再慢慢来个猫戏老鼠，把他和鹿秀雅给慢慢，残忍地一点点地活着吃下，却不想七情修为这么高，还会妖术，不禁吓了一跳。
　　他的右手忙急急缩回，手中透出一把很大的三股叉，手握在叉柄的中间，把叉奋尽全力地举起来，用叉的前端把七情的巨剑给架住，却发现七情的这一剑外表唬人，其实上面蕴含的力量并不大，而且全是柔劲，他这一架就好象架在虚空处。这瞬间，七情的身上突地穿出十三把九色心剑，或直线或划弧，射向了那魔鬼的全身。那个魔鬼的左手也赶紧透出一把很大的三股叉，想身形闪动，双叉挥舞把七情的十三把剑心给挡下来。
　　但这刹那七情的巨剑上，突然生出一股粘力，粘住了他右手中的叉，连带着粘住了他的身形。七情的十三把因他的身形变大，也相应着变大的心剑，“扑！”的一声，就全深深地刺贯入了那魔鬼的体内。那魔鬼的身体不觉中就是一顿，七情巨剑微抬离了他右手的叉少许，一个寸劲，让巨剑蕴含着他全身的劲力，又狂劈而下。
　　那魔鬼本能地右臂一动，劲力还没有达到叉上，叉就给七情劈得一沉，他将近两个斗大的头，就给七情劈得离颈飞了起来。沼泽边的鹿秀雅不由得一阵心喜，松了一口气。那魔鬼失重倒下的巨大尸身，“嘭！”得一声巨响，砸得沼泽里的水是四下飞扬，吓得那些近前的一群群野鸭，立时四下飞着或慌急地游着奔逃。跟着那个魔鬼近两个斗大的头，也“嘭！”得一声，落到了远处的水中，砸起了一片的水花。





    正文 第二卷 第二十五 魔鬼之王
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:29 本章字数:3326

        
　　鹿秀雅弯下腰拿起了刚才从七情身上，掉下来的七八根缠着野鸭的青藤，以防被捉到的野鸭脱着青藤跑了，七情收回了脱出那个魔鬼的身子，在身体四周盘旋的心剑，和手上的巨剑，就要恢复原形，回到鹿秀雅的身边，心觉突地又是一动，附近的沼泽里，竟又悄然升起十数个，身高两丈到三丈之间的魔鬼。那些受了惊动，升出了沼泽的魔鬼，一看到身高十多丈的七情，就是一愣，又低头望向了身首异处的魔鬼，不由得暗自心惊，他们实是有点不知七情倒底是来路，说是妖吧身上却人味十足，说是人吧，此时身上却波动着雄浑的妖力，还在施着妖术的状态中，竟片刻间，就把他们修练了八千多年，一个同类给秒杀了。
　　那十几个魔鬼身子一隐，好象突然消失了一样。七情和鹿秀雅的眼睛一眨，却发现他们依然站在原地，那十几个魔鬼竟是施出了，能不让一般妖和精怪看到他们的隐身法。七情和鹿秀雅这才明白魔鬼，为什么被人称做魔鬼，魔代表凶残，鬼代肉眼看不见。鹿秀雅也暗暗地奇怪，自己竟能看到隐身后的魔鬼，却不不知道瑛妍具有阴世最至纯的玄阴鬼体，一切虚无的东西，在她的眼睛里都能显现，包括一切施出隐身法术的妖、神、鬼、魔。七情和她欢好后，就拥了她的这种本领，鹿秀雅和七情欢好，就把这种本领给转承了过来。
　　其中一个离鹿秀雅最近的一个魔鬼，看出鹿秀雅的修为和他差了很多，身子一闪就到了鹿秀雅的身边，伸出巨大的手抓向了鹿秀雅。鹿秀雅一时把自己的修为，当成了还是和七情欢好前的修为，竟吓得惊恐地看着那魔鬼，身子木木地全然做不出一丝的反应。那魔鬼见鹿秀雅竟能清清楚楚地看到他，也很是奇怪。        
　　七情本能地心念一动，竟创造性施出一个类似道家的搬运，又是似是而非的法术，让鹿秀雅在那个魔鬼的手，险险地触到了她的身子的刹那，把她一下子挪到了他脖子的后面，右手同时透出一把巨剑，腰微一挺，战意冲天而起。鹿秀雅身材在女孩中只是中等偏高，这时到了变身十多丈七情的脖子上，竟好象变成了一小小人似的，连七情的脖子和衣领之间的缝隙，都能轻易把她容下。鹿秀雅忙本能地让身子长高了二三丈，用双手紧紧地搂着七情的脖了，但还是跟一个巨人背着一个小孩似的。
　　那十数个魔鬼身子一长，也都变成了十多丈高，双手中都透出两把巨叉，其上四个身形一闪，分四个方位，把七情围在中间，同时悄无声息，又狂暴无比地举起了右手中巨叉，倒握着叉向了七情。七情的身子一动，突地腰间又生出了三个上身，三个头，六只手臂，右手中也各握着一把巨剑，和原来身子右手中的巨剑，一架，就把四个魔鬼四把巨叉给接了下来。
　　那四个魔鬼的修为只比七情低一些，七情虽然战意昂然，但分力之下还是给四魔鬼，击得身子不禁一震。那四个魔鬼趁机左手的叉一动，迅猛地直刺向了七情的身子。眼力、心觉不由得提高到了极至，全神观战的鹿秀雅，忙下意识地让十把橙色的心剑透体穿出，急射向那四个魔鬼的脸。那个四个魔鬼很意外，鹿秀雅这样一只绝色的小鹿妖，竟会人类道家的心剑之术，惊奇之下身子就是一闪。
　　七情大喝了一声：“杀！”，让八条劲力十足的金色龙形光劲，透体穿出，张牙舞爪，怒吼着两两扑向了一个魔鬼。并在扑进的过程中，身上又“腾”地燃起了炽白的六昧真火。四个魔鬼不禁吓了一跳，忙身子同时飘退一丈开外，各自双手中的巨叉，和双臂全透放出厚厚的绿色光劲，把八条身上燃着熊熊六昧真火，金色龙形光劲给挡住。
　　七情蕴在八条龙形光劲上的武道能量和法力一弱，杀意盈胸，心念跟着一闪，那个四个魔鬼身下沼泽中的水，突地形成四个巨大无坚不摧的水刺，从他们椭圆向后弯的下体，瞬间极速地贯入了他们的体内。那全神注意力都在龙形光劲上的四个魔鬼，同时发出一声惨嗥，身子一下子变回了原来大小，七情的四只手臂一挥，就把他们四颗近两个斗大的头，斩得离颈飞起。七情和四个魔鬼的争斗只在电光火石的瞬间结束。
　　剩下的魔鬼发现七情竟无视他们的隐身法，还能放出带着六昧真火的龙形光劲，和水行法术，片刻间，秒杀他们四个类，不觉心中头一次生出了恐惧感，眼睛不由自主地望着一向是他们掩身之物的水，防七情用水行法术，也出其不意地向他们发动进攻。七情见那剩下的魔鬼，对他已是胆寒，腰挺得更直，又大喝了一声：“杀！”状若战神，那剩下魔鬼身下的水立时一阵波动。
　　那剩下的魔鬼忙心惊地本能看向了水面，水面的波动只是七情的攻心之计，这刹那，七情的身上突地射出万万千各的精钢箭，狂劲击向了站在了他身体四面的魔鬼。那些魔鬼忙用手中的双叉，就是一阵的挥舞，抵挡射向他们的精钢箭。七情身形一起，扑向其中三个站在了一起的魔鬼。同时，在光闪般的扑击中，收回了另外三个腰间长出的身子，让手里巨大的剑，在挥斩时突地无限变大变长，人未到，剑已到。
　　三个魔鬼刚用双叉拦击下七情无数精钢箭，猝不及防中，立时三颗头也给七情斩得离颈飞起。七情在攻击中，杀念越发炽烈情况下，竟不觉施出了杀天武道法术合一，在攻击让兵器可以无限放大，出其不意把敌人斩杀的本领。趴在七情的鹿秀雅，不禁又是崇慕，又是无比痴爱起七情来，她就喜欢七情这似是天下唯我独尊，狂杀一切的神态。又联想到七情在她的身上，弄得给她欲仙欲死，狂劲无敌的样子，一时，芬芳无限的娇躯，不觉都酥软了起来，脸上也变得红热。
　　七情那里会想到鹿秀雅竟在这个时候，会春情荡漾，让手中剑一下子变回了原样，在半空原地一个回身，身上透出无数的海碗粗的棘藤，疾劲地射向了其他的魔鬼。其他的魔鬼给七情杀得越发的胆寒，忙又疾疾挥起手中的双叉招架，七情心念又是一动，无数底部是海碗粗，无坚不摧的水刺，就从水里突地急急刺向了那七八个魔鬼的下身。
　　那七八魔鬼没法再用手中的巨叉招架，只得让身体的武道能量，形成绿色的光劲，从下身透出迎向了那七情的水刺。七情跟着手中的巨剑又是一挥，让巨剑放射出无数和巨大的剑刃，一模一样的九色光刃，射刺那七八个魔鬼。那七八魔鬼再反应不过来，一刹那，就给七情无数巨剑一样的万千光刃，给扎了千疮万孔。七情对武道之术的运用，不觉间又进了另一个境界。
　　一时间，七情竟产生一种对天下万物的生命，予给予夺的感觉，身形一闪到了岸上，收了手中的巨剑，身子一回，把身后的鹿秀雅给搂在了怀里，对鹿秀雅地说：“回原状吧！”
　　“嗯！”鹿秀雅轻柔地应了一声，身子变回了原来的大小。七情一手拿起了此时对他来说，很小很小的鹿秀雅，放到了嘴边，假意张嘴咬向了她的身子，鹿秀雅不觉立时笑着，好玩地双手推起了他巨大的牙。七情笑着把她拿离了嘴边，鹿秀雅不禁挥着小手，假意要打七情，七情笑着弯腰把她放在了地上，身子一缩，一下子变回了原来的样子，站在鹿秀雅的身后。
　　鹿秀雅转身轻抱着七情的腰，抬头含情脉脉地看向了七情的脸，七情给她弄得不禁低头亲了一下她的脸，对她爱意地说：“鸭子还没有跑，我们回去烤鸭子吃！”
　　鹿秀雅把脸微一迎，让七情亲着，轻柔地应了一声：“嗯！”
　　七情拥着鹿秀雅刚要转身，不觉抬头猛看向了沼泽里，鹿秀雅随着他的目光望去，却见一望无际的沼泽，悄无声息地升出无数魔鬼。其中一个身高五丈，肤色碧绿的魔鬼，下身竟再不是象茧蛹腹部状向后弯曲着，而是两条人样的腿，和其它的魔鬼一样，就那么虚立在了半空中。放射着无限霸煞、杀意的眼神，就与七情冷冷，战意不觉间又腾燃起来的眼神，对击在了一起。进入了南疆后，七情才发现自己的天性里，原来竟也有这么好战的一面。
　　七情和鹿秀雅恍然，魔鬼原来修燃到了一定的年数，就会长出人样的双腿。鹿秀雅不禁心惊地往七情的怀里，下意识地缩了缩，七情低头柔柔爱意地吻了她一下，以示安慰。七情身子突地一下子长高了五丈，右手透出一把巨剑，身形一起，扑向那修炼了一万年的魔鬼之王，一剑径劈他的头。魔鬼之王和他的魔鬼们虽然从七情的气势上，看出七情不会不战而逃，却很意外他会主动发起进攻。七情一离鹿秀雅的身边，这两天不觉中对七情，已是万分依靠依赖的鹿秀雅，不禁立时为他担心紧张了起来，深怕他不是那魔王的对手。





    正文 第二卷 第二十六章 雨露鲜花
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:30 本章字数:3218

        
　　魔鬼之王手中透出两把巨大的叉子，交叉成了十字，把七情的这一剑给架住，头上的独角，突然由红色瞬间变成蓝色，放出一道无比强劲的电劲，直击向了七情的脸。出其不意之下，七情忙让身子一闪，退到鹿秀雅的身边，让十三把心剑合而为一，成为一把九色的心剑，从额正中穿射出来，四周透着一层椭圆形的九色光劲，光劲外面又包着一层蕴含七情法力的红火，就与那无比强劲的电劲，撞击在了一起，堪堪地把那电劲破去。
　　那魔鬼之王和所有的魔鬼就是一愣，想不到七情能放射出九色心剑，心剑外面还包着一层蕴含着他法力的火，竟是武道之术和法术合而为一地应用。七情的九色心剑一颤，分化成了十三把九色心剑，心剑外面突地透出白炽的六昧真火，流星一样地，或直线或划弧击向了那魔鬼之王的全身。魔鬼之王一提力，双叉透出厚厚一层绿色光劲，挥舞之间就把七情九色带着六昧真火的心剑，全给击散。双叉一抖，放射出万万千千的巨大叉形绿色光劲，刺向了七情连带着鹿秀雅。
　　七情心意一动，让魔鬼之王身前七八丈处，沼泽里的水突地冲天竖起，形成一道厚厚坚硬如钢的墙壁。魔鬼之王的叉形光劲立时把那水墙给击碎，但它们接连地又撞击在厚厚的精钢墙壁，厚厚的土墙壁，厚厚的火墙壁，厚厚的木墙壁上。七情竟是五行法术连施，把魔鬼之王这倾力一击给破去。七情身形一起，到了魔鬼之王身前上方两丈的空中，让八条金色龙形光劲，散发出白炽的六昧真火，张牙舞爪的怒扑向了他。七情这八条金龙形光劲上蕴含的力道，与他没和鹿秀雅欢好前，上面所蕴含的力道已是不可同时而日。
　　魔鬼之王虽然修炼了一万年，但七情这种武道法术相合的打法，还是让他有一丝占不到上风的感觉，法术一运，让一条三十丈长，巨大的深海魔物，鲨鱼状的魔鲨就出现在了他的头顶，张开了巨大，满是尖牙的嘴，一阵狂吸竟把七情的八条散发着六昧真火龙形光劲，给吸向了它的嘴里。七情忙用意念全力地控着那八条龙形光劲，但却控制的十分费力，它们依然慢慢向那个魔鲨的嘴里，滞涩的移动。
　　七情见那魔鲨吸他八条龙形光劲的嘴上，不但有本身的力量，还在魔鬼之王的强劲法力相助，索性劲力一放，改收劲为攻击力，让那八条散发着六昧真火的龙形光劲，借着那魔鲨和魔鬼之王相吸的力量和法力，突地十分狂猛冲扑入了那个魔鲨巨大嘴里，在魔鲨的内部一下子，把那魔鲨的身子，给撞击了个四分五裂。那个魔鲨碰到龙形光劲上六昧真火的身体部分，立时化成灰烬。那魔鲨的尸体和龙形光劲，一起消失不见，这一招七情魔鬼之王又杀了个旗鼓相当。所有的魔鬼和鹿秀雅，不禁看得就是一阵目驰神迷。
　　七情右手中的巨剑，蓦地也燃起了六昧真火，一剑狂劈向了魔鬼之王的脖子，魔鬼之王大喝了一声，一闪到了七情的身后，一叉叉向了七情的后心，两个就这样法术武道之术，交相或混合使用地战在了一起。从中午一直打到月上树梢。又和魔鬼之王近身肉搏在了一起的七情，身形悠地一退，突然对那魔鬼之王大喝道：“我们罢战罢！”
　　魔鬼之王一愣，用粗亮的声音说：“也好！”和七情斗得旗鼓相当，他不对七情这个敌人很是尊重，竟没生出一丝让手下的魔鬼，对七情进行群攻的想法。
　　七情身子一闪回到岸上，一手轻握起了鹿秀雅，一手拿起了鹿秀雅手中的七八根青藤，牵拉着那七八只野鸭就奔向了那屋子。和手下的魔鬼们站在了原地，又呆看七情一阵背影，魔鬼之王粗亮叫道：“小的们，我们回去！”和那些魔鬼一起向沼泽中沉了下去。
　　魔鬼之王身边的一个魔鬼不禁好奇地问魔鬼之王：“大王！那小子是什么来路，竟是又有妖力，又有神力，还能五行法术一起施展！”
　　魔鬼之王虽然和七情战了半天，却一点没有想过这个问题，寻思了一会，眼睛一瞪，暴厉地喝道：“这种小事本王怎么会知道！”那魔鬼吓得忙再不敢吱声。
　　到了屋前，七情让那七八根青藤把那七八只鸭子，全吊到了一棵树上，身子幻回复了原状，伸出了双臂轻轻接住了，因为他的突地缩小，而从半空中掉落下来的鹿秀雅。鹿秀雅被他给抱接住的同时，轻轻地用双手环上了他的脖子，把脸亲昵柔意地贴在了他的脸上，片刻后，又转脸全神地看起了他的眼睛，感觉自己此时竟是这么的爱他。
　　七情抱着她到了吊着鸭子的树下，让身后出现一把太师椅，抱着她舒舒服服地半躺半坐在了上面，施出金行法术，放出七、八精钢剑，开始同时处理起那七八只野鸭。处理完，留下了两只，让其余的五只进入了一个冰水混合的箱子里，心意一动，又让那冰水混合的箱子，进入他有胸前的玉坠里。他突然想起了瑛妍曾藏身玉坠的事，这样随吃随拿也方便。鹿秀这时依然很迷醉地看着七情，对七情把那五只野鸭，连带着冰水混合的箱子，用法术藏装到他胸前玉坠里的事，竟一点没有发现。
　　烤完了野鸭，七情直起了腰，让鹿秀雅依然地坐在他的怀里，和她一起吃了起了烤鸭。两个人都吃饱后，坐在太师椅上惬意地歇起了凉，在他的怀里伸着双臂抱着他，把脸依贴在他怀里的鹿秀雅，突然身子开始慢惭地变热，声音异样，轻柔情欲萌动地对他说：“相公！我们再同房，修为会不会象昨天那样增长！”不觉间不再叫七情为七情哥，而是相公。
　　七情不由得好笑地说“你的问话怎么和瑛妍一样，瑛妍也问过我这个问题！”
　　鹿秀雅立时好奇地问：“瑛妍是谁！”
　　七情说：“是我的七个妻子之一！”话里已是把鹿秀雅也算做他的妻子。
　　鹿秀雅知道七情说七个妻子已是把她算在里，不禁想象着和玄雪雁她们六人，将来见面时的情景，又好奇地问七情：“她们都长得什么样？”
　　七情的脑海里立时浮现玄雪雁、云姬、龙倾城、柔雅倩、瑛妍、乐心六人，鲜活的身姿神情来，不由得柔情地说：“雪雁姐容貌艳绝人环的同时，脸上身上又透着绝美无限，媚意醉人酥骨的味道，实是集万种风情于一身。云姬是纯粹绝美中带着稍许的冷傲，身姿婷立，好似那挺立于风雪之中怒放的稀世名花。龙倾城身材高挑，婀娜刚健，脸蛋美中含丽，浑身透着坚定不羁味道！似是任何地方都敢闯上一闯！”
　　七情说到这里不觉缓了一口气，鹿秀雅听得入神忙问：“另三个呢！”
　　七情声音不觉越发的温柔：“柔雅倩身姿丰美，柳眉弯弯，眼睛晶莹黑亮，美中又蕴含有无限的温情柔媚，让你不觉就想靠在她的身边，拥她入怀里，瑛妍则是五官脸容标致至极，身材纤细，又透着楚楚可爱的味道，让最残忍的魔鬼见了她，也会不禁柔肠百转。乐心俊秀绝伦，又生性纯真浪漫，和她一起会常常心情愉悦得天大的烦恼，也会忘记！”
　　“那我呢！”鹿秀雅见七情把玄雪雁六人，人人说着举世无双，不禁问。
　　“你是楚楚柔美中，又娇嫩肉感，神情恬静中又清新优雅，也是绝世的小美人！”七情笑着真诚说。鹿秀雅头一次给人，还是心爱的人这样夸，不禁心中欢喜无限，又很是宁静甜蜜。
　　七情抱着她站了起来，转身把她放坐在太师椅上，弯下腰慢慢脱起了，她下身的裙子和内裤，这时和七情在谈话中，情欲不觉悄悄退去的鹿秀雅，不禁脸红了起来，轻轻讶然问七情：“就在这里呀！”
　　七情脸皮很厚地向她笑着着：“嗯！反正这里也没人！”脱光她的下身后，把裙子、内裤放在她旁边的太师椅上，把她一双嫩嫩十分肉感的秀腿，拿起来，放到了太师上她的臀部两边，让她似坐又似是蹲着，充分地展现出下体。鹿秀雅这样身子就些不稳，不觉用双手往后支撑起身体，七情把下身衣物退到了膝盖以下，让挺立的下体在鹿秀雅面前晃了一会，使鹿秀雅不禁好奇地全神地看着，慢慢轻轻地刺入了鹿秀雅的体内。
　　鹿秀雅的身子立时不稳了起来，微闭上眼睛，不觉轻轻地发现呻吟声同时，双手自然地使劲支撑起身体。这个姿势，在太师椅上和七情欢好，让她感到无限的异样和刺激，身子不由得越发敏感了起来。七情哈腰俯着凑近鹿秀雅，双手搭在了太师椅的背上，节奏很强，但不快地动作了起来。鹿秀雅不禁伸手使劲地搂住了他的腰，让他动作得能顺畅，更有力，更深入。





    正文 第二卷 第二十七 燃烧的激情
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:32 本章字数:5545

        
　　七情在两人亲密美妙的融合接触中，不觉情欲越燃越烈，起身一下子，用双臂抄过她的双腿，搂上了她的后背，把她给抱了起来，一面大力地上下放送着她的娇躯，一面大力地腰胯挺动，让两个人的下体，充分实实地，深深进行撞击。本来已在迷醉万分中的鹿秀雅，立时不禁忘情地完全放开了声音，优美又媚惑地呻吟了起来。
　　七情不断狂劲的动作中，鹿秀雅的身子突然越发的放松，跟着身体的内里一紧，死死地箍住了七情的下体，把身体内里深处的最纯阴元，灌入了七情的体内，七情没有象接到鹿秀雅的处子阴元那样，跟着阳关大开，阳元喷冲而出，而是阳关越发的紧固，却透出了一股至纯至阳的精气，进入了鹿秀雅的体内，一丝不弱地补充起鹿秀雅，喷出阴元后的身子。七情轻轻地跳起，施出法术让身下的衣物、鞋子，和上身的衣物，以及鹿秀雅身上剩下的衣物，给全脱了下来，让两个人所有的衣物都飞起来，进入了屋里床上，让太师椅消失。然后，就那么地光着脚，赤裸裸地抱着赤裸裸的鹿秀雅，两人下体依然紧紧地相连着，走进了屋里，把鹿秀雅仰躺着放在了床边，又开始更劲猛地向鹿秀雅，发动了全面的进攻。
　　鹿秀雅又一次达到了极乐的至巅，歇了一会，不觉娇慵无力地睁开了，越发水波荡漾蓝蓝的大眼睛，看向七情，向他娇娇地伸出白嫩嫩的双臂，然后，微才上眼睛，轻轻把小嘴仰起。七情立时会意，俯下身子，让她白嫩嫩的双臂搂上了自己的脖子，温温柔柔地吻起了她的小嘴。鹿秀雅感受着身体给七情实实地充满着，小嘴又给他占有，好象两个完全地相融相合，不禁舒服得浑身每一个细胞，都无限地愉悦了起来。
　　吻完，微着眼睛，鹿秀雅边感受着浑身，还在酥酥麻麻余韵中那种无限美妙的滋味，边极轻柔地对七情说：“你上来搂着我睡觉好不好！我已经好满足！你再弄我就好疼了！”
　　“好！”七情看着鹿秀雅娇娇柔柔的样子，感受到她此时身子是异常的绵软，知道她承受他雨露滋润的能力，真是到了极限，不觉立时把她抱了起来，跳上了床，仰着慢慢地躺下，让她慵懒地趴伏在他的身子，身体依然相连着、相拥着，慢慢地一起进入了梦乡。
　　鹿秀雅第二天上午醒来，立时感到体内七情的下体，依然是异常的坚挺。接着，十分充实胀满，又无限舒服的滋味，就从她的下体，传遍了她的全身。鹿秀雅不禁爱意地看了七情一眼，目光无意中落到他半边的脖子，和坚实胸膛上，想起了他吻着她的脖子和胸膛时，让她产生的无比酥麻迷醉的滋味，不由得好奇地学着七情的样子，爱意地亲吻起七情半边的脖子，和坚实的胸膛来。
　　七情立时给她弄醒，睁开了眼睛不明所以地看着她，鹿秀雅向七情嫣然一笑，轻柔地说：“我想看看这样吻你，是什么咸觉，你会不会象我一样兴奋！”说着竟爱意地用舌尖，学着七情挑逗她乳蕾的样子，舔起了七情的一只乳头，七情只觉得淡淡的一阵酥麻传遍了浑身，给她弄得很是舒服，不由得闭上了眼睛，全心地享受了起来。
　　鹿秀雅看到七情这个样子，越发卖力地亲吻起七情的肌肤来，亲吻了一阵，又不觉好奇地停下来问七情：“很舒服吗？”
　　七情眼睛不睁，很舒服地应了一声：“嗯 ！”鹿秀雅又亲吻起七情的身子来，吻着吻着，因为两个人下体相连，鹿秀雅又舍得七情身体充满着她身体的滋味，就不再往下吻。而且吻七情的过程中，她不觉间竟已是脸色潮红，春情慢慢泛滥了起来。
　　鹿秀雅看着闭着眼睛，还在等着她继续吻下去的七情，犹豫了一下，不禁试着由全趴在了他的身上，改成蹲了起来，让腿臀轻轻地上下动作着，主动和七情欢好了起来。突然感到一阵阵舒服得差点让他喊叫的滋味，从下体一波波地传遍了全身，七情立时好奇地睁开了眼睛，一看，竟见鹿秀雅蹲在他的身上，做着他认为只有他才能主动做的动作，一时又是惊讶又是大感激刺。
　　鹿秀雅一看他睁开了眼睛，不禁问他：“你来弄呀！我弄得好象没你弄的好！”这小家伙从和七情做这事起，就不知道害羞，总是一付理所当然的样子，现在主动做也是这样。
　　心身都很享受鹿秀雅主动做这事的滋味，很怕她会害羞，不再这样做下去的七情，忙说：“你继续做吧！感觉你比我做时还舒服着呢！”
　　“真的呀！”鹿秀雅不禁很是兴奋，开始全心地做了起来。七情又闭上眼睛全意地享受，随着自己的动作，鹿秀雅也渐渐地感到一阵阵销魂的滋味，开始由下体，逐渐地蔓延到了她的全身，让她不觉也微闭上了眼睛，轻轻地呻吟了起来，并且，她感受到自己的动作越快越有力，这种销魂酥骨的滋味，也就越强烈。
　　鹿秀雅不知不觉中就达到了欢乐的顶巅，七情一翻身把她压在了身下，两个人又做了一会儿，在鹿秀雅又一次达到了欢乐的顶巅时，七情侧着身子，把侧着身子的鹿秀雅拥在了怀里，看着她水光盈盈的大眼睛问她：“我们睡到半夜，趁着夜色偷偷溜过那魔鬼的沼泽，直接到仙妖山怎么样？”
　　鹿秀雅看着七情的眼睛轻柔地说：“那不行，魔鬼越到晚上精神就越足！”
　　七情一想也是，说：“这我怎么倒忘了，那就今天中午闯过去吧，我和那魔鬼之王再这样打下去，也是没意义，我来南疆只是想上仙妖山，取仙灵泉的泉水，而不是为了打败他！”
　　“为什么要取仙灵泉的水呢？仙灵泉边有很多的大妖怪在那里居住，很难取的！”鹿秀雅不禁问他。
　　七情说：“我是给我义伯的女儿，取仙灵泉的水治脸疾用的，没有它就治不好！”
　　“哦！”鹿秀雅恍然地应了一声，再不说话，轻轻地把脸埋在了七情的怀里。
　　两个人相拥着躺到了中午，起来梳洗打扮一番，吃了一只半烤鸭，七情拥着鹿秀雅，飞掠着来到了沼泽边的树林里，隔着树木的枝叶窥视起那无边沼泽。却见魔鬼之王竟率着无数的魔鬼在那里等他，七情立时恍然，自己昨天跟着他说，我们罢战吧，其实含着今天就战到这里，我们明天再战的意思，怪不这个魔鬼之王一直会率着众部下，在这里等他。见那魔鬼之王虽然平时很凶残，却也这样的守信，不禁对他生出了一些好感。
　　七情对鹿秀雅小声地说：“我闯魔鬼沼泽时，你在外面，那些魔鬼恐怕会伤到你，不如我把你藏到我的玉坠里吧。”
　　“什么玉坠！”鹿秀雅有些不明白。
　　七情笑着对她小声说：“这个！”把名贵的雕龙玉坠，从胸口的衣服里拿了出来。
　　“这么小能藏人吗！”鹿秀雅见是七情平常挂在脖子上的玉坠，不禁讶然的问，话一出口，不由得记起好象世上有一种，藏万物于介子的法术，龙倾城等人修练的法术里，就有这一招。
　　“好吧！”鹿秀雅跟着轻柔地对七情说。
　　七情施出法术一下子把鹿秀雅弄到了玉坠里，进入了玉坠里的鹿秀雅，发现玉坠里竟是别有洞天，好象一个大房间一样，有秀桌、秀墩、床、梳妆台，还有一个装有三只鸭子冰水混合箱子。他们刚才吃剩的半只鸭子，则在秀桌上的一只盘子里。鹿秀雅不禁暗暗稀奇和惊喜，不觉到了那梳状台前，边照起了镜子，边向外面兴奋地喊：“相公！这里怎么象一个闺房，还什么东西都有，我们吃得烤鸭也在！”
　　七情这时的修为，已不是当日用玉坠装瑛妍时的修为，立时听到了她的喊话，贴着玉坠小声地对她说：“以前瑛妍是阴世的人，因白天怕太阳，就躲进了这个玉坠，所以里面什么都有，我把刚才我们吃剩的烤鸭也放在了里面，你饿了就吃吧，我不知什么时候才能闯过魔鬼沼泽，唤你出来！”
　　“嗯！”鹿秀雅轻柔地应了一声，“我正好感觉累了，想睡觉呢！相公！你小心一点，别让他们伤你了！”
　　“没事！好了！我要闯沼泽了！”七情安慰了她一下，把玉坠重新放回到了胸前。
　　“嗯！”鹿秀雅又轻轻地应了一声。到十分舒服华丽的秀床上躺了下来，不一会儿进入了梦乡，昨晚和上午与七情的欢好，让她很需要通过睡眠来补回自己的精力。
　　七情直起了腰，恢复了自然挺拔的神态，慢慢地从树林里走到了沼泽边。正等着七情的魔鬼之王和他手下的魔鬼们，立时目光一起投到了他的身上。因他和修练了万年的魔鬼之王，战成了平手，一向崇拜武力、强者的魔鬼们，看他的眼神不觉都很是敬服，魔鬼之王则是敬重，魔鬼之王用粗亮的声音，沉响地问他：“你是神吗？”其余的魔鬼们也不由得全神看向了七情，等着七情的回答。
　　    仙妖山
　　“不是！我只是一个人类！我有了神力、妖力，是因为机缘巧合下获得的！”七情淡淡地说，声音不大，却清清楚楚地传入了每一个魔鬼的耳内。
　　魔鬼之王和所有的魔鬼们一愣，吃惊得眼珠子差点掉了一地，不觉一起重新打量起七情来，想不到会是这样，七情竟是一个人类，以他们的眼光看出，还是一个不到弱冠年龄的人类，竟就能和修练了万年的魔鬼之王，战得旗鼓相当。他们不禁对七情越发的敬服和敬重来，魔鬼之王用粗响的声音，担心好奇地又问七情：“人类象你这样人很多吗？”感觉几千前见过的人类，好象还没有象这样强的，也许几千后发生了变化。
　　七情也没有骗他：“不多！我这样体质从古至今好象就我一个！”那魔鬼之王很是粗心，听了七情的话后，才不觉凝神一看，这才万分震撼地发现七情竟是天然的浑沌体，暗暗思忖七情身为一个人类，怪不得修为却这么强。
　　七情沉声对那魔鬼之王说：“我来这里不是想和你们打架，而是想通过这里到仙妖山，取仙灵泉的泉水，所以你们小心了，我现在就要全力通过这里！”七情因为那魔鬼之王和他打得旗鼓相当，又没有以少胜多，一心一意要和他进行一对一地对决，对那魔鬼之王也不觉尊重了起来，竟说出心中的意思。
　　魔鬼之王和所有的魔鬼又是一愣，恍然七情到了这里，竟是想进入近在咫尺，他们却从来不敢，也不妄想进入的仙妖山。七情运起了武道能量，沉声大喝了一声：“杀！”震得方圆几十里的空气，就是一颤，心意一动，满天的根部有海碗粗，前端尖锐，三尺来长的冰刺，就铺天盖地劲射向沼泽里的每一个魔鬼。
　　魔鬼之王一见，忙也“嗷！”地大吼了一声，竟让似是无边的沼泽，所有的魔鬼的头顶，升出一层厚厚的绿色光劲，一下子，把七情满天射下的冰刺全撞碎。七情心意又是一动，身前突然出现无数巨大的木犀、土象、精钢虎、火龙、水蟒，纷纷扑向了魔鬼之王和他的部下。魔鬼之王双臂挥起，竟幻化出万万千千只能随意延伸的手，一手对一只地把七情所有招唤出来的五行元素，组成的动物给击成了碎片。
　　七情见自己所有想逼得魔鬼之王，和众魔鬼阵脚大乱的进攻，竟给魔鬼之王一人全拦下，暗暗有些无奈，心一横，身形一闪到了魔鬼之王的头顶，让身上透出八条金色的龙形光劲，龙形光劲外面又透出燃烧着的六昧真火，怒扑向魔鬼之王。魔鬼之王见七情武道法术相合，倾力一击攻向了他，不敢大意双手透出两把巨大的三股叉，三股叉外面裹着一层厚厚的绿色光劲，挥舞起无数叉影，刹那护住了全身。
　　七情趁这瞬间，把那八条火龙一收，心意一动施出法术，让脚下的空气坚如金刚，一脚狠踏在上面，借力腾身疾飞，就掠过了那魔鬼之王的身体，扑向他的身后魔鬼。魔鬼之王知道七情是想去仙妖山，仙妖山也是他们很向往想去，又不敢去的地方，一时就不知道该不该拦住七情。这一犹豫间，七情已到了其他魔鬼的头上，那魔鬼急急地双手透出双叉就砸向了七情。这时七情的身高没有用妖术增大，相对那个魔鬼就成了小小人一样，因而被攻击的目标也是很小，身形一错就让他的双叉，脚在他的头上一借力，又极速地奔向了别一个魔鬼。
　　就这样在不同魔鬼的头上和身上借力，如浮光掠影一样奔向了仙妖山，眨眼已是去了四十多里，魔鬼之王立时彻底放弃追击他的念头，并大喝了一声：“孩儿们！我们回去！”率先沉入了沼泽里，其他的魔鬼也先后跟着沉入沼泽里。
　　飞掠中脚下透出火元素，形成火凤凰的七情，催着火凤凰又闪开几个魔鬼的攻击，见魔鬼之王不但没有追击他，还率着众魔鬼全沉到了沼泽里，对他再是不管不顾，不禁很是意外，但也不敢大意，还是全力催着火凤凰，向前极速地飞掠。这一飞掠就是到了午夜时分，才出了看似无边无际的沼泽。前面忽然出现一片，看似很正常的陆地，陆地上长有平常所见的花草树林，七情依然不敢大意，怕这片树林里，还有比魔鬼更厉害的生物，就没有马上叫鹿秀雅出来。
　　七情全神地让心觉四下蔓延了开来，一边搜着可能出现的危险，和各种妖、魔、鬼怪的气息，一边让火凤凰找了一个很安全的地方降了下来，收了火凤凰。七情向前又小心奕奕地走了一段路，一抬眼竟发现前面不远处竟是有一座山，山外罩一层粉白色的仙妖能量罩，能量罩里满是各种奇异的树木花草，是那么的清晰可见，又是和外面的花草树木，那么的截然不同，真是一层能量罩隔出两个不同的的世界。
　　很意外仙妖山这么就出现在了眼前，七情的心中不禁大喜，运起了武道能量，眨眼间就飞到那仙妖能量罩的跟前，试着往里走，却给仙妖能量罩给挡弹了回来。七情不由得想鹿秀雅是怎么出来的，难道是里面的妖、精怪和仙能随意地进出，外面的人妖、精怪、魔、鬼却不能随意地进去。七情想叫鹿秀雅出来问问，又怕仙妖能量罩里突然闹出来一个妖、精怪什么的，自己打不过，反让他们把鹿秀雅捉去，何况玉坠里面还有半只烤鸭，也不担心鹿秀雅会饿着。而里的鹿秀雅此时也不知外面是什么时间，正吃完了那半烤鸭，接着又香香地睡去，以为七情还没有过沼泽呢，先睡饱了再说。
　　七情看着那仙妖能量罩，不知道凭着现在自己的修为，能不能冲进去，他也想等明天蓄足了精力再来试试，但又对人人都说得很神秘的里面世界，十分的好奇，犹豫了一下，运起了全身的武道能量和法力，让八条金色，外面裹着腾燃六昧真火的龙形光劲，透体而出，集中狂击向那仙妖能量的一个地方，几乎同时，他也身形一起，手中透出放射着九色光芒的巨剑，再次猛提起全身的武道能量和法力，疾上前先后，却似是和那龙形光劲一起，劈向了仙妖能量罩的同一处。





    正文 第二十九章 凤凰神女
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:33 本章字数:2751

        
　　那仙妖能量罩被七情先后两次，却似是同时击中的地方，没发出任何声响，却猛地一震，震得七情体内的七经八脉都是一阵抖颤，把七情身体内残存的一丝丝武道能量和法力，给彻底地震散后，突地一开，把七情失重前抢地引陷到了里面。已是浑身经脉中异常空虚，再没一丝武道能量和法力的七情，立时抢摔到了地上，一阵翻滚进入了高高密密的一片草丛中。同时，身后的仙妖能量罩又一下子合上。
　　用力过度，又给那仙妖能量罩震得浑身酥麻，静静地等着体力的回复，好站起来的七情，突然感受到脸边软软的，毛绒绒的，不禁转脸一看，竟是一只雪白雪白，十分可爱，长着长长的大耳朵，两只红红莹莹大眼睛的小兔子，趴在了他的脸边。那小兔子嘴角渗着些许的鲜血，好象是受了内伤，正好奇地睁着红红晶莹的大眼睛看着他。
　　七情劳累了很长时间，又一直没有吃东西，看到那小兔子，第一反应是，立时感觉了一下肚子，肚子马上就饥肠辘辘“咕咕！”地叫了起来。七情很怕这个小兔子突然就跑开了，让他一会儿还得冒着被仙妖山的大妖怪，仙妖山的怪仙们发现的危险，再去寻找别的食物，不禁装着很是友善，又对那小兔子没什么想法的样子，把头轻轻自然地转了过来，不再看它，但心神却一直在它的身上。同时，也感觉到它好象是受了不轻的伤，和他现在一样一丝也不能动。
　　那小兔子见到七情，一个异常英俊的人类少年，竟这么地能闯过仙妖能量罩，进入了仙妖山的里面，不由得十分的稀奇，一直对七情看个不停，丝毫没有被突然出现的这个人类，吓得慌慌的神情。稍稍恢复一些力气，依然还站不起来的七情，突然用双臂一下子，把那小兔子捉到了他的胸前上，双手搂着它，心里是一阵的惊喜，再也不用怕它会忽然跳起来，就那么跑了。
　　那小兔不知道七情动了要吃它的心意，不明白七情为什么要捉它，出于天生性格的本能，一扭头咬向了七情的手。七情现在没有武道能量和法力，可用来抵抗它牙齿的劲咬，一股很疼的感觉立时传了上来，但强忍着不松手，一松手就怕它跑了。同时也很意外，兔子竟会咬人。那小兔子见七情不松手，低头一口咬向了七情胸前，七情胸前有衣服，它咬得就不怎么顺口，不由得象人一样抬起头，狠狠地瞪了七情一眼，瞪得七情一愣。
　　七情也没有多想，不禁好玩地把左手的虎口，塞入了它的嘴里，防止它再咬着他。那小兔子不觉狠狠地咬了，七情左手的虎口几次，却再咬不着七情实实的肉，不由得白了七情一眼。跟着有些生气，一点也不害怕地又好奇打量着七情。仙妖山可是头一次竟有人类能闯进来，而且这个人类英俊得在整个世界上都是不多见。
　　七情又恢了一些力气，终于能站了起来，体内的武道能量和法力，也略生出了一丝丝，完全复原只是早晚的问题。 七情抱着那小兔子，想找一个小河边，把它给想法处理了，再想法弄起一堆火，把它给烤熟了，叫鹿秀雅出来，和她一起把它吃了。他照顾鹿秀雅惯了，一时竟忘了鹿秀雅和他欢好后，修为已是提高了十倍左右，再不是和他刚见面时，那个修为只有五百年的小鹿妖，需要的时候，已是可以反过来保护他了。                             
　　七情借着树木和很高草丛的掩护，四处警觉地不断看着，慢慢又小心奕奕地凭着直觉，沿着一个方向走去。走不远，七情就来到了长满了垂落的青藤，一个山壁的面前。他抱着的那小兔子，突然一下子用力挣脱了他，一头钻进那密密垂落着的青藤里面。七情忙本能地追了上去，扒开了青藤寻找起了它，却发现那个青藤后面，竟有一个洞口，知道那小兔子定是钻到了里面，而且那洞口后面的山洞好象不深，当下不迟疑地爬钻了进去。
　　钻过那洞口后，七情发现洞口的后面竟是别有洞天，竟是一个象大屋子一样的山洞，里面收拾着干干净净，有秀桌，有梳妆台，有秀墩，还有两张很是漂亮的床，一张床上褥子和毛毯子都是金红色，一张床上褥子和毛毯都是橙黄色，好象是两个女孩的房间。那小兔子正在地中间蹲着，微着眼睛，好象在全力地调息，恢复着身上的伤势。它感觉七情也跟着进来，不禁睁开了眼睛，回头狠狠地瞪了七情一眼。
　　七情见它好几次现出人样的神情，不禁又是一愣，想用慧眼看看它到底是动物，还是刚刚修炼连人形也幻化不了的小妖，却连一丝的武道能量和法力也提不起来，刚刚恢复的一丝丝武道能量和法力，根本不听他的使用，只是按着天圣老君创出的武道心法，全力运行着恢复起他其它的武道能量和法力。七情知道这是他破开了仙妖罩时，经脉给能量罩反震得酥麻，还没有全然恢复的结果。
　　七情只好放弃了用慧眼看出那小兔子是动物，还是妖的打算，也放弃马上要把它烤来吃的念头，双眼一落在两张床上，身上无力，极度疲乏，又极度饥饿的他，双眼的眼皮不禁就打起架来。知道现在已是过了午夜，洞中的主人如果现在不在的话，可能这一夜也不会回来，七情下意识就走向那张褥子和毛毯全是金红色的床边，脱了靴子，也不脱衣服，用毛毯往肚子上一盖，睛一闭，就沉沉地睡去。金红是暖色，给人以温暖和阳和的感觉，这也是一时没有了武道能量和法力的七情，潜意识选了那张褥子和毛毯，全是金红色的床的原因。
　　在地上的小兔子一见七情，竟上了那张褥子和毛毯全是金红色的床上，不禁又生起气来，狠狠地又瞪了七情几眼，却也拿七情没办法。全力地调息了一阵，伤势又恢复了一些的小兔子，走到了床边，突地一下跳到了床上，踩着七情的身子到了床里边，用小小的身子，使劲地挤起七情来，想把七情给挤到地上。但现在连恢复原形的能力都没有的它，又那里挤得动七情。
　　抬头看着七情睡得香香甜甜，很是舒服，根本连它在挤他也没有发觉，那小兔子越发的生气，小嘴一张，就向七情的脸上，喷出一道红红的火焰。在那火焰快烧到七情的脸上时，那小兔子本能地又忙把那道火焰给收了回来。同时，一低头，狠狠地咬上了七情的胳膊。进入了沉睡中的七情，还是动也不动，那小兔子对七情不禁有些毫无办法的感觉，只得容七情先在那床上睡着。过了一会，贴着七情的小兔，竟发现七情的身上很是温暖，还有十分好闻的男人味，依靠起来竟是十分的舒服享受，不由想自己反正现在也是小兔子的形态，他也不知道自己是谁，索性把身子的大部分钻入了毛毯里，和他的身子贴得更紧密一些，也舒舒服服地睡着了。
　　第二天太阳升起了两竿高，和七情同床紧贴着睡的小兔子，竟再不是小兔子样子，而是一个身材高等，长有满头闪亮金红色长发的一个女孩。这个女孩外表似人类十六、七数的模样，身材很细，胳膊和腿很长，却不显得柔弱，而是给人以浑身带劲的感觉。眉毛也是金红色，微微斜挑后略弯，眼睛稍稍狭长一些，颜色鲜红晶莹如宝石一样熠熠生辉，鼻子挺直，略厚红红的小嘴，脸不大有棱角，又微含有一些柔和的色彩，肌肤是古铜色光滑闪亮。





    正文 第三十章-----第三十一章 野蛮无双
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:38 本章字数:5864

        
　　那个女孩睁开了眼睛，见自己再不是幻化的小兔子形态，而是回复了一向女孩的样子，还紧贴着七情的身子，枕着七情的肩窝，不禁侧抬头瞪了一会七情。她舍不得和七情身体相贴的滋味，又很不满七情占了她的床，在她的床上又睡得这么香，无视她这个主人的存在，不由得侧身低头在七情的胳膊上，狠狠地咬了起来。
　　七情此时也是武道能量和法力全然恢复，马上睁开了眼睛一看，见自己的怀里，竟躺着一位个子高等，身材偏细，香喷喷的女孩，并且还在低着头狠咬自己胳膊，一愣，不觉望了望地上，发现昨夜的那只小兔子已是不见，有些猜到身边的女孩可能就是昨夜的那只小兔子。那个女孩感应到七情醒了过来，立时抬头狠狠地瞪向了七情。
　　七情和她的目光一相碰，发现她的眼睛竟是鲜红色，象红玉一样晶莹剔透，不禁又是一愣，跟着又发现她的脸容美中带丽，姿色竟不在鹿秀雅之下，只是肤色不是雪白，而是古铜色，眼神、脸容和深身都充满了野性刚硬，和很有侵略性的味道，一点不似鹿秀雅的恬静和优雅。她的娇躯紧贴着他的身体，给他的感觉紧绷绷地又充满了弹性，微贴着他一只胳膊，鼓鼓的乳房也是紧紧绷绷，一点也不象一般的女孩那样绵柔。
　　“你为什么上到了我的床上！通过我了吗？”那个女孩立时向七情野蛮地质问。
　　七情想不到这个女孩会对他这么不满，却又这样亲密地和他相贴，一丝没有要离他身子的意思，行为简直和一般的女孩大相径庭，七情有些不好意思地说：“我太累了！以为你不能回来呢！”
　　“什么不能回来！我就是昨夜的那只小兔子！对了，你昨夜捉我干吗？”那个女孩又野性生硬地瞪着眼睛，问七情。
　　七情仔细看着她，发现她竟不是兔妖，而是传说中的凤凰灵神，不禁有些意外，也猜不透她昨夜为什么会幻化成一只兔子，还受了内伤。七情不敢说昨夜想把她烤来吃，又觉得自己竟想把这么可爱的女孩，差点当成了食物烤来吃，感觉很好笑，不由得笑着撒着谎说：“我看到你幻化成的小兔子很可爱，相把你带回家养起来！”
　　那个女孩不禁瞪了七情一眼，野性生硬地说：“无聊！你没看出我的本相吗！”
　　七情有些不好意地说：“当时我刚破开仙妖能量罩，一时体内的武道能量和法力都用尽了！运不出慧眼！”
　　“你一个人类能破开能量罩倒挺厉害的！你多大！”那个女孩口气略缓，象大人问小孩一样地问七情。
　　“十八！”七情说。
　　“这么小！你怎么修炼的这么厉害的，教教我！”那个女孩一听七情真和他的外表一样，年龄还不到弱冠，不由得大为吃醋，强硬地命令七情说。
　　七情立时给她弄得哭笑不得，只得说：“我是道家的弟子，道家的武道法术是不能外传的！”
　　“道家的武道和法术比仙术还要厉害吗？你这么小，还是个人类，武道和法力就这么深！”那个女孩不禁好奇了起来。
　　七情没有隐瞒她：“不是！我无意学了天圣老君在天界，创下后藏到人间的武道心法！”
　　那个女孩想不到七情的运气会这样好，一愣，忙问：“其他道家的人也学了吗？”
　　七情说：“没有！我学完后那心法就消失了！”
　　那个女孩呆看了七情一会儿，不觉跪了起来，野蛮地命令七情：“那你把它教给我！反正也没有人知道你会这心法！”
　　七情给他命令的心中很是不快，这么当面地要强学别人的绝学，也是所有人心中的大忌，心里不禁恼怒了起来，一起身，下床就穿起了靴子。那个女孩人立时喝问七情：“你上那！”话里竟隐隐有把七情，当成了她私有财产的意思。
　　七情没有理她，穿上了靴子后，就向洞外走去。那个女孩野蛮地恐吓七情：“外面全是修为八千以上的大妖怪，你出去不被他们吃了才怪，回来！”
　　七情依然没有理她，那个女孩看到七情几步之间，已到了洞口边，不禁急了起来，喝了一声：“封！”那洞口立时出现了一道厚厚的金色光壁，把那洞口完全地封死。
　　七情浑不在意地喝一声：“破！”把学自龙倾城的神之法术一施，破去那道光壁。
　　那个女孩想不到七情会神之法术，微一愣，又怕他马上出去会给那些大妖怪捉去，身形一闪到了七情的身后，伸出修长纤细的手，抓向了他身后的衣服。七情身形一闪让开，那个女孩情急之下，另一拳直接打向七情的后心，七情一回身用手给格住。两个人怕光劲外泄会把山洞给弄塌，把洞里的床等物品给弄碎，不禁都竭力，力量内蕴地搏斗了起来。
　　不觉间就斗了上百个回合，两个竟发现彼此的本领竟相差不大，好象七情能高一些。那个女孩见久攻不下七情，不禁心里有些着恼，又让过了七情的一拳后，忽然合身地扑了上来，七情一愣，不明白她是什么意思，就给她抱了个正着。那个女孩一边死死地抱着七情，一边野蛮地张开了嘴，就咬上七情的肩膀，咬上就不撒口。
　　七情给她咬得一疼，忙挣开她，却给她又立时死死地抱住，又野蛮咬着，那样子他要是不服软，她就不罢休。七情不禁很是无奈，又不能真运起修为把她打伤，只得一面运起修为，抵抗着她的狠咬，一面抱着她身体，把她弄到了床，猛地一下子，把她的脸向下弄趴在了床上，一手用武道能量和法力，使劲地按着她的后背，一手对着她十分浑圆翘起，弹性无限的娇臀拍打了起来。
　　起初七情只是下意识地打了几下，后来竟莫名地越打越狠。那个女孩立时拼命的挣扎了起来，但因她的修为比七情弱一些，七情又是男孩子，本身的力气就比她大，她竟怎么挣扎也挣扎不起来，后来给七情打得有些服了，干脆任七情打，不挣扎了。七情见她这样又打了几下，刚想停手，却听那个女孩突然柔柔地求他：“我给你做妻子吧！你把那心法教给我！”
　　七情想不那个女孩会这样温柔地求他，不禁一愣，松开了压着她的手，让她站了起来，对她很干脆地沉声说：“你太野蛮了，不能要！再说我都有七个妻子，要那么多妻子干吗？”
　　“你！”那个全神难得露出温柔的神情，看着他的女孩，脸一板，立时又恢复了一身的野性生硬的味道，对七情着恼地喊道：“你这个不知好歹的人类，你的妻子有我漂亮吗！我要不想学你的心法，才不想嫁给你呢，你这个臭人类！”
　　七情头一次看到这么不讲理的女孩，突然有些很好笑的感觉，不禁故意气她：“我的妻子那一个都是倾城倾国，比你也漂亮不了多少，只漂亮一点点！”
　　那个女孩很是不服气，越发着恼地说：“你的妻子都是丑八怪吧！弄得你看女孩的眼光也好不到那里！”
　　“不信我那天让你看看！”七情笑着辩解。突然想起鹿秀雅还在玉坠里，在玉坠里呆了一天一夜，也不知道她闷不闷，忙施出法术，让在玉坠里恬静地坐着，正猜测着他现在出没出魔鬼沼泽的鹿秀雅，一下子站在了他的身边。
　　那女孩刚要再训七情几句，忽然看到一个女孩，一下子站在七情的身边，不禁一愣。而出了玉坠的鹿秀雅，还以为七情还在仙妖山外，一手拉着七情的手，不觉打量起周围的环境，发现竟是和七情处在一个山洞里，山洞里的一切又是这么熟悉。然后，目光和那个女孩的目光就碰在了一起，两个人同时发起呆来，一付好象在梦中，不敢相信这是真的的神情。七情误以为两个人都是被对方的绝世容姿所倾倒，不由得对那个女孩自豪说：“怎么样，她就是我的妻子之一，比你漂亮吧！”
　　野蛮无双
　　他的话音刚落，就听那个女孩惊喜地叫道：“秀雅！”
　　鹿秀雅同时惊喜地叫道：“蛮儿！”两个人就万分欢喜地扑着紧紧地抱在了一起。
　　那个女孩和鹿秀雅抱在一起的身子分开后，立时对鹿秀雅埋怨说：“你到了那里去了，害得我以为你给那色狼捉去了，偷偷地去他的洞里找你，却给那回来的色狼堵了正着，和他大打了一架，好容易才逃出来！”
　　“你没受伤吧！”鹿秀雅深道那个女孩还不是她所说的色狼对手，忙担心地问。
　　那个女孩不满地说：“怎么没受！幸好我当时幻化成了一只小兔子，躲在了深草丛中，才避开了那个色狼的追踪，然后，身体就不能动了，给这个不知那里冒出来的臭人类，给欺负了一顿！”说着狠狠地瞪了七情一眼。
　　鹿秀雅知道七情平时的为人，觉得七情不太可能欺负那个女孩，而那女孩一向处事则很是野蛮，说她会欺负七情还差不多，却不知道七情当时正饿得要命，那个女孩又是小兔子的形态，就动了要把那女孩烤着来吃的念头，不由得疑问地看向了七情，七情忙笑着向她解释：“她当时是一只兔子的样子，我看她很是可爱，就把她给捉住了，想将来把她带回白云山，当成宠物给玄雁姐她们伺养着玩！”鹿秀雅立时恍然。
　　那个女孩听七情要把她当成宠物养起来，又狠狠地瞪了七情一眼，跟着脸色一缓，不觉十分疑惑地问鹿秀雅：“你是从那里出来的，怎么好象是从他的身上？他刚才还说什么，你是他的妻子之一！？”
　　“嗯！”鹿秀雅轻轻地应了一声，回身让七情弯下腰，亲昵把玉坠从七情胸前的衣服里拿出来，示意给那个女孩看，轻柔又有些自豪地说：“在这个里，我相公用法术把我藏到了这里！”
　　“相公！你是怎么把秀雅骗到手的，还把她给藏到了玉坠里！”那个女孩立时脸色一变，凶凶看着七情，野性蛮横地质问七情。
　　“不是的！我是第一眼看到相公时，就喜欢上了他，同房也是我自愿的！相公还救了我好多次呢！把我藏在玉坠里，是怕过魔鬼沼泽时，我被那些魔鬼伤着！”鹿秀雅忙对那个女孩解释。
　　“同房！你们同房了！”那个女孩不禁惊叫起来，瞪大了眼睛，不可思议地看着鹿秀雅。
　　“是呀！”鹿秀雅大方地说着，回过头来爱意把七情的玉坠，放回了他胸前的衣服里。
　　那个女孩好半才回神来，不禁又问：“什么魔鬼沼泽？”
　　鹿秀雅转过身来，轻轻依偎着七情的身子，轻柔地说：“前几天我被那色狼追得急，慌乱地冲向了仙妖能量罩，平时怎么都不去的能量罩，不知怎么的一下子开了，就让我冲了出去。躲过了那色狼的追撵后，再想进来就怎么也进不来了，我只好去了仙妖山前面的地方！那里也有很多的妖怪，还有一片沼泽，里面满是魔鬼！”
　　“然来，我给一只剑齿恐龙妖将要杀死时，相公正好出现了，就把我给救了！”鹿秀雅一顿又说，说着，回头不禁爱意地看着七情。七情也不觉低头爱意地看着她，两个人相视的目光，不由得缠绵了起来。
　　大致明白了七情和鹿秀雅怎么认识的那个女孩，看着两人恩爱缠绵的样子，不禁大为吃醋，脱口向鹿秀雅野蛮生硬地叫道：“秀雅你过来，别做她的妻子了！他太坏了！”
　　鹿秀雅一愣，和七情一起看向了那个女孩。那个女孩野性生硬，一点也不害羞地解释：“我这么漂亮！又是凤凰神女要嫁给他这个臭人类，他竟然不要！”
　　鹿秀雅不禁不解地抬头看向七情，七情低头向她轻声地说：“她太野蛮了！”
　　“野蛮怎么了！我要不是想学你的武道心法，才不想嫁给你这臭人类！”那个女孩越说越气，“你现在不想要我，我就偏要嫁给你！”说着，扑上来抱着七情，就咬起七情来。
　　鹿秀雅一时不禁看傻了眼，七情稍稍有点习惯那个女孩的野蛮，运起了修为让她不太疼地咬着。那个女孩咬了一会，抬头用地充满了野性的目光，挑衅地看着七情，一付你能把我怎么样的架势。鹿秀雅怕她再咬七情，忙抱着她，劝她说：“蛮儿！相公很好的，你别再咬他了！”
　　“我当然知道他很好，又非常的好看，很合我的眼缘，不然我也不能一见到他，就要做他的妻子，既使是为了学他的武道心法！”那个女孩野蛮地说，“但我现在就想咬他！”说着低着又狠咬起了七情。
　　鹿秀雅不觉抬头看向了七情，一见七情脸色变了，知道七情给那个女孩弄得要火了，忙劝七情说：“相公！你别生气，蛮儿的脾气就这样，她救过我好多次，如果不是她和水仙姐的话，我早给那色狼捉去了！”
　　七情本来真动了怒，刚要把那个女孩甩开，一听那个女孩救了鹿秀雅多少次了，想到鹿秀雅遇到他时，只有一般妖五百年的修为，要不是有现在这个，有一般妖王八千左右修为的女孩护着，在这个处处都是大妖怪的仙妖山，真是很难存活下来，不由得怒气全消，好奇问鹿秀雅：“色狼是什么！”
　　“就是一只修炼了一万两千多年的大灰狼！”鹿秀雅解释说。
　　“他动不动就要吃你呀！”七情又问。
　　“不是！他想捉着我给他做妾！”一向不爱害羞的鹿秀雅，这时却不禁脸红了起来，立刻凭添了万千的风彩，让七情看得一时眼都直了，轻轻地把她给拥在了怀里，同时生出了仙妖山再大妖怪成群，也要保全鹿秀雅的心意，鹿秀雅感受他的心意，柔柔伸手搂着他。
　　“你叫什么名字？”那个女孩不再咬七情，野蛮地问七情。
　　七情这时也不和他计较，说：“七情！”
　　那个女孩野蛮地说：“我叫凤蛮儿！你到底要不要我做妻子！”
　　七情刚想干脆地说：不要。鹿秀雅忙抬头看着七情，轻柔地说：“相公！我和蛮儿当初曾约定，要嫁人就一起嫁给同一个人！”七情看着鹿秀雅蓝汪汪的大眼睛，犹豫了一下，便要答应娶凤蛮儿。
　　凤蛮儿一见，不由得着恼地说：“算了！我才不要秀雅求你，你才答应，你不要算了！”说着负气到了自己的床上坐下。
　　很意外凤蛮儿这么容易就不再纠缠他，七情不禁稍稍有些歉意，这时他的肚子“咕咕”地叫了起来，鹿秀雅忙问他：“你是不是饿了！”
　　“嗯！”七情说：“我昨天到现在还都没有吃饭呢！”
　　“都过了一天了呀！”鹿秀雅立时惊讶地叫道，“还以为现在是昨天晚上呢，也是你都进了仙妖山！”鹿秀雅跟着很是心疼地说，“你等我一下，我立刻上外面找东西给你吃！”说着，就要往外走，仙妖山是她成长的地方，她心里认为这个地方她很熟，找吃的东西比七情方便，却忘了外面全是大妖怪，她出去找吃东西会七情危险好多倍。
　　“秀雅！你别去！你忘了外面有很多的大妖怪！你叫他自己的去！”凤蛮儿马上对鹿秀雅野蛮地说，“你过来和我坐一会，你好几天不见了，我心里慌慌的，只到现在才好！”话里流露出和鹿秀雅相依生活了很长时间，和鹿秀雅互为精神依靠的神态。
　　鹿秀雅听着眼圈一红，不觉回头看着凤蛮儿说：“我也是！我都以为再不见到你了！你等会，我相公闯魔鬼沼泽一定累坏了，我去给他弄一些吃得就回来！”
　　“你一个大男人不去自己弄吃得，却秀雅去！让那些大妖怪，尤其那色狼把秀雅捉去怎么办！”凤蛮儿见鹿秀雅执意要去外面给七情弄吃的，不禁瞪着七情，护着鹿秀雅说。
　　七情突然想起玉坠里还有三只野鸭没吃，根本不用到外找吃的，但见凤蛮儿和鹿秀雅的感情这样好，不禁故意和凤蛮儿开起了玩笑：“她是我的妻子，我愿意让她给我弄东西吃，你管得也太宽了吧！”





    正文 第二卷 第三十二 一万二千年
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:40 本章字数:2763

        
　　你！”凤蛮儿本就很生他的气，这时一听七情这样不疼爱鹿秀雅，更是肺子都快气炸了，猛地扑了上来，对着七情的脸，就喷出一股凤凰神火，鹿秀雅知道凤蛮儿的脾气不好，但也想不到她对七情也是说动手就动手，一时反应不过来，吓得呆住了。
　　凤凰神火可是抵得上三昧真火，凤蛮儿凤凰神火一喷出口，心里也是后悔，但想收回来已是来不及。七情也很是竟外，凤蛮儿又对他说动手就动作，猝不及防中忙急急地把脸一偏，让过了凤蛮儿的凤凰神火，最近他的头发不知道怎么突然长得很快，已有了三四寸长，披散着的，就给燎去了少许。七情心里立时本能地大怒，一下子松开了拥着鹿秀雅的手，就要动手打凤蛮儿。
　　凤蛮儿不禁有些心虚，但也不肯认错，顺势死死地抱住了七情，不让七情轻易地打到她，一边用腿绊着七情的腿，想用最野蛮也最原始的打架方法，把七情给放倒在地上。七情的腿一用力，就把凤蛮的腿给顶住，一手搂着她的后背，一手搂着她的紧绷绷，浑圆娇翘的臀部，抱起她，就把她放倒在了床上，想用刚才的法子，再教训她一顿。
　　可是他想挣开凤蛮儿搂抱，要把凤蛮儿翻过身，让她背对着他时，凤蛮儿立时知道他的意图，那肯就犯，在七情稍稍挣脱开了她的搂抱后，又使劲一搂，让七情紧紧压趴在她的身上。两个人不禁就对上了眼神，不觉在对方亮亮的眼神中迷失一会儿，七情竟感到凤蛮儿的身子，是不胖不瘦，紧绷绷中又充满了弹性，给人十分有劲的感觉，凤蛮儿则给七情压得心里一阵异样。
　　这时鹿秀雅忙从侧后面，抱着七情的腰，矛柔地求七情：“相公！你别和蛮儿打了！你让让她吧！”
　　七情也感觉现在的自己和凤蛮儿，好象一对小孩一样在打架，不由得松开了凤蛮儿，站直了身子。凤蛮儿床上也起来，一把推开七情，下地站着瞪着七情，对鹿秀雅说：“我才不用他让呢！”
　　七情也不理她，伸手拥着鹿秀雅就向洞外走去，凤蛮儿忙向七情喝问：“你要带着秀雅上那！”
　　七情依然不理她，拥着要回身和她说话的鹿秀雅，就出了山洞，凤蛮儿不放心鹿秀雅，忙跟了出去，却见七情带着鹿秀雅并没有去找食物，而是在山洞外五六米远的地方站了下来。凤蛮儿冲到两人的身边，一时不知道七情要做什么，想问鹿秀雅，看到鹿秀雅也是全神看着七情，不知道七情要做什么，就没问。
　　七情施着法术从玉坠里拿出那三只，还没烤的白条野鸭，鹿秀雅一见不由得兴奋了起来，伸手拉着凤蛮儿的手，对七情欢声地说：“我怎么忘了，我们还有三只没有吃的野鸭呢！”转头又对凤蛮炫耀说，“我相公烤得东西可好吃了，等你尝尝后就知道他烤得东西，倒底有多好吃！”
　　凤蛮儿脸一沉，生气地说：“我才不惜吃他烤得东西！”
　　七情边烤起了烤鸭，边不禁回了她一句：“我也没说给你吃呀！”
　　“你！”凤蛮儿立时向七情瞪起了眼睛，想向七情动手又忍住，把脸转向了一边不看七情。但随着野鸭逐渐地变熟，慢慢地散发出来的香味，传到了她鼻子里，她还是不禁回过来头来，好奇全神地看七情用火行法术，烤起了野鸭，心里暗暗地想：自己以前怎么竟忘了自己是用火的大行家，也可以这样把东西变成熟的来吃，不用老和鹿秀雅吃一些生肉。
　　闻着野鸭渐渐地散发出来的香味，鹿秀雅不禁越发的兴奋，对凤蛮儿欢声说：“蛮儿！你的身上每个地方都能放出火来，我们以前把肉都弄熟来吃就好了！”
　　“嗯！”凤蛮儿同意地应了一声。
　　七情这才知道两人原来以前吃肉，全是吃得生肉，做为人类的他不禁很难想象，外表象她俩这样绝色的女孩，啃着鲜血淋淋的一块带肉的骨头，那是什么情景，不由得万分惊讶地问鹿秀雅：“原来你们以前吃得肉都是生得呀！”
　　“嗯！”鹿秀雅抬脸看着七情，和他爱意地对了下眼神，轻柔地应了一声。
　　“要你管！无聊！”一直对七情又恼又气的凤蛮儿，立时顶了七情一句。
　　七情也不介意，继续烤起了鸭子，在鸭子烤到了七八分熟的时候，拿了一把盐，给均匀地洒在了每一个鸭子的上面，凤蛮儿不禁立时好奇瞪着七情问：“你往上面洒什么？”
　　七情出乎鹿秀雅和凤蛮儿意外地，和气地对凤蛮儿说：“盐！”
　　“盐！”凤蛮儿不由得疑惑了起来，口气略缓地问七情：“你是从那儿弄的！”鹿秀雅也不禁好奇地看向了七情。
　　“买得！”七情随口说。凤蛮儿不相信七情的盐是买的，以为七情逗她，“哼！”了一声，瞪了七情一眼，别过了脸。
　　烤鸭已是烤熟，七情把其中的两只递给鹿秀雅，自己拿着剩下的一只，顾不得很烫，就大口大口，狼吞虎咽地吃了起来，他有点实在是饿坏了的感觉。鹿秀雅立时会意，把两只中的一只递向了凤蛮儿。凤蛮儿看了七情一眼，见七情不主动请她吃烤鸭，一时放不下脸子，不禁又着起了恼，一推鹿秀雅递过来烤鸭的手，生气地说：“我才不吃那臭人类烤得东西！我自己去找东西吃！”说着身形一起，就飞掠进了一边的树林里。
　　鹿秀雅看着凤蛮儿的背影不禁一时愣了，七情停下了嘴，轻轻地对她说：“给她留一只吧，先放在我的玉坠，等她回来吃。”
　　“嗯！”鹿秀雅应了一声，回过神来。七情用法术在玉坠里做了一个干净的食蓝，鹿秀雅用法术把一只烤鸭，放入了七情玉坠的食蓝里，然后两人一起吃起了烤鸭。
　　两个人正吃着，忽然听到前面的树林里，传来一阵怪笑，“哈哈哈！你这个小丫头，我看你今天能跑到那里去，老夫非把你这个野性难驯的凤凰神女，和那个乖巧可爱的小鹿妖，全给弄做老夫的妾侍不可！”
　　“你去死吧！你这个死色狼！”凤蛮儿愤怒喝声跟着传来，几棵一人合抱粗的大树，就在“喀嚓！喀嚓！”声中倒塌了下来。
　　七情和鹿秀雅不禁立时大惊，对看了一眼，七情忙自己手中和她手中的烤鸭，用法术扔进了玉坠的食蓝，伸手拥着她的腰，极速的飞掠了起来，急冲向凤蛮儿发出娇喝声的地方。
　　“咦！你这小丫头伤还恢复得挺快的，竟全好了！老夫还怕把你捉到后，太用力你会受不了！”距七情两人二、三百米的地方，一个身高八尺，脸上棱色分明，很瘦，全身给人以钢筋铁骨的感觉，充满了凶戾之气，外表在四五十岁之间，头发灰灰，眼睛黄晶晶的狼妖，满脸的欲念对他对面的凤蛮儿，色色地狞笑着说。
　　凤蛮儿给七情弄得心里一直很烦，这时给这狼妖用话这么一刺激，不觉立时火冒三丈，让手上“腾”地透出一支，燃着熊熊凤凰神火的一把红剑。凤蛮儿的人和剑，没有因她的剑上腾燃着熊熊凤凰神火，而给人炙热烤人的感觉，却透着给人更寒意侵骨肃杀一切的意味。那个狼妖见凤蛮儿的剑上，杀气空前的四溢肃杀，虽然脸上依然挂着狞笑，心神却暗里一凝，面对着一半因为是凤凰神女，一半是因为天赋的关系，能随意地让身体的任何一个部位，都能放出凤凰神火的她，既使他的修为比她高出一大截，他也不敢太大意。





    正文 第二卷 第三十三 生存的杀戮
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:42 本章字数:4448

        
　　凤蛮儿虽然对那狼妖恨意万分，恨不能立时把他一瞬给击杀在当场，再用凤凰神火把他化为灰烬，让他永世不得超生，但却也知道自己现在无论如何，也打不过这狼妖，把狼妖威住了片刻，让他以为她会抢先动手，就想疾疾退逃回去，这时七情和鹿秀雅刹那间，就飞掠着从空中落到了她的身边。本来想退逃回去凤蛮儿，一见七情和鹿秀雅来了，尤其是七情，不由得立时改变了主意，有些赌气地娇喝了一声，立时狂扑向了那狼妖，一剑怒劈向了他的脖子。
　　那狼妖一面看向了七情两人，一面让右手透出一只很大，散发着一层厚厚灰色光劲的单手狼牙棒，运劲把凤蛮儿腾着火焰的剑给架住。那狼妖见跑出了仙妖能量罩的鹿秀雅，又不知怎么又重回到了仙妖山上，心中忍不住就是一阵的惊喜，对鹿秀雅和凤蛮儿，他可是纠缠了两百多年，都一直因为种种意外没有得逞。而且越是得不到，他就是越想得到，所以，以为鹿秀雅出了仙妖能量罩，就不会再回了，他曾经是那么的怕自己，当时为什么要逼鹿秀雅逼得那么紧，以至于对鹿秀雅再没了下手的机会。因为象凤蛮儿、鹿秀雅这种绝色的小美人，整个世界上也是不多见，仙妖山更是就那么三个。
　　那狼妖的目光一转，又落到七情的脸，不禁心里一愣，十分意外一个人类竟会出现在仙妖山内，并且这个人类身上透出一股神秘的能量，把他所具有的武道能量和法力的深浅，给隐隐地遮住，就是以他现在蕴含着他一万二千多年修为的眼光，竟也看不出他修为的深浅来。那狼妖心里微微震撼了一下，跟着目光不觉落在七情拥着鹿秀雅香腰的手上，直觉地感到两人的关系，已经发展到最亲密的程度，不由得是醋意横生。
　　那狼妖浑身的凶戾之气，突地膨胀四溢了开来，体内武道能量和法力，连着又狂涌入了狼牙棒内，狼牙棒上的灰色光劲蓦地大盛，一下子把凤蛮儿给斜斜地震开，身形一起，扑到了七情两人的身前半空，一棒挟着一去无回的气势，狂砸向了七情的头。凤蛮儿想回身拦那狼妖已是来不及，急回头担心地看向七情两人，却见七情带着鹿秀雅在原地突地消失不见，和那狼妖本能地一抬头，却见七情拥着鹿秀雅竟站在一棵参天的古树，十多丈高一根粗粗的枝干上，两个人的神态都有说不出的风雅脱俗，好象一对神仙伴侣似的。那狼妖越发的妨忌，凤蛮儿则越发地觉得七情果然是魅力无限，自己看上他是再正常不过。
　　同时，那狼妖和风蛮儿想不到七情，操控水行法术的本领，已经到了随心所欲的地步，借着空气中很少的水份，就能一个水遁，带着鹿秀雅遁到了那古树的树杆上，两个人是一阵的发愣。俯视着地上的那个狼妖，七情突然回想起前几天和鹰七大战时，鹰七居高临下对他施出飓风和风刃的情景，鹰七施出飓风和风刃的原理，也刹那无意中让他了然在胸。
　　狼妖身形一闪，因为速度的奇快，竟好象消失在了七情三人的眼前一样，向七情和鹿秀雅扑了上来。凤蛮儿一见，忙身形也是一闪，追向了那狼妖。一向给那狼妖追逐的心惊胆寒，无数次都差一点就落入了，那狼妖狼吻中的鹿秀雅，不禁立时大为紧张了起来，七情大喝了一声：“杀！”身前突地刮起了飓风，飓风中又夹着无数的风刃，狂击向那个狼妖扑来的路线。七情竟是让飓风和风刃合二为一施放了出来。
　　刹那已扑到了半途的狼妖，立时给那飓风和风刃，给逼出了身形，一边眯着眼睛，挥着狼牙棒接着风刃，一边给飓风慢慢地吹回了地面。扑向那狼妖的风蛮儿一见，忙秀腰一折，脱闪开了飓风和风刃的攻击范围。同时，心里误以为七情放出飓风和风刃的本领，是学自天圣老群的武道心法，不禁对天圣老君武道心法，十分的向往又感到它是那么的神秘。七情对她能让剑“腾”燃着凤凰神火的能耐，也很是稀奇，以为她和自己一样能武道能量、武道之术，和法力法术合为一地进行攻击，却不知她让剑腾燃起凤凰神火，只是凤凤灵神一族的本能。
　　那狼妖落到了地面，一面竭力地站稳，一面法术一运，暴叫了一声：“破！”竟让那吹攻向他的飓风和风刃，突然在他的身前，从中间裂着分开让过了他的身子。七情三人想不到他会用这种法术，破去七情的飓风和风刃，都是暗暗的震惊。七情让飓风、风刃一停，意念又起，那狼妖只觉脚下地面微微一动，忙冲天飞起，低头一看，他原先站立的地面，刹那竟穿出了无数的土刺。
　　那狼妖刚要顺势攻向七情时，他的身体四周又蓦地出现了无数的棘藤，刺缠向了他。那狼妖赶紧身子一弓一弹，射出了棘藤刺缠的范围，直冲向了七情。七情冷冷地看着他，心意一闪，万万千千的精钢箭就出现在了他头顶空中，象雨点一样向那狼妖射下。那狼妖给七情逼得恼火，挥起右手中的狼牙棒，放出一团灰色的光劲，一下子，猛击在最先射到他面前的精钢箭上，又通过意念，把蕴含在灰色光劲中的无匹的力道，传入了那些精钢箭中，让那些精钢箭倒贯而回，撞向后面射来的精钢箭，依次例推竟把七情万万千千的精钢箭，给击得反射了回去。
　　七情刹那又让一条巨大的土蟒缠向了那狼妖，同时施出法术，使鹿秀雅一下子站到了地上凤蛮儿的身边，跟着身形一闪，来到了那狼妖的身后。那狼妖大喝一声“敖！”身上突地散发出无数很大的狼头样光劲，四下撞击，就把给他缠围在当中组成巨蟒的土元素，给击得四下飞散。
　　这瞬间，七情身上蓦地透出八条金色龙形光形，龙形光劲的外面又腾燃起六味真火，张牙舞爪的怒扑向那狼妖。身形一闪，已和七情面对面的那狼妖，一见七情竟能放出只有神，才能放出的金色光劲，还是龙形，外面更奇异地腾燃着六昧真火，内心一震，一提浑身的修为，让无数很大狼头一样的灰色光劲，从身上又射出，实实地就与七情，金色腾燃着六昧真火的龙形光劲，撞击在了一起。七情精气神此时与他放出的龙形光劲相连，身子不觉就是一颤，一时竟给那狼妖撞击龙形光劲的灰色光劲，给震得浑身发麻，知道那狼妖的修为实是比自己高出了很多。
　　那狼妖凶睛向七情一瞪，大喝了一声：“你究竟是人！还是神！”
　　这也是凤蛮儿想知道的，不由得立时疑问地看向了鹿秀雅，鹿秀雅感应地转头看着她，小声说：“是人！”此时七情和狼妖正在生死相搏，两个人再不敢交谈，忙转脸又看向了七情和那狼妖。
　　七情没有理那狼妖，借机提起武道能量，驱除身上的麻木感，身形一动，就到了地上，鹿秀雅和凤蛮儿的身边，一搂她俩，带着她俩遁入了地下。鹿秀雅和凤蛮儿正不明所以，那狼妖以为七情要逃走时，那狼妖头顶的空中，突然铺天盖地劲射下无数的冰刺，他身下和身体四周的树木之间，则有万万千千的木箭在对射，那狼妖所处的空间竟一时给七情封绝。
　　在地下不觉用慧眼看着这一切的风蛮儿，这才知道七情有随意施展五行法术的天赋，又误认为七情放出金色龙形光劲，也是学自天圣老君的武道心法，自认为天赋也是奇高的她，不禁为七情先天后天的好运，深深妒忌了起来，瞪了七情一眼，伸手就狠狠地捏了一下七情的大腿，把七情是捏得莫明其妙地看着她。那狼妖见七情身上的绝技是层出不穷，越发猜不出七情的来类，更加心惊的同时，也生起不管七情是人，还是神，都要给击杀的狠意。
　　那狼妖突地身上的灰色光芒大盛，让体内灰色的光劲，透体而出一下子把击到身前的冰刺、木箭，给击得四下散飞，而后那光劲一收，就形成能量罩，护住了他的全身。那狼妖和他护身的光罩，又在刹那缩小了无数倍，竟变成一个比萤火虫还要小数倍的小小光球，在冰刺和木箭的缝隙中，荡来飘去，轻易地让过了无数冰刺、木箭的攻击。
　　七情三人见那个狼妖竟用这个法子，破了七情看似绝杀的攻击，不禁心中大恨，尤其是以为那狼妖就是不受伤，也会手忙脚乱一阵的鹿秀雅和凤蛮儿，两人不觉都气得紧紧地握起了小拳头，恨不能把那狼妖变成的小小光球，踩在脚下就是一顿的跺。七情心意一动，在满天冰刺，无数的木箭消失的同时，破土而出，让右手中透出一把金色，腾燃着六昧真火的剑，挟着一去无回的气势，狠劈向了狼妖化成的小光球。
　　那小光球太小，一闪就让过了七情的剑，刹那变大，狼妖就恢复了原状，散去了护身的光罩，立在了七情的身前咫尺，左手如爪，直穿抓向了七情的咽喉。不觉也跟着出了地面，站在了地面上的鹿秀雅和凤蛮儿，就是一阵紧张。七情悠地退出三丈，避了狼妖的攻击的同时，手中的宝剑一下子脱手化成一条龙形光劲，直击向了那狼妖的前心。
　　那狼妖右手透出一把狼牙棒，狼牙棒又透出一层灰色光劲，侧身狂砸，把七情的龙形光劲给砸散，狼牙棒跟着一挥，放出无数一只只很大的灰狼形光劝，张着大嘴，就极速、纷纷地咬向了七情。七情不敢硬接，心意一动，让水元素形成了一道又软又韧的墙壁，挡在了那些狼形光劲的前面。那些狼形光劲冲开了又软又韧的水墙，就又接边撞到了又软又韧金墙、土墙、火墙、木墙，七情竟用五行元素化成五道墙壁，用柔劲和卸劲把狼妖这倾力一击，给化去。
　　那狼妖打得兴起，“嗷！”的一声狂嗥，就到了七情的身后，身子一幻，变成身高五丈，长有一百多个大狼头，人身子的怪物，只留有正中一个狼头在脖子上，让其它的一百多个大狼头，刹那离开了脖子，张着大嘴，或直线，或弧线，就咬向七情的浑身。七情忙身子一闪，到了地面，让那些狼头咬了个空。但那些狼头忽地合而为一，变一个有七情一个半身子大的巨大狼头，一闪便追到了七情面前，斜斜连肩带背就把七情给含在了嘴里，狠咬了下来。
　　七情知道再闪下去的话，会给那狼妖追击得更被动，战局也会全为那狼妖所控，索性大喝了一声：“哈！”让八条腾燃着六昧真火的金色龙形光劲，瞬间透体而出狂击向那巨大的狼头。狼妖的脸上立时不觉露出残忍的狞笑，让和他意念相连的巨大狼头，在刹那灰色光芒一闪，整个变成了灰色光闪闪的物体，力道更强劲万分，似能把任何物体都能一击而碎地，咬向了七情和七情身上透出的龙形光劲。
　　鹿秀雅不禁屏住了呼吸，一双白嫩的小手不觉紧握，手心里就透出了冷汗。凤蛮儿柳眉一竖，拥着鹿秀雅一闪，到了那巨大狼头的三丈外，娇喝一声：“嘿！”让八条腾燃着凤凰神火的金色凤凰形光劲，透体而出或直线或弧线，径击了那巨大灰色光莹莹的狼头。那巨大灰色光莹莹的狼头，把七情八条龙形光劲，一击摧散的刹那，也给七情八条龙形给阻得一顿，这片刻凤蛮儿的凤凰光劲就击到，猛地把那还蕴着少半力道的狼头给摧散于无形。
　　狼妖见击伤七情的大好机会，竟给凤蛮儿给搅和了，凶瞪一瞪，刚要向凤蛮儿发动攻击，完全缓过劲来的七情，心意一闪，让那狼妖的四周一下子出现了无数的棘藤，蕴含着他所有的武道能量和法力，就射刺向了那狼妖。凤蛮儿松开了拥鹿秀雅的手，身子到了半空中，身上又透出八只腾燃着凤凰神火的凤凰光劲，掩在棘藤的后面，全力为七情做助攻。
　　那狼妖忙身子接连两次透出四散的灰色光劲，把七情的棘藤，和随着棘藤攻来的风蛮儿的凤凰光劲，给击散。有凤蛮儿相助，七情和那狼妖之间战局的局势，立时发生了逆转，七情心中的战意不觉突地腾燃，一动，就站在空中距那狼妖两丈远的近前，身上刹那穿射出十三把九色光剑，光剑外腾燃着六昧真火，或直线，或弧线，倾力地击向狼妖的浑身。





    正文 第二卷 第三十四章
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:43 本章字数:5645

        
　　想不到七情还能放出心剑，不但有十三把之多，而且腾燃让他的肉一碰，就会立时化成飞灰的六昧真火。狼妖心惊的同时，边把凤蛮儿击散于空气中，他身体的一些组成部分，象烟雾一样回收到身上，边赶紧恢复了原状，挥舞右手随着身体变小，也变回了原形，透着一层灰色光劲的狼牙棒，拦挡向七情的十三把光剑。虽然身子变高变大，力气也相应地会增大，但身体露出的空档同样会增大，很不利于防守。
　　见七情、凤蛮儿在战斗中还要分神照顾她，尤其是七情在危机中，是凤蛮儿不顾一切地去救他，她这个做妻子却什么忙也帮不上，鹿秀雅的心情不禁就有些落寞。这时看到七情放出心剑，忽然眼中一亮，想到自己再不是前些日子，那个只有五百多年修为的小妖鹿，而是得七情之助，修为一下子从五百多年，增加到了五千多年，也能放出十把可橙色的心剑。
　　鹿秀雅神经不由得一阵兴奋，加上平时被那狼妖欺负惯了，心中对他已是充满了恨意，身形一闪，急急地到七情的身边，对那狼妖也倾力地放出十把橙色的心剑，全意地帮起了七情。那狼妖在接七情的心剑时，分心留神着凤蛮儿将要对他发动的进击，却没有在意在他的眼中，一向见着他就会象惊弓之鸟一样，慌慌逃走的鹿秀雅。
　　所以，那狼妖拦下七情的心剑后，见又有十把橙色的心剑，劲射向了他，以为七情又来了什么帮手，手中的狼牙棒，慌急地就是又一阵飞舞，猝不及防中，却只挡飞了鹿秀雅的八只心剑，给另外两只分别射中两个大腿。狼妖不觉凝神一看，发现这蕴含有五千年修为的心剑，竟是鹿秀雅放出来，太意外之下，就是一愣。
　　凤蛮儿虽然也万分的惊讶，鹿秀雅竟能放出含有五千多年修为的心剑，但因为对那狼妖恨之骨，也顾不得对鹿秀雅发问，抓住狼妖难得会吃惊得发愣的机会，倾尽全力放出八条火凤凰光劲，怒击向了那狼妖。那狼妖忙回过神来，想挥狼牙棒招架已是来不及，只得让灰色光劲，透体而出迎向凤蛮儿的八条火凤凰。狼妖的灰色光劲，是仓促之间出体，只有平时四五成的力道，在和凤蛮儿的火凤凰相撞时，发出一声“嘭！”的巨响，狼妖的身子一震，口角就渗出了鲜血，竟是受了些许的内伤。
　　七情、鹿秀雅一见心中大喜，忙趁机让自己的心剑，又倾力地攻向了那狼妖，那狼妖知道自己对付七情和凤蛮儿两人，已是不行，何况再加一个此时修为大进的鹿秀雅。虽然修为大进的鹿秀雅，他要是单独对付依然不费吹之力，但与七情、凤蛮儿一起对他进行合击，却更凭添他无数的危机，时时都会要了他的命。狼妖忙身形一闪，转身驾着妖风就逃，七情和鹿秀雅的心剑，赶紧追击了过去。
　　凤蛮儿一见，忙也让自己的八只火凤凰，随着七情、鹿秀雅的心剑，一同追击向了狼妖。那狼妖也端得狡猾，在一向直线的逃跑中，突然身子一闪，就到了正前面的一棵十人合抱粗的大树后。七情、鹿秀雅的心剑追击得太急，一个收势不住就把那大树的主干，给摧了个粉碎。在那大树欲倒未到的刹那，那狼妖的身子连闪了几下，就消失不见。
　　七情、鹿秀雅见给那狼妖这么就跑了，望着他消失的方向，不觉是一阵的失神，凤蛮儿更是气得在半空中，如在平地一样，跺了跺脚。一收火凤凰，一闪身到了，和七情同时收了心剑的鹿秀雅面前，抓着鹿秀雅的双手，睁大眼睛看着鹿秀雅，就急急地追问：“你的修为怎么突然增了这么多，还能放出十把橙色心剑，是不是他教了你天圣老君创的心法！”
　　虽然鹿秀雅和七情做那事时不脸红，但不一定当着别人面做那事，或是别人问她和他欢好相关的事，不会害羞。鹿秀雅不禁脸红了起来，凤蛮儿立时误以为她，是跟七情学了天圣老君创的心法才这样的，不由得扭头狠狠地瞪向了七情，意思是你怎么教她不教我，你这个坏蛋，却根本不管人家已是夫妻，七情爱教就教，是人家夫妻间的事。
　　鹿秀雅很小声轻柔地说：“不是，是我和相公同房后，我的修为一下子就增加了这么多，就会放心剑了，还会其它的很多武道之术和法术！”
　　凤蛮儿想不到会是这样，回过头来看着让鹿秀雅发起呆来，鹿秀雅跟着越发害羞地解释：“相公说我们是同房中练了双修功法！”
　　凤蛮儿又呆看了一会鹿秀雅，知道鹿秀雅不会撒谎骗她，觉得很神奇，很不可思议的同时，突然抬头瞪着七情，野蛮地说：“我要和你同房！”
　　七情和鹿秀雅一愣，看到凤蛮儿这么野蛮任性，同房的事也是想做就做，不禁都感到很好笑，七情笑着说：“那是只有夫妻间才能做的！”
　　“我才不管呢！那我就给你做妻了，你不要也得要！”凤蛮儿一顿又说，“反正我是和你同房定了，我要象秀雅一样增功，一下子多会那么些本领！”凤蛮儿上前，一手野性蛮横地拥着七情的腰，“你注定就是我的，你别想跑了！”
　　七情给她整得已经有点习惯了，加上鹿秀雅又说过，两人曾经约定将来要嫁人，就一起嫁给同一个人，就由得她胡闹。这时七情忽然感觉到无数的大妖怪，给他们和狼妖的打斗，引得向这边好奇地奔了过来，其中几个给他的压力，隐隐比狼妖给他的无形压力还要重几倍。随即凤蛮儿和鹿秀雅也感觉到了，三个人对看了一眼，七情一拥鹿秀雅，凤蛮儿依然搂着七情，三个人悄悄地就向山洞中飞掠了回去。
　　回到了山洞里，凤蛮儿松了七情，立时向七情蛮横说：“我的那个烤鸭呢！”语气已有完全要和七情和好的意思。
　　七情和鹿秀雅不禁好笑看了一眼，七情对蛮儿说：“你不是不吃吗？”
　　“不知白不吃，我刚才还救了你呢！”凤蛮儿蛮不讲理地说。
　　七情笑着辩解说：“你怎么不说我和秀雅，是特意去救你的！”从玉坠中拿出了食篮，把食篮中的两只烤鸭，分别递给了凤蛮儿和鹿秀雅。
　　凤蛮儿和鹿秀雅接过了烤鸭，凤蛮儿野蛮地瞪着七情说：“我都是你的妻子了，你救我也是应该的！”竟开始以七情的妻子自居。
　　对凤蛮儿的蛮不讲理，鹿秀雅已是习以为常，七情则是头一次看到脸皮这么厚，这么野蛮的女孩，自己想做什么就做什么，根本不管他人怎么想，不过还好是个绝色的小美人，野蛮中也透着些许可爱的味道，七情不禁笑着反驳她：“我还没答应呢！”
　　“你答不答应也没有用，少数服从多数！”凤蛮儿野蛮地对七情说，转头轻声地问鹿秀雅，“秀雅！你同不同意我做他的妻子！”七情看着凤蛮儿自然轻声地和鹿秀雅说话，立时知道凤蛮儿野蛮是从不对着鹿秀雅的，不然两个的感情也不会这样好。
　　鹿秀雅好玩地笑着说：“当然同意了！我们还曾经约定过呢！”
　　凤蛮儿转头又蛮横了起来，对七情说：“你听到没有！这里有三个人，有两个同意了，以后我就是你的妻子！这个家由我和秀雅说着算，我们叫你干什么，你就得干什么！”
　　七情故意不理她，用一只手拥着鹿秀雅到秀桌边坐下，和鹿秀雅一起吃了烤鸭，三人这一阵乱忙，天就已将近中午，凤蛮儿立时跟了过来，野蛮地掀开了七情的另一只胳膊，钻入了七情的怀里，并同时施着法术，让一个秀墩到了她的香臀下坐着。凤蛮儿接着咬了一口烤鸭，不禁马上给烤鸭的美味，弄得心身畅快，向七情两人意外惊喜地叫道：“真好吃！”说着也不顾什么形象，大口大口地撕咬着吃了起来。
　　鹿秀雅不由得说：“嗯！我第一次吃相公烤得东西时，也觉得好吃得要命！”
　　七情开玩笑地说：“那现在就不好吃了呀！”
　　“也好吃！”鹿秀雅轻柔地笑着说，三人再不说话，专心地吃了烤鸭。
　　吃完后，凤蛮儿和鹿秀雅边收拾着三人吃剩得鸭骨，边头一次没有用野蛮的口气，好奇地问七情：“你是从那里弄得野鸭，仙妖山没有野鸭呀？”
　　七情一本正经地说：“在沼泽里。”
　　收拾完，三人在秀桌边坐了一会儿，因为天热，不禁都了一些睡意。凤蛮儿站了起来，把七情生硬地拉到她的床边，野蛮地说：“我要和你同房！”说着把七情横抱了起来，扔到了床上，猛扑向了七情，伸出双手抱着他，带着侵略意味地就吻向了他嘴。
　　鹿秀雅不禁站了起来，一时看得呆了。七情刚要接受她的吻，闪眼却看到鹿秀雅站在地上，看着他俩发呆，忙用力推开了凤蛮儿，一下了到了地上，鹿秀雅的身前，拥着鹿秀雅关心地问：“你怎么了？”
　　鹿秀雅抬头看着七情，轻柔地说：“没怎么！”谁说鹿秀雅答应和凤蛮共侍一夫，但这么突兀地看着凤蛮儿，要吻七情还是心里有些不舒服。
　　凤蛮儿不由得坐了起来也关心地问：“秀雅你没事吧！”
　　“没事！”鹿秀雅笑着说，转头看向了七情，“相公你把我的床搬过来，和蛮儿的合在一起，不然我们三人睡不开！”鹿秀雅故做很大方地说。
　　七情、凤蛮儿都不知平时性格恬静，外表又很优雅温柔的鹿秀雅，这会儿竟会有些吃凤蛮儿的醋。七情过去用蛮力把鹿秀雅的床，搬着和凤蛮儿的床并在了一起，然后，到了鹿秀雅的身边，爱意地轻轻把鹿秀雅横抱了起来，走向了床边。
　　鹿秀雅已和七情尝过欢好那种无限美妙的滋味，本能地身子微微发热，脸蛋潮红了起来，伸出一只手，轻轻地环上了七情的脖子，和对七情爱意地对视着。两人那情意交融缠绵的样子，看得凤蛮儿不禁十分的羡慕，向七情野蛮地叫道：“你等也这样抱抱我！”
　　到了床边，七情抱着鹿秀雅轻轻跳起，施出法术让两个人的靴子全脱下，身子在空中一翻，带着鹿秀雅就到了床上，他在里边，鹿秀雅在外恰巧地枕着他的肩窝。凤蛮儿一见，也用手脱去了脚上的小剑靴，凑了上来。七情和鹿秀雅都以为她会俯身吻七情，再野蛮地和七情进行欢好，却看到凤蛮儿的身了一转，也枕上了七情肩窝，躺了下来，微闭着眼睛仔细体会着和七情相贴的滋味。
　　七情和鹿秀雅想不她会这样老实，不禁讶然地对了一下眼视，这时凤蛮儿一个翻身，侧着一手搂着七情的腰，把头枕在七情的胸上，然后，搂着七情腰的手，伸入了七情衣裤里，和七情肌肤相贴着，大方地摸上了七情肚脐眼微下方的小腹，跟着，抬头看了七情一眼，又枕上了七情胸口，不久就入了梦乡。七情、鹿秀雅呆呆地看了她一会，不由得望向了彼此的脸，感受着凤蛮儿摸搭在他小腹上细长的小手，很是凉腻，七情不觉动了情欲之念。鹿秀雅立时从他的眼神中，感应到他动了情欲之念，也不由得给引得情欲又萌动了起来，两个悄悄地，轻轻把嘴触到了一起，激情地吻了好长一阵，也进入了梦乡。
　　三人醒来的时候，天已是微黑，七情拥着鹿秀雅和凤蛮儿两人做了起来，下地各自穿上了靴子。鹿秀雅和凤蛮儿到梳妆台前，整理整理了头发，凤蛮儿转身搂着在她们身后，看着她俩整理头发，七情的一胳膊，野蛮地对七情说：“你去捉一个小动物，再象中午那样烤给我吃！”
　　“好！”七情也不和她计较，和气地应了一声，看着她，突然好笑地用一只手拥着她的身子，凤蛮儿本能地狠狠瞪了七情一眼，“扑哧！”笑子，任七情搂着她。鹿秀雅转身也依在七情的另一边。
　　三人出了山洞，凤蛮儿和鹿秀雅突然变得小心奕奕起来，不觉猫着腰一人接着一只，拥着她们七情的手，悄悄地带着七情，沿着树木和深草丛，向她们常去找东西吃的树林走去。七情正不解她们为什么这么小心时，忽然感到山林处处都好象潜伏着各种精怪，自小在白云长大的他，不禁恍然这个时间，正是各种精怪走出自己的洞穴，到处寻找猎物的时候，不由得也忙猫下腰，这里可不比白云山，随便出来一个妖怪，基本就是修炼了七八千年以上。
　　仙妖山山杰地灵，草树丰美，各式各样的动物也是奇多。三人走了不远，一只半大的麂子，就从对面的草丛中，慌慌急急地向他们奔了过来，七情忙心意一动，让数道小酒杯口粗的青藤，立时缠上了它，让它不能动弹，同时拥着凤蛮儿和鹿秀雅，一个地遁让那青藤带着那半大的麂子，随着他们就悄然地遁到了地下。这刹那，一个身高一丈二三，人脸人身子，却是头上长着双角，体形异常健壮的牛妖，就出现他们消失的地面。
　　在地下小心奕奕用慧眼看着地上的牛妖，发现他的修为竟有一万四、五千年，七情三人不禁越地屏住了呼吸。 那牛妖发现他追到这里的半大麂子，突然消失不见，不禁十分的奇异，四处望了一阵，又急急地向前方追去。等了一会儿，判断他已经走远了的七情三人，带着那被青藤子缠着的麂子，出了地面。凤蛮儿不由得野蛮地对七情小声地说：“我饿了！我们回去你快点烤给我吃！”
　　七情一边用心觉小心探查四周的动静，一边小声和气地说：“不行！”凤蛮儿不禁立时狠狠瞪着了他，鹿秀雅也不解地看向了他。
　　七情接着说：“那样烤麂子散发出来的香味，会把很多妖怪给招来！”出了白云后，经历很多事的七情，做任何事不觉自然地考虑周密了起来。
　　凤蛮儿和鹿秀雅一想也是，凤蛮儿不禁小声野蛮地问七情：“那怎么办？”
　　七情抬头看到左前边不远，有一棵二十人合抱粗的参天古树，心中一动说：“我们到那树上！”上前抱起那半大的麂子，身形掠到了那树下，一个木遁，就遁到了那古树庞大茂密的树冠中。凤蛮儿和鹿秀雅忙手接着手，双双的掠起，跟上来也进入了庞大茂密的树冠内。三人加一个麂子刚藏好，那个修炼了一万四五千年的牛妖，就又突地出现在三人刚才站的地方，又仔细寻觅了一阵，发现四周确实没有那麂子的身影后，才又离开。
　　感应到他又回来，不觉紧张地看着他的七情三人，这才松了一口气。七情使缠着半大麂子的青藤消失，让那麂子浮在古树的枝杆之间，心意一动，用法术封住它的嘴，又让一把精钢剑凭空出现，一剑刺入了那麂子胸口，割断它的心脏动脉，同时，抽出那古村中的木元素，组成了一个大木盆，在它的胸下，把它奔涌出来的血给接住，防止它的血滴到树下的草丛中，或是地面上，惊动其他从树下经过，或是在附近藏着的妖怪。
　　血放完，等那麂子死透了后，七情让那装血的木盆，稳稳落在一处古树的枝叉上，心意一动，那精钢剑“刷！”的一下子，就把那麂子的胸腹剖开，又刷刷两剑把麂子的内脏连带肠子和屁眼，就给一起完好地割了下来。七情让那麂子的内脏、肠子和屁眼，挂到了一处枝干上，用水就着主干冲洗了一下那精钢剑，使水顺着主干流下，又招出一把精钢剑，两把精钢剑在他的心意操控下，很熟练地把那麂子的皮，给剥了下来，





    正文 第二卷 第三十五章 仙灵泉水
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:50 本章字数:5787

        
　　七情施出水行法术，用水把两把精钢剑上血和毛，以及麂子身上的血和毛，开膛的胸腹内都给冲了冲，跟着让落向地面盆泼一样的水，消失在空气中，两把精钢剑又一阵动作，片刻是，把那麂子顺着它本应有脉络，给肢解成了无数块，一大部放入了一玉坠中冰水的箱子里，一小部分烤了起来， 同时收起了精钢剑。
　　鹿秀雅看过七情怎样处理过活着的动物，所以，再一次看到后，没有任何的稀奇，只有很是舒服的眼感享受。凤蛮儿则是不同，看得不觉入神的同时，也隐隐生出了对七情很是佩服，和些许依靠的意念。七情让烤麂子肉的香气，一直向上走，到了一定的高度再散开，也是怕给在地面觅食的其他的妖怪给闻到。
　　看着麂子肉在七情的烧烤下，渐渐地变黄，又慢慢地泛起黑，鹿秀雅和凤蛮儿不禁都咽了下，不觉涌上来的涎水。七情在几块麂子肉上均匀地洒上了盐，又烤了一会，刚要把麂子肉分给鹿秀雅两个人吃，他一直四下蔓延处于警觉状态的心觉，突地一动，七情忙外放出光劲，象包裹一样把麂子给包住，放入了胸前的玉坠里，然后，双手一拥鹿秀雅、凤蛮儿，一个木遁就到了古树下，跟着又一个土遁，进入了地下。
　　这刹那七八个鸟妖，其中有鹰妖、乌鸦妖、鹦鹉妖、孔雀妖、白鹅妖、雀妖、黄莺妖，展着双翅从四周八方急急地飞了过来，就冲入了树冠中。他们性别有雌有雄，外形有美有丑，发现树冠中什么也没有后，互相间不禁本能地乱搏斗了一气，又顺着香味找寻到了古树的根处，还是什么也没能发现，互相又混乱地动手过了几招，就各自散去。
　　这些鸟妖里其中也有几个修为，超过了一万年的，七情三人先是不觉一阵紧张，随着他们的离去，心神又放松也下来，七情带着鹿秀雅、凤蛮儿，又向地下沉了一丈，用法术把所在地方，变成了一个房间室内的样子，用右手从玉坠拿出裹着麂子肉的光劲，在他左边的凤蛮儿，立时把细长的小手伸向七情的光劲，想拿麂子肉吃，却给七情左手一下子打开。
　　凤蛮儿立时向七情瞪起了眼睛，七情向她笑着说：“还没能烤好呢！”但凤蛮儿却给他打得很不服气，弯腰野蛮地抱着他的左手，就咬了起来。
　　七情看着她这时竟不讲理得有些象小女孩的样子，不禁好笑地说：“你怎么象一只小狗似的，动不动就咬人！你看秀雅多乖！”说着，低头在鹿秀雅嫩嫩肉感的小脸上亲了一下。抬起身子的凤蛮儿，不觉又吃醋地用手轻轻地捏了他一下。
　　七情左手施出法术，变出几根干干净净，大小和烤熟的麂子肉块相适应的木签，到右手轻轻吸拿着的圆球样的光劲里，插出一块香喷喷喷的麂子，递给了凤蛮儿，凤蛮儿接了过来，一时竟有给七情宠着，疼爱着很是舒服享受的感觉，七情撒谎骗她麂子还没烤好的事，她也不和七情计较。七情又插了一块，递给了鹿秀雅，自己也插了一块，三人吃了起来。
　　“嗯！好吃！”凤蛮儿咬了一口，就情不自禁地叫了起来，跟着连吃了几口，又叫了一声，“太好吃了！”嘴再就是不住口。
　　凤蛮儿的叫好声，就等于变相夸七情烤肉的手艺好，七情不由得心里很是高兴，看了一会她不雅的吃相，又转头看向了鹿秀雅。吃着很香的鹿秀雅，也边吃边向他：“嗯！”了一声，意思是真的很好吃，把娇躯不觉向他依得更紧了一些，七情的心里立时泛起柔柔的爱意，不禁让包裹着麂子肉的劲光罩，就那么地浮着，用右手拥上了鹿秀雅的腰。
　　三人站着吃饱了后，七情收了劲光罩，凤蛮儿一拉七情的手，兴奋地对七情说：“我带着你去玩吧！”
　　说着拉着七情就往室外走，却忘了这个“室”根本没有外面，全是土围起来的，凤蛮儿心情很好地向七情笑着说：“你带我们出去！”
　　七情另一手拥着鹿秀雅，一个土遁带着她俩到了地面，七情不禁问凤蛮儿：“我们到那里去玩？”鹿秀雅也不禁疑问地看向了她。
　　“到了你就知道了！”凤蛮儿爽快地说，带七情和凤蛮儿两个人飞掠了起来。
　　“不怕别的大妖怪发现吗？”七情小声地问。
　　“没事！”凤蛮儿也小声地回答。
　　一会儿，三个人到了好象有方圆几十米大，高也有几十米，外表长了青藤和草，一块巨大的石头面前，七情正不解时，却听鹿秀雅看着凤蛮儿，小声兴奋地说：“这里呀！”
　　“嗯！”凤蛮儿也很兴奋地应了一声，拉着七情两人，一手运起修为扒开了厚厚的青藤，带着两个人走了进去。七情发现那石头竟是中空的，内里还是一个小小山，满是树木和花草，里面没有任何一个妖和精怪，好象一个世外桃源一样，七情不禁很是稀奇。
　　“怎么样！不错吧！我和秀雅没事就到这里玩！”凤蛮儿向七情兴奋地说。
　　“嗯！真是不错！好象另外一个世界！”七情不觉也很是兴奋。
　　风蛮儿拉着七情两人，到一片草地上躺了下来，和鹿秀雅枕一左一右枕着七情肩窝，依偎着七情，望着天上渐渐出现的繁星，被夏季的微风轻轻地吹拂着，听着四周各种虫鸣的声音，心里竟有说不出的浪漫、惬意。也不用怕各种各样的大妖怪，一不留神就会蹦出来一个，来骚扰他们。躺了不知多久，凤蛮儿忽然一翻身，把七情稍稍拉离开了鹿秀雅，一下子骑到了他的身上，弯下腰抱着七情的头，带有侵略意味地吻向了七情嘴。
　　七情没有推开她，在她性感的小嘴，和他的嘴使劲地贴了一会中，用舌头轻轻顶开她雪白的小牙，把她的小香舌给吸入嘴里，爱意吮吸了起来。野性地看着七情的凤蛮儿，不由得微微地闭上了眼睛，身子在七情的吻中，慢慢地变得无力，变得轻飘。和凤蛮儿吻了很长时间，七情轻轻地推起了她，向左边不觉跪了起来，看着他和凤蛮儿接吻，一时连自己都不知此时的自己，是什么心情的鹿秀雅伸出左手。
　　鹿秀雅立时凑到了他的近前，七情左手拉着她右臂，让她弯下腰来，抬起头，把嘴凑向了她。鹿秀雅会意低着头，抱着七情的头，在两人的嘴相贴中，把七情的舌头吸入了自己的嘴里，主动地吻起了七情。但两个人这种姿势吻得很别扭，七情不觉用左手，让鹿秀雅躺了下来，让她半趴在他的胸上，和他舒舒服服地接起了吻。
　　两个人吻完，凤蛮儿不禁也学着鹿秀雅的样子，也温温柔柔地主动吻起了七情，三个人互相有了亲蜜的行为后，一时竟有了三位是一体的感觉，凤蛮儿再吻七情，鹿秀雅也再不觉得心里很不是滋味，从心里潜竟意识地接受了凤蛮儿，和七情的亲热行为。七情和凤蛮儿又缠绵地吻了一会，脑中突然一闪，猛地记起自己来仙妖山，是特意为了来取仙灵泉的水，不觉轻轻推了凤蛮儿，一手搂着凤蛮儿腰，一手拥着侧身枕着他一只手臂，看着他和凤蛮儿接吻的鹿秀雅，坐了起来。
　　凤蛮儿和鹿秀雅正不知七情要做什么，却听七情对她俩突然说道：“仙灵泉在那？”
　　“仙灵泉！你问那个干什么！”和七情的姿势不觉变得很暧昧的凤蛮儿，本能野蛮地瞪着眼睛问七情。
　　鹿秀雅轻柔地解释：“她义伯的一个女儿，脸上有疾病，必须得仙灵泉的泉水才能治！”
　　“那我和秀雅带你去吧！”风蛮儿起身把七情和鹿秀雅拉了起来，爽快地说。
　　七情三人小心奕奕来到了仙灵泉附近，正当七情感到前方的妖气冲天，，似乎压得空气都凝滞了起来时，凤蛮儿和鹿秀雅突然把和她们一起飞掠的他，悄然地给拉到了地面上，边借着树林和高高的青草，掩着身子，凤蛮儿边很小声地对七情说：“前面的仙灵泉边，居住的全是修行在三万以上的大妖怪，隔仙灵泉最近的一只雌马妖，都修行了十万年以上！”
　　“嗯！”鹿秀雅证明了凤蛮儿的话。
　　“那怎么办？”七情不禁问。
　　“我怎么知道！”凤蛮儿突然野蛮地说，性子刚好了片刻就又回复了原状。
　　“恐怕是没有办法了！我们就是再小心地接近，也会给他们发现我们的形踪的！”鹿秀雅转头看着七情，轻柔地对七情说。
　　好不容易来到了仙妖山，七情那甘心就这样回去，但站在了原地想了半天，也没有想出什么好办法来。凤蛮儿不禁就些有急了，对七情野蛮地说：“你究竟行不行，不行我们回去！”七情想不到凤蛮儿和他亲热了后，对他还是这样野蛮，一愣，看着她野性的脸，不由得心里很不舒服，但又不想和她发火，闪眼一看，一只小虫子为了寻找食物，一个劲地往地下钻，他的心里就是一动，暗笑自己真是笨的可以。黑夜地上的一只小虫子，他也能看着见，是因为修为到了一定程度人和妖，看东西再不是完全依靠眼睛，还有心眼和心觉。有时也象现在的红外线的镜头，照射出来的事物一样。
　　七情伸手拥上凤蛮儿、鹿秀雅两人，鹿秀雅不禁轻柔地问七情：“我们回去吗？”
　　七情笑着摇了摇头，带着她俩遁到了地底极深处，估计能瞒过那些修炼了几万年，基至是十万年的马妖心眼、心觉后，向前悄然地向那仙灵泉接近了起来。鹿秀雅不禁脸上露出了无限欢欣的神情，她知道七情从南疆人类居住地方开始，一路闯了这里，就是为了取仙灵泉的泉水，如果到了这里，近在咫尺却没有办法取到，七情会如何的失望可想而知，所以她为七情想出了，这么个接近仙灵泉的办法，由衷地感到高兴。
　　凤蛮儿也很是替七情高兴，但她一说话就变了味：“笨！刚才你怎么没有想到！”
　　她这样地对七情说话，也是因为她和七情接触的时间短，没有七情和鹿秀雅那样情深。她虽然一见七情，也很喜欢七情，野蛮地要做七情的妻子，但绝大部分是因为七情长得异常的英俊，她动了占有七情的意念，下意识地不想让别的女孩捷足先登，或是先占有七情。既使她知道七情可能已有了妻子，或是她做了七情的妻子，也不能不让七情再找其它的女孩。就象人们所常说的，管它看不看电影，先占个位置再说。另外，她也是想从七情身上，转学到天圣老君创的武道心法。
　　七情故意没有理她，带着两个人到了仙灵泉近前的下方，松开拥着她们俩的手，凤蛮儿缓和了一下语气，问七情：“我们要上地面吗？”七情没有回答。
　　鹿秀雅跟着也不禁好奇地问：“上地面吗！”
　　七情笑着说：“不用！”
　　凤蛮儿立时野蛮地质问七情：“你答应秀雅，怎么不答应我！”
　　七情依然没有理她，凤蛮儿知道七情可能是因为她，对他举止粗野，说话野蛮，生她的气了，心里不觉有些怕七情，但又放不下面子，双手把着七情的一只胳膊，凶狠却是不太用力地咬了起来。七情还是不理她，施出木行法术，让木元素形成两根粗粗的木管，直通了上去，出地面拐了个弯，进入了那仙灵泉里。然后，七情心意一动，让玉坠里的秀桌、秀墩、床、梳妆台等物全消失，跟着把里面又弄出六口很大的水缸，使这一端的木管插入水缸内。
　　看着七情这么地有办法，凤蛮儿和鹿秀雅不禁都是一阵欢喜，凤蛮儿张口就想问七情，为什么要装这么多仙灵泉的水，却知道七情依然不会理她，不由得恼恨地又咬向了七情的胳膊。七情现在是暂时由着也胡为，鹿秀雅也是不明白七情，为什么要装这么仙灵泉的水，不由得轻柔地问七情：“相公！你怎么弄这么仙灵泉的水，治病要这么多吗？”
　　“可能是不用！我是想回去让雪雁姐她们和师父师娘，都能尝尝仙灵泉泉水的味道，喝完了再用它们洗一个澡！”七情笑着说。
　　鹿秀雅、凤蛮儿一听，一愣，在仙妖山呆了好几百年的她俩，连仙灵泉的泉水，喝还没有喝过呢！更何况是洗澡，不禁都是大为羡慕，凤蛮儿立时野蛮地叫说：“我也要！”
　　鹿秀雅跟着轻柔地说：“也让我洗吗？”
　　七情笑着说：“都让！”话里当然也包括了凤蛮儿。鹿秀雅不禁一只手轻轻拥住了七情，心里柔柔无限爱意地依偎他，感觉能做七情的妻子真是世上最幸福，最甜蜜的事。
　　凤蛮儿一听，也不由得嘴上虚虚地说：“相公！你真好！”搂上了七情的一只胳膊，话一出口，心里竟不知不觉变得真的很感受动。
　　仙灵泉的位置相对七情三人很高，七情用来导水的木管又有中碗口那么粗，所以仙灵泉的泉水奔流下来的很快，一会儿，竟把六大水缸全给装满。七情知道仙灵泉泉水的宝贵，水缸一满就把木管收了起来，不让仙灵泉泉水有一丝的浪费。七情用法术变出一个小木瓢，在玉坠里的水缸中，舀了一瓢仙灵泉的泉水，递给鹿秀雅喝。
　　鹿秀雅只喝了一口，就觉得那仙灵泉的泉水，是那么的凉甜，沁人心脾，并跟着使浑身的每一个细胞，都变得轻松异常舒适了起来。知道七情的玉坠里还有六大缸，不由得一口气，竟给小木瓢的水全给喝完了。看着七情鹿秀雅不禁不好意思了起来，脸有些红地撒娇说：“相公！我把它喝光了！”
　　七情爱意地柔声说：“还有的是，喝光就喝光了呗！不行我们把整个仙灵泉的泉水全给装走！”
　　“嗯！”鹿秀雅甜蜜地柔柔应一声。
　　“味道怎么样！”凤蛮儿赶紧睁大了眼睛问鹿秀雅。
　　“嗯！”鹿秀雅看着她，声音略重地点一了头。
　　凤蛮儿忙向七情野蛮略带一丝撒娇地叫道：“我也要喝！”
　　七情用小木瓢又舀了一瓢仙灵泉的泉水，递给了她。凤蛮儿接了过来，更是嘴一碰到仙灵泉的泉水，不禁就是一阵狂饮，片刻间就喝了精光，然后，舒服得大大“啊！”了一声，一付余兴未尽的样子。鹿秀雅一等她喝完，就接过她手中的小木瓢，到玉坠的缸里舀了一瓢水，柔情蜜意地递给了七情。七情也是一口气喝完，喝完更是爽得声音不大地叫了一声：“爽！”
　　七情施出法术把玉坠里的水缸口给封上，防止倒拿着玉坠时，水缸里的水会流出来。凤蛮儿不觉向七情野蛮，略带着撒娇的意味叫道：“我还想喝！”
　　鹿秀雅不禁问：“我们现在回去吗？”
　　七情一搂她俩的身子，身姿越发地挺拔，潇洒地笑着说：“回去干吗！”仙灵泉的泉水已经顺利地取到，七情感到心身都变得异常轻松了起来，带着鹿秀雅、凤蛮儿两人就出了地面，站在了仙灵泉的泉边。
　　仙灵泉方圆只有两米多一点，泛着隐隐的白色仙光，位于两米到三米之间的一个山壁根处，三面为山壁所环围，那山壁的表面长面了叶子象铁树的叶子，不过叶子比铁树的叶子小，长度只在一尺半，到两尺之间一种植物。仙灵泉和它周边的环境，整体显得十分的幽雅寂静。七情用心觉仔细探查了一下，发现周边的一百五十米内，没有任何的妖和精怪，低下了头，贴着耳边，对看着仙灵泉的鹿秀雅和凤蛮儿小声说“我们进去洗澡怎么样！看看洗仙灵泉是什么滋味！”
　　“真洗呀！”鹿秀雅有些不信地小声说。
　　凤蛮儿对七情这么地胆大妄为，很是惊异，又大感受刺激，也不觉十分的佩服起她，不由得也问：“真洗呀！”
　　七情豪气地说：“那当然！不然过了个村就没有这个店了！”





    正文 第二卷 第三十六章 香艳的洗
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:53 本章字数:5875

        
　　“以后要是其它的妖、精怪、仙要喝这泉水怎么办？”鹿秀雅不禁又小声问。
　　“管他呢！你们以前不是一点也没有喝上，以后我们出了仙妖山更不用管！”七情心里不觉升了肆意破坏的快感，这快感源于他正在打破自然界中，弱者就没有资格和能力，享受最好的东西的规律。
　　“嗯！”鹿秀雅应了一声，也大感刺激和兴奋了起来。
　　凤蛮儿不禁惊喜地，头一次真心夸起了七情：“看不出，你的胆子这么大！”她生性野蛮潜意识地竟希望七情的性格，很是强悍，这样才能让她真心地爱恋。
　　七情笑着说：“你才知道呀！”低头两脚互相踩着脱下了靴子。
　　鹿秀雅伸手想解开衣群，却不觉抬头看着凤蛮儿，犹豫了起来，她虽然不在意在七情的面前脱光身子，但很在意在七情的面前，又有凤蛮儿看着时脱光身子。凤蛮儿的手搭在衣裙上，却不觉转头看向了七情，也犹豫了起来，她虽然性格蛮横，却不是一点不懂得害羞。七情脱下了靴子，伸手刚要解开衣服，抬头却看到凤蛮儿双手搭在衣群上，作解衣群状犹豫地看着他，鹿秀雅也做着要解衣群状，犹豫地看着凤蛮儿，这才知道自己只想到了要洗澡，竟忘了凤蛮儿和鹿秀雅是两个女孩。
　　七情不禁想转过身，对鹿秀雅和凤蛮儿说，你们俩洗吧，我给你们放风。鹿秀雅却突然大方地对凤蛮儿，小声地说：“反正你现在也是相公的妻子了，在他面前脱光就脱光吧，他也不是外人！”话里已是真的同意，和把她当成七情的妻子之一。说着，大方地脱起了衣裙。
　　“嗯！”看着鹿秀雅大方地脱起了衣裙，凤蛮儿头一次脸微微红了起来，有害羞地略略侧着身，也慢慢地脱了起了衣。她这样的举动也是想进一步逼得七情，再不承认她已是他的妻子，也不行。
　　见鹿秀雅、凤蛮儿两个人，真的认为凤蛮儿现在已是他的妻子了，七情不好再闪，也知道凤蛮儿虽然生性十分野蛮，但也象一般的女孩一样，十分的敏感，不想再伤了她的自尊心，索性也大方地脱起了自己的衣服。七情的裸体远没有穿上衣服那样，稍稍带给人一些文弱的感觉，而是非常的健美，又不显得肌肉隆起得很突兀。
　　凤蛮儿不觉把目光，略略有些不好意思，又十分好奇地投到了七情的身子，发现七情的裸体竟是这么的健美，下体和很多的雄性动物一样，也长了那么个东东，渐渐地目光变得大胆而自然。鹿秀雅也是不觉把目光投到七情的裸体上，立时想到和他欢好时的事，心情不由得异样了起来，脸也开始变得潮红。看着鹿秀雅雪白细腻，又光润如玉，除了圆圆比较大的乳房外，显得很紧，却又不失女肌肤那特有的那种丰腴，，和她欢好了好几次的七情，下体感应地就硬起来，七情忙运起修为生生地让它，赶紧又软了下来。好在鹿秀雅和凤蛮儿两人一时，只顾着看他的上半身，目光还没有移下来。
　　七情转眼睛看向了比鹿秀雅，高约一寸半的凤蛮儿，见凤蛮儿除了很翘的臀部外，好象再有没一丝的脂肪在身上，连中等圆圆很是挺拔的乳房，都是紧紧绷绷的样子，腹部更是透着稍带棱一样的肌肉。不过身材十分的健美好看，再配上野性不驯的神情，让很有征服欲念的男人，不禁就想疯狂地扑到她的身上，狂猛地摧残她，听她婉转的求饶声。凤蛮儿和鹿秀雅身材，总体上都属于较细的一类。
　　七情到了鹿秀雅的身边，一手轻轻地拥着她，刻意地不发出一声响动，悄然地下入了仙灵泉里，凤蛮儿上来把手，递入了七情的另一只手中，随着他们也悄悄地下入了仙灵泉。仙灵泉的泉水不是很深，刚到鹿秀雅的脖子。七情施出法术，让他们三人的身下，出现了一张白玉做的似的太师椅，一下子把他们三人托坐在了上面，让仙灵泉的泉水刚刚没过鹿秀雅的锁骨。
　　刚在水里泡了一会儿，就感到浑身的每一细胞，都好象给仙灵泉十分凉沁的泉水，给浸透了一样，自然地产生万分舒服，又轻飘飘的感觉，好象不知不觉中已经成了仙。仙灵泉的泉水似乎在暗里把三人的身体内，所有来自尘世的杂质，都给溶解带出了体外。鹿秀雅和凤蛮儿一右一左，给七情拥着，依偎在七情的怀里，舒舒服服地感受和七情肌肤相贴的滋味，鹿秀雅自然地就把一只白嫩的小手，放在了七情的大腿上，却感觉七情那个部位好象挺了起来。
　　鹿和雅不禁好奇地用手指轻轻一触，发现七情那里果然是硬如坚钢，不由得低头用白嫩的小手，贴着根部爱意地握了上去。凤蛮儿立时发现，不由得也好奇地低头，伸出细长的小手，握上了鹿秀雅小手的上面部分，感受到七情的下体竟是这么的坚挺，又是这么的粗硬，又是这么的肉感，不过，却没有脸红心跳，还是处女的她，虽然知道男女间是怎么回事，但没尝过还不明白那滋味的美妙，更不知道和心爱的人欢好中，心身要经过一个怎么的样历程，只把男女间的欢爱，当成了平时吃饭一样简单不出奇的事。
　　七情给她俩握得舒服，微微有一些情萌动，不觉伸手轻轻地给她俩搓起了背。却发现两个人身上，竟给三人的感觉一样，外表的肌肤和内里的五脏六腑，都给仙灵泉的泉水在不知不觉中，洗得干干净净，那还有一点的脏灰、杂质。七情的手不禁改搓为抚摸。鹿秀雅和凤蛮儿没有发现七情动作的异样，却给七情弄得渐渐地情不自禁的呻吟了起来。尤其以和七情欢好过的鹿秀雅为甚。
　　七情的手慢慢地摸到了她俩胸前的乳房，感觉一个是绵软中蕴着弹性，一个却是紧绷绷的弹韧非常，心中对凤蛮儿乳房的手感，不禁就很是稀奇。凤蛮儿和鹿秀雅观两个人，不由得都忍不住侧身，死死地抱住了他。鹿秀雅脸上透着红潮，一向蓝汪汪的大眼睛，这时微微透着一丝缝隙边看着七情，边媚意春情勃发地向七情，噘起了诱人小嘴。七情已经开始奔腾的欲血，“腾！”地就燃烧了起来，低头很激情地吻了鹿秀雅一会，搂着鹿秀雅腰的手一用力，鹿秀雅立时会意，小嘴恋恋不舍地松开了七情的嘴，站了起来，忘情地下到了水里，“哗！”带起一声水响，转过了身，正对着七情。
　　凤蛮儿立时知道两个人要做什么，不禁眼睛睁着大大的，好奇看着两个人，等待着两个人进一步的动作，七情搂着鹿秀雅腰的手，下移到她软弹的香臀上，就要带着她的身体上来，坐到他的下身上时，“谁！”一声女性的清喝，就从二百米外传了过来。
　　七情三人这才想到三人，现在三人是在大妖怪环侍的仙灵泉中，不禁慌乱了起来，七情忙拥着两女一闪，站到了仙灵泉边。又施出法术让所有的衣物和靴子，一下子到了三人的身上。这时，一个身穿着白群子，长得很是艳丽，虽然不如鹿秀雅、凤蛮儿两人这么绝世，也是罕见的美人，外表如人类二十三四岁的马妖，就极速地飞掠着到了，三人身前的六、七十米处。
　　看到三人后，那马妖本能地就是脸一冷，怒声娇喝了一声：“大胆妖孽！真是找死！竟敢盗喝仙灵泉的水！”好象仙灵泉是她家的似的，也自己是妖还骂别人是妖孽。
　　七情三人一听她的话，就知道她没有看到他们三人，在仙灵泉里洗澡，不然不更气得七窍生烟，立时现更想杀了他们才怪。七情知道这马妖，就是鹿秀雅所说的修炼了十万多年的雌马妖，不禁很讨厌她一付把仙灵泉的泉水，当成自己所有的样了，马上向她怒喝了一声：“你这个女妖！你真以为仙灵泉是你的！”心意一动，让那马妖的身体四周，出现了无数的仙界棘藤，刺缠向了那个马妖。
　　那马妖想不到七情这么大胆，竟骂她，还招出仙界的棘藤，不禁凝神一瞧，发现七情好象竟是一人类，不由得一愣，猜想着仙妖山，怎么会进来一个人类，随手一挥，一股潜劲就把七情发的棘藤，全摧成了碎片，散在了空中。见七情一丝不示弱地骂那修炼了十万年的女妖，鹿秀雅、凤蛮儿也是一愣，跟着以为七情会不顾实力悬殊，和那马妖拼斗时，却给七情带着一个土遁进入了地下，极速地遁向了远方。
　　那马妖也是以为七情，会不顾实力悬殊和她拼斗，见七情这么就逃了，也有些意外。遁向了远方的七情三人，就听她在地面上喝了一声：“小甲，你下去！我在地面上！”说着，用心觉探查着七情三人遁走的方向，驾着妖风就追了上来。
　　她的话落一落，七情感到身后远处的土，隐隐地一动，一个人也进了土中，施着高超的土遁之术，向他们极速地追了下来。七情不禁惊讶地看向鹿秀雅，鹿秀雅感应地看向他，小声说：“是一只自愿做她的侍从，修炼了三万的穿山甲！”
　　七情心中一惊，穿山甲这种妖怪，天生就是土遁之术的专家，何况他还修炼了三万年，七情心一横，带着两女出了地面，急声地说：“我来引开她们，你们快走！”
　　鹿秀雅立时很犹豫，随即身上透出十把心剑，脸上露出很是坚决的神情，站在了七情的身边，有了和七情生死与共之意。她知道七情要是和修炼了十万多年的马妖，硬拼的活，今日她一离开七情，就等于和七情进行了永远的决别。虽然她一向胆小，也是因为年年日日在凤蛮儿等人的保护下，才得以存活到现在，但这时由于对七情深入骨髓的爱，也变得不觉勇敢了起来。凤蛮儿虽然很野蛮，却很讲义气，加上又和七情互相承认已是夫妻，脸上也不禁露出坚决和七情，生死与共的神情，手上透出了一把火红，“腾”燃着凤凰神火的剑，也站在了七情的身边。
　　七情不由得大急，忙向她俩叫道：“快走！我不是和她们硬拼，是相用五行大阵困住她们！”
　　鹿秀雅和凤蛮儿知道七情身上法术击技，是层出不穷，说得话可能是真的，两人不禁对看了一眼，但还是有些犹豫。这时那艳丽的马妖已经极速地接近，“嘭！”得一声，一个身材只有五尺左右，长得奇丑，却和人类无二的样子，外四十多岁的穿山甲妖，就在七情三人十米外破土而出，扑向了三人。七情赶紧心意一动，施出水行法术，让空中的水形成极浓的雾气，一下把这一片地域全笼罩，先干扰上马妖和穿山甲妖的视线，同时五行大阵发动了起来，让水缸粗的无数金、木、水、火、土五行的柱子，把到了穿山甲妖身边的马妖，连带着穿山甲妖一起给围困在里面。
　　七情向鹿秀雅、凤蛮儿两人不禁又怒喝道：“还不快走！”鹿秀雅、凤蛮儿两人见状，知道七情既然是用五行大阵，困住了马妖两人，她们一走，等会他也一定有办法能逃脱，再等下去反而真是耽误时间，赶紧转身手拉着手，边同时回头对七情关心地一起喊道：“你也快点上来！”就急急地飞掠而去。
　　七情的心神一松，又施出法术一边让五行大阵维持原状，一边故意弄出响动，向鹿秀雅和凤蛮儿同一样方向，却是相反的方位飞掠了过去。鹿秀雅、凤蛮儿飞掠出一里多地，七情飞掠出三百米左右，被七情突然用浓雾和五行大阵，给困在里面略发了一阵蒙的马妖，突然娇喝了一声：“破！”施出妖术，把七情放出的浓雾破去。
　　那马妖眼神一凝，见浓雾的外面还有五行大阵，困着自己和穿山甲妖，怪不得刚才浓雾起来时，自己和穿山甲妖依然用心觉，探着七情三人的方向，向七情三人极速扑去后，却好象根本没有动地方，不禁眼神一寒，手一挥，放出粉中透红的光劲，一下把七情的五行大阵“嘭！”地一声给摧毁，边对那穿山甲妖沉声地命令：“你回去守着灵泉！”边身形一起，追向七情掠走的方向。
　　“是小姐！”那穿山甲的嗓子竟是很细，忙应一声，穿入了土中急遁了回去。
　　鹿秀雅听到了七情五行大阵被破的声音传来，不禁立时紧张地问凤蛮儿：“相公不会有事吧！”
　　凤蛮儿也吃不准，说：“他那么些奇怪的本领，应该没事的！”
　　“我们回去找找他吧！”鹿秀雅不由得求凤蛮儿。
　　凤蛮儿犹豫了一下说：“相公如果逃掉了，我们回去找他，却给马妖堵个正着反而不好！”
　　鹿秀雅慌慌得有些六神无主：“那怎么办？”
　　凤蛮儿安慰她：“我想相公差不多能逃得掉，不如我们先到我们常去玩的那块大石头里，避一避，等一会再回家，看看相公在不在家里，不再的话，我们再去找香凝姐救出相公！”
　　“那我们现在回家吧！相公不再的话，我们就等等他，等不着我们就去找香凝姐！”鹿秀雅不禁说。
　　“现在回家去，半路很有可能就会遇到那马妖，我们还是去我们常玩大石里躲一会，避避那马妖的风头的再回家！”凤蛮儿劝鹿秀雅。鹿秀雅一想也是，就和凤蛮儿又飞掠了一会儿，进入了先前带着七情进去的，那内里如世外桃源的大石头里。
　　“我们走后，凝香姐还来找我们玩了吗？”鹿秀雅和凤蛮儿躺在了，与七情先前躺的草地上，两个人都是很担心七情，尤其是鹿秀雅，她不禁有话没话地找事问凤蛮儿，以解心中的忧虑。
　　“嗯！你出了仙妖能量罩的那天，还和我找了你一阵！对了！她后来怕你是出了仙妖能量罩，到仙妖能量罩外面去找你了！”凤蛮儿突然坐了起来，对鹿秀雅想起了什么似的说。
　　“那你怎么不早说呀！”鹿秀雅也不觉坐了起来，埋怨凤蛮儿。
　　凤蛮儿生气地说：“还不是怨七情，给我弄得什么都忘了！后来看到你突然出现，又高兴得一时也没有想香凝姐！”鹿秀雅一想自己这几天，何尝不是心思都在了七情的身上，也没有想香凝。
　　“那么香凝姐现在肯定不在仙妖山上，不然，她找不到我，早回来跟你说了！”鹿秀雅不禁担忧地说。
　　“嗯！”凤蛮儿应了一声，两个人不由得都为七情，如果被马妖捉去了了话，该怎么办的事担心了起来。
　　七情进入土里遁了一会，又出了地面，四外转了转，发现那马妖好象并没有追上来，不觉放下了心，回到了鹿秀雅、凤蛮儿居住的山洞前，扒开了垂挂着的青藤，就要进去看看鹿秀雅、凤蛮儿两人，是不是已经回来，忽然感应一回头，却见那个艳丽的马妖，就在三十米外不近不远地缀着他，因她修为比他高出的太多，又刻意地施出潜形藏气大法，竟瞒过七情出奇敏锐的心觉，让七情把她带回了家，想把七情三人给一窝端了。
　　七情心里不禁一慌，刚想一个地遁，进入土里逃走，又怕鹿秀雅、凤蛮儿在家里，给那马妖堵个正着，心一横，一转身刚要和那马妖拼力相搏，那马妖一闪就到了他的身边，一手把他给紧紧地搂住。七情猛提全身的修为，就想全力地反抗，挣出她的搂抱，却给刹那从她身上透传过来的无匹妖力，把浑身的修为给封住。那比七情矮了小半个头，艳丽的马妖象搂着一个小孩一样，轻松地就把七情搂进了山洞里，见山洞里竟是别有洞里，不禁惊异地“咦！”了一声。转头问七情：“那两个小丫头呢？”
　　给那马妖一出手，没有来得及反抗，就让她窝囊窝囊地捉住，七情不禁没有好气地说：“我怎么知道！”
　　那个艳丽的马妖不由得脸上一寒，一转脸眼中杀意直冒地看着七情，七情微低头不甘示弱地冷冷和她对视。那马妖刚才没有仔细看七情，这时发现七情竟是这么的英俊无比，身上又透着挺拔高雅的气质，不禁立时很是喜欢起了他，跟着就动了不可抑制的欲念。原来那马妖平时十分的好淫，没事就找天生性那方面能力强，五、六万年以的牛妖、驴妖、狼妖进行交合。





    正文 第二卷 第三十七章 仙子美人
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:54 本章字数:5593

        
　　对视中七情以为那马妖，会气得暴跳如雷，却发现她脸上的神情，由杀气腾腾慢慢变成了如花的笑容，而且是越笑神态欢喜。七情不禁都怀疑这马妖，是不是神经不正常，跟着又发现那欢喜里，蕴含着无比强烈淫荡之意，竟有想把他这么生生吞下去，疯狂的味道。七情不由得想起当初遇到龙倾城和柔雅倩的情景，但那是龙倾城和柔雅倩还是处女，不懂什么男女之情，看他得眼神也只是想从他的身上，得到她们十分渴望，得到的宝贝的神情，那象这个马妖一付恨不能把他浑身的精力，都给榨光的什么样子。七情不禁心中大骇。
　　虽然他不是什么纯情小子，更不是法礼不越的迂腐书生，但这个马妖浑身透着那无比淫荡的意味，他是非常的不喜欢，也怕这个马妖在和他交欢中，发现他是天然浑沌体，转而也想吸引他的元阳，立时由现在的已快经过天劫，成为天妖的状态，一下子成为天妖。那时他既使有天圣老君，创的宇内第一房中术护身，也恐难敌这马妖十万年的修为。何况他当初在龙倾城和柔雅倩要和他欢好时，他不讨厌恼怒，反而欢喜无限的原因，除了龙倾城、柔雅倩外表国色天香外，也直觉地因为她们全是一邪不染处女的关系。
　　那女妖看到七情被捉着时不害怕，这时看出她要上他却害怕了起来，心为七情还是童子鸡，不觉越发的兴奋，对七情无比荡意地说：“那些牛妖、驴妖、狼妖虽然劲力猛久，却那如你这个人类这样，长得丰神俊秀，让老娘一看就无比的欢喜，只要你好好陪老娘乐上一乐，能力相对还行的话，老娘不但不追究你和那两个小丫头，喝仙灵泉泉水的事，还让你们以后天天喝，想喝多少就喝多少！”
　　话里竟有想把七情当成小白脸，养下来的意思，七情可不想被她这么永运地控制，他的家里还有他无比深爱的玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心，和现在不如在那里正找他的龙倾城和柔雅倩。七情也知道自己现在浑身的修为被封，连动都动不了，已是案板上的肉，只能伺机看看这艳丽的女妖，在和他的欢好前，能不能解放他的修为，再一个地遁遁入了土中逃跑。七情转过了脸，不再和那女妖的眼神对视，神情也恢复了自然，一付听之任之的意思。
　　那女妖迫不及待地法术一施，就让地上铺了一层厚厚的各种动物的毛皮，拥着七情往中间，略走了一些，一下子把七情给压在了身下，边挑逗地看着七情英俊异常的脸，连慢慢的脱去了七情的外衣。七情和她的眼神略一对神，便闭上了眼睛。女妖看着七情微闭着眼睛躺着的神情，竟是对她这么的诱惑，心神越发的充满荡意，不觉低头看向七情光光的胸前，发现七情的身体，一丝不似外表那样有些文弱，竟是十分健美，不禁有些意外。
　　跟着，以她十万多年的修为，轻易地就看出七情，竟还是一个天然的浑沌体，不由得恍然七情看似年纪不到弱冠，修为异常得竟比修炼八千了多年，一般妖王的修为还要高一些，立时惊喜无限，贪爱地就吻上了七情健美的胸部。一路吻下，又吻到七情腰部，随手脱去了七情下身的所有衣物，顺次地吻到七情的小腹上，又吻到那里。
　　七情强抑制不让那里硬起，但又那里禁得住那女妖手法熟练的吸吮，不觉中那里竟是越来越粗，越来硬胀，还传来了无比舒服刺激感觉。那女妖越吸越香，越吸身心越淫，下身不觉渗出淫水时，用一只手搭在了七情的丹田上，运出了修为，把七情所有的阳元就给全聚到了丹田里，竟有了把七情的阳元全给吸光的意思。七情心中立时惊骇莫名，不由得睁开了眼睛，惊惧地瞪着看向了那女妖，想动想挣扎，却是什么也做不了。
　　那女妖边抬头充满荡意笑着，看着七情，边起身脱光了自己，对七情得意地展现着，她很大，形却很好，弹性十足的乳房，和细圆滑腻的腰肢，十分性感喷火的双腿，面对着七情，慢慢地跨到了七情的身上，把私处套上了七情的下体，身体微微后仰，双腿按在七情的双腿上，刚要上下疯狂地动作，一阵清幽，凝而不散，仿佛是来自天上，让人不觉浑身舒畅，好象使闻的人，身体也由里到外充斥着芬芳的香味，就远远地传入了两个人的鼻子里。七情正全神想着怎么才能解开那女妖，对他修为的封印，突然闻到这香味，不禁就诧意地望向了那女妖。
　　那女妖则是面色大变，再没有了先前惬意悠闲纵淫的意味，精神就是一凝。七情就觉套着他的下体，那女妖的私处，忽然传来一阵强劲的吸力，意念是把他集中在丹田的元阳，一下子给吸入她的体内，但七情集中在下丹田的阳元，不但纹丝不动，还给刺激得产生了更强的吸力，把她的一丝丝的阴元，反吸入了他体内。
　　那女妖不禁又是意外，又是心惊，不由得急急地看了一下七情丹田，又看了一下七情的脸，刚要运起全身的修为，再急急地吸一次，这时洞口的光影一闪，一个人如行云流水一样，泻意自然进入了洞内。那人一看那女妖，竟骑在一个大男孩的身上，和那大男孩成交欢状，太过意外而没有生出羞涩，就是一愣。
　　那个人在她关键的时候，竟这么地出现扰了她的好事，那女妖不觉对那人恨得牙都痒痒，但又打不过她，狠狠却很轻地一掌，击在了七情的丹田，把集中在七情丹田的阳元，竟一下子全给封印在了七情身体深处，一条隐藏的暗脉里，七情的脸色在刹那，就变得一片灰白，气息也是弱如游丝。
　　那女妖竟动了要那人，不忍心看着七情死的情况下，无奈地带七情到她家，求她解开有七情的阳元封印，那时再设法少盗出七情一些元阳的念头。那女妖又趁着刚进来那人，还在发愣中，心意一动，让所有的衣物和秀鞋，回到了身上，一闪从那人的身边冲了出去。因为那女妖挡得缘故，七情这才看到一个身材很高，穿着一身的白群子，脸容绝美，身上透着万千温柔飘逸的光辉，外表虽然二十上下，却给他的感觉，好象比他大了不知多少的女孩，就站在那里，很是惊奇地望着她。那女孩身姿神情气质，太过于美好，又不是人间所有，一时，七情竟有一种亦真亦幻的感觉，只注意到了她的脸容和神情，连她的秀体曲线是什么样，也没有分心去看。
　　那女孩见七情竟是这么样的英俊，脸色又是这样的灰白，以为七情被女妖把阳元给吸干，不禁动了怜惜之意，轻轻地到了七情的身边，跪了下来，用一只修长圆润如玉的手，优美温柔地搭上了，七情左手的脉门。她发现七情的元阳并没有被吸干，只是给完全逼入了身体深处，一条隐藏的暗脉里，这才导致了他的体内一时阴气大盛，阴阳极度地失调，才使七情变得了现在的样子，心松不由得一松，同时，也发现了七情是天然的浑沌体，心里不禁十分的惊奇，也恍然那一向不吸别人元阳的女妖，之所以想吸七情的阳元，竟是为了立时能成为天妖。
　　那女孩不觉看了一下，七情依然高耸硬挺的下体，和下体上些许那女妖身上粘汁汁的淫水，好象一直根本没在意七情，是不是赤身裸体，尘世间的俗情俗事，根本不会侵沾上芳心的她，不由得脸上轻轻地泛起了红晕，好象仙子动了凡心似的，别有一番动人的韵味。她的左手儿温柔地轻挥，七情的所有衣物和靴子，就全穿到了他的身上。
　　七情立时直觉地感到这个女孩，是他到了仙妖山后，从未见过的仙妖山，众仙中的一个仙子，而且她的仙力，给他的感觉又是那么地深不可测，知道她一定能救得了他，此时已是身体衰弱，说不出话来的他，不由得本能地向她露出万分企求的神情，企求她能救他。那个仙子知道七情的阳元虽然没有被吸，但这样下去，不久体内阴气盛到了极至，也会性命不保。但要是救他非得那个方法不可，不禁有些犹豫。
　　那仙子犹豫间不觉看向了七情异常英俊的脸，眼神和他黑白分明的眼睛一相碰，立时给他眼中万企求的神情，弄得一阵越发的心软，在心中不禁把他当成了很小很小的弟弟，越发对他起了疼惜之意，不由得伸手轻轻地搂着他的脖了，把他搂着半坐了起来，别一只手微微地环抱着他，不带一丝杂念，自然地吻上了他的嘴，在红唇和他的嘴唇，柔柔地相贴时，往他的嘴里渡起了仙气。
　　七情本能地半张开了嘴，接受着那仙子渡来的仙气，随着那仙子仙气的渡入，七情的活力片刻就回复了一些，下意识地伸手右手，也搂着她的玉颈，不觉用舌头柔柔地顶开，她雪白玉样的牙齿，就把她充满了凝而不散，满是幽香的秀舌，给轻轻地吸到了嘴里，边缠绵地吻她，边主动吸着她体内的仙气。那仙子刚要挣开，却看到七情看着他的眼睛，慢慢地微微闭上，犹豫了一下，便由得他。同时，感到香舌上传了一阵一阵，不念一丝的情欲，让她心里柔情轻轻地泛起，身子轻轻飘飘，十分舒服的味道，就慢慢地散遍了她的全身，让她不觉也轻轻地微闭上了眼睛。
　　七情被那女妖封住的修为的封印，和阳元的封印，在仙子的仙气渡入中，就在那仙子蕴含在仙气中的意念，与仙气本能的威力下，一一地破解了开来。七情的阳元立时回复到了，原来自然所处的位置，全身的修为也开始循着一定的轨迹，运转了起来。那仙子马上感觉到七情的修为里，竟不但含有他本身浑沌力，还有神力、妖力、鬼力、佛力，和人身自然带有的人力，这人力也是外来的，竟不是七情本身所有。她不禁万分的惊奇。七情身上的人力，自然是来源于乐心，乐心虽然是仙心，却是人体，所以除了修炼的佛力，还有天然的人力。
　　跟着她感觉渡入七情体内的仙气，也随着七情修为的运转，化成了仙力，自自然然地融入了七情的修为里，随着七情的修为一起按着一定的轨迹，运行起了起来，同时，她的仙之法术，仙之武道之术，仙之幻变之术，也一一传入七情的脑海里，七情学自龙倾城等人的神之法术，神之武道之术，妖之法术，妖之武道之术，鬼仙之法术，鬼仙之武道之术，佛之法术，佛之武道之术，也如影像一样，流入她的脑海里。那仙子正奇异为何会如此时，七情体内的浑沌力、神力、妖力、鬼力、佛力，通两人的口舌缠绵，也传输进入了她的体内，成了她修为的一部分，让她一时竟有种和七情是一体，再不想分开了的感觉。
　　七情的身子，慢慢地变沉，搂着那仙子的手，轻轻地松开，头缓缓后仰，竟是在不知不觉进入了梦乡，那仙子往七情体内传送的仙气，就是自然地一断，再不往他的体内传送。那仙子轻轻地缩回了，被七情吸入了嘴里，香香的舌头，心中柔柔的不禁让身子，往毛皮的中心凑了凑，撇着腿坐下，把七情的头慢慢地放在她绝美无限，又幽香凝然的腿上，让七情睡得无比地舒服了起来。
　　看着七情在香香甜甜沉睡中，依然无限英俊，散发着恬静诱人的脸容，那个仙子不禁感觉七情，现在是个很要她照顾的小弟弟，其中还夹杂着些许别的什么情感，但她没有细想，不觉伸手轻轻地摸了摸七情的脸。这时洞口的人影一闪，鹿秀雅和凤蛮儿就风风火火地冲了进来，一看那绝美的仙子不禁十分惊讶：“香凝姐！”
　　跟着目光落到了枕着香凝的香腿，正在甜甜沉睡的七情身上，不由得花容齐齐大惊失色，急急地扑了上来，一左一右地跪在了七情的身边，一人握着七情的一只手，大声叫道：“相公！相公！”声音不觉就带着哭音，两个人竟以为七情给那女妖，给打死了。
　　“相公！”香凝一愣，把食指放在了嘴前，“嘘！”让两个人小声一点，别把七情弄醒了。
　　“凝香姐！我相公他怎么了？”鹿秀雅那还能小得下声，眼泪不觉大颗大颗地滴下，急急地问香凝。凤蛮也跟着不觉流下了眼睛，这时才知道自己已是很在七情了。
　　香凝把食指放在了嘴前，“嘘！” 又让两人小下声来，轻柔地小声说：“他只是睡着了！”
　　鹿秀雅、凤蛮儿两个人就是一愣，很是惊异地看了一阵香凝，又忙低下头，看向七情的脸，发现七情比平时还要容光焕发，那有一丝受伤的样子，不禁同时大喜。凤蛮儿跟着就是大为吃醋，又是大为恼恨，她们两个为七情担心的要死，七情却在这里舒舒服服地枕着香凝的腿，美滋滋地睡大觉，香凝一手还亲昵地摸着他的脸，那样子好象两个人一见，关系就发展很亲密。
　　凤蛮儿不禁扬起手，就狠狠地扇向了七情的脸，却给香凝用摸着七情脸的手，轻轻地握住，香凝轻柔地对凤蛮儿和鹿秀雅解释：“他刚才被马艳华把阳元给封印到了暗脉里，快要没了气息时，我出手救了他！他跟着就睡着了！”
　　凤蛮儿这才怒气全消，鹿秀雅则是小声地忙问：“全好了吗！”
　　“嗯！你们怎以叫他相公！”香凝小声地说，说话的神态温柔自然，手又轻轻地摸上了七情的脸。凤蛮儿忽然不知怎么就没有了醋意，感觉香凝对七情这样的亲昵，好象再正常不过。因为她神态是那么温柔，飘逸出尘，好象根本不会生出男女之情一样，对七情也只是象对她们一样，感觉很投缘，不觉就爱护起他来。鹿秀雅更是见到香凝这样时起，就没有多想，也没在意。
　　鹿秀雅小声轻柔地说：“我被狼心邪追赶得不知怎么的，穿出了仙妖能量罩后，又被一只剑齿龙妖追杀时，恰巧给相公救了，我就自愿做了他的妻子！”说着到这里不由得想起了那夜，和七情定情欢好时的情景，脸不觉微微红了起来。
　　“蛮儿当初说过要和我同嫁一个人，所以七情进入了仙妖山后，蛮儿也做了他的妻子！”鹿秀雅继续说，丝毫没提蛮儿野蛮追求七情的事。
　　“秀雅！你没事就好！我到仙妖山外到处找你，没有找到，后来了问了一些鸟儿，它们说一个很象你的女孩，和一个少年，一起向边来，进入了仙妖山内，我猜测有可能是你，就忙赶了回来！”香凝轻柔地说。
　　“谢谢你！凝香姐！”鹿秀雅真诚地小声对香凝说。
　　“不如你也嫁给我相公吧，他真的很好，这样我们也能永远在一起！”停了一会儿，鹿秀雅对香凝不觉恳求了起来。
　　“是呀！香凝姐！你也嫁他吧，我也不舍得和你分开，也希望你也能帮我复仇，让我重新夺回属于我们家的凤凰王朝！”凤蛮儿不禁也对香凝恳求了起来。
　　香凝不觉温柔地笑了，说：“我再没了男女情欲之念，怎么嫁人！你们难道要随他离开仙妖山吗？”
　　鹿秀雅说：“嗯！相公说过，来仙妖山就是为了娶仙灵泉水，取完就带我回去，见他的师父师娘！”
　　凤蛮儿不觉生气野蛮道：“这话他没跟我说！”说着伸手就要掐七情，把七情弄醒，问他这件事。
　　鹿秀雅忙说：“是还没有进仙妖山前，他跟我说的！”凤蛮儿便住了手。





    正文 第二卷 第三十八章 香凝
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:58:56 本章字数:3586

        
　　凤蛮儿突然好奇地问香凝：“香凝姐！你说成仙就能忘掉了七情六欲吗？”
　　香凝随口说：“大概是吧！”
　　凤蛮儿不解地又问：“那我是一个灵神，怎么七情六欲还这样强烈！神和仙不是一个等级的吗？”
　　香凝解释：“当然是啦！说忘了七情六欲，只是感情相对要比常人稳一些，不是真能断了七情六欲，我不嫁人是现在一直还没有想嫁人的念头！”
　　凤蛮儿不禁不满地说：那你说你再没了男女情欲之念！”
　　香凝温柔地说：“是呀！我是说我现在没有！”她心里总感觉凤蛮儿、鹿秀雅，连带着七情，以及世上所有的人类，相对她而言都是小孩，所以才对她俩说，她再没了男女情欲之念，怎么嫁人的话，实际上是说她再没有了象她们那样，说波动就波动，说喜欢一个人，不久就会马上爱上他的情绪，也隐隐有些以大人的口气，对小孩子说话的意思。也就是倚老卖老。
　　“那也不是断了情欲之念呀，老是把我们当成小孩，你外表也和我们差不多！”凤蛮儿越发的不满，“枫大哥和白大哥还不也是仙人，还不是没事就讨你的欢心！”一顿又说，“我还听说了天上神仙界的第一美男，天君老君的得意弟子吕洞宾，也不断地追求你！有事没事也来给你送礼物，他不也是仙人！”
　　“好了！我说错了！我也有情欲之念行了吧！”香凝对凤蛮儿温柔地笑着说。
　　“这还差不多！”凤蛮儿有些象小孩一样得理不饶人，接着又软声恳求香凝：“香凝姐！我虽然是小孩时遇到了你，但我现在真的长得了，你再别把我当成了小孩好不好？”
　　香凝和鹿秀雅不禁都笑了，香凝柔声地哄她说：“好！”
　　凤蛮儿高兴了起来，低头看了一阵，七情安静香香沉睡的脸，不禁自豪地说：“你别说我相公长得还真是挺带着味的，连睡觉时都这么好看！”
　　“是吧！凝香姐！秀雅！”停了一下，又看着凝香和秀雅问。
　　“嗯！”也看着七情脸的凝香，真诚轻柔地应了一声。
　　“嗯！”爱意地看着七情的脸，不觉间沉迷在了其中的鹿秀雅，停了一会才反应过来，随口也应了一声。
　　凤蛮儿不由得弯腰，伸出细长的小手，喜欢地摸上了七情另一面的脸，对香凝说：“香凝姐，你要是嫁人的话，也嫁给我相公吧！这样我和秀雅一样能天天见到你，我们真的不想就此和你分开！”嘴里不禁透出对香凝十分依恋的情意。香凝对她和秀雅实是比亲姐姐还好，她们也是把她当成了，自己最亲的人，如果有可能的话，真希望三人永远能生活在一起。
　　“是呀！”秀雅孺慕看着香凝黑黑晶莹的眼睛，“我觉得我相公长得也不比枫大哥和白大哥差，还有那个吕洞宾什么的！”
　　“嗯！”凤蛮儿忙证明，“而且比他们有味道，看了枫大哥和白大哥那么多年，我都没有喜欢上他们，一看到这个家伙，我却不自禁地要做他的妻子！”
　　“虽然我相公现在的修为还很低，但是做为人类，又不到弱冠的年纪，已经很万害了！”鹿秀雅说，“枫大哥、白大哥，还有那个吕洞宾什么的，象他这么大时，也一定没有他厉害！”
　　“对呀！”凤蛮儿虽然嘴上对七情不服气，老是一付野蛮的样子对他，心里其实对他也是十分的佩服。
　　香凝对她们的话，一点没有放在心上，但表面又不好不接受她们这一番情意，温柔地敷衍她们说：“好，我答应你们！我将来要是想嫁人的话，就嫁给你们的相公，和你们永远生活在一起好了！”
　　“真的呀！”想不么香凝这么容易地答应，凤蛮儿和鹿秀雅不禁很是意外，又很是惊喜。香凝心里一动，跟着想问七情的身上，除了他本源的浑沌力外，为什么还会有神力、妖力、鬼力、佛力、人力，却又怕她和七情相吻的事，给鹿秀雅和凤蛮儿两个知道，忙隐忍了下来。也暗暗奇怪，七情明明是人，他天然的本源之力，为什么没有人力。
　　人力就是人天然具有的本源力，这种本源力在人的后天修炼中，会随着修炼转化成所修炼的法门，所应有的那种力，比如在佛门修行的人，天然的人力会一点一点转化成佛力。既便是所有的人力，全修炼转化成了佛力，比他道行高深无数倍的人，依然能看出他佛力中，天然的本源力是什么。并且修炼成佛力的本源力，也不止人力，妖力、鬼力也能。佛力、人力通过修炼，也一样能转化成妖力、鬼力，
　　浑沌是万物起源的初始，浑沌力是万物的本源之力，也是一切修炼法门的本源之力，而自古以来天然具有亚亚浑沌力，一出世便惊天动天的人，只有孙悟空。并且孙悟空的亚亚浑沌力，在他的体内天然能量中，只是占了一半，另一半则是顽石之边，因为他有了顽石之力，才能不怕刀砍斧砸，电击火烧。如果浑沌力是冠军，亚沌力就是亚军，亚亚浑沌力则是季军了。七情却是天然身体内，全是纯粹的浑沌力，难道七情和孙悟空一样也是天地，甚至是整个宇宙精气所凝结生成的人！香凝不由得暗暗地震惊，因为她已成仙十多万年的缘故，她自然知道世上除了凡人所共知的，他们存在的这个天宇外，还有其它无数的天宇存在。
　　看着香凝忽然露出震惊的神情，看着七情的脸发呆，抬着头看向她的凤蛮儿，不由得奇怪地问：“怎么了香凝姐！”
　　香凝回过神来，刚要回答，这时铺在他们身下的各种的动物毛皮，就是一动，竟有要脱离地面和他们的身下，飞起来的迹象，香凝忙手一挥施出仙之法术，把它们给止住，香凝、鹿秀雅、凤蛮儿三人知道，这些各种动物的毛皮，定是马妖马艳华刚才施出法术，从她的住处给搬移过来的，现在想再给搬移回去。香凝不禁对凤蛮儿和鹿秀雅说：“你们住在这里，已是很不安全，不如到我的云雅小筑去住吧！”
　　“好呀！”凤蛮儿立时高兴地叫了起来。
　　鹿秀雅却担心的说：“那相公怎么办？”凤蛮儿一想也是，看向了睡得正香的七情。
　　香凝也怕现在带走七情的话，会把他给惊醒，不利于他身体复原，想了想说：“那我们先在这里住一夜吧，明天把他一起带到我的云雅小筑！”
　　“嗯！”鹿秀雅轻柔地应了一声。
　　“行！”，凤蛮儿爽快地说。
　　“那我们现在睡吧！”香凝说着轻轻抬起七情的头，从她的腿上小心放下来，起身脱了秀鞋，到了鹿秀雅身边，躺了下来。地上所有的空间，都给马艳华用各种动物毛皮铺着，睡在上面比睡在床上还要舒服，鹿秀雅、凤蛮儿两人也转身，一人枕着七情的一面肩窝躺下。三人慢慢地睡着了。
　　马艳华久等也不见香凝抱着七情，来求她，让她结开七情阳元的封印，不禁在家里就有些坐不住，驾着一妖风，就出了家门，但又不敢靠鹿秀雅、凤蛮儿两人住的山洞太近，在离她们俩住的山洞一百米远，远远看着山洞的出口地方，不断徘徊了起来。心里侥幸地希望香凝不一会儿，能抱着七情来求她救治，或是扔下七情不管，独自出山洞回她的住处。
　　对鹿秀雅、凤蛮儿垂涎已久，几百年来对她俩不断地纠缠，却一直没有得手，白天和七情、鹿秀雅、凤蛮儿，打了一架的那狼妖，因为心存侥幸鹿秀雅和凤蛮儿的处女之身，还没有给七情破去，更怕她俩的处子之身，随时都能给七情破去的他，也是精神备受自己焦虑的折磨，不觉就到了鹿秀雅、凤蛮儿两人，经常出现离她们居住的山洞，也是百米的地方，不断地徘徊了起来。希望能遇到他们，在他们将要行好事的时候给打断，或是发现他们在什么地方，不断地搅扰他们，不给他们一丝行好事的机会。
　　马艳华和那狼妖徘徊间，就碰了个对头，那狼妖一见马艳华，惊喜地叫道：“仙奶奶！”忙凑到了跟前，不觉弯腰谄媚地嘻笑说，“仙奶奶怎么不睡觉，到了这里！”
　　马艳华看到狼妖很是惊异，不禁立时冷着脸质问他：“你在这里干什么！”
　　那狼妖猛记起马艳华很是好淫，没事就找修炼了五、六万年以上的牛妖、驴妖、狼妖交欢，对此他是十分的羡慕，常常幻想着有一天这艳福也能落到自己的头上。因为马艳华不但脸容长得十分的艳丽，肉体丰腴处处诱人，而且还是仙妖山里仅有的三个，修炼了十万多年妖中的一个，是仙妖山的群妖公认三大龙头之一，与她交欢，不仅是肉体上的高度享受，更是精神的无比荣耀，也是日后到处炫耀，甚至狐假虎威的本钱。
　　以马艳华是夜里淫性大起，睡不着，到此找交欢对象的那狼妖，赶紧恭敬又谄媚地对马艳华，嘻皮笑脸地说：“回仙奶奶！我是身上不知怎么的阳气大盛，翻来覆去睡不着，出来乘乘凉，恰好遇到了仙奶奶！”话里很露骨地表示，如马艳华那方面现在很需要的话，他会马上把自己的身体给奉上。马艳华可是修炼了十多万年妖，一听那狼妖的话，就明白他的意思，此时她的心神全在七情的身上，正烦躁无比，不由得立时狂怒，一把握住了那狼妖的脉门，就把狼妖的武道能量和法力给封住，一下子把他给拉趴在地上，对他就是一顿暴踹。
　　马艳华的脚上可是蕴了少许的修为，那狼妖的修为又给她封住，立时给暴踹得十分的疼痛，加上怕她暴怒之下，随时一个重脚，都会把他给踹死，不由得痛惧交加地大叫：“嗷！仙奶奶我不敢了！嗷！仙奶奶我不敢了！”





    正文 第二卷 第三十九章 恶有恶报
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:00 本章字数:3318

        
　　声音在静寂的深夜，不禁传出了很远，引得山林间的鸟兽、妖和精怪们，不由得都竖起了耳朵。在山洞里的鹿秀雅和凤蛮儿也给惊醒，凤蛮儿迷迷糊糊对鹿秀雅说：“秀雅！好象是那色狼的声音，它不会找进来吧！”
　　鹿秀雅给凤蛮儿的话，吓了一跳，随即心神一稳安慰凤蛮儿说：“香凝姐在这儿呢！没事的！”
　　“哦！”凤蛮儿心神一松，迷迷糊糊地应了一声，和鹿秀雅又先后地睡去。
　　马艳华给狼妖的叫声，弄得越发心烦，真想一下子把它给踹死，又强忍住，手一挥放出一道粉中透红的光劲，把那狼妖身上的所有衣物，给摧成了粉碎，飘散了开来，让那狼妖变成了赤身裸体，法术一运，让凭空突然出一根绳子，紧紧把那狼妖下身的那个东东，给绑住，一下把狼妖给扯得翻过身来，倒吊在了一棵大树上。好在那狼妖的那个东东够韧，又够结实，没有给一下子扯断。
　　失去了修为护身的狼妖，立时“嗷！”地一声，发出一声长长，撕心裂肺的叫声。随后又疼得“嗷嗷嗷！”声音不觉低了下来，短促地连叫。一些不觉很好奇，悄悄潜到了四周的妖和精怪们，藏在暗处，一见他们的大姐大，如此摧残那色狼，不禁都是一阵心惊胆寒。马艳华还是怒心不消，心意一动，让凭空又出现一根一尺来长，成人手腕粗，前端如刀削，略尖的木棍，一下子，大半刺入了那色狼，紧紧小小的屁眼中。
　　周围潜在暗处的各种妖和精怪，看得心中不觉就是一紧，跟着立时听到那色狼，声震四野，又撕心裂肺地，“嗷！嗷！嗷！”地叫了起来，连后悔招惹马艳华的心思，疼得都没有时间起，心马艳华这才心中的怒气略平，驾着妖风片刻间，来到了鹿秀雅和凤蛮儿住的山洞外，心里寻思怪不得这两个小女孩，一给其他的妖和精怪追到这里，就消失不见，原来这里竟有这么一个山洞，要不是那个人类大男孩，给她引了进去，她也不能发现。
　　她小心奕奕地把心觉蔓延着探向了洞里，却给洞内香凝的仙之武道和仙之法力，形成的一层能量壁给挡了回来，立时知道香凝还没有回去。不禁又是妒忌的发狂，又是无可奈何。因为她知道她把七情的阳元，封在他体内暗隐的一条经脉里，除非让他和异性交欢，才能解开她的封印，把他的阳元给从新激发出来。或是成了仙的仙子口对口地，向他的体内渡仙气。她原为无论是和七情交欢，还是口对口地渡仙气给他，一向高洁优雅的香凝，都不会做。
　　但这时香凝还没有带着七情出洞来求她，让她给七情解开封印，自己离开山洞中时，又只有她和七情在一起，七情现还没有爆阴而死的话，就是香凝一定给七情，嘴对嘴地渡了仙气，或是和他交了欢。虽然她也知道，以香凝一向高洁的言行，是决对不可能和七情交欢的，但她是淫荡之人，有时也不觉把别人行为，也往淫荡的方面想，所以潜意识地直猜测，香凝是不是用交欢方式，解开了七情元阳的封印。
　　无论人还是妖，就是这样，本来自己不想要的东西，或是自己的，但一向不太惜的东西，一遇到别人来抢，就不由得变得十分想要，或是珍惜了起来。何况，七情本就生得出奇的英俊，身姿挺拔高雅中又是天然的浑沌体，这时香凝突然的出现，在马艳华看来，她也是和她在抢七情，马艳华想得到七情的心，越发的迫切，越发的强烈了起来，但和香凝的修为又实是差得太远，她虽然是修炼了十多万年的妖，但人家可是已成仙成了十多万年，所以马艳华在离山洞十米远的地方，焦虑地来回走来走去，忽然无奈地咬牙，一跺脚，象从身上割下了心肝一样，发狠地驾着妖风离去。
　　马艳华离开后，那些围着那狼妖的妖和精怪们，心神就是一松，看着那狼妖又是可怜，又是无比搞笑的样子，忽然忍不住就一起爆笑了起来。因为他们是妖和精怪，一时笑着发出什么怪声的都有。那个惨嚎声越来越低，修为给马艳华封住，四肢身体不能动，嘴舌头却能动的狼妖，立时给笑得又羞又怒，暴戾地喝道：“是谁在笑！是谁在笑老子！给我滚出来！”
　　一些比他修为低的妖和精怪，不禁就有些害怕，笑声不觉小了起来，这时略尖，又带一些柔和味道的声音，嘻笑着说：“是我！是你的猴爷爷！”
　　一个修炼了五、六万年，身高不到六尺的猴妖，就自然地缩着身子，两手在胸前搭着，虚空站在了他的面前。随手把吃剩的香焦皮，就扔到了那狼妖半张的嘴里。那狼妖一见，是一只一向胆大妄为，又很聪慧，平时很爱捉弄人的猴妖，应着他的话跳了出来，不禁大惊失色，刚要向那猴妖求饶，嘴却香蕉皮堵住，又一时那里说得出来，忙转头“扑！”的一声，把嘴里的香蕉皮给吐了出来。
　　那猴妖看着他搞笑的样子，不禁嘻嘻地笑了起来：“狼孙子你真是会玩！竟想出了一个这么吊秋千的法子！简直比你的猴爷爷强多了！”其他的妖和精怪们忍不住又暴笑了起来。那猴妖嘻笑着继续说：“既然你这么喜欢玩这个，猴爷爷就好好帮帮你吧！”说着抬脚就踹向了那狼妖，光光瘦瘦的屁股。
　　那狼妖忙恐惧地叫道“饶、、、、”想说饶了我吧，猴爷爷，那猴妖的脚已是落在他的屁股上，把他的身子踹得直荡了开来。那狼妖立时又“嗷！嗷！嗷！”地长声，又撕心裂肺地叫了起来。
　　“这狼孙子原来这么好玩呀！爷爷我们也来帮他！”又有三四个修炼了二万多年的猴妖，跳到了那狼妖的身边，虚空站着，依次用脚象踢皮球一样地，狠踹向了那狼妖屁股。那狼妖在绳子越发紧绑着，扯着下体的那个东东，来回直荡来直荡去，越发的凄厉惨嚎里，突然眼前一黑，昏死了过去。
　　“真是不经玩！这个狼崽子！回家！”那个修炼了五、六万猴妖嘻笑说，驾起了妖风，向一个方向奔去，那三四个修炼了二万多年的猴妖，忙跟在他的后面。
　　林间吊着那狼妖的地方，不觉静了下来，这时一个身材娇小玲珑，外表似人类二十岁左右女孩的样子，修炼了五千左右的女妖，提着一把透粉色光芒的粉色的剑，突然虚空站在了那狼妖的头前。大家一看，竟是平时饱受那狼妖摧残强奸的小麂子妖。那小麂子妖站了那狼妖的头前，虽然心里对他有滔天的恨意，也知道现在是杀他的最好机会，却因为精神上潜在的对他十分害怕，一时间胆怯犹豫了起来。
　　那狼妖醒了过来，一见一个人站在了他的眼前，似是不是那猴妖，本能地就凶晴一瞪。那小麂子妖一见那狼妖醒来，用凶晴瞪着她，不禁吓了一跳，心里生出无边的恐惧，下意识地把手中的剑，使劲地刺向了他的一只眼睛。那妖狼立时“嗷！”地一声，发出都疼得都差了音的惨嚎。被吊了很长时间，又给几个猴妖很不客气地摧残了一顿，已是没能什么承受能力的他，立时又昏死了过去。
　　小麂妖手臂本能又机械地动着，随即把那狼妖的另一眼睛也给刺瞎。人影一闪，一个外表也是二十多岁人类女孩的样子，平时也是经常受那狼妖摧残强奸，修炼五千多年的猪妖，受了小麂妖的鼓舞和壮胆，提着一把垒球棒一样的兵器，也上来对着那狼妖的头，就是一顿狠砸。这猪妖虽然是猪妖，却是中等的姿色，胖乎乎的很可爱。跟着人影又是一闪，一个身高九尺开外，修炼了六千左右，好几次差点给狼妖，咬死吃掉的一个牛妖，提着两把牛角一样十分尖锐的兵器，也站在了那狼妖的身前，对着那狼妖的心脏，就是一顿猛捅。那狼妖的身子猛地一阵痉挛，就再了无了气息。
　　天刚亮，七情就醒了过来，对昨天和香凝相吻，犹自疑是在做梦，又感到有两个女孩，一左一右地枕着他肩窝，忙抬头一看是鹿秀雅和凤蛮儿，又急急地看向了凤蛮儿的身边，见各种动物的毛皮还在，知道自己昨天晚上确实给马艳华，把阳元给封印了。不过，和香凝相吻的事，他还是怀疑是在做梦。七情转了过头，耳边突然传了十分的优美，又温柔似水的声音：“你醒了呀！”
　　七情不禁一看，见是一个女孩撇着腿在熟睡的鹿秀雅身边，坐了起来，用温柔似水，又优雅出尘的姿态和眼神，看着他。竟是昨晚他疑是和他梦中相吻，又在相吻中渡仙气给他的那个女孩。七情不由得愣了，一时只知呆呆地看着她，知道昨夜她和他相吻，并渡仙气给他不是梦，是真的。只是她的神情气质过于出尘，不似人间所有，才让他一直以为自己是做梦。他发现那个女孩的身高，只是和凤蛮儿相若，昨夜她现出时，他之所以觉得她非常非常的高，那是因为她身上充满了温柔似水，又飘然出尘的光辉，一出现一个人似乎就把整个屋子都充满，让他不觉间觉得她很“高”，很“大”！





    正文 第二卷 第四十章 绵绵情意
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:01 本章字数:2816

        
　　同时七情也觉得她的身姿曲线很美，美得都让他一时，都生不出一丝的欲念，一丝的亵渎。那个女孩用姐姐样的温柔口气，又问他：“你醒了呀！身体全恢复了吧！”
　　虽然这个女孩外表显现的很年纪，只比他略大，但总让七情感觉她比他大很多，心里不禁把她当成姐姐样的人，脸微微红了起来，忙坐起身，不觉对她有些拘谨地说：谢谢姐姐救命之恩！全好了！”感觉自己在这个女孩的面前，竟象是一个小孩子似的。也感觉她对在救他的过程中，和他接吻了的事，并不在意。好象大人亲小孩，亲了就亲了的感觉。
　　“你的父母也是修真的人吗？”香凝好奇地问七情。
　　七情有些不好意思地说：“我也不知道，我在襁褓中时，就给我师父捡到了！”
　　香凝恍然地记起鹿秀雅所说的，七情要带她回去见他的师父师娘，而不是父母的事，心中一动，忙追问：“你的身上没有记着生辰八字和姓氏名字，或是其它你父母留给你做纪念的东西？”
　　七情越发的不好意思说：“我师父说，他捡到我时，其实我身上根本没有什么襁褓，只是光溜留地躺一处草丛里，他远远就听了我在那儿，“呵呵”响亮地傻笑，我师父当时还以为听错了，寻思着白云山里除了妖，就是精怪，怎么还能出现人类婴儿的笑声，好奇地走了过来，一看真是人类的婴儿，就把我给捡了回去！”
　　香凝本能地又问：你想找你的父母吗？”
　　七情不好意思地摇了摇，坦白真诚地说：“我自己感觉我好象和别人不一样，感觉自己好象没有父母，也从来没有想过要找他们，本能地就把师父师娘，当成了我的亲生父母！”
　　香凝越发地相信，七情可能真是她所判断的那样，和孙悟空一样，乃是天地，或是宇宙最纯的精气孕育着生成。香凝随口问：“你师父是修真的人吧！”
　　“嗯！”七情应了一声。香凝知道有很多修真的人，都住在与世隔绝的山里，进行修炼，他师父在山里捡到他是在正常不过的事，就没有继续问。
　　停了一会，七情又不好意思地对香凝说：“姐姐救了我，我还没有问姐姐的尊姓芳名！”
　　香凝微笑着柔柔地说：“我叫香凝！你以后就和秀雅、蛮儿一样叫我香凝姐吧！”话里透出也把七情，当成了很亲近的人。
　　“谢谢香凝姐！我叫七情！”七情不觉轻柔地说，越发感觉自己在香凝面前，就象一个小弟弟，还是一个很拘谨的小弟弟。说着，不由得仔细地打量起香凝来。
　　香凝知道他对她的一切很好奇，刻意地展现出自己的前世本相给他看，心里因为秀雅、蛮儿的关系，以及和七情接过了吻，不觉真把七情当成了最亲近的人。七情立时发现香凝没有修炼成仙的前世，竟一朵美丽至极，光彩照人的水仙花，怪不她的身上散发的女儿香，是那样的经久不散，凝而至远。
　　“你的身上为什么除了你的天然本源力外，还会有神力、妖力、鬼力、佛力！”香凝温柔好奇地问七情。
　　七情刚要回答，鹿秀雅睁开了眼睛，拉着七情的身子坐了起来，看着七情比以前还要容光焕发的脸，温柔关心地问七情：“相公！你的身子好了吗？”
　　“嗯！好了！”七情自然地伸手把她给拥着，鹿秀雅顺势很舒服地靠在了七情的怀里，温柔地和香凝打招呼：“香凝姐，早！”
　　“嗯！你也早！”香凝笑着应了一声。七情发现鹿秀雅和香凝虽然一举一动，都自然地透着万千的优雅，但优雅的味道却是截然不同，鹿秀雅是优雅中透着清新婷美，香凝则是优雅中透着温柔出尘的光辉。也正如她们的身份，一个是世间无限诱人的绝色小美人，一个天上不染尘心的仙子。
　　凤蛮儿也睁开了眼睛，一见七情三人似是早醒了，正十分和谐地谈着话，不由是大为吃醋地一下子，坐了起来，用手打了一下七情，野蛮看着七情说：“你醒了，怎么也不叫醒我！”说着些许用力也依偎进七情的怀里。
　　七情觉得凤蛮儿比他小，本就有让着她的心理，这时当着香凝的面，更不好计较，伸手也环上了凤蛮儿的身子。凤蛮儿也知道自己的态度有些野蛮，不由得脸上现出乖乖的样子，用脸亲昵地蹭蹭七情，以示讨好七情。香凝看着凤蛮儿的样子，知道凤蛮儿虽然对七情，也表现得象对鹿秀和她以外的人那样，十分的野蛮，但心里实是不觉中已是很喜欢七情。
　　香凝转眼看到鹿秀雅的身上，竟除了本源力外，也具有了浑沌力、神力、鬼力、佛力、人力，修为更一下增加了十倍左右，不禁一愣，虽然她是处子之身，但以她几十万年的人生阅历，一眼便看出鹿秀雅，已是不是象自己这样，单单地和七情接了吻，而是和七情同房心身交融时，进行了双修。她心里不禁暗暗纳罕，和七情双修后，竟会让鹿秀雅获得这么多的好处，也更好奇七情身上的神、妖、鬼、佛、人等力，到底从何而来。她心里对男女情事这方面，到底还是很单纯，一点没有想到七情身上的神力等力，是和其她孩子双修时，从其她女孩子身上得来的。
　　香凝不由得又仔细地看了看凤蛮儿，发现凤蛮儿身上除了本源的凤凰神力外，还没有其它的力，知道凤蛮儿和七情见面时间短，可能还没有来得及做什么。她这时才发现鹿秀雅的身上起了变化，也是她昨夜的心思，一时全在七情的身上，又看到几日不见的鹿秀雅很是惊喜，就再没有注意其它的。
　　香凝优雅地站了起来，温柔地对七情三人说：“马艳华已经发现了这里，你们在再这里住很不安全，跟我去云雅小筑吧！”
　　“好呀！我早就想到散仙那里生活了！”凤蛮儿立时兴奋叫道，起身把不明所以的七情，拉了起来，鹿秀雅也随着站起。香凝施出法术，穿上了秀鞋，带着三人向洞外走去。
　　出了山洞，凤蛮儿不禁兴奋对香凝说：“香凝姐！我还没把我的相公和你，互相介绍一下呢！”说着就要给他们来个互相介绍。
　　香凝温柔地笑着说：“不用了！你和秀雅没有醒时，我和七情已经聊了很长一会！”
　　凤蛮儿不觉有些吃醋，用手马上打了一下七情，野蛮地训七情：“瞧不出你这个家伙，到挺能讨女人欢心的！这回是香凝姐就算了，以后不许这样了！”看着凤蛮儿一脸认真地训七情的样子，香凝、鹿秀雅、七情不禁“扑哧” 一下子全笑了。
　　凤蛮儿一见七情不听她的，还笑她，不由得着起了恼，刚要向七情发火，香凝温柔地告诫说：“小蛮儿！相公是用来爱的，你要温柔地对七情，不然将来小心七情不要你！”
　　凤蛮儿火气一消，转而野蛮看着七情说：“他敢！不然我揍扁他！”
　　七情刚要笑着逗她两句，四人忽然听到百米外各种妖和精怪，吵得人声鼎沸，凤蛮儿好动，又好热闹，不由得央求香凝：“香凝姐，你带我们过去看看吧！我们去你那边玩几天，可能就要出仙妖山了！”
　　香凝经凤蛮儿这么一说，心里也是生起了十分的不舍，柔声说：“好吧！”带着三人向百米外，人声很是喧闹的地方掠去，继续说：“你们将来随着七情住在那里，给我一个地址，我没事好去看望你们，你们没事也可以和七情一起回来，看看我！”
　　“嗯！”凤蛮儿和鹿秀雅柔柔地应了一声，眼中不觉就泛起了泪花，七情听了也很是感动。





    正文 第二卷 第四十一章 天魔天劫
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:03 本章字数:3014

        
　　片刻间，四人就到百米外人声喧闹的地方，见竟是一大群各种各样的妖和精怪，围在一棵大树下，纷纷地议论个不停，七情四人落在了他们的身后，向那大树上一看，见一个浑身血肉模糊，又赤裸裸的雄妖，竟给一根绳子绑在下体的那个东东上，给吊在那大树，一根横着的枝干上，已是死去多时。仙妖山妖和妖之间，妖和精怪之间，精怪和精怪之间，互相杀戮再是平常不过的事，香凝、鹿秀雅、凤蛮儿见又一个妖，给别的妖杀死，丝毫没有感到意外，只是很奇怪谁会把这个雄妖，用这种方式给吊起来，又这样地给杀死。
　　凤蛮儿、鹿秀雅仔细地看了一会那雄妖，被七情一左一右地拥着的他俩，不觉互相对了个十分惊异眼神，鹿秀雅脱口小声地叫道：“狼残！”叫出了那雄妖的名字，发现那雄妖竟是欺负了他们几百年，昨天还和他们打了一架的那色狼。看着她们惊异的表情，只和那狼妖见了一次面，对他的印象虽然很深，但因他现在血肉模糊，一时还没有把他认出来七情，立时猜到了他就是那狼妖。
　　看那一向把她们俩欺负得很惨，多少次差一点，就把她俩给捉住，把她俩给强奸的狼妖，死得这么惨，凤蛮儿还是不解气，身子一动，就要从众妖、精怪的头上，飞掠过去用凤凰神火，把他的尸体化成飞灰，却给七情用手臂，用力地拥住。凤蛮儿立时野蛮看着七情，刚要发火，七情的眼神一丝不让地看着她的眼睛，身上不觉透着十分的阳刚味道，对她很是坚决地说：“过去无论他怎么欺负你和秀雅，现在他都死了，你还和他计较干吗？”
　　凤蛮儿给七情说着气势一弱，便不再动，但又对七情很是不服气，低头想找七情的胳膊，却发现七情的胳膊正搂着她，不觉恨恨地转头，咬上了七情胸肩的地方。香凝旁观地看着一切，不禁暗暗地好笑，知道凤蛮儿慢慢地就会让七情，给驯服了。七情转头对香凝轻声地说：“香凝姐！我们不看了，我们去你那里吧！”
　　“嗯！”温柔地应了一声，觉得七情虽然刚才和她说话时，象一个小弟弟一样，因和她接吻了的关系，又很拘谨，但实是一个很有主见的男子汉。还真不能因为他比自己小很多，就什么事上都把他当小孩看，香凝转身带着七情三人，就向她的住处飞掠了过去，这时很多的妖和精怪，才发现香凝四人不知什么时候，到了他们的身后，他们的心神全在那死去的狼妖上，竟然没有注意到。
　　马艳华在天刚蒙蒙亮的时候，就不觉从床上爬起来，来到了鹿秀雅、凤蛮儿洞外不远处，进行窥视，看有没有机会再把七情抓到手。见七情四人出了洞后，发现香凝三人，尤其是鹿秀雅和凤蛮儿，对七情竟是十分的亲密，不由得心中立时大恨三人，对香凝更甚，觉得要不是她昨夜阻止她的话，她早就得手了。却不知道香凝阻止她，正是救了她一命。不然，以七情学了融合道家双修功法的天魔界，天魔王的天宇第一房中术———霸阴唯我，在遇到她吸阳大法的攻击中，进行全然防御，和进而进行全然反攻的过程里，不把她的十万修为反吸得干干净净，阴尽肉体枯干而死才怪。也是无意中让七情损失了一次，让修为一次大跃进的机会，
　　于是，马艳华忙紧缀在四人的身后。香凝虽然早发现了她的跟踪，但因为自身的实力比她强太多，并没在意，也懒得理她。马艳华看到香凝竟是要把七情带往她的住处，知道再不下手，可能再没有机会对七情下手了，不禁心一横，就想冒着被香凝狠击的可能，直冲向七情，把七情给抢下来时，天空中忽然一瞬间，就布满了黑绿色，压得很低的云朵，罩着仙妖山的仙妖能量罩的顶端，也在这一刹，全然打开，跟着传下一声恶声恶气，又十分雄浑的声音，喝道：“马艳华！出来受死吧！”立时喝住了马艳华，刚要进行的动作。
　　仙妖山上的妖和精怪，见此情景马上四下驾着妖风，迅速地找地方藏匿了起来。七情不明白是怎么一回事，香凝、鹿秀雅、凤蛮儿却知道。香凝一改平时温柔的语气，认真严肃地对七情三人说：“我们就在这里先停一下，仔细看看天魔界的天劫，也好让秀雅日后对自己的天劫，早早地有个心里准备！”
　　说着带着七情三人随意地落到地面上站着，也没找什么掩体。七情不禁一头的雾水，忙问香凝：“香凝姐！什么是魔界的天劫！”
　　“魔界的天劫，就是妖、精怪、地界上的魔鬼，魔、鬼、人，要飞升成天上天魔界的人，必须经历的天劫，这个你不知道吗？”香凝很温柔，奇怪问七情。
　　“不知道！”七情有些不好意思。
　　“笨！我们这里小孩都知道！”凤蛮儿立时野性扭头看着七情，训七情。
　　鹿秀雅不由得好奇地问香凝：“香凝姐！那马艳华修炼得不是天妖道吗？怎么却招来了天魔劫？”
　　香凝温柔地解释：“外表是天妖道，内里实是天魔道！”
　　“哦！”鹿秀雅恍然地应了一声。
　　七情不由得想起了纱绮丽，跟着忙问：“那她等会要是经了天魔劫的话，就会生出一双雪白的翅膀，飞着上天吗？”
　　“什么！”一时香凝、鹿秀雅、凤蛮三人，都没有听明白，香凝和凤蛮儿更是讶然出声。
　　“我和秀雅前几天遇到一个，长着一双雪白翅膀的女孩，她说自己是天魔界的人，说天魔界的人，都象她一样长有雪白的翅膀！”七情解释说。
　　“对！我也看到了，长得和香凝一样的漂亮！”鹿秀雅也立时想起了纱绮丽。
　　“你们俩说得是天使吧！”香凝愣了一会儿，恍然地说。
　　“天使！”七情、凤蛮儿、鹿秀雅立时声音大小不一地惊叫道。
　　“是！是天使！你们遇到的一定是西方天宇神界的天使，他们一般是不到我们这边来的。”香凝温柔地说。
　　“天使！”七情三人头一回听到这个词，看着香凝都不觉发了一阵呆。
　　“那她怎么跟我说，她是天魔界的人！说我们所说的天魔，其实中一些专好杀戮的神、天使、妖、鬼、精怪、魔，在天界的一个领域内，组成一个属于他们的国家，叫做恶魔国，他们都是恶魔国的人！”七情不禁奇怪地说。
　　“她误会了，她所说的我们东方人称他们为恶魔，其实是一些我们东方天界，和他们西方神界交恶的天妖、天魔、神仙，和他们西方神界里的神、天使打架时，故意骂他们的话。所以，她就以为我们所说的天魔界，就是她们的西方神界！”香凝好笑解释。
　　七情三人恍然，凤蛮儿不禁万分惊奇地叫道：“天上还有全长得翅膀的人，叫天使呀！”
　　七情又问香凝：“那天魔界的天魔，就是她所说的，一些专好杀戮的神、天使、妖、鬼、精怪、魔，组成的恶魔国的人吗！”
　　“不是！天魔界有真的天魔，她所说的那些投奔到天魔界，专好杀戮的神、天使、妖、鬼、精怪、魔，对真正天魔界的天魔来说，一样是外族人，她所说专好杀戮的神、天使、妖、鬼、精怪、魔，组成的恶魔国，只不过是天魔界的一个部落，看来她对西方神界以外的事，也是知道的不多！”香凝说。
　　七情还想问香凝西方神界，到底在什么地方时，天上忽然一道黑绿色的闪电闪过，一道霹雳直击向了，选好了一处利天自己防守的环境，正在那里全神等着迎接自己天劫的马艳华。七情不禁止了要说的话，和香凝、鹿秀雅、凤蛮儿三人，全神看着马艳华如何应付自己的天劫。
　　天魔天劫的九九八十一道天雷，虽然煞气十足，威力无比，但马艳华毕章是修炼了十万的妖，很艰难，却也是毫发无损地接下。天上黑绿色云朵的背后，刚才恶声恶气，十分雄浑的声音，又响了起：“***！算你小妞命大！老子这么劈竟还有把劈死！”话音越去越远，最后竟是几不可闻，天上浓密遍布，压得很低的黑绿色云朵，片刻间就散得无影无踪。





    正文 第二卷 第四十二章 云雅小筑
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:05 本章字数:5667

        
　　马艳华拄着一把华丽、宽大的白色剑，站着略调息了一会，身上突然闪透出一阵黑绿色地光芒，跟着她原本身上穿的白群子，手上拄着白色的剑，立时全成了黑绿色，头上还长出了一寸来长的小小独角，不显得难看，反而更凭添了一些妖媚的气质。仙妖山三千多年来，马艳华是最近第一个成为天魔的人，七情、鹿秀雅、凤蛮儿不禁看得有些发呆。
　　马艳华身上闪透出来的黑绿光芒一敛，猛地转身怒目地看向了香凝，七情四人竟发现她原本是蓝汪汪的眼睛，竟也变成了黑绿色，正暗自感很奇异，马艳华娇喝了一声：“香凝！”猛地聚出了全身的修为，远远抡起了手中黑绿色的剑，遥遥地狂劈而出，让剑上透出二十四只，每只小马犊子模样的黑绿光劲，活灵活现地撞击向了香凝。
　　香凝玉手轻挥放出一片， 一只只斗大的水仙花，花朵样的雪色光劲，轻轻地就把马艳华狂击来的黑绿色，小马犊样子的光劲给淹没在其中，和它们一同消散。马艳华一试自己刚成为天魔的修为，果然如自己判断的一样，还是和成仙成了十万多年的香凝，相差得很远，知道今天想从香凝手中夺走七情，或是击败香凝以报多少万年来，行为被她钳制得很厉害，心里给她压抑得十分难受的仇，是根本不可能。
　　马艳华恨恨地一跺脚，让脚下生出一朵黑绿色的云，把她给轻轻地托了起来，边向天魔界升去，边向香凝狠狠地喝道：“香凝！你等着，我总有一天会回来找你算账！”跟着头一转，又怒瞪向了鹿秀雅和凤蛮儿，怒声地恐吓她俩，“还有你们俩个小妖精，以后小心别让我遇到，不然，我非杀了你们俩不可！”
　　鹿秀雅一向胆小，给马艳华吓得不禁往七情的怀里，贴了贴。凤蛮儿则立时大怒，向马艳华反叫号了起来：“你这个老妖精！小奶奶我给你点颜色，你就想开染房！有本领事你下来，我不把你的骚屁股打成十八瓣！”
　　全心地看着马艳华应天劫，又不觉全心地看着马艳华，和七情四人争闹起来，藏在隐蔽处的一些精怪和妖们，不禁给凤蛮儿的话，逗得“嘿嘿、嘻嘻！”脱口发了一阵怪笑。马艳华最恨别人说她老，骂她骚，而且是当着这么妖和精怪的面，只觉得自己给凤蛮儿骂得是颜面扫地，面色立时大变，就要下来打杀了凤蛮儿，却不觉转头看向了香凝，知道有香凝在，自己是无论如何动不了，凤蛮儿一根头发。
　　马艳华立时犹豫了一下，凤蛮儿也是仗着香凝在身边，又马上向她叫号道：“你下来呀！你这个老骚货！”马艳华给气得浑身都战战了起来，众妖和精怪们不知道马艳华，会不会不顾一切的扑下来，都不由得紧张了出来，连七情和鹿秀雅、凤蛮儿也是，却见马艳华强忍着快要把肺子，都要给冲炸了开来的怒气，让脚下黑绿色的云，迅疾地升起，托着她眨眼消失不见。刚才打了开来，围着仙妖山的仙妖能量罩，也慢慢地开始合上。
　　瞪着眼睛看马艳华，消失不见的凤蛮儿，不禁松了一口气，又气她不过，发怒说：“这个又老又丑的老妖婆子，不自量力地还要找香凝姐的茬，还想杀我和秀雅！”越说越气，又本能火火地说，“我看她八成也看中了我的相公，也想抢我的相公！”
　　说者无意，听者有心，七情和香凝不禁对看了一下，心说以凤蛮儿的脾气，如果知道了马艳华，真得想吸七情的元阳，而且和七情发生了关系，不知道会不会气得疯掉。香凝轻声地说：“我们走吧！”率先转身向她的住处，飞掠了起来。七情拥着鹿秀雅、凤蛮儿忙随在她的后面。
　　七情奇怪问香凝：“香凝姐！刚才仙妖能量罩没有合上的时候，为什么没有一只妖，趁机闯出去！”
　　“笨！闯出去干什么？我还是特意好不容易进来的呢！”凤蛮儿立时训他。七情听得不明所以。
　　“仙妖山的灵气特别的多，在外面修炼十年，一般也顶不上在仙妖山里修炼一年！”鹿秀雅转头看着他，轻柔地解释。
　　“嗯！”香凝同意鹿秀雅的话。
　　四人飞掠着、飞掠着，前面的景色一变，花草树木不但个个生得清奇，还透着异常的清新，好象不会染上一丝的尘埃似的。花草树林中的各种动物身上，也透出一股出尘的仙味，和刚才所处的地方，虽然是同一个山内，却有着截然不同的风光，七情这才知道仙妖山，分两面，一面住得是妖，一面住得是仙，怪得自己在那一面，见得全是妖，还暗暗奇怪见得怎么全是妖，没有一个仙呢。
　　树林间也开始出现了，除了香凝外，七情头一次见到的仙。这些仙无论男女老少，无论原本笑着的，还是原本正在气，或是脸上的表情怪怪的，见到香凝后，脸上不禁都露出了笑意，一些更是和香凝打起招呼，叫道：“香凝姐姐！香凝姑姑！香凝奶奶！”香凝也不觉笑着向他们点头。七情发现香凝在这面仙居住的半边山中，竟是人缘非常的好，大受欢迎。
　　接着，众人的目光不觉全落在了七情、鹿秀雅、凤蛮儿的身上，尤其是七情的身上，看着七情的眼光，也充满奇异，不明白香凝从那里竟把一个人给带了进来，这个人类和鹿秀雅、凤蛮儿，这一妖一凤凰神女的关系，竟是这么样的亲密。日光能透过七情自动护身，和把他身上修为的深浅和天然浑沌体，给隐藏起的武道能量，看到七情身体实质的仙，也暗暗惊异七情虽然是人，竟是具天然的浑沌体，和年纪不到弱冠，修为就比仙妖能量罩里，修炼了九千多年的妖，还要高一些。七情接收了香凝渡入他体的少许仙气后，修为不觉又精进一小层。
　　七情感应到他们看他的目光，比看鹿秀雅和凤蛮儿两人还要奇异，而且看向她两人目光之所以奇异，也好象只是奇异她们和他的亲密关系，不由得知道鹿秀雅和凤蛮儿，定是随香凝来过这仙妖山，仙居住的这面山。香凝带着三人到了一处很是幽静，花草树木又格外清奇秀丽的地方，带着他们一起飘落了下来。鹿秀雅转头看着七情，轻柔地解释：“香凝姐住的地方，就是前面了！”
　　四人在树木花草间，穿行了约有二三十米，这片地方的花草树森，渐渐地变得稀疏了起来，最稀疏处出现一个双层，在树木花草的掩映下，显得十分秀雅的小楼。楼前站着两个外表以人类二十上下的男子，一个穿着红褐色的衣裤，长得是玉树临风，潇洒无双，一个是穿着一身白衣白裤，面容身姿别样的清奇，又透着无限的飘逸。身姿容貌竟一点不在七情之下。
　　那两人个男子一见香凝，立时眼睛一亮，好象等她已是等了很久，等得已是万分期待她的出现。那两个男子立时身形一起，不高地飞掠着迎了上来，落到香凝的身前，一个满眼爱慕温柔，一个热切万分地看着香凝，穿着红褐色衣服的男子，轻柔地问：“你怎么好几天也没有回云雅小筑，上仙妖山外面去了吗？”
　　“是呀！我们来你的住处，一连好几天都没有找到你！”穿白衣服的男子，笑着用清亮声音说。
　　“嗯！鹿雅给那个色狼撵到了仙妖山的外面，我出去找她了！”香凝轻柔地笑着说。
　　那两个男子不觉转头看向了七情三人，刚才他们的心神全在香凝的身上，以七情也是仙妖山的妖或是仙，根本没有注意看，这时才发现七情，竟好象是一个人类的大男孩，不但面容长得异常的英俊，身姿也是十分的挺拔高雅，除了修为外，从各个方面竟是毫不逊色于他们。尤其是他双手拥着鹿秀雅、凤蛮儿，鹿秀雅、凤蛮儿自然地依贴在他的怀里，他和鹿秀雅、凤蛮儿的关系，竟是非常的亲密。
　　鹿秀雅立时向那两个男子很有礼貌叫道：“枫大哥！白大哥！”那两个男子笑着向鹿秀雅点了一下头。香凝刚要把七情和他们来个互相介绍，依偎在七情左边怀里的凤蛮儿，却张嘴就开始野蛮地训他俩：“你们别再缠着我香凝姐了！我凝香都答应了我和秀雅，将来要嫁人的话，就将给我相公！”话里有警告，又有炫耀和自豪的意味。炫耀香凝答应她和秀雅，将来嫁人的话就嫁给七情，自豪七情一点不比两人差，自豪自己嫁给了七情。七情这才知道虽然她时不时，就对自己很野蛮，心里实是很以他为荣。
　　那两个男子立时给凤蛮儿训得一愣，香凝不觉温柔地好笑地说：“别听她的，她说的小孩子的话！”
　　凤蛮儿马上生气地叫道：“那你亲口答应我和秀雅干什么？骗人！”
　　“好了！我将来要是嫁人的话，就嫁给七情行了吧！”香凝笑着哄她。转而对那两个男子介绍七情说，“他叫七情！是秀雅和蛮儿的相公！”那两个男子听了香凝的解释，也觉得香凝不可能嫁给一个，对他们三人来说，是小得不能再小的小孩子，觉得凤蛮儿所说的话，真得做不得真，不由得不在意地笑着向七情，点了点头，同时暗暗地奇异，又暗暗地很是羡慕七情，觉得不知从那里突然钻出这么一个，看似人类的小子，竟一下子把仙妖山三大绝美女，香凝、鹿秀雅、凤蛮儿中的鹿秀雅、凤蛮儿，一下子就给娶去了两个。
　　“他是枫红雨！他是白飞云！你叫他们枫大哥、白大哥就行了！”香凝亲昵地向七情介绍那两个男子。
　　“枫大哥、白大哥好！”七情立时礼貌地向枫红雨、白飞云打招呼。
　　“你也好！小弟弟！”枫红雨、白云飞一见七情，就觉得很喜欢他，这时见他这么地有礼貌，不觉高兴地同时对七情说，仔细很欣赏地打量起他来。
　　“香凝姐！你说过的话，不许算数！”凤蛮儿随即噘着嘴，向香凝撒娇。
　　“好！”香凝柔声地哄她，看着七情亲昵地说：“就是我想嫁七情，也怕七情因为我太大不敢要我！”枫红雨和白云飞立时感觉到香凝，对七情的感情好象很不一般，但又不是男女之情，似乎把七情当成了小弟弟，也没有在意。
　　凤蛮儿野蛮看着七情：“你敢不要！不要我揍扁你！”
　　除了她，大家不禁都乐了，也都习惯了她的野蛮。七情觉得香凝是那么的高不可攀，又是那么温柔出尘，不食人间的烟火，他只是一个人间的小子，虽然两个人无意中接了吻，但要她爱上他的话，是根本不可能，也随口敷衍凤蛮儿说：“要是香凝姐将来真动了嫁给我的念头，我就把香凝姐从这里，一气背到白云山，行了吧！”
　　凤蛮儿：“嗯！这不差不多！”众人就在笑意中，进了香凝的云雅小筑。
　　香凝让五人在客厅里，做工很是秀雅的椅子上，坐了下来，给五人每人斟了一杯香茗所沏得茶，最先递给了七情。七情从香凝白玉似的修长的手上，接过了茶杯，用茶杯盖轻轻地一拨，飘浮在上面的香茗，用嘴轻轻地泯了一口，感觉茶水的香气，竟是直泌入了肺腑，不觉深呼吸了一下。香凝一见，不由得亲昵地问他：“好喝吗？”
　　“嗯！”七情忙很真诚，声音略大地应了一声。
　　“喜欢的话！喝完了，我再给你斟！”香凝温柔亲昵对七情说。
　　“谢谢香凝姐！”七情不禁向香凝甜甜一笑，感觉自己香凝的面前，真象是香凝的小弟弟一样。香凝也向他温柔亲昵地笑了一下。七情低下头又慢慢喝起了香茗沏得茶时，不由得想起了玄雪雁，温柔哄着他时的情景，觉得玄雪雁和香凝，温柔地对自己的时候，神情竟是那么的象。只是香凝好象自己见着她后，她好象身上一直就是散发着温柔的光辉，不似玄雪雁对自己的情绪那么多变化，时而温柔，时而发嗔，时而不满地训他，时而向他撒娇。
　　鹿秀雅、凤蛮儿四人看香凝因和七情相吻后，不觉中透出对七情很关心，很亲昵的神态，不禁都大为羡慕，尤其是枫红雨、白飞云两人。但香凝一向对人温柔，七情又头一次到云雅小筑，香凝对七情特别地关心和亲昵，他们倒也没有觉得什么。跟着白飞云、枫红雨、鹿秀雅、凤蛮儿也先后，接过了香凝递过来的茶。香凝又给自己斟了一杯，拿着坐了鹿秀雅的边上。
　　六个人慢慢地喝了一会茶，白飞云抬头不禁问七情：“七情！你是那里的人？”
　　七情看着他，笑着说：“白云山！”
　　“白云山！”白飞云想了一下白云山的位置，“挺远的呀！那你怎么到了这里，是为了修炼，还是对仙妖山很好奇，想进来看一看！”
　　七情说：“我义伯的一个女儿，因为患上了脸疾，非得仙妖山仙灵泉的泉水，才能治好，我是来给取她取仙灵泉的泉水的！”
　　白云山和枫红雨都很是意外，七情是为了这事来仙妖山的，也很佩服他的勇气，仙妖山里的仙不说，就是修炼了上万年的妖和精怪，也是随处可见，一个人类既算是象七情这样，修为已和仙妖山外修炼了，九千多年的妖王差不多，但到仙妖山来取仙灵泉的泉水，如里不是运气特别好的话，别说仙灵泉的泉水取不到，可能一进入仙妖山，就给那个大妖怪给吃了。
　　再说仙妖山里普通妖修炼九千多年的修为，就和仙妖山外面同样修炼了九千多年，妖王的修为一样，在仙妖山修炼了九千多年的妖，相对仙妖山其他的妖来说，实是都是一些低等的妖。
　　枫红雨不由得好奇地问：“你取到了吗？”香凝这才知道七情是为这个来仙妖山的，也不禁疑问地看向七情。
　　“取到了！”七情点头说。香凝、枫红雨、白飞云都是成了十万多年的仙，见七情两手空空，立时大概知道七情用什么法术，把取到的仙灵泉给装起来的，不由得都看向七情的身上。七情不觉故意挺起胸口，让他们看向他的胸口。香凝、枫红雨、白飞云三人，立时看到七情的胸口挂着一个雕龙玉坠，玉坠给人用须弥藏于介子的法术，造出一个空间，空间里有六个大水缸，每一个缸里都装着满满的仙灵泉的泉水，缸口给法术密封着。
　　枫红雨不禁好笑地，笑着骂七情：“你这个小子看不出到挺贪心的！你是不是恨不能把仙灵泉的泉水，全装走！”白飞云和香凝不由得脸上也露出了笑意。
　　七情不好意地说：“我是怕不能再来仙妖山了，所以索性多带点回去用！”
　　“带回去慢慢喝吗！”枫红雨又好笑地问。
　　七情刚想回答，凤蛮儿却不满抢过了话，野性对枫红雨说：“仙灵泉也不是你们家的，你管那多干吗？”
　　大家不禁都愣了，想不到凤蛮儿这样护着七情。枫红雨不禁笑着逗她：“你这个小丫头！有了相公，就忘了我这个做大哥的，平时怎么护着你，不让那些大妖怪欺负你了！”
　　“你才没呢！”凤蛮立时不服地叫道，“平时都是香凝姐护着我和秀雅的，你才护了我们几次呀！”语气一顿又说，“就算平时都是你全护着我，但他是我的相公，你也不能这样说他呀！”
　　“对！你说得对！大哥再怎么亲，也不能比相公亲！”白云飞立时好笑地帮腔。大家不禁全笑了。
　　“就是！你再欺我相公，小心扁你！小枫子！”凤蛮儿语气略缓地威胁枫红雨。大家给她野蛮的小样，不由得又给逗乐了。





    正文 第二卷 第四十三章 狂暴的云
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:06 本章字数:5896

        
　　中午，香凝因为七情头一次到她家来做客，一向和她亲如姐妹的鹿秀雅、凤蛮儿，也要随七情离开仙妖山，不禁做了八、九个拿手的素菜招待大家。饭后大家又略聊了一会儿天，因为正当夏季，天气炎热的要命，枫红雨和白飞怕耽误了香凝午休，便起身告辞离去。香凝和鹿秀雅、凤蛮儿收拾完了碗筷，香凝对七情三人说：“楼下的两个房间就给你们住吧，想住那一个都行！”
　　“嗯！”七情轻轻地应一声。
　　凤蛮儿立时想到昨晚，和七情缠绵相吻时，那种舒服又奇妙的感觉，不觉笑着搂着七情的一只胳膊，对香凝说：“香凝姐！我带着我的相公去睡觉啦！”就把七情往客厅边上的一个房间拖。
　　香凝看着不禁笑意地摇了摇头，七情忙回头向香凝打了声招呼：“香凝姐！我们进去了！”
　　“嗯！”香凝笑着用看小孩子似的看着他和凤蛮儿，轻柔地应了一声。
　　“我也进去了香凝姐！”鹿秀雅也向香凝打了招呼，刚要随着七情也走向那房间，却给香凝叫住。
　　“秀雅！你上来一下，我有话和你说！”香凝说着转身向楼上走去。
　　“好！”鹿秀雅不知道香凝要和她说什么事，答应了一声，随着香凝上了楼。
　　这时凤蛮儿就把七情拖入了屋里，转身插上了，隔着门兴奋地对鹿秀雅喊：“秀雅！我先把门给插上了，你等会回来，自己打开门栓。
　　“嗯！”楼梯上的鹿秀雅不禁脸微红地应了一声，看了一下香凝，暗暗埋怨凤蛮儿，什么事都大呼小叫的，生怕别人不知道。
　　凤蛮儿把七情拉到了床边，推着他转身坐下，弯下腰急急地脱下了七情的靴子，又急急脱下了自己的小剑靴，脚踩着地板，把七情给推到了床的里面，一步迈上床，骑在了七情的腰间，俯身一手抱着七情的头，一手把着七情的脸，激情地就吻上七情嘴。和七情激情地吻了一会，凤蛮儿不禁本能地移开了略厚的小嘴，激情地吻了七情的脖子两下，想起了七情和鹿秀雅在仙灵泉里要做的事，不由得又开始脱起了七情衣服。
　　七情知道她要和他做什么，不禁身体立时兴奋了起来。凤蛮儿脱着脱着，觉得不方便，就从七情的身上下来，跪在七情的身边，把七情的衣服、外面的裤子全脱下。看着七情内裤里鼓囊囊的那个东东，凤蛮儿不禁伸手隔着内裤，好奇握了一会七情的那个东东，把七情的内裤脱下，又伸手握了一会七情的那个东东，来回地动着，仔细看了看，站起来开始脱光了自己。
　　看着凤蛮儿身材高等略细，浑身上下没有一丝赘肉，甚到都没有一丝的脂肪，四肢带着秀气的棱角，彰显得皮肤下紧紧绷绷肌肉的身材，七情的下体不禁越发的挺坚。尤其是看着她紧绷绷，肌肉微微隆起，显得很有劲的小腹。凤蛮儿骑坐了七情的身上，把屁股轻轻地撞向七情的下体。七情刚开始没有明白她是什么意思，等她撞了几下，又抬起了紧绷绷的小屁股，低头看着自己的下体，用她的妙处贴着他的下体坐下时，这才知道凤蛮儿从来没有欢好过，虽然知道应该把他的下体，弄进她的妙处里，却不知道怎么弄，连用手扶着往里塞也不知道，一时也没有想到。
　　香凝和鹿秀雅进了，就在七情和凤蛮儿房间上面，香凝的闺房，香凝和鹿秀雅在室内的秀桌边坐下，香凝伸手给鹿秀雅把一会脉。鹿秀雅正不解香凝为什么要给她把脉时，香凝用轻柔的语气，语音不大地问她：“秀雅！你体内的浑沌力、神力、鬼力、佛力、人力，是和七情同房后就有了吗？修为也是同房后增加的吗？”
　　“嗯！”鹿秀雅不禁脸红了起来，对香凝有些羞涩小声地说：“相公说我们在同房时，是自自然然地就进行了双修！怎么进行他也不太明白！”
　　“这样呀！”香凝温柔地小声说，明白了自己和七情接吻时，也是无意中进行了双修，这样她的仙气才会给七情主动吸去，七情体内又传来了浑沌力等力，给她也让她给吸收。
　　“那他的浑沌力刚进入了你的体内时，还同化了一些你的妖力吗？”香凝又小声温柔，好奇地问鹿秀雅。她发现七情浑沌力虽然进入她体内的量很小，却一直在同化着她的仙力，她不知道这样对自己的身体好不好，才找来鹿秀雅问一问。因为她发现鹿秀雅和她一样，也给七情整得一下子，拥有了除了自身的本源力外，兼有了浑沌力、神力、鬼力、佛力、人力。
　　鹿秀雅虽然不明白香凝为什么会问她这些事，但也没有隐瞒：“嗯！先是把我的妖力，全同化成了浑沌力，又把传给我的神力、鬼力、佛力、人力，也同化成了浑沌力，然后，就由浑沌力全变成神力，又由神力全成妖力，又由妖力依次全变成鬼力、佛力、人力，最后又回复成了全是浑沌力！”
　　“但你体内现在依然是浑沌力、神力、妖力、鬼力、佛力、人力，层次分明呀！”香凝有些不明白地问。
　　“嗯！全然回复成了浑沌力后，就又一下子，各种力又变成了它们本来的样子，层次分明了起来，不过，它们就再都完全听从我的心意控制，我叫它们根据需要全变成什么力，它们就全变成什么力，各种力混在一起发也行！”鹿秀雅不禁兴奋炫耀解释。
　　“真的呀！”香凝也不禁兴奋，又向往了起来。把拥有的武道能量和法力，修炼成浑沌力，是连天圣老君那种在整个天宇内，武道和法力都是第一的人，也再不断修炼的事，自己却在这种情况下，给七情输入自己体内的些许浑沌力，轻易地就能慢慢地会把自己所有的仙力，转变成浑沌力，不禁脑海里浮现出七情的脸，生出了要姐姐样地好好疼七情的心意。
　　发现七情的下体，还是没有办法进入她的体内，鹿秀雅不禁气恼了起来，抬头向七情有些着恼地叫道：“怎么这么费事！你来弄！”
　　七情不禁好笑地说：“你真笨，你拿手扶着它，塞进去不就行了！”
　　鹿秀雅一想也是，嘴上不服，但声音不觉小了起来，嘟囔着：“你才笨呢！”低头抬出了紧紧的臀部，用细长瘦瘦的小手，握着七情的下体，一边对着自己的妙处，一边就是随意地一坐。
　　七情忙说：第一次会疼的、、、、！”
　　话没说完，凤蛮儿立时大大地“啊！”的一声，短促地叫了起来，急急地抬起了香臀，瞪着七情着恼地问：“做这事怎么这么疼！”
　　七情忙安慰她：“第一次会疼一点，过了第一次就好了，就会舒服了！”
　　“你别骗我呀！不然我揍你！”凤蛮儿一面野蛮威胁着七情，一面又小心奕奕地坐了下来。
　　七情双手也轻轻扶上了，她紧绷绷弹韧十足的细腰，凤蛮儿让下身慢慢地靠近七情的身体，一付打悚的样子，咬着略略地使劲地坐了下，忙又急抬起了香臀，又着恼地向七情叫道：“你净骗我！这么疼还说就会疼一点！”
　　七情翻身轻轻地把她给压在了身下，笑着哄她说：“我来吧！我轻轻的，不让你疼！”
　　看着身上的七情，凤蛮儿噘着小嘴，声音不大似野蛮更是撒娇地威胁：“你不准骗我呀！不然，我可不饶你！”
　　“嗯！”七情笑着应了一声，低头温柔地用嘴，堵住她香唇略厚的小嘴，十分缠绵地吻了她一会，在她意犹未尽的时候，松开了她的小嘴，吻上她的下巴，在她本能的下巴略迎中，又吻上了细腻光滑的脖子，凤蛮儿不觉双手轻轻地抱着七情的头，轻轻优美地呻吟了起来。
　　七情顺次吻上了她的胸部，她紧绷绷鼓鼓的乳房，她红嫩的乳蕾。凤蛮儿的乳房虽然紧绷绷的，却非常的敏感，尤其是她的乳头，她搂着七情头的手不觉紧了一下，又放松，呻吟的声音也不由得略略地大了起来。七情慢慢轻轻地一路吻下去，发现自己挑情的手法，随着自己和众女同房次数的越来越多，竟是越来越熟练，
　　凤蛮儿感觉自己给七情吻得浑身越来越软，越来越没力气的同时，身体的内里，也开始变得越来越湿了。呻吟声着忽然叫道：“我行了！你弄吧！”
　　七情吻到她的那里，轻轻地咬了咬，凤蛮儿不觉越发大声地呻吟，双腿就是一夹，却给早有准备的七情，用双手把她的双腿给把住，直起了身，抱着她的双腿，把她的身子拉到了近前，跪在她的双腿之间，用手把着自己的身体小心地试了试，对准了她的身子，略塞入了一点点，凤蛮儿不禁有些紧张了起来，止住了呻吟，微闭着眼睛，全神都集中在了两腿之间。
　　七情抱着她的双腿，看着她长着金红色，一小块蜷曲着的芳草，十分美妙的下体，本来强忍着的欲火，这时却腾地爆燃了开来，让本来想慢慢，一点点试着进入她身体的他，把身子一下子就推入了三分之一，他马上感到凤蛮儿的体内，特别特别的紧，一下子就把他的身体，给紧紧地箍住，而且还是那么的火热，烫得他十分的舒服。凤蛮儿立时疼得“啊！”了一声，双腿略开了开，本能地睁开了微闭着的，红红晶莹的眼睛，猛地一手支撑着起身，一手本能就狠狠地打了七情一记耳朵，瞪着眼睛怒视着七情，叫道：“你弄得我好疼！”
　　看着她，刚想问她，是不是弄疼了她的七情，立时给她打得有些发蒙，看了她一会才反应过来，猛地勃然变色，狂怒地看着她。凤蛮儿立时给他看得心虚，也知道自己有些过份，不由得野蛮佯装生气地叫道：“真得很疼嘛！”
　　七情马上就要退出她的身体，转身想穿上把有的衣物就出去，凤蛮儿知道不能让七情这么走了，不然很可能很长时间都不会理她，也可能不会再和她做这事，而只有做了这事，两个人才能算是真正的夫妻。她在不知不觉中，已是越来越来想，真正地拥有七情。凤蛮儿不禁忙双手抱着七情的腰，虽然心意是求，嘴上却野蛮地叫道：“好了！我让你弄，我忍忍行了吧！”
　　七情犹豫了一下，一手搂着凤蛮儿给人感觉很劲，很弹韧的细腰，一手搂着她紧绷绷的后背，一下子把她扑压在了身下。眼神刚硬但不锐利地和凤蛮儿的眼睛，对视了一会儿，搂着她细腰的手，又下移到了她，很翘又弹性十足的香臀上，感到风蛮儿的身体曲线是那么的美，是那么的凸凹有致，又充满了野性的风情。凤蛮儿则给七情一手搂着她的后背，一手搂着她弹性十足香臀，俯身完全地压着，感觉好象完全被七情给包容住了，感觉此时的七情是这么的有刚气，搂压得她心身都十分的舒服。
　　七情搂着凤蛮儿韧腰的手，和腰胯同时用力，连着两下就自己的下体，生生地冲开了凤蛮儿体内封闭的通道，全贯入了凤蛮的身体。凤蛮儿立时痛得不由自主地：“啊！啊！”地大叫了两声，眼泪就觉流了下来，用搂着七情的一只手，握着拳头，一边本能野蛮地大叫道：“你弄得疼死我了！”狠狠在砸在了七情的背上，一连砸了两三下。
　　七情看着她疼成了这样，不禁有些心软，但一想她平时无缘无故，不经意就对他野性大发的事，不由得又心火上升，把脸贴到了她的脸上，死死地箍住她的身子，开始连续地大力动作了起来。凤蛮儿不禁又疼叫了起来，想死死搂住他，不让他动，却搂不住，想推开七情，又给七情搂得死死，打他的后背，又使不上劲，凤蛮儿不由得野蛮又带着哭音地喊道：“你个死七情，烂七情，你弄死我了，你快下！”
　　七情不理她，是依然大力地动作个不停，凤蛮儿又是无奈，又是恼怒，不禁张开嘴，一口就狠狠咬上了七情，肩和脖子相连的地方。七情疼得略略一顿，动作还是不停，凤蛮儿的恼怒、狠劲，渐渐地都七情弄得没了，只是本能地使劲搂着他，嘴越咬越紧地以减少疼痛。疼痛、又委屈的眼泪，不觉中已是流了满脸。
　　七情看她这样，不禁心软了起来，也有些后悔对她粗暴的时间太长，惩罚她几下就行了，何况外人说他，要和他打架时，她也是拼命地护着自己，七情暗暗地让动作轻柔了起来，一边温柔地又吻上了她的小嘴。紧紧地搂着七情的凤蛮儿，感觉不知什么时候起，由自己下体传来的阵阵撕心裂肺般的疼痛，渐渐地变成了轻微的疼痛，并生出酥麻，又无限奇妙的快感，进而传遍了全身，自己咬着七情肩膀的嘴，不知什么时候，竟松开了，情不自禁发出了轻轻美妙的呻吟。
　　而且，这种由下体传来的酥麻，和无限美妙的快感，随着下体疼痛的消失，变得越来越强烈，让自己发出的呻吟，也是越来越忘我，越来越大声，最后身体飘飘得都不知自己魂归了何处。她体内的阴元也在不知不觉中，流入了七情的体内，随着她阴元的流入，她会的神之武道之术，神之法术，幻变之术，也传入了七情的脑海里，但她流入七情体内的阴元，虽然也立时化成了神力，却没有马上融入七情的修为中，而是突然潜藏进七情的体内深处。
　　在凤蛮儿达到了高潮，体内极深处至纯的阴元，灌入了七情的身体后，七情的阳元也开始狂冲入了凤蛮儿的体内，七情学自众女的神之武道之术，神之法术，妖之武道之术，妖之法术，鬼仙之武道之术，鬼仙之法术，佛之武道之术，佛之法术，仙之武道之术，仙之法术，也一一清晰影像一样，进入了凤蛮儿的脑海里，但七情进入她的体内，也随即化成了浑沌力、神力、妖力、鬼力、佛力、人力，这些力也没有融入了凤蛮儿的修为，也潜藏进了凤蛮儿的体内极深处。
　　楼上香凝和鹿秀雅正谈话中，楼下凤蛮儿野蛮不加一丝抑制的声音，就传了上来，好象她和七情的屋子，是封闭或是整个秀楼里，只有他们俩似的，立时让香凝和凤蛮儿听了个清清楚楚。香凝马上知道凤蛮儿和七情要做什么，虽然香凝大略知道那事怎么做，但两个人隔着她这么近做，还是从没有过的，这两个人又都是她很关心的人，她不禁好奇地竖起耳朵，倾听了起来。
　　鹿秀雅更是一听，就知道凤蛮儿要和七情做什么，见香凝这样，不由得脸色微红，也全神地听了起来，两个人一时竟忘了再说话。两个人都是有修为在身的人，这一凝神，七情和凤蛮儿的房间，又没有用法术屏蔽，连七情不是很大的声音，以及后来两个肉体的交击声，也听得清清楚楚。香凝觉得七情和凤蛮儿是小孩子，连带着认为他们做的房事，也他们小孩之间做的事，只是很好奇却没有生出一丝的荡意。
　　鹿秀雅却是不同，因为其中一个主角就是她痴爱的七情，一想七情在凤蛮儿的身上，勇猛驰骋的情景，她的情欲不禁暗暗地涌了起来。鹿秀雅不由得有羞涩，声音又略带异样地对香凝说：“香凝姐！我和你一起在你的床上，睡一会好不好！”
　　香凝回过神来，立时知道鹿秀雅不好意思现在下去，怕打扰了七情和凤蛮儿之间的好事，温柔地笑着说：“行！你想睡在里面，还是外面！”
　　鹿秀雅想了想说：“睡在外面吧！”和香凝两个人先后脱了鞋和靴子，合衣上床躺了下来。
　　七情把凤蛮儿又送上了两次高潮后，低头柔柔地吻了一会凤蛮儿的小嘴，退出凤蛮儿的身体，下来侧身把凤蛮儿侧着给搂在怀里，凤蛮儿一时给他弄得浑身酥酥软软，又舒服无限，不由得心情娇娇柔柔地任他拥着。一时乖得象要睡觉的小母虎。
　　鹿秀雅在香凝的身边，不觉依然凝神，听着七情和凤蛮儿两个人的动静，知道两个人已是云收雨停，不禁偷眼看看了香凝，发现香凝微闭着眼睛，好象已经睡了的样子，不由得轻手轻脚下地，穿上了靴子，走出了香凝的闺房，轻轻地掩上了门。香凝睁开了眼睛，笑着看了一下，在门外轻手轻脚离去的秀雅，又闭上了眼睛。





    正文 第二卷 第四十四章 风雨后的
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:07 本章字数:5952

        
　　鹿秀雅下了楼，到了门前，轻轻打开了门闩，进入了七情和凤蛮儿所在的房间。看到七情背对她，侧身和凤蛮儿赤身相拥着，躺在了床上，腰腹中间只是略略地用毛毯遮了一下，连一些臀部都能看见，不觉立时心跳了起来，回身轻轻地插上了门闩。七情马上感应到了她进来，回头看向她，轻柔地对她说：“回来了！”
　　“嗯！”鹿秀雅轻轻地到了床边，脱下了靴子，脱光了自己，慢慢爬上了床，躺在七情的身后，侧着身子，把自己美妙的娇躯，紧紧完全地贴在七情的后身上，搂着七情。
　　感受着鹿秀雅肉体的美妙销魂，七情不觉用右手，在怀里凤蛮儿的细腰，和她浑圆弹翘的香臀上，微微用力抚摸了起来，让鹿秀雅和凤蛮儿她们的肉体，两种不同的味道，同时传入他的心身，一时是爽得不能再爽。凤蛮儿也给他抚摸得十分的舒服享受，不由得把身子又往他的怀里依了依。七情搂着凤蛮儿腰臀处的手，一用力，让凤蛮儿身子在他的怀里微微一直，低头用脸蹭着凤蛮儿的头脸，把凤蛮儿身子，又用手往上推了推，就要吻上凤蛮儿的小嘴。
　　风蛮儿本来心情柔柔地想让他吻着，忽然想到刚才七情不顾她很疼，粗暴地弄她的事，小脸立时一板，一扭脸避开七情的吻，佯装生气地一转身，背对着七情，想让七情用甜言蜜语哄哄她。七情对她的生性野蛮，已经习惯了，根本没有理解她现在心里的意思，没有在意，同时，他感受到鹿秀雅贴着他后身的娇躯和脸，都很热，知道鹿秀雅已是情欲涌动。
　　七情在凤蛮儿的身上，远没有得到满足，不觉忍着的情欲又腾地燃起，松开了搂着凤蛮儿的手，一回身就紧紧地抱着了鹿秀雅，激情地吻起了鹿秀雅。在他和凤蛮儿欢好的那一刻起，给刺激得就一直想和他，进行激情的欢愉的鹿秀雅，立时也无限激情地迎合起了他。背过身的凤蛮儿，见七情不来哄哄她，却把丢在一边，和鹿秀雅激情地狂吻了起来，不觉心中又是吃醋，又大为恼怒。
　　七情和鹿秀雅现在，都已是十分渴望占有对方的肉体，那还顾得再做什么前戏，七情一翻就压到了鹿秀雅的身上。这时边上的凤蛮儿是越想越气，转身猛地坐了起来，撇着双腿，对着七情的后背，狠狠地就一拳，口不择言地野蛮骂道：“你们这对奸夫淫妇！我不准你们做这事！”竟恼怒之下连鹿秀雅也给骂了，鹿秀雅微闭着眼睛，等着七情进入自己体内，立时给她骂得睁开了眼睛，看着她蒙了。
　　七情见她刚才还很温柔，很乖趴在自己的怀里，任自己搂着，一转眼，就又变成了蛮不讲理的样子，不明白凤蛮儿也是女孩，也有女孩微妙的心理，听她又骂得十分的难听，连一向亲如姐妹的鹿秀雅，也不顾了，不禁立时大怒，回身就想揍她，又强忍住，强抑着怒火，生气地训她：“你怎么连秀雅也骂！”
　　凤蛮儿也知道自己骂得有些过份，尤其是对鹿秀雅，但见七情怒瞪着她，好象只一味地护着秀雅，不管她，不由得大为吃醋，着恼地对七情叫道：“我就骂了！你们就是奸夫淫夫！怎么啦！”
　　七情再也忍不住，从秀雅的身上下来，回身就把凤蛮儿给按趴在了床上，对着她弹性十足，又挺翘的香臀，用手掌狠狠地“啪啪”地就打了几下，立时把凤蛮儿的娇臀打得通红。鹿秀雅呆了一会，忙回过神来，上来一把死死地抱了七情，吓得哭了起来：“相公你别打蛮儿了！”
　　凤蛮儿和七情欢好后，已是完全地把七情当成了自己的相公，心里也不觉对他依靠了起来，这时见他这样地打自己，又是委屈，又发怒，猛地挣开了七情，跪了起来，用嘴对着跪在她面前的七情，就喷出一股凤凰神火。她没想伤七情，只是想单纯发泄一下心中对七情的愤怒，所以神火的力道很弱，七情带着身后死死地搂着他的秀雅，一侧身就让了开来。
　　凤蛮儿趁着这个机会，委屈地流着眼泪，愤怒地向七情叫道：“你就知道打我！一点也不疼我！就知道疼秀雅！”说着怕七情再打她，扑上来把住七情的双臂，野蛮地张嘴就咬上了七情的脖子。
　　七情和鹿秀雅这才知道凤蛮儿，是为了这个生七情的气。七情不觉怒气全消，任她咬着。鹿秀雅一时不知帮谁好，想帮凤蛮儿说话，凤蛮儿现在却在狠咬着七情，想帮七情说话，又怕凤蛮儿对她更不满。凤蛮儿也很意外，七情没有挣脱，就这么任她咬着，不知七情心里怎么想，心里有些忐了起来，不觉松了大半嘴上的力道。
　　七情双手搂上凤蛮儿光光的身子，让凤蛮儿的小嘴离开了他的肩膀，神情平和地和她对视了起来，温柔给她擦了擦了眼泪。凤蛮儿和鹿秀雅对七情的举动，不禁都很意外。七情不由得好笑地对凤蛮儿，说：“我怎么不疼你了，我对你和秀雅不是都一样吗？刚才和你也不是好完了吗？”
　　“你刚才弄得我那么疼，也不哄哄我。秀雅一回来，就扔下我不管了！”凤蛮儿大声语气略带野蛮，象小女孩一样，不满地对七情地说，话里隐隐带着撒娇的意味。七情这才彻底地明白，凤蛮儿原来为了这个生气，秀雅也恍然，在楼上就听到了凤蛮儿直叫疼，七情也没有停止，直到最后凤蛮儿自己缓过劲来，尝到欢好美妙的滋味。
　　七情越发的好笑：“你当时不是先打我了吗？才引得我那样！” 
　　“我疼得嘛！也不是故意的！”凤蛮儿不满中略带娇柔地解释，又重重地加了句“小气鬼！”
　　七情看着凤蛮儿忽然在他的面前，好象变得有些柔弱，语气完全是向他求和的味道，一时说话也全没了野蛮风格，不禁一阵欢喜，脸上满是笑意，凑上了脸，温温柔柔地吻了一会凤蛮儿，凤蛮儿也出奇乖地任他吻着。然后，把凤蛮儿轻轻地搂贴在了怀里，一回手也把鹿秀雅给搂到了身前的怀里。凤蛮儿和鹿秀儿对了一下眼神，抬头看着七情撒娇：“你心后要对我和秀雅一样好，不许偏向！”，凤蛮儿看向了秀雅，“行吧，秀雅！”轻声地和鹿秀雅商量。
　　“嗯！”鹿秀雅轻轻地应了一声，知道凤蛮儿生性十分的好强，不容人家忽视她。
　　七情不由得笑着嗔道：“你真是的！连秀雅的醋也吃！”
　　凤蛮儿抬头看着他，倒很坦白：“我以前希望不被每一个人忽视，但现在最怕被你忽视，只要你好好疼我，别人再怎么看我，我都无所谓了！”话里透着和七情欢好后，不觉爱七情已是很深，对七情已是死心踏地。
　　七情的心里不禁很感动，凤蛮儿本能地一低头，见七情那里还是硬着的，不由得惊奇地说：“你那个东西怎么还硬的！”
　　七情和鹿秀雅不觉对看了一眼，本来给凤蛮儿扰得有些忘了的情欲，又涌了起来，七情立时把两人搂得躺下，爬到了鹿秀雅的身上，俯身紧紧地搂着鹿秀雅，让两个人肉体紧紧地相贴，就剧烈地动作了起来。好象是干柴碰到了烈火，凤蛮儿不觉往两人身边凑了凑，伸手摸了摸了七情的头，和七情的后背，一会儿疲乏得进入了梦乡。
　　听到七情和凤蛮儿在楼下，吵得不可开交，正不知该不该下楼，给两人调解调解，谁知过了不一会儿，两个人就和好了，似乎感情还更胜从前，香凝不禁很是好笑，微微又闭上了眼睛。七情和鹿秀雅一觉醒来，已是太阳离西山还有一竿高。鹿秀雅枕着七情的肩窝，不禁对七情柔声地说：“相公，你今天烧烤一些动物的肉，给香凝姐尝尝怎么样，我看香凝姐一直都吃素的，她说她不吃生的肉，而且，我们离开了仙妖山后，也不知道什么时候能和她再见面！”话里透着很不舍香凝的意味。
　　“嗯！”七情应了一声，让鹿秀雅先做起来，小心奕奕把凤蛮儿的头，从他的另一个肩窝上拿下，也做了起来，和鹿秀雅用手，慢慢穿起了所有的衣物，两个人到床边的地上，又穿起了靴子。鹿秀雅看着凤蛮儿睡得正香的样子，问七情：“要不要叫醒蛮儿！”
　　七情说：“别叫了，第一次都很累，让她睡吧，我们两个人去！”说着，轻轻用毛毯把凤蛮儿身上的重要部位，都给遮住。
　　“嗯！”鹿秀雅轻轻地应了一声，双手挽上七情的的手臂，和七情出了房间，见香凝已在客厅里，坐着喝茶，对香凝说：“香凝姐！你晚上别做菜做饭了，我让七情烤肉给你吃！”
　　“七情会烤肉呀！”香凝很是意外，高兴地看着七情：“好呀！”
　　七情笑着问香凝：“香凝姐！你想吃什么肉？”
　　香凝想了想，温柔地说：“我一向吃素！好象从来没有吃过肉，你觉得什么好吃，就弄什么给我吃吧！”
　　“好！”七情爽快地答应，对香凝说：“我们去了，香凝姐！”
　　“嗯！”香凝应了一声。七情带鹿秀雅走了出去。
　　七情和鹿秀雅刚走不久，凤蛮儿就醒了过来，一见身边没有了七情和鹿秀雅，心中虽然没有生气，却不禁本能噘起了略厚的小嘴，不满地自语说：“相公这个坏蛋，又只带着秀雅出去玩，把我扔在了这里！还说以后不偏心！”说着，不觉负气地把身子转向了床的面前，相等七情进来时，要七情知道她生气了，好哄哄她。
　　香凝在客厅里，清清楚楚地听到了凤蛮儿的话，不禁暗自好笑，怕凤蛮儿闷着，起身打开门走了进来，对凤蛮儿温柔地笑着说：“还睡呀！小懒虫！”
　　凤蛮儿不由得转过身，对香凝撒娇：“香凝姐！你看七情又只带着秀雅，一个人出去玩，把我扔在了家里！”
　　香凝亲昵做了床边，姐姐样地温柔对她说：“我听到七情他俩谈话了，他是怕你第一次和他同房，不适应，想让你多睡一会！”香凝已成仙了十万多年，早见惯了人间的各种事，觉得夫妻同房，是再正常不过，所以，自然大方地就说了出来。
　　凤蛮儿立时心中一柔，但嘴上却不满又娇柔地说：“相公他好坏，刚才弄得我那里好疼，也不顾我是第一次！”话里有着和七情同房了很自豪，也有向香凝撒娇的意思。说着，竟掀开了毛毯亮出了私处给香凝看。
　　凤蛮儿人类五岁女童的样子时，给仇家追杀，被迫闯入了仙妖山。谁知一入仙妖山，又给修炼了五千多年的一只猪妖追赶。在大妖怪追赶中，被同样是人类五岁女童样子的鹿秀雅，给偷偷救避到了，现在她们住的山洞里。然后，通过鹿秀雅认识了香凝。那时，香凝就象大姐姐一样地，白天带着两个人玩，兼保护两人，晚上把两人的住处设下仙之能量罩，让任何人不能侵入她们的住处，直到今年，她认为凤蛮儿的修为，成长到一般的情况下，遇到危险，都足以带着鹿秀雅，逃到她的住处为止。这也是仙妖山仙的居住地，有一个不成文的规定，任何仙都不能把除了仙以外修炼的生灵，留在仙的居住地上超过五日。
　　所以，在凤蛮儿儿的心里，香凝虽然是姐姐，也带有妈妈的味道。让她在她的面前，不觉象小孩一样撒娇，也什么都不避讳地展示给她看。当然这其中也本就有她脸皮很厚的原因。香凝见凤蛮儿大了，本来对她的那里，还有些避讳，这时见凤蛮儿这样大方地展示给她，也不在意了起来，一看，凤蛮儿的私处竟是又红又肿，还带着干了的血丝，身下的褥子也有她处女的落红，不禁温柔地手一抬，轻柔地说：“他是把你伤得很厉害！”放出一道白色的仙之能量，立时把凤蛮儿私处除了处女膜外，都恢复得完好始初。
　　凤蛮儿不由得娇柔地对香凝说：“还是香凝姐对我好！”说着又盖上了毛毯，向香凝撒娇：“香凝姐！我还是好累！你让我再躺一会！”
　　“嗯！”香凝温柔地应了一声，“我出去给你煮一碗莲子粥喝，去去火！”
　　“嗯！”凤蛮儿心中柔柔地，很是感动地应了一声。香凝走了出去。
　　一会儿，香凝端着一小碗莲子粥，拿着一把汤勺走了进来，到了床边。凤蛮儿忙坐了起来，娇娇地象小孩一样感动地说：“谢谢香凝姐！”接过了香凝手中的莲子粥，和小汤勺。香凝的莲子粥做得十分的香甜，凤蛮儿几口就喝吃了干干净净，有些不意思地把小碗和小汤勺递给了香凝，说：“真好吃！谢谢香凝姐！”
　　香凝接了过来，笑着逗她：“现在还知道有我这个香凝姐，等和七情感情再深深的话，可能就忘了我！”
　　凤蛮儿娇柔地说：“我才不会呢！”
　　香凝温柔地笑了笑，看着她说：“想睡就再睡一会吧，等七情烤好肉，我们叫你！”
　　“嗯！”凤蛮儿感觉自己象被姐姐宠的小孩，又躺也下来。香凝端着碗走了出去。
　　凤蛮儿躺了一会，不知怎么的神经变得兴奋了起来，怎么睡也睡不着，心里忽然柔柔地很想立时看见七情，加上她天性好动，不由得就想马上起来穿衣服，去找七情。这时外面突然传来了七情，很是兴高彩烈的声音：“这小仙鹿，竟和普通的小鹿一样好捉，我还以为捉它，得费好大事呢！”
　　跟着鹿秀雅轻柔的声音，响了起来：“你修为现在已经很厉害了嘛！”
　　“我们先去看看蛮儿醒没醒，醒了叫她一起来，和我们一起烤吧！”停了一下，七情兴奋的声音，又响了起来。凤蛮儿忙转身对着床里面，装着还在睡觉的样子。
　　“香凝姐！我们把蛮儿叫醒就开始烤！”很是高兴的七情，拥着鹿秀雅进入了客厅，一看香凝从厨房里走出来，向香凝打起了招呼。
　　“嗯！”香凝答应了一声。“烤什么呀？”问两人。
　　“是一只小鹿！”七情笑着说。“我都处理好了，等会直接烤就行！”说话间，和鹿秀雅进入了凤蛮儿的房间。
　　到了床边，七情松开了鹿秀雅，高兴地俯身，抱着身材曲线异常凸凹的风蛮儿，低头亲热地吻了吻她的小脸，喊道：“蛮儿！快起来，不然我和秀雅、香凝姐，把肉都给吃光了！”
　　“是呀！”鹿秀雅也逗凤蛮儿，“你不起来我们真要吃光了！”
　　凤蛮儿一回身，坐了起来，双手搂上了七情脖了，亲亲蜜蜜地和七情吻了一会儿，向七情娇柔不满地撒娇：“你怎么又把我一个人扔下了！”
　　此时心情很好的七情不禁解释：“第一次做那事都会很累，我想多让你睡一会！”
　　搂着七情的脖子，凤蛮儿爱意和七情对视着：“看不出你还蛮好的！”
　　对凤蛮儿野蛮的样子，已是有些习惯了七情，这时见凤蛮儿突然对他大放柔情，不禁给她逗得心痒，一下子把盖着她下身的毛毯给掀开，对她欢声地说：“快穿衣服，我捉了一只小仙鹿，烤给你吃！”抱着赤祼祼的她，把她给拖坐到了床边，松开她，把她所有的衣物，都给拿了她的旁边。
　　凤蛮儿少有娇柔神情地拿起了内裤，随口娇柔地对七情撒娇：“你帮我穿好不好！”七情和鹿秀雅不禁都是一愣，想不到凤蛮儿，不但会这样对七情娇柔地撒娇，还随口叫七情帮她穿衣服。给她娇柔的样子，弄得心中不觉欢喜了起来的七情，真接过了她手中的内裤，温温柔柔地帮她穿了起来，还随着也帮穿好了其它的衣物和靴子，凤蛮儿不禁一时感到自己，就是给大人宠着的小孩子。
　　鹿秀雅在一边看着不由得很是羡慕了起来，七情一回身，抱着她亲了一下，怕她吃醋安慰她：“我明天早上也帮你穿！”
　　“嗯！”鹿秀雅立时不客气应了一声，感觉自己的脸皮好厚。 
　　七情不禁兴奋了起来，笑着说：“你们这两个人，真是一个比一个不要脸呀！”说着，一手抄着一人的腿臀处，抱着两个人，象抱着两个小孩一样，向门口走去。和凤蛮儿不觉同时用双手，搂着他脖子的秀雅，忙用一只白嫩的小手，轻轻地打了他一下，轻柔地嗔道：“傻呀！让香凝姐看到！”差一点到了门边，七情把两人放了下来。





    正文 第二卷 第四十五章 温馨
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:09 本章字数:5642

        
　　七情拥着鹿秀雅和凤蛮儿，出了屋子，七情对香凝说：“香凝姐！我们一起上外边吧，在外边烤好了，就在外边吃！”
　　“好！”香凝温柔地答应着，从椅子站了起来，在她边上的鹿秀雅不禁伸出一只小手，拉着她白玉样修长的手。凤蛮儿立时从七情的怀里出来，也跑了过去，挽着香凝的另一只胳膊。
　　七情想起来什么似的，不禁笑着问：“蛮儿！你洗手了吗？”
　　“唉呀！我忘了，摸了你那里！”凤蛮儿随口叫着，跑到了客厅的一角，在一个盆架上找了一盆水，洗起了手。
　　秀雅立时脸色微红地看向了七情，七情也有些不好意地看向了她，两个人都想不到凤蛮儿这么大嘴巴，什么话都随口说。香凝察知了两个的窘状，不禁温柔微笑着说：“我们出去吧！”假装没在意凤蛮儿，说得摸了七情的那里是那里，和七情、鹿秀雅向楼外走去。洗完手的凤蛮儿，上来亲亲热热地又搂着香凝的一只胳膊。
　　到了离秀楼门口五、六米远的地方，七情问香凝：“香凝姐！你喜欢什么顏色？”
　　香凝、鹿秀雅、凤蛮儿一时都没有明白七情的话意，香凝姐随口说：“白色！”七情法术一施，就让四人的面前，出现一张白色，充满了品味，很精致的桌子，香凝、鹿秀雅、凤蛮儿这才知道七情，问香凝喜欢什么顏色的用意。看着七情用法术，变出来的充满了品味，很精致的桌子，香凝、鹿秀雅、凤蛮儿都大为喜欢，不觉围到了桌边，轻轻地伸手摸了起来。
　　七情又问鹿秀雅：“秀雅！你喜欢什么顏色！”
　　秀雅想了一下：“桔黄色！”
　　七情转头刚要问凤蛮儿喜欢顏色，凤蛮儿立时不满地嗔瞪着他，娇嗔略带野蛮地叫道：“还有我呢！又把我忘了！”
　　七情笑着看着她说：“我正要问你呢，你就不满了！”
　　凤蛮儿不禁噘起了略厚的小嘴：“老是先问秀雅！”沉声说，“我的金色！”香凝和鹿秀雅不由得都笑了。
　　七情心意一动，让桌边出现了四把十分漂亮，金红色的椅子，桌面则出现四个桔黄色的小碟。三种顏色搭在一起，竟是那么的赏心悦目，香凝、鹿秀雅、凤蛮儿看得都是满心的惊喜，对椅子、桌子、小碟都爱不释手了起来。凤蛮儿不禁象小孩一样，对鹿秀雅使起了小性，故意娇柔地气势鹿秀雅：“秀雅！你不准做我的椅子！”
　　鹿秀雅立时笑着不满地说：“那你不准用我的小碟！”
　　凤蛮儿说：“相公弄的，我就用！”
　　鹿秀雅马上回嘴：“相公弄的椅子，我也用！”
　　七情和香凝看两个人象小孩一样，闹着玩，不禁很好笑，七情故意板着脸，玩笑地叫道：“你们俩越来越不象话了！再吵架，谁也没有烤肉吃！”
　　凤蛮儿立时反驳他：“你敢！不给我们烤肉吃！晚上睡觉，等你睡觉着了，我们就把你扔到床下！”
　　“嗯！扔到客厅！”鹿秀雅马上帮腔。说完，七情四人不禁都乐了。七情心意一动，又让一个桔黄色漂亮棚子，罩上了四人连带着桌子、椅子的上面，使一个简简单单的烤肉晚餐，变得浪漫而有情调了起来。香凝很意外七情这么地会生活，鹿秀雅和凤蛮儿更是十分兴奋了起来，不觉上来一人抱着七情的一只胳膊，看着七情用法术变出来的这一切。
　　七情“好看吧！”七情有些沾沾自喜地对鹿秀雅和凤蛮儿说。
　　“嗯！”鹿秀雅和凤蛮儿同时高兴地应了一声。
　　七情高兴地对香凝说：“香凝姐！你先坐一会，一会我就烤好！”
　　“嗯！”香凝轻柔大方地应了一声，坐在了桌边的一把椅子上。
　　七情又对鹿秀雅和凤蛮儿说：“你们去坐着陪香凝姐说话，我到棚子外面烤肉！”鹿秀雅和凤蛮儿松开了七情的胳膊，也到了桌边陪着香凝坐了下来。
　　七情到了四个角被四根木棍，完全支起来桔黄色的棚外，施出法术从玉坠里拿出了，处理支解好的小鹿的肉，开始烧烤了起来。头一次看到七情有条不紊地烧烤东西的香凝，不禁看得很是稀奇。凤蛮儿立时向香凝夸耀：“香凝姐！我相公很厉害吧！”
　　“嗯！”香凝很真心地答应了一声。
　　听到了凤蛮儿的夸讲，专心烧烤的七情不禁兴奋了起来，转头看着她们三人说：“我开始还以为仙鹿、仙猪也是修炼的生灵，是不能吃的，后来经秀雅一说才知道，原来仙鹿、仙猪对于仙人，就象普通的鹿，普通的猪相对于人类一样，只不过是仙人的食物，这才敢捉它们！”
　　七情顿了顿又笑着说：开始我也怕别的仙，幻变成了动物的形态，我却给他象那天刚碰到蛮儿时，象捉蛮儿变成的兔子一样，给捉了来，就想当成了真的兔子，给烤来吃！”七情话一出口，不禁就有些后悔，怎么把这事给脱口说了出来。忙转身，又装着全心的烧烤，希望凤蛮儿没有听到，或是听到没往心里去。
　　香凝和秀雅却是听了个明明白白，不禁全给逗得乐了，看向了凤蛮儿。凤蛮儿开始真是听的没有在意，见香凝、秀雅笑着看向了她，才回过味来，跟着恍然，怪不得那天七情体力一恢复，就把当时不能动的自己，给捉到了身上，一付怕她随时跑了的样子，原来是饿了想吃她，怪不得她当时还奇怪呢，自己是一个小兔子形态，他也不是贪自己的美色，那么心急地捉自己干吗。后来，听了他说捉了她，是看她变成的那只小兔子可爱，想带回家养起来的鬼话，就相信了。
　　凤蛮儿不禁猛地站了起来，风风火火跑到了七情的身边，抱着七情的一只胳膊，略带野蛮地娇柔叫道：“好哇你！原来那天竟想把我烤来吃，还骗我变成小兔子的样子可爱，想抱我回家养呢！”边说边嗔瞪着七情。
　　七情有些不好意思地笑着说：“我当时的武道能量和法力一时全没了，才没看出你的本相嘛！”
　　凤蛮儿还是不满地叫道：“还说呢！幸好本小姐体力恢复的快，逃出了你的魔爪，不然真给你烤着吃了！”凤蛮儿跟着又有些得意“也幸好本小姐不怕火，就是烧也烧不死我！不过，我得咬你一下！”说着，微微野蛮地咬了一会七情的胳膊。七情竟发现凤蛮儿不是真野蛮，假野蛮时的神情竟是这么的可爱。咬完了七情，凤蛮儿抱着七情的胳膊，依偎在七情的身上，感觉自己的心情竟是这么的甜蜜，七情也心情柔柔地专心烤起了肉。
　　看着七情和凤蛮儿亲蜜的样子，香凝和鹿秀雅的心中，也不觉充满了温馨的感觉，香凝竟感觉自己和七情三人，好象是一个家庭中的人一样，那种滋味非常的美好。七情把烤好的黄中泛着黑，香喷喷的小鹿的肉，放在用法术变出一个不大的盆里，放到了桌子上。又施出金行法术，凭着想象变出四对，现在吃西餐用的刀和叉，分给了自己、香凝、鹿秀雅、凤蛮儿每人一对，在桌边坐好了的香凝、鹿秀雅、凤蛮儿，拿起了刀叉，一时不知道怎么用，奇怪看向了七情。
　　七情用自己手中的小叉，叉了四块香喷喷的小鹿的肉，分别放到了香凝和鹿秀雅、凤蛮儿、自己的碟里，然后法术一施，让香凝、鹿秀雅、凤蛮儿加上他自己，碟边都出现了一个桔黄色的杯子，杯子里面是满满的仙灵泉的泉水。香凝、鹿秀雅、凤蛮儿三人，见七情想得这么周到，不禁心中一喜。七情笑着玩笑地对香凝三女说：“手艺一般，请大家见谅，请慢用！”
　　香凝、鹿秀雅、凤蛮儿三人一笑，低头看看手中的刀叉，想吃肉又不知道用，三人只好看向了七情，凤蛮儿不禁叫道：“怎么用呀！你这个笨人，也不说！叫我们怎么吃！”
　　七情奇怪说：“这也不会！”在香凝和凤蛮儿之间的空椅子上坐下，右手用叉子叉住碟里整块的肉，左手用刀在碟子里整块的鹿肉上，切下了一小块鹿肉，用叉子叉了起来，放到了嘴里，“就这样呀！”
　　香凝、鹿秀雅、凤蛮儿学着七情的样子，也开始吃了起来。凤蛮儿刚吃了一口，嘴里含着肉，就叫道：“好香！好好吃！好象比那天烤得小麂子肉，还好吃！”说着，边大口大口地吃着，边喝了一口，七情放在她碟边仙灵泉的泉水，感到仙灵泉的泉水，凉甜得直泌入了五脏六腑，又叫道：“水也好好喝！”
　　“嗯！”头一次吃肉的香凝，试着轻轻地咬了一小口，烤好了的小鹿的肉，感到七情烤得小鹿的肉，是这么的焦嫩，又是这么喷香，不觉就给引得胃口大开，温柔地说：“是真的很好吃！”不觉也略略加快了吃得速度。同样也给喷香小鹿的肉，给引得胃口大开的鹿秀雅，则不禁对七情给她们做这么好吃的烤肉，很感激，边嚼着嘴里的烤肉，边心中柔柔地站了起来，切下了稍大的一块肉，用叉子叉着，爱意地喂到了七情的嘴里，等七情嚼吃了一会儿，又温柔地用杯子，喂了七情一口水才坐下。
　　从没有谈过恋爱的香凝，看到男孩女孩相爱后，竟可以变得这么缠绵，不禁很是稀奇。凤蛮儿也不由得学着鹿秀雅的样子，把一块肉喂到了七情的嘴边，七情看着香凝很是好奇地看着三人，恩爱缠绵的样子，不禁有些脸红，张嘴接下了凤蛮儿喂得烤肉，不好意地对凤蛮儿和鹿秀雅说：“再别喂我了，我自己、、、、”吃字没有说出口，却给凤蛮儿也喂进嘴里的水，把话给堵住，差点呛着，咳嗽了几个，引得香凝、鹿秀雅、凤蛮儿三人全乐了，凤蛮儿忙给他拍拍背。
　　四人吃得喝着，都有种此时的生活，真是很富足，很惬意的感觉。香凝也生出要是能天天，和七情三人这样的生活，也是真得很幸福，有他们陪着自己也不寂寞。香凝无意中看了七情一眼，发现七情竟吃得嘴边全是油，不禁掏出了手绢，自然伸出雪白修长的手，给七情细心地擦了起来。七情任她擦着，感觉此时的香凝越发的温柔，温柔得让他的心也不觉跟着柔软了起来，有种错觉，香凝就是他没有血脉相连的姐姐。
　　香凝给七情擦完，七情发现香凝的嘴边也有油，不觉伸手从刚要缩回去的香凝手中，拿过了手绢，也没多想，自然地也替香凝细心地擦了起来，弄得香凝给他擦着擦着，竟恍惚有一种错觉，七情不比她小，是和她年纪相若的人，给七情这么体贴照顾着，竟是很舒服很享受，隐隐有些也想象鹿秀雅、凤蛮儿那样，轻轻依偎进他怀里的感觉。看着两个人温柔地给对方互相擦脸，一时鹿秀雅和凤蛮儿不由得都发起呆来。
　　七情给香凝擦完了脸，把手绢还给香凝，手刚缩回来，凝枫红雨、白飞云两个人，突然从天上掠落到离四人三、四米处，向四人走了过来。凤蛮儿和鹿秀雅是对他们来的方向坐着，立时看到了他们，鹿秀雅不禁轻柔地对香凝说：“枫大哥、白大哥来了！”
　　凤蛮儿则知道他俩又是来和香凝亲近的，不禁立时不满地向他俩叫道：“你们俩怎么又来了，烦人！香凝姐都说要嫁给我相公了！”听了她的话，七情不由得和香凝有些默契地对看了一眼。
　　枫红雨、白飞云两个人只当凤蛮儿是小孩子，对她的话也不在意，笑着说：“你这小丫头，人不大管理还不少，我们也不是来你家！”
　　“就是我家！、、、、、、、”凤蛮野蛮不服地瞪着眼睛向他俩叫道。
　　她的话还没说完，七情忙站了起来，转身客气地对他俩说：“枫大哥、白大哥到这里做！”说着，示意让他们坐他的地方，却发现枫红雨、白飞云，一向很注重仪表的两个人，竟有些衣杉不整，脸上也略有一些疲惫之色，神情却很是高兴，不禁一愣，两个人就到了他的身边。
　　香凝不由得站起来关心地问他们：“发生了什么事吗？”
　　枫红雨笑着说：“还不是那黑熊双魔，又要来找你，我们不让就和他们打起来了！”
　　七情听得不明所以，忙让桌子又变大了一些，又变了两个椅子，和香凝、鹿秀雅、凤蛮儿四人，往边上移了移，让枫红雨和白飞云坐下。七情又施出法术，弄出了两个碟子，两付刀叉，两杯仙灵泉的泉水给两人。凤蛮儿站了起来，一把把装烤肉不大不小的盆，给端了起来，野蛮向两个人炫耀，又示威地叫道：“这是我相公做的，不给你们吃！”
　　枫红雨和白云飞很是惊奇，不觉看着七情，白云飞笑着真心地夸七情：“小弟看不出你还挺厉害的，还会烤肉！”
　　枫红雨也真心地说：“真是意外！来！小凤丫头，给大哥尝尝！看看你相公的手艺怎么样！”
　　“不给！”凤蛮儿野蛮中带着调皮。
　　香凝真诚地柔声说：“真的很好吃！我头一次吃肉，就吃得住不了口！”
　　“你吃肉了！”枫红雨和白云飞不禁十分惊讶地叫道，看向香凝面前的碟子，发现里面果然装有烤肉，而且还吃了大半。
　　“你不是一直吃素吗？”枫红雨不由得讶然的问香凝，白飞云也是很疑惑地等着香凝回答。
　　香凝微笑着说：“秀雅和蛮儿说七情烤得肉很好吃，我就动了尝尝肉的念头！一尝真的很好吃！”
　　枫红雨和白飞云看着香凝发呆了一会儿，枫红雨不禁扭头向凤蛮儿，很好奇地叫道：“小凤丫头！快点弄一块给我尝，我看看一向吃素的香凝，都喜欢吃得烤肉，到底是什么味！”
　　“也给我一块！”白云飞也兴奋爽快地扭头看向了凤蛮儿，向凤蛮儿叫道。
　　凤蛮儿一下了更是把盆藏到了身后，七情伸手去拿，却给凤蛮儿：“嗯”的一声撒娇，给让了开来，跟着野蛮地冷着小脸，声音却很柔地逗枫红雨和白飞去，“叫我叫姐姐！”香凝、枫红雨、白飞去、鹿秀雅、七情都给她逗得“扑哧”一声乐了。
　　香凝温柔地嗔道：“他俩都比你大不止十万岁，怎么叫你叫姐姐！快拿来让他们尝尝你相公的手艺！”话里也有些许逗人的意思。凤蛮儿便把盆入回到桌上，枫红雨、白飞云用刀一人弄了一块肉，象七情四人一样，放入了身前的碟子里，但一时却不知怎么用刀叉配合着来吃，不禁看向了七情的四人。
　　凤蛮儿立时训两人：“笨！比我相公简直傻得太多了！”她本来是炫耀七情比他俩聪明多了，可是话意却好象七情也不是很聪明，好在七情等人都没有听出来，“这样！会了吧！笨！”给枫红雨和白飞云坐了个示范。
　　枫红雨和白飞云这才恍然，一起“哦！”，动起了手，切了一块肉，叉着放入了嘴里。枫红雨嚼了几下，就吞了下去，惊喜地叫道：“真的好吃！”
　　白飞云也是嚼了几下，吞了下去，忙附合白飞云：“嗯！是好吃！”
　　枫红雨和白飞云刀叉齐动，把碟里的肉风卷残云一样，片刻间给吃完，枫红雨边又用刀上盆里，插了一块烤肉放入自己的碟里，边说：“嗯！肉好吃，刀叉也好用！”
　　云飞云也是边用刀在盆里，插了一块烤肉放入自己的碟里，边夸讲七情：“想不到小兄弟这样心灵手巧！”话没怎么完全说完，又和枫红雨大吃了起来。





    正文 第二卷 第四十六章 惨烈往事
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:10 本章字数:4273

        
　　七情看了香凝一眼，因为心里很关心香凝的事，不禁问枫红雨：“枫大哥！什么黑熊双魔！”
　　枫红雨让手上的动作慢了下来，笑着爽快地说：“就是和我、飞云、香凝，在仙妖山从最初的修炼开始，就和我们认识了的两个黑熊妖，现在应该说是黑熊天魔才是。他们是双胞胎，和我、飞云一样都喜欢上了香凝。我和飞云为了不让他俩靠近香凝，就和他们立了个誓约，每隔一百年较量一次，谁赢了谁就可以经常出现在香凝的面前！”
　　七情恍然，看向香凝，发现香凝没有任何的羞涩神情，就接受了枫红雨的话意。好象真是人成仙，心也脱俗再无凡情杂念，枫红雨说得话虽然和她有关，却如轻风拂山，山巍然不为所动，已有众多妻子的七情，对男女的情事已是十分的明了，立时知道香凝，只是把枫红雨、白飞云两人当成了好朋友，几十万年来，有的只是友谊，而没有恋情。
　　白飞云也爽快地说：“幸好我们俩一直赢，不然那两个熊魔经常来探视香凝的话，不把仙妖山仙的居住地，给弄得鸡飞狗跳才怪！”除了凤蛮儿、香凝外，大家不禁乐了。
　　“你们俩就吹吧！你们俩一个树精！一个鹤妖有什么好，说不定我香凝姐早就给你们俩，弄得烦了，想换换口味，让那两个黑炭怪来陪她呢！”凤蛮儿立时不满说。“而且，香凝姐饿了的话，那两个黑炭怪还能把他们的熊掌，烤来给香凝姐吃！”大家给凤蛮儿的话，引得不禁都想起熊魔，为了讨好香凝，把自己的熊掌烤给香凝吃的镜头，不禁“扑哧！”全笑了。
　　香凝头一次好象仙子贬到了人间，露出了人情味十足嗔意，看着凤蛮儿嗔道：“小蛮儿！你能不能说点别的！”
　　凤蛮儿把椅子搬贴上七情的椅子边，搂上了七情的一只胳膊，做小鸟依人状，一付蛮有理的样子，微仰脸看着七情：“就是嘛相公！香凝姐还不承认！”依偎在七情的身上，又吃起了烤肉。
　　枫红雨、白飞云不禁看得一阵眼直，枫红雨不相信地说：“是你吗？小蛮儿，好象换了一个人！”
　　白飞云也很是奇怪：“是呀！突然一点没有野蛮味了，好象只有秀雅才能做出的小鸟依人样！”
　　枫红雨看着七情，意外又真心地夸道：“老弟你真是厉害，这么野蛮的小丫头你都摆得平，能不能教教我！我几十万岁还是孤身寡人一个！”
　　白飞云也玩笑向七情一拱手：“我也在此受教了！”
　　凤蛮儿噘着小嘴，娇娇地说：“我相公才不会教你们呢？”说着拿起了七情的手臂，依偎进了七情的怀里，做乖乖女状。见惯了凤蛮儿野蛮样子的枫红雨和白飞云，又是看得眼睛一阵发直。鹿秀雅给凤蛮儿引得心中柔柔得，也想过来坐到七情的怀里，却因香凝、枫红雨、白飞云都在场，没好意思。
　　吃完饭后，六人在楼外乘了一会凉，枫红雨、白飞云两人告辞离去，七情四人进入了楼内，七情三人和香凝打了个招呼，进入了房间里。三人脱光了衣服，到了床上云雨了一阵，七情躺着拥着神情十分的满足，一左一右侧搂着他的鹿秀雅、凤蛮儿两人，不禁问：“枫大哥和白大哥是枫树仙、白鹤仙吗？”
　　“嗯！”把脸都趴在了他胸上的鹿秀雅和凤蛮儿，头顶头，同时轻柔地应了一声。
　　三人静一会儿，凤蛮儿轻柔地说：“相公！等你的修为到了一定的程度，帮我报仇好不好？”
　　“什么仇？”七情一愣问。
　　“帮我杀了我叔叔，还有我那些表哥表姐！”凤蛮儿突然不禁咬牙切齿地坐了起来，两眼喷火的看着七情。
　　七情不觉拥着鹿秀雅也坐了起来，一手环上凤蛮儿光溜溜的身子，吃惊地问：“为什么！”
　　凤蛮儿十分悲愤地说：“他们杀了我父皇和我几个哥哥！”
　　“什么！”七情身子一震。七情跟着又不明所以，“父皇！”
　　凤蛮儿不禁眼中含泪，越发气愤地说：“就是为坐上我父皇凤凰神王的位置，把凤凰王朝占为他们家所有！”七情这才知道人世间，人们古老相传世上有一个神秘地方，那个地方居住得全是凤凰灵神，由凤凰灵神们在那里，建立一个类似于人类社会的王朝，叫凤凰王朝，竟是真的，而凤蛮儿竟是那个凤凰王朝的公主。
　　七情立时心中狂怒，稳稳了心神，忙担心地追问：“那你当时怎么逃了出来！”
　　凤蛮儿恨恨地说：“我叔叔和他那些狗奴才发生政变，攻入了皇宫时，我和我八哥正好在宫廷外面玩，我爸爸见大势已去，忙派他手下最忠心的武将凤飞，带着一些宫廷侍卫，出宫来寻我和八哥，让他们护着我和八哥闯出叛军的重围，给皇室留下两条血脉，将来好复仇，重夺回我们家的凤凰王朝！”说着眼泪止不住地流了下来。只略略知道她身世的鹿秀雅，给凤蛮儿引得不禁抱着七情，也替凤蛮儿伤心了起来。
　　“那你八哥呢！”七情把凤蛮儿紧紧地搂在了怀里，以示安慰，不由得问。
　　一向很坚强的凤蛮儿，不禁悲伤地抽泣了起来：“我叔叔的那些狗奴才，一见凤飞和那些宫廷侍卫，护着我和八哥杀出了重围，立时害怕给我们逃脱了，将来会后患无穷，忙分出一大队人马，死死地追在我们的身后。”凤蛮儿缓了口气又说，“那些宫廷侍卫的哥哥们，就向凤飞慷慨请命，不顾众寡悬殊，奋力地回迎向了那些狗奴才，一下子拖出了他们大部分人。那些侍卫哥哥有的身中数刀，鲜血满身，有的两只胳膊，只剩下了一只，有的双眼都被刺瞎，依然凭心觉拼死与他们混战，好给我和八哥更多的逃生机会，当时凤飞背着我，抱着我哥，我回头清楚楚地看着这一切，都看傻了！”
　　说着，忍不住抱着七情痛哭了起来，鹿秀雅也是第一次，听到凤蛮儿当时往外逃时，竟遭遇了这么惨烈的事，不禁边用雪白的小手，给凤蛮儿擦眼泪，边也抑制不住地大哭了起来。楼上的香凝，初时还以为楼下的三人，不知道怎么又争闹了起来，不觉凝神一听，竟听到凤蛮儿的经历，竟是这么的惨烈，也不由得暗然伤神。
　　当初她发现凤蛮儿是凤凰神女，不禁对她怎么不在凤凰灵神的居住地，神秘的凤凰王朝中呆着，却闯进了仙妖山里很奇怪，不由得问她原因。当时凤蛮儿对把所有人，都怀有强烈的戒心，每当她一问到这个问题，她就不理她和秀雅，自己单独到一边去玩。直到两三年后，彼此熟得不能熟了，才简单地告诉她和秀雅，她是凤凰王朝的小公主，因凤凰王朝发生了兵变，她叔叔篡夺了他父皇的王位，她才被迫逃了出来。香凝和鹿秀雅有了以前经验，也没敢多问，一是怕触及她心中的疼处，二是怕一问她深一些的问题，她又躲着她俩，从那以后，鹿秀雅也凡事都不和她争了，而凤蛮儿的野蛮也只是针对她俩以外的人。
　　七情这才知道凤蛮儿的野蛮性格，原来是当年的惨烈经历造成的。让她对除了香凝和鹿秀雅以外的人和事，都没有安全感，时时就本能地为了保护自己，对别人发动攻击。看着一向性格野蛮，好象十分的坚强，不太知道伤心为何物的凤蛮儿，如些地悲伤痛哭，七情心中的怒火，再也是抑制不住，松开了拥着两女的手，就到了床下，站在了地上。
　　凤蛮儿和鹿秀雅不禁不解地看着七情，凤蛮儿哭着问七情：“你上那！”
　　七情怒火冲天地说：“我去找他们替你报仇！”
　　“你知道凤凰在那儿吗？”凤凰王朝对外界的妖魔鬼怪人来说，绝对是一个神秘的所在，凤蛮儿哭着不禁奇怪地问七情。
　　七情这才想到自己给怒火冲昏了头，根本不知道凤凰王朝在那里，本能地就想往外闯。七情忙沉声问：“在那儿！”
　　凤蛮儿见七情真要去给她报仇，不禁给七情十分护着她的心意，弄得很是感动，忙扑下了床，抱着他，泪眼婆娑地说：“现在还不能去，我修为最弱的表哥，做为神都有十多万年的修为了！得等你修为再提高提高，我们再一起去！”
　　七情恍然凤凰王朝的人，一般情况下可都是不死的灵神，要活多久就能活多久，实不是自己这个人类，现在所拥有的修为能对付的，不禁抱着凤蛮儿回到床上，坐着搂着凤蛮儿和鹿秀雅，用坚定的眼神看着凤蛮儿，用不容置疑的口语，对凤蛮儿沉声说：“蛮儿！你相信我，我将来一定把你叔叔的人头割下来，祭奠你的父皇和哥哥，把凤凰王朝夺回来给你！”
　　凤蛮儿看着七情的眼睛，本能相信地应了一声：“嗯！”
　　鹿秀雅突然略带着哭后的鼻音，奇怪地问七情：“相公！你和蛮儿同房后，修为怎么好象没增加！”
　　七情给鹿秀雅说得一愣，猛地叫道：“对呀！我还以我和蛮儿的修为，一下子都能提高得很多呢！”
　　凤蛮儿也不禁奇怪地说：“对呀！秀雅和你同房了，修为都一下子增了那么多，我为什么没增！我的修为还比她高那么多呀！”
　　七情也是不明所以：“我当时只觉得蛮儿的阴元，进入了我的体内，化成了凤凰神力后，好象一下就藏到了我的身体深处！”跟着七情不禁问凤蛮儿，“你呢？蛮儿？”
　　“我也是，你的阳元进入了我的体内，化成了各种仙力、妖力等力后，也一下藏到了我的身体深处！”凤蛮儿说。
　　七情安慰凤蛮儿：“可能是我们俩的修为相当，要好长时间才能消化对方传来的修为！”
　　“嗯！”凤蛮儿同意地应了一声。
　　“我们睡吧！”七情拥着鹿秀雅、蛮儿躺了下来，鹿秀雅和凤蛮儿立时一翻身，都侧趴在七情的半边身子上，伸手搂着他的腰。
　　停了一会儿，七情突然问凤蛮儿：“你刚才不是说，凤飞背着你，带着你八哥吗？后来他俩人呢？”
　　“那些叛军分出一小部分，又追上了我们，其中不少是我叔叔手下高手中的高手，如果凤飞带着我和哥哥两人的话，我们三人就都得死！”凤蛮儿说。
　　“那把你哥哥扔下了呀！”鹿秀雅忙紧张地问。
　　“没有！凤飞当时放下了我，对我说：凤凰王朝将来的得男孩子继承，就算他死，也必须得保住我哥哥的命，他要我自己想办法逃走，他能做到的就是带着八哥，替我暂时引开那些追兵！”凤蛮解释。七情、鹿秀雅虽然知道凤蛮儿，现在就在他们眼前，也不禁为凤蛮儿当时的处境当心了起来，楼上的香凝也是。
　　“当时八哥哥只比我小一岁，哭着求凤飞，要他也带走我，但凤飞知道他带着两个小孩子，还要应付那么多高手的话，我们三人都活不了，就狠狠心，带着八哥迎上那些人，想暂时挡他们一阵，再把他们引到另一个方向。”凤蛮儿丝毫没有怨恨凤飞的意思，“我当时再不敢停留，也不择方向，就化身成为了凤凰，拼命地向一个方向飞。因为我是女孩，他们只分出了五、六个一般的高手，来追我，其余的人都围上了凤飞和哥哥！”
　　七情忙安慰她：“你的八哥哥也一定会没事的！”跟着又担心地问，“那你后来怎么逃出了，那五、六个人的追击！”
　　凤蛮儿说：“我不知道怎么逃到了仙妖山，一下子就钻入了仙妖能罩里，他们没看清，以为我飞过去了，就到别处追我了！”七情、鹿秀雅和楼上的香凝，不禁这才松了一口气。





    正文 第二卷 第四十七章 魔中魔
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:11 本章字数:5363

        
　　七情不禁爱意用手，轻轻抚摸起凤蛮儿光滑、香香的背部。停了一会儿，鹿秀雅奇怪地突然问七情：“相公！你体内怎么又有仙力传给了我，传来的仙之武道之术和仙之法术，怎么好象是香凝曾使过的？”
　　凤蛮儿也猛地记起，自己也感觉七情昨天晚上，进入自己体内的阳元，化成的各种本源力中，好象真的有仙力，而且，同时传入自己脑海里，自己随意地一想，就清清楚楚象影像一样的的仙之武道之术，仙之法术，真是香凝曾使用过的。
　　凤蛮儿立时一翻身，不觉野蛮地看着七情，瞪着眼睛问：“你什么时和香凝姐那个了！”楼上的香凝，潜意识里很不想让鹿秀雅和凤蛮儿，知道她和七情相吻的事，不由得微微有些紧张。
　　七情一时不知怎么回答，弄得鹿秀雅、凤蛮儿，不禁越发想知道究竟，鹿秀雅也不由得抬头看向了他，七想了想说：“可能是我被那马艳华封印了元阳，在昏迷的时候，香凝姐为了救我，而把她的仙力遗留了一些在我的体内吧！”故做猜测着说
　　。鹿秀雅和凤蛮儿恍然，凤蛮儿神情一缓轻柔地说：“我还以为你和香凝姐那个了呢！”又侧躺了下来，依偎着七情的半边身子。鹿秀雅也低下了头，从新枕上七情的胸部，楼上的香凝则略松了一口气。
　　七情笑着问凤蛮儿：“你不是希望香凝姐嫁给我吗，你还这样问？”
　　“是呀！我只是以为你和香凝姐，在我和秀雅不知道的时候那个了，才惊讶嘛！”凤蛮儿解释。
　　七情笑着对凤蛮说：“你当我是对女孩子无敌呀！谁见了我都会象你一样，没皮没脸地强要嫁给我！我不要都不行！”
　　凤蛮儿不禁嗔意地用手捏了他一下：“我是想你要是和香凝姐真那个了的话，我和秀雅就可以永远与香凝姐不分开！”
　　七情说：“别说香凝姐不可能主动和我那个，就是主动和我那个，我也不能象对你们这样自然！”鹿秀雅和凤蛮儿，连带着楼上因为刚才凤蛮儿的哭诉，不觉凝神倾听起七情房间内动静的香凝，都不觉奇异了起来。
　　凤蛮儿立时抬头问七情：“为什么！”鹿秀雅也不禁抬头看向七情，和凤蛮儿一起等着七情的回答，楼上的香凝也很是好奇，想知道答案。
　　七情解释说：“和凝香姐在一起，因为我心里很尊敬她，不觉就会有些拘束。而且，她长得那么美，又象不属于尘世所有，让我看着她本能地就起不了什么欲念！觉得那样就会玷污了她！”鹿秀雅、凤蛮儿、香凝这才知道，七情对香凝原来有这样的情感。
　　凤蛮儿和鹿秀雅不禁低下头，两个人对看了一眼，凤蛮儿又抬头好奇地问七情：“香凝姐比我和鹿秀漂亮很多吗？”凤蛮儿的话一出口，鹿秀雅也好奇地看向了七情，楼上的香凝也不禁想看看七情怎么说。
　　七情说：“单指身姿、容貌来说，不分上下！”鹿秀雅和凤蛮儿不禁又低下了头，三人再不说话，享受起因为三人在一起，而心头不觉升起的那种温馨、恬静的味道。因为楼下有了七情三人，香凝的心中也不觉升起了，和他们心中一样的感觉，四人慢慢地都入了梦乡。
　　一连在云雅小筑住了三天，七情和鹿秀雅、凤蛮儿三人，依依不舍地向香凝告辞，正好枫红雨、白飞云不在，香凝一个人把七情三人送出了仙妖山，仙妖能量罩的外面，四人不觉面对面地站了一会儿，香凝亲昵自然地伸出雪白玉样修长的手，握住了七情的手，眼神温温柔柔地看了七情一阵，对轻柔地：“过一段时间，我会去白云山看你们的，你好好照顾好秀雅和蛮儿！”
　　“嗯！”七情轻轻地应了一声。鹿秀雅、凤蛮儿在一边看着，竟有一种感觉，好象几日相处下来，香凝对七情，隐隐比对她俩还要亲近一些。
　　香凝松开了七情的手，温柔地又看了看鹿秀雅和凤蛮儿，鹿秀雅和凤蛮儿再也忍不住，不禁扑进了香凝的怀里，哭了起来，凤蛮儿边哭边说：“香凝姐，你跟我们一起走得了！”
　　“嗯！”鹿秀雅也抽泣着应合。
　　香凝不禁温柔拥着她俩笑着说：“我们也不是再不见面了，虽然仙妖山和白云山相对于普通人类来说，是远隔千山万水，但对我们这些修炼的人来说，只不过是几天的路程，有时间我就会去看你们，你们想我了，也可以看我！”
　　鹿秀雅、凤蛮儿一想也是，同时应了一声：“嗯！”
　　香凝温温柔柔地用手绢，给她俩擦干了眼泪，用手臂轻轻地推了推她俩说：“去吧！”
　　鹿秀雅、凤蛮儿依依不舍到了七情的身边，一人拥着七情的一只胳膊，转过身看着香凝，依依不舍地说：“香凝！我们走了！”
　　七情也随着依依不舍地说：“我们走了，香凝姐！”
　　“嗯！”香凝也很是不舍地应了一声。
　　七情反手拥着鹿秀雅、凤蛮儿两人，带着她俩转身飞掠了起来，鹿秀雅和凤蛮儿不时转头看向香凝，和香凝不停地挥着手，直到香凝消失在她们的神线里。又带着两人飞掠了一阵，七情不禁笑了，凤蛮儿嗔道：“你笑什么？”鹿秀雅也有些脸红地看向了七情，和凤蛮儿都以为七情，是因为她们舍不得和香凝分开，扑进了香凝的怀里哭而发笑。
　　七情的心意一动，让三人的脚下出现一只很大的火凤凰，把三人托了起来。凤蛮儿是天生的火元素操控者，甚至是夸张一点说，火就是她，她就是火，立时感应到把她托起来的凤凰，是火元素形成的，不禁很是新奇兴奋了起来，本能野蛮地踢了七情一脚，瞪着七情说：“你有这么好玩省力的法子，也不教我！”
　　七情给她踢得恼火，立时瞪向了她，凤蛮儿忙向七情脸皮厚厚地一笑，亲热地抱着七情，涎着脸说：“相公！对不起！我忘了，又冲你凶了！”七情也不是真的生气，只是本能地有些恼火，立时用手狠狠地拍了一下，凤蛮儿挺翘紧绷绷的臀部，然后，使劲地搂着她的弹性十足的腰肢，狠狠地吻上了她略厚的小嘴。吻完，回头又温温柔柔地吻了一会儿，另一手拥着的鹿秀雅。
　　凤蛮儿又向七情恳求说：“相公！你教教我召出火凤凰的办法吧！我要用时也好召出来用！”
　　“当然行！你是我的心肝嘛！”七情又亲了一下她的脸蛋，教起她召火凤凰的方法。
　　凤蛮儿立时给七情肉麻的话，哄得心身都一阵酥软，对自己身为天生的火元素操控者，却按着七情教的方法，怎么也招不出火凤凰，头一次没有着急生气，轻柔地对七情说：“相公你以后再教我吧，我不知怎么老学不会！”
　　“嗯！”七情应了一声。
　　这时鹿秀雅突然看着七情，语气轻柔问七情：“蛮儿是你的心肝，那我是你的什么呀！”
　　七情和凤蛮儿都是一愣，凤蛮儿不禁好奇问鹿秀雅：“秀雅！你吃醋了呀！”
　　鹿秀雅轻柔立时嗔道：“我不能吃醋吗？就允许你吃醋呀！”弄得七情和凤蛮儿不禁又是惊异，又是好笑。
　　七情好笑着地说：“你是我的胃吧！”
　　鹿秀雅不禁嗔道：“不公平，偏心！”
　　见一向不吃醋的秀雅，突然吃起醋的样子，竟是这么的可爱，七情不由得看得一阵心痒，搂着她的手臂一紧，笑着说：“那是我的肠子吧！”
　　鹿秀雅不满地又嗔道：“她那好，我这么破！”
　　七情：“那、那！、、、、头怎么样！”一时想不出身上的那个部位，和心肝能平起平做。
　　鹿秀雅还是有些不满意，但也想不出人身上还有那个部位比心肝好，刚要勉强答应，一边也帮着七情想的凤蛮儿，不由得急急地说：“眼睛，眼睛吧！”
　　“这还差不多！”鹿秀雅这才感到比较满意，本能地伸出双手，象小孩子一样向七情撒娇：“抱我！”让七情一手搂着她的腿臀处，她双手搂着七情的脖了，给七情象抱小孩一样，给抱了起来。
　　凤蛮儿立时看得大为羡慕，也向七情撒娇：“我也要！”向七情也伸出了双手，七情把她也给抱了起来，好在七情比两人都高很多，两个人身材又都大致属细瘦的一类，所以倒也不费事。
　　七情功力新近又增了一层，催着火凤凰运行的速度，无形中比过去又快了一些，将近中午，就到了魔鬼沼泽的边上。七情本能收了火凤凰，和鹿秀雅、凤蛮儿落到了地面。鹿秀雅和凤蛮儿正不知七情，要干什么时，在水中藏身的数万魔鬼们，不知怎么也咸应到了七情的到来，在那魔鬼之王的带领下，全都悄无声息地升出了水面，虚立在离水面一尺的上方。头一次看到魔鬼，而且一下一出现就是这么多，凤蛮儿不禁吓了一跳，鹿秀雅也不觉紧张了起来，用手搂上了七情的腰。
　　魔鬼之王和那些魔鬼们刚一停稳身形，人人身上就飘出了一丝绿色精元似的能量，悠悠忽忽地飘着进入七情的体内，汇聚着变成了一股魔力，融入了七情的修为里。所有的人想不到会出这种现象，全都愣了。七情突然本能地大喝一声：“破！”心意一动，施出了一个连他也不明所以的法术。除了魔鬼之王，其它的魔鬼向后弯曲，类似于蚕蛹腹部的下身，立时“波！”的一声，全爆开，变成了和魔鬼之王一样类人的双腿。除了七情外，鹿秀雅、凤蛮儿两个人，不觉吃惊得就张大了小嘴，魔王之王和那些魔鬼们，则一时全震撼得傻了。那些魔鬼望着自己梦寐以求类人的下身，都疑是似是在梦中。
　　七情跟着连自己也不明所以地，又接连大喝道：“浑沌初开，分阴阳，阴阳出万物衍生！”又施出一个连他也莫名其妙的法术。
　　魔王之王立时感到他被其它生灵，叽笑为阴阳不分的身子，内里就起了变化，让他清清楚楚地感到体内，好象生出一套雄性类人生命应有的器官，跟着下体突地就长出老二，外面则随着出现了一个内裤，和到膝盖上方的绿裙给包挡住。其它的一半多身子也是阴阳不分的魔鬼，也象魔鬼之王一样变成了雄性，另一半多则头上的独角，慢慢地消失，头发变长生出了光泽，脸容也渐渐地变得妩媚、秀气了起来，上身也长出了鼓鼓的乳房，外面包着随之出现的各色抹胸，竟是变成类人的雌性，当然下身也是女人样的外阴，随之也给内裤，齐膝盖的短裙包挡住。
　　七情喝完法术咒语，和鹿秀雅、凤蛮儿以及所有的魔鬼，给突然出现的这玄之又玄的变故，全弄得好象灵魂出窍了一样，半天都没有了思维。那魔鬼之王一回过神来，猛地带着和他同样激动万分的众魔鬼，一起给七情跪下，震天动地般一起发自内心，尊敬无比地向七情、鹿秀雅、 凤蛮儿喊道：“拜见主人！主母！”他们似乎也没有想七情和鹿秀雅、凤蛮儿，是不是夫妻，只是本能地喊道。
　　七情只感觉到自己的身心，一时本能地沉稳如万世的王者，鹿秀雅则不禁搂着七情更紧，不明白七情怎么会突然施出这种玄奇的法术，让他们全变得人味十足，凤蛮儿给他们跪拜的依佛又回到童年时代，在凤凰王朝里生活着，不觉也搂紧了七情，越发相信七情将来真能带着她，去重夺回属于她家的凤凰王朝，因为七情的身上总透着让人莫名相信的力量，和充满了最高阶的神仙，也使不出来的奇技异能。
　　七情刚要本能喝道，都起来吧，收下他们做为他的家臣，空气突然一颤，一个身高百丈，巨大无比的魔鬼王者中的至尊，隐隐“轰！”地一声，震得大地都为之一颤，从深空中一闪而下，就跪在了七情的面前。望着象一座大山一样，跪在他们面前魔色王者中的至尊，七情三人虽然没有恐惧之意，但心里却非常的吃惊，不明白这魔鬼王者中的至尊，是从何而来，为什么要跪拜七情。
　　“老奴拜见主人，也想请求主人，再次施出法术，让老奴也做一个堂堂正正的男人！”那魔鬼王者中的至尊，虽然刻意压低声音，但因为身材过于巨大的缘故，沉雄的声音还是不觉传出了几十里外。七情三人这才发现，原来这魔鬼王者中的至尊，竟然和那魔鬼之王一样，虽然也生出了人类的双腿，两腿间却是光滑空荡，什么也没有。原来他虽然修炼了上百年万年，勉强生出了雄性类人的内脏器官，但阳根却无论怎么也生不出来，这也让他既使是贵为魔鬼王者中的至尊，也常常感到无顏面对其它的生灵。
　　七情并没有觉得给魔鬼王者中的至尊，跪拜有什么不好，好象他拜他本来就是应该的一样，既使他的修为，已达到了上百万年，他的巨大的身子，相对他的身子，就好象巨人相对于一只小蚂蚁一样，七情爽快地答应：“好！”用修为把声音传入了，好象都高入了云端，那魔鬼王者中至尊的耳里。
　　那魔鬼王者中的至尊，立时感到自己原身这么的巨大，让七情和他说话很不方便，身形一幻，法术一运，让身子缩小了下来，和七情的身高相若。七情又大喝了一声：“浑沌初开，分阴阳，阴阳出万物衍生，开！”心意起动间，那魔鬼王者中的至尊只觉得下身，突地生出一物，随之一件内裤和围在膝盖上方的裙子，就包挡住了下体。
　　那魔鬼王者中的至尊，立时知道自己梦寐以求的下体，终于拜七情所赐生了出来，不由得心中大喜，向七情恭恭敬敬地磕了三个头，口中大谢道：“谢谢主人恩典！”
　　那魔鬼之王也率着众魔鬼，向七情拜了三拜，齐声大谢：“谢谢主人替我等祖宗开身！”七情三人这才恍然明白，魔鬼之王中的至尊竟是众魔鬼的祖宗。
　　那魔鬼之王率着众魔鬼，又向那魔鬼王者中的至尊，一齐拜了三拜，山呼：“拜见祖宗！”
　　魔鬼王者中的至尊向他们点了点头，抬头看向七情，恭敬地沉声说：“老奴魔中魔，恳求主人让在下率着子孙们，一起追随主人，直到我等走到生命的尽头！”那魔鬼之王和那些魔鬼们立时一起抬头，恳求地看向了七情，觉得七情身上充满了玄奇，连这等天宇内第一人的太上老君，当初对他们心生怜悯，想做却没有做到的事，却让七情随意间完成，不觉心里把七情当成他们至极尊重的主人。
　　突然有这么多人追随他，其中一个还是修炼了百万年，魔鬼王者中的至尊，七情不禁高兴爽快地叫了声：“好！都起来吧！”





    正文 第二卷 第四十八章 永远追随
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:12 本章字数:2788

        
　　魔中魔带着那些魔鬼们全站了起来，七情奇怪地问魔中魔：“我把你变成了有性别的人，你们可以对我报恩，那样会简单多，为什么一定要追随我，认我为主人呢！”这也是鹿秀雅和凤蛮儿想知道的，两个人也不觉疑问地看向了魔中魔。
　　魔中魔也不隐瞒：“老奴在一百多万年以前，和我的一些部下修炼成为天魔时，我的那些部下，争先恐后就急急飞升入了天界，老奴也刚要飞升，却突然感到自己在地界，好象还有什么心愿没了，就暂时留在了地界。”
　　魔中魔缓了一口气，又说：“这一等就是上百万年，和老奴心灵相感应的事物，却一直没有出现，不过，随着时间的流逝，我老奴却感到老奴等待的事物，给老奴的心灵暗示，他一定会了降临的暗示，也越来越强烈，于是，老奴耐心又兴奋接着等了下来！”
　　魔中魔的语气忽然一顿，脸上不自觉地露出欢喜的神情：“直到十八年前的一天，老奴正在这片沼泽水下修炼，神经突然兴奋无比，老奴本能地起身，在片刻间，就到了中原的白云山。见深深的天空中，慢慢落下了一个，浑身包裹在赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白九色光芒中，赤身裸身的男性婴儿，而且那个婴儿在下落中，他和他身上包裹着的护身九色光芒，也只有老奴这种修炼了上百万年，本身又具有天然隐身潜形大法的人，运足了十成十的慧眼，才能够看到。 
　　“老奴的心里忽然就生出一种明悟，这婴儿虽然小，却是全宇宙内最纯的元气，凝结了不知多少亿亿年，才生成，也是老奴以后要终生追随的主人！那婴儿，也就是主人，看看已是飘到了我的身前，老奴刚要无比尊敬地接下主人，主人的身上突然放出一道衍生万物的浑沌能量，直射入了老奴的体内，让老奴身体一僵，再不能动分毫，老奴只好眼睁睁地看着主人，慢慢地落到了一处草丛里。”魔中魔继续看着七情，神情凝得地说。
　　七情和鹿秀雅、凤蛮儿不禁面面面相觑，七情好笑地问：“魔中魔你说得是我吗？也太过神奇了吧！我虽然不知道我的父母是谁，也从来没有见过他们，但要是说我是什么天魔，或是天妖、神仙的儿子，我倒能相信，说我是什么全宇宙内最纯的元气，凝结了不知多少亿亿年，才生成，那我不成了精怪了，又一出世，就把你这修炼了上百万年的天魔制住，也太玄了吧！”鹿秀雅、凤蛮儿也是半信半颖，都给魔中魔话弄得迷迷晕晕。
　　魔中魔见七情不相信自己的所说的话，猛地又给七情跪下，引得他那些子孙也一起给七情跪下，魔中魔举起了左手，对天庄重发誓：“如果我老奴对主人有半句谎言，让我魂飞魄散，象没有变成有性别的魔鬼一样，永世不得超生！”七情三人这才知道，魔鬼在没有变成有性的人之前，原来是魂魄和肉体紧紧地相合，肉体灭了，魂魄也跟着散去，不能象一般的生灵那样，只要不刻意地去灭了它们的魂魄，它们的肉体虽然灭了，但魂魄依然可以超生。
　　七情见魔中魔发下如此重誓，表情又极为严肃，知道他说话不假，也思索着觉得，自己如果真不是象他说得那样厉害，他一个修炼了上百万年的天魔，也不会认自己做主人，要终生追随自己，既使是自己到现在也不明以，怎么一下子把给他和他的子孙们，全给变得有性别了。七情爽声地笑着说：“我相信你了！都起来吧！”
　　魔中魔带着他的子孙们站了起来，七情好奇地问：“跟着我又怎么样了？”鹿秀雅和凤蛮儿也很好奇后面，发生在七情身上的事，不由得都紧盯魔中魔。
　　魔中魔说：“跟着一个修真的人，向主人所在的方向走了过来，当他要和主人交错而过时，主人忽然发出”呵呵！”十分响亮的笑声，把那修真的人给引了过来，让他把主人给抱了去。当时身子不能动，不禁心里大急，忙运起慧眼一看那修真的人，竟是天圣老君不知多少代的徒孙，修炼是道家大道自然的心法，和五行中的法术！”
　　魔中魔脸上对七情不禁露出了敬畏的神情：“老奴这才知道主人，竟是凭直觉特意落在了这里，选中那人来教导自己，因为主人是天然的浑沌体，只有道家的大道自然，和与大自然相融相合的五行法术，才最适合主人进行未来的修炼，老奴当时的心中，真是对主人又敬又畏！暗暗感叹主人，不但是聚宇宙内最纯的元气所生，而且在思维浑沌未开时，竟就能凭直觉来选天下最适教自己修炼的人，和未来最适合自己修炼的路！老奴对主人真是佩服得五体投地！”
　　七情不禁回忆起文武对他讲的，当初捡到他的事，确家和魔中魔说的一模一样，对魔中魔的话，更是深信了起来。七情又好奇问他：“你说的，确实和我师父说的，当时捡到我的情况一模一样，当时我师父看到你，没有吃惊吗？
　　“我当时是施着天然的潜踪隐形大法，所以你师父没看到！你师父一走，我的身子就能动了，我跟着你的师父回到你师父住处，在暗中伴着你到了五岁，虽然这期间我无数想现身在你的面前，让你为主人，从些追随在你的身侧，但又怕太突兀，吓着主人，所以，我决定先到天上，去看看我那些修炼成了天魔，在无间界继续修炼的前辈、部下和晚辈们过得怎么样，也想带着他们一起来追随主人！”
　　凤蛮儿听到这里不禁好奇插嘴问：“天上有无间界吗？”
　　魔中魔说：“有！在神仙界、天魔界、天妖界，和西方神界以外，一个十分隐密的地方。”
　　凤蛮儿又奇怪地问：“你们修炼成了天魔，怎么不到天魔界？”这也是七情和鹿秀雅心中疑惑的。
　　魔中魔说：“天魔界的人因为我簇人的身子，是阴阳不分，所以一看到我族的人，就不断叽笑谩骂我们，后来，我族的人一天，一怒之下，得罪了一位在天魔界很有权力的将军，被天魔界给驱逐了出来，无奈只得进入从不没有天妖、天魔、神仙进入的无间界。”七情三人想不到魔鬼一族，竟为了自己没有性别的事，吃了这么多的苦，不由得万分地同情他们来。
　　“无间界以前没有生灵居住，但环境非常的好，我族的人在那里生活很是无忧无虑。”魔中魔说到这里，七情三人不禁都松了一口气。可魔中魔突然变得无比悲愤了起来：“可是老奴那天离开了主人，到了天上的无间界一看，却见无间界遍地是我族人的尸体！”
　　七情三人和除了魔中魔外的魔鬼，不禁精神都紧张了起来，魔中魔说到这里，既是他是魔鬼王者中的至尊，心坚如金石，也不由得泪水不受控制地涌出：“老奴忙到处寻找，终于找到几个比我的修为，还多了一千多万年，只剩下了一口气息的几个前辈。那几个死亡在即的前辈，边让老奴快快逃回地界，边告诉老奴把我们无间界这一族人，给全灭了的竟是平时大喊着不杀生，却以除魔务尽口号，对我们进行大开杀戒的佛祖如来，以及他门下的万千储佛！”
　　七情三人和所有的魔鬼们，心里不禁都黯然了起来，魔中魔跟着越发悲愤地说：“我们魔鬼一族，虽然不是什么良善之辈，更是秉着天地间的恶气所生成，但我们生成之后，也是以天地间的恶气为食，又居在远离大部分生灵，十分隐敝的地方，所以，被我们杀死的其它的生灵，可能都没有妖、魔、人、鬼等生灵的万分之一！”





    正文 第二卷 第四十九章 &amp;nbs
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:13 本章字数:5397

        
　　七情三人一想是，魔鬼沼泽离绝大部分的生灵居住地，都是非常的远，如果不是在仙妖山，和中原之间的必经路上，就算三人知道世上有魔鬼这种生灵，想刻意地寻找他们，也不一定能够能够找得到.魔中魔擦了擦眼睛，脸一整，对七情说: “老奴现在带着子孙们投入主人的门下，也是怕那佛祖终有一天会寻来，要把我们魔鬼一族给连根拔起，希望那一刻能得到主人的庇护!”
　　七情三人想不到已是天魔，而且还具有了上百万年修为天魔的魔中魔，竟然这么看重七情，七情三人都不觉呆了一阵，七情讶然地说:“得到我的庇护?你修炼了几千万年的前辈们，都不是那佛祖和他门下万千储佛的对手，何况是我!”七情稍一停又说，“我现在的修为比你都差了十万八千里!”
　　魔中魔语气沉稳地解释说:“主人有所不知，主人现在的修为虽然就是和老奴的相比，也是差了十万八千里，但主人是天然的浑沌体，本是宇宙内最纯粹的元气，聚凝了亿亿年才生成，所以，根本不用象一般生灵这样，岁岁月月地不停修炼，修为才能一点点不断增长，主人需要的只是一个功法，和很多机缘似的引子，就能把主人身体内蕴含无比浩瀚能量，给引发出来!再让它壮大到极至!”
　　七情不禁笑了:“这也太玄了吧!”又好奇地问，“你不说我一降生时，就把修炼了上百万年天魔的你，一下子给制住，我现在都这么大了，怎么却还不如刚降生的那时候!”
　　“是呀!”在旁边听着着两人的谈话，不觉中和鹿秀雅，听得聚精会神的凤蛮儿不由得脱口问，她和鹿秀雅也很希望七情的修为，能超脱常规地增长，或是能一下子增长很多，比和她们处女之身双修时，还要多.因为无论在什么时候，力量基本上就代表一切，象人世间的成王败寇，天上神仙界和天魔界、天妖界、西方神界、佛界等，他们所在的地域好坏，都是和各自拥有的力量相适应.
　　魔中魔说:“主人刚出世的时候力量很强，是因为主人身上的力量，还处于自然放射的状态，而主人自己选的师父出现后，主人被主人的师父抱起的那一刹那，主人就本能自动地把自己的力量，全封印在了自己的体内.”
　　凤蛮儿听到这里，不禁大急地叫道:“相公你真是好傻呀!”说着，又野蛮地轻轻地抱着七情的一只胳膊，轻轻地咬了一口.
　　七情也不禁笑着了，说:“是挺傻的!我当初为什么那么傻呢!”
　　“不傻!可能地天意吧!”鹿秀雅扭头看着七情的脸，笑意地安慰他说.
　　七情看着她的脸，笑意地应了一声:“嗯!”
　　“老是和她那么缠绵，不和我!”凤蛮儿立时噘着小嘴，向七情撒娇地说.
　　七情用手重新把凤蛮儿拥入了怀里，看着她很有个性的小脸，刚要逗她她两句，魔中魔插话说:“夫人说得是，主人封住了封印自己体内天然的能量，确实不是傻!而是为了经过后天的锻炼，让它变得更强大无比，就象斗战胜佛孙大圣，他一出世时，更是惊天动地，身上的天然能量在自然放射中时，双眼中的天然神光，望向天宇的片刻间，竟射进九宵玉帝坐得宫殿里，把玉帝都给吓着了!”
　　“那我相公不是比他万害吗?怎么出世时，还没有他的那种气势!”孙悟空是名震全天宇的人物，他的传奇经历，凤蛮儿也自然是一清二楚，不禁又好奇，又不服气地问魔中魔.
　　魔中魔解释:“大圣的出生，固然如猛将在万马军中，杀了无数个来回，依然勇猛如初，让举世震惊!但主人出世，却是如帝王降生，一出世天下已然在握，又何用惊动他人!”凤蛮儿、鹿秀雅不禁恍然.
　　魔中魔一顿又悲叹说:“我们魔族的前辈说，佛门屠杀我们族中人时，一直不让佛祖屠杀我族中人的大圣，正好有事外出，三藏、八戒、沙僧和观音则借故没有参加!因为他四人都是出身于中土，根本不想与我们同根相煎!也知道我们根本没有传说中那么邪恶，何况物竞天择，为了自己的种族能够更好地延继下去，或是为了自己的教义，能够更好延继下去，各种生灵之间，包括神仙和天魔、天妖、西方神界和佛界，以及他们交互之间，战争又什么时候真正停止过!”
　　七情三人一想也是，凤蛮儿不禁火冒三丈，有些天高地厚，又十分地威仪，一改平时野蛮的样子说:“魔中魔!你既然已是我们的家臣，等我相公有一天真能打过如来的话，就去给你报仇!好好地教训教训他!”
　　这句话，魔中魔是希望七情有一天能对他说，他想不到身为七情妻子的凤蛮儿，这么痛快地代七情答应了他，一时是大喜过望，猛地就给七情三人跪了下来，他的子孙也忙跟着又跪下，魔中魔向七情三人一边叩头，一边激动万分，又感激无限地说:“多谢主人!夫人!有夫人替主人答应的这句话，老奴和老奴的子孙们，在主人的封印的能量，没有给解放出来前，会万死不辞地保护主人、夫人!”
　　凤蛮儿的话一出口，七情和鹿秀雅是听得大惊失色，佛祖一直在他们的心中，是那么的高高在上，毫不夸张地说，是永不可攀，七情对凤蛮儿的不知天高地厚，和大言不惭，是十分的恼怒，这时见魔中魔和他的子孙们，这样地相信他，和看重他，又不禁索性人到桥头自然直，忙伸手扶出了魔中魔，对魔中魔的子孙们，沉声响亮地说:“大家都起来吧!”魔中魔们的子孙都站了起来.
　　七情又沉声地说:“实话说，我对自己将来是否能战胜佛祖，是一点信心也没有，因为我现在和他的实力，根本连比都不比!你们愿意做我家臣，就做!不愿做， 我们就此别过，我也勉强你们!我把你们变成了有性别的人，这点小恩惠，你们也不用挂在心上!”
　　七情的话一出口，鹿秀雅、凤蛮儿和魔中魔的子孙们，一想也是，现在的七情不用说和佛祖，就是和佛祖座下的一个普通的金刚相比，都差得远得不能再远.魔中魔神情一凝，很真诚地对七情说:“主人为我等开身，已是对我等恩深似海，至于未来替不替老奴等报屠族之仇，随主人的心意就好!”
　　魔中魔一顿又说:“主人也不要妄自菲薄，想那孙大圣只是亚亚浑沌体，出世后只是经过几百年的间修为，就已经大闹天宫，当初如来如来不是用法术欺诈他的话，就算能斗得过他，恐怕也是赢得不那么容易，那时的如来就有了亿万年的修为!”七情三人和魔中魔的子孙一想也是，不禁又有了一些信心.
　　魔中魔继续坦言说:“大圣在五十万年前出世的时候，那架势真是十分的惊天动地，老奴还以为他的出世，就是一直让老奴心神不定的事，忙过去一瞧，却发现大圣虽然也是吸天地的精华而生，但行为兔脱好动，聪明外露而不内敛，老奴不禁就十分失望，加上见了他后，老奴的心神依然不定，好象还在期待着什么事发生，老奴便知道大圣的出世，依旧不是我等待的人和事!”言下之意，他认七情做主人真不是随随便便，而是从直觉以及方方面面都鉴证一下.也有七情不但是天然的浑沌体，更在行为智慧方面，远不是孙悟空能比的.
　　七情三人思索了一阵魔中魔的话，凤蛮儿想到有魔中魔，这位修了上百万年的天魔帮忙，将来收复凤凰王朝也会多一些的胜算，不由得大方又威仪对魔中魔说:“那你现就带着你的子孙们，跟我们一起走吧!”神态完全又回复到小时候， 她做公主时的风范.
　　魔中魔见凤蛮儿现出只那有生在皇室之中，身上一般才能出现的威仪，又凝神仔细一瞧，发现她竟是凤凰灵神，想起了隐隐的传说，凤凰王朝在五百年前发生政变的事，不禁一愣.七情则暗怪凤蛮儿老是不知礼仪，老是抢他的话来说，不禁用拥着她腰的手，在她的腰上掐了一下.风蛮儿也知道七情怪她的意思，是因为她做为他的妻子，应该凡事以他为主，何况他自为是顶天立地的男儿，不要动不动就替他拿主意.
　　凤蛮儿明白是自己错了，但还是忍不住本能地露出野蛮不服的神情，扭头咬了一下七情肩胸处.见凤蛮儿两次露出野蛮的神情咬七情，魔中魔和他的子孙们不禁都看得一阵发呆，魔中魔对七情神情凝重地说:“老奴怕这么明目张胆地跟主人走，恐会惊动了天上佛界的如来，所以想等主人回到了白云后，老奴再和老奴的子孙们，施着隐踪潜形大法，悄然地去找主人，陪侍在主人的左右!”
　　七情也怕魔中魔等人，这么地就跟他回去，会吓着胡艳媚、玄雪雁等女，说:“这样也好，只是白云山没有沼泽，不知道你们你去了白云后，怎么居住!”
　　魔中魔说:“主人这倒不用操心，我们除了水外，一样可以藏身在泥土之中，吃饭也和以往相同，基本上只是以天地间的恶气为食!”
　　七情完全放下心来，爽快地说:“那么我们就些别过，你不是去过白云山，看过我的居住地吗?我先去别处办点事，一办完，就回白云山等着你们好了!”
　　魔中魔率着子孙们齐齐地向七情一拱手，说:“好!就依主人所说，老奴和老奴的子孙们也好趁着这几天，适应适应主人给我们开化的新身子!”两方就暂时离别了开来.
　　七情带着鹿秀雅、凤蛮儿在沼泽上方的空中，飞掠了一会儿，让脚下透出火元素，开成了火凤凰，又把三人给托了起来，七情拉着鹿秀雅、凤蛮儿坐到了火凤凰的背上，让火凤凰的上方出现一个绿色的罗盖，罩着他们，意态悠闲地继续向前方飞行了起来.鹿秀雅突然轻柔地对七情说:“相公!我有些饿了!”
　　“是吗?”七情不禁笑着看着她.
　　“我也饿了!”凤蛮儿也马上口气略带野蛮地向七情撒娇.
　　七情心意一动，让玉坠里飞出两只，处理好的白条山野鸡，在他们的身后一丈远的地方，烧烤了起来，并随着他们的飞行而移动.鹿秀雅和凤蛮儿回头，看着两只正在烧烤中的山鸡，不禁十分的惊喜，鹿秀雅笑盈盈轻柔地问:“相公!你什么时弄的，我怎么不知道!”
　　“是呀!我也不知道!”凤蛮儿也很是兴奋地说.
　　“秘密!”七情笑着逗她俩.鹿秀雅、凤蛮儿立时给七情笑意潇洒的样子，逗得心身一荡，不禁爱意地几乎同时掐了他一下.
　　“快说!”鹿秀雅轻声嗔道，好笑威胁七情，“不然，我叫蛮儿咬你!”
　　“不才不咬不相公呢!相公是我的心肝!”凤蛮儿娇娇地扭头看着七情的脸说.
　　七情不禁亲了她的略厚的小嘴一下，又亲了也扭过头，看着他鹿秀雅的小嘴一下，说:“今天起床的时候，我不是出去了一会吗?就是那弄的!”鹿秀雅和凤蛮儿恍然.
　　三人乘着火凤凰在月上树梢的时候，才出了看似无边的沼泽，进入了那片小树林的上空，鹿秀雅一眼就看到，她那天和七情住的，七情施法术造出来的小屋竟然还在，不禁指着那小木屋，欢声地对七情说:“相公你看!”
　　“还在呀!”七情立时兴奋了起来，让火凤凰降到了小木屋的前面，收了火凤凰，和鹿秀雅、凤蛮儿站在了地面上.
　　凤蛮儿不明所以，很是疑问地说:“有什么呀!不就是一个小木屋吗?”
　　七情故神秘地逗她:“这个木屋和一般的木屋可不一样!”说着看着向了鹿秀雅.
　　鹿秀雅想到和七情在这小木屋初次欢好的情景，不觉心中一荡，忙帮着七情逗凤蛮儿:“嗯!是不一样!”
　　凤蛮儿立时好奇问七情:“怎么不一样!”
　　七情笑着说:“让鹿秀雅说!”
　　凤蛮儿忙又看向了鹿秀雅，鹿秀雅不禁脸色微红，略有一些羞涩地说:“是我和相公第一次欢好的地方!”说着，罕有调皮地用白嫩的小手，轻轻地捏了一下凤蛮儿的脸.凤蛮儿不禁愣了一下，恍然七情和凤蛮儿第一次欢好，竟是在这里，怪不得秀雅一看到小木屋，就说不出来的兴奋.七情一下子把两个人都抱了起来，大步地走进了屋里，把两个人一个一个地横抱着放到了床上，就开始脱自己的衣服.
　　凤蛮儿和鹿秀雅立时知道七情要和她们做什么，鹿秀雅不觉身体有些酥软，脸色潮红地也开始脱起了衣服，凤蛮儿的也脸蛋也有些微红了起来，边也开始脱衣服，边向七情些高许野蛮，异常娇柔地说:“相公!你这个小色狼，我们还没有吃饭呢!”
　　七情脸皮很厚地笑着说:“我不正想好好喂你们吗!”说着，笑着猛地扑向两人，刚刚脱得赤祼的上身，一下子把两人压在了身下.鹿秀雅不禁轻轻地”啊!”了一声，凤蛮儿则本能地一手回抱着七情，张嘴就狠咬向了他一面的肩膀.、、、、、、、、、
　　第二天早晨醒来，三人略略地吃了些东西，就驾着火凤凰出了这片小树林，到了恐龙妖的栖居地边.由于七情离开了恐龙妖的栖居地后，先是和她双修，又吸收了香凝的仙力，和魔中魔子孙们的魔力，虽然只是过了几日，修为已是大幅度提升，但鹿秀雅还是不禁微微有些紧张.凤蛮儿还没有听两人说过，这片树木参天的森林里住的全是恐龙妖，心里则是什么想法也没有，和鹿秀雅一左一右地坐着，依偎在七情的怀里，心身还没有从昨夜和七情的恩爱缠绵中，回复过来， 一时心身都充满了酥软甜蜜.
　　七情在身下坐着的火凤凰，飞进了恐龙妖森林时，马上刻意地收敛身上因修为的提高，而相应地散发出来的气势，也顺便把凤蛮儿因她是凤凰灵神，自然散发着那种鸟中神王的风范，给遮住.在林中正悠闲地散着步，和找食物吃全在五六丈以上的恐龙妖们，一见前几日那个驾着火凤凰，闯入他们栖居地的小子，又驾着火凤凰闯了回来，身边还又多了一个国色天香，也不知是人还是妖的绝色女孩.
　　而且，他的样子还十分的悠闲，似是在两个女孩的面前耍酷，竟然盘膝坐在了火凤凰的背上，象是一点不把他们放在眼里，他们不禁立时纷纷大怒，用大嘴、尾巴、玄色光劲，向七情又开始了群击.七情心神稳凝，在他们的攻击快要攻到他们三人，和火凤凰身上的刹那，突地让无数小水桶粗的棘藤，在三人的身体四周出现，蕴含着他此时已是和修炼一万多年，妖怪之王修为相若的武道能量和法力，暴击向了他们.





    正文 第二卷 第五十章
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:14 本章字数:5685

        
　　那些恐龙妖想不到七情的修为，几天不见，一下子就增长了这么多，一部分猝及不防中，咬向三人的大嘴，扫向三人的大尾巴，就给七情的棘藤，狠狠地撞击上.七情的棘藤上蕴含着暗劲，一下把他们的大嘴、大尾巴，连带着他们巨大的身体给撞飞，另一部分恐龙妖，则一见自己击向七情三人的光劲，轻易给七情的棘藤摧散，七情的棘藤还余势不衰地向自己击来，慌乱不迭地进行闪避.
　　七情带着鹿秀雅和凤蛮儿两人，猛地从火凤凰背上站了起来，大喝了一声“长”，法术运施之下，竟让三人的身高都一下子增长到了五、六丈，同时也使身下的火凤凰，也随着他们身高的增长，相应地变大。七情身上的豪勇之气，透体而出，又大喝了一声“杀！”，一面催着火凤凰狂猛前冲，一面让天空陡地出现了无数的精钢箭，象急雨一样劲射向了目光所及，身体四周所有的恐龙妖。
　　那些恐龙妖见七情突然间气势狂涨，心惊之下胆气就是一寒，忙急乱地纷纷躲闪。凤蛮儿头一次看到恐龙妖，略有些稀奇之下，跟着就是火冒三丈，很恼恨他们打扰了她和七情、秀雅三人，温馨情爱的心境，也娇喝了一声：“杀！”让身上穿出了八只巨大凤凰状的凤凰神火，就烧向了那些恐龙妖。那些恐龙妖见开始，他们并没有放在眼里，长得绝世风姿的凤蛮儿，竟是凤凰灵神，不觉越发的心惊，变得有些抱头鼠蹿了起来。
　　鹿秀雅看到恐龙妖给七情、凤蛮儿二人，杀得四散而逃，些许的紧张立去的同时，想到七情前几日带着她，穿过这恐龙妖森林，给恐龙妖欺负时时险象环生，稍一有不甚，恐就性命不保的惨状，也不由得杀机生起，放出十把橙色心剑，就扎刺向了落在最后恐龙妖的屁股，打起了落水狗.随即就有几个恐龙妖的屁股，给她的心剑扎刺的鲜血淋淋.
　　见鹿秀雅、凤蛮儿两人全力助地他，七情的神经不由得一阵兴奋，身上豪勇的气势不断地升涨，似是都覆盖了整个恐龙妖森林。七情法力武道能量一运，让天空中出现了无数和五六丈，甚至七八高的恐龙妖，一样大的土象、水龙、火凤凰、精钢虎、木犀，纷纷地撞砸向了地面万千的恐龙妖。撞得那些一向凶猛的恐龙妖，不是狼狈地左躲右闪，就是拼命的放出光劲，拦击向了它们。
　　看着七情一时好象主宰万物的神一样，全然主宰了整个战场上的局势，鹿秀雅、凤蛮儿不由得停下了助攻，一左一右，爱意柔依地抱住了七情的腰。第一次过恐龙妖森林时，七情是一直在精神高度集中的闪避中，虽然用得时间很长，但给他的感觉却好象是片刻间.这次过恐龙森林则是在极度享受肆意进攻别人的乐趣，不知不觉也出了恐龙森林.
　　到了死亡丛林，蛇和吸血蝙栖息地，天已经过了晌午。凤蛮儿突然扭头，用嘴在七情的身上咬了一口，抬头笑盈盈地看着七情，七情立时知道她的意思，笑着问她：“饿了呀！”
　　“嗯！”凤蛮儿头一次，没能带一点野蛮味地撒娇应了一声。
　　“你呢，秀雅！”七情转头看向了秀雅。
　　说话间，三人的身下四周已经出现无数各种各样的怪蛇，和吸血蝙蝠。鹿秀雅回头看着七情，柔情说：“我也饿了，你捉那天给我吃的那种蛇，烧烤来吃吧，那种蛇肉真的很好吃！”
　　“什么蛇？”凤蛮儿不禁问鹿秀雅。
　　鹿秀雅轻声说：“我也不知道！”
　　“快给我们弄！”凤蛮儿略带野蛮地轻轻用手，捏了一下七情，对七情嗔道。
　　七情笑着逗她俩：“你们两个小白吃饱，什么也干就饿了，我都忙了大半天，还没觉得饿呢！”
　　凤蛮儿立时不服嗔道：“怎么什么也没干！”七情和鹿秀雅正以为凤蛮儿会说，我们不也帮你打了吗，却听凤蛮儿接着说，“我们昨天没能陪你睡觉呀，陪你玩得现在身子都酥软着呢！”
　　七情张着嘴，又是诧意，又是好笑地一时不知说什么，鹿秀雅心中一柔，不禁把脸和身子，都紧紧地依贴在七情的身上，情爱地嗔道：“就是呀，你这个大色狼，也不知道那来的那么多的力气，一做那事就好象永远不会累似的，我和蛮儿两人都弄不过你，给你弄的惨了！”
　　“就是！”凤蛮儿的情欲不由得微微地泛起，也把脸和身子也紧紧地依贴在七情的身上，无限爱意地柔声说。
　　七情给两人的话音神态，不禁逗得心中一荡，刚想和两个人说几句香闺之中的笑话，却看到他们四周的各种怪蛇，不是畏缩地趴在地上，就是在树上蜷曲着一动不敢动。那些在树上的吸血蝙蝠也是，原先在空中飞的吸血蝙蝠，则悄然又迅速找就近的树落下，然后也是缩着身子一动不敢动。七情看得暗暗地奇异，心为它们是给他们变大的样子吓得，不觉好奇地法术一动，让三人和身下的火凤凰，都变得和原先一样大小。
　　但那些蛇和吸血蝙蝠畏缩的样子，还是没能变，更谈不上向七情前一次经过这里那样，向七情三人发动倾力的攻击。鹿秀雅和凤蛮儿给七情弄得，也不禁感应地看向那些蛇和吸血蝙蝠。七情仔细又瞧了瞧，竟发现有些蛇和吸血蝙蝠的目光，在万分畏惧地一触到凤蛮儿的身上后，就忙畏缩地避开收了回去，七情不禁看向了凤蛮儿，凤蛮儿也抬着看向了他，七情突地心中恍然，凤凰乃是百鸟中的神王，有些鸟性的吸血蝙蝠姑且不论，就单对于蛇来说，蛇的天敌是鹰，鹰又是凤凰的臣民，所以，怪不得蛇和吸血蝙蝠自凤蛮儿一出现，都本能地畏惧雌伏了起来。
　　七情慢慢低头缠绵地吻上了凤蛮儿的小嘴，凤蛮儿的双手不觉环上了他的脖子，七情吻完她，轻轻地挣开了她的双手，又缠绵地吻了一会儿，回来头的鹿秀雅，在鹿秀雅和凤蛮儿不知道，他为什么会突然吻她俩时，法术一运，从蛇群抽出一条碗口粗，那天和鹿秀雅烤着吃的同种蛇，到了空中，处理烧烤起了它。然后，拥着凤蛮儿和鹿秀雅在火凤凰的背上坐下，又让一个绿色的罗盖，遮在了他们的头上，边一面催着火凤凰继续前行，边让在不断烧烤中的蛇段，随着他们的移动而移动。
　　蛇肉烤好了后，凤蛮儿吃着十分细腻，异常的喷香的蛇肉，不觉扭头向鹿秀雅欢喜地说：“真的很好吃！”
　　“我没骗你吧！”鹿秀雅说着也吃了起来。
　　“嗯！”凤蛮儿边吃边应了一声。
　　刚用一个钢签扎着一段蛇肉，往嘴里的送的七情，不觉停下了手，大言不惭地说：“蛇肉有什么好吃！主要是我的手艺好，烤得好吃！”
　　鹿秀雅不禁从依偎的七情怀里，微起身转过来，用空着的手，好玩学着凤蛮儿野蛮的样子，轻轻地敲了七情一下头，故做野蛮的样子训七情：“再吹牛，晚上就不让你上床上睡，让你在地上睡！”七情给她可爱的小样，逗着心中一荡，不觉咬住蛇肉，用手把她给搂着从新依偎着他做下，另一只手则依然环在凤蛮儿的腰上，心意一动，施出木行法术，变出一个绿色的小矮人，站在他的面前拿着扎在钢签上的蛇肉喂，样子有说不出的悠闲惬意。
　　凤蛮儿和鹿秀雅立时看得大为羡慕，不觉同时向七情撒娇：“我也要！”七情心意又一动，让那绿色的小矮人一下子，变成了三头六臂，同时喂起了三人。三人舒舒服服地依偎着，真正地来了个饭来张口。三人吃饱了后，鹿秀雅和凤蛮儿的眼睛，上眼皮和下眼皮渐渐地打起了架，不知不觉地依着七情，就先后地香香睡去。
　　随着太阳慢慢地西移，直至落到西山下，天色也开始慢慢地变黑，七情找了一个地方，让火凤凰落了下来，收了火凤凰，用法术造出了一个木屋，把还在熟睡中的鹿秀雅和凤蛮儿，抱入了木屋里，放在床上，给她俩盖上了一件，用法术做出来的毛毯，轻轻地摸了摸她们熟睡可爱的脸容，出了木屋，到外面捉了一条蛇，烧烤了起来。
　　烧烤完，七情把蛇肉用一个木盆装着，拿到了木屋里的床边，叫醒了鹿秀雅和凤蛮儿。鹿秀雅和凤蛮儿两个人，双眼还是有些矇胧地坐了起来，七情见还得弄水给她俩洗手，索性一手用钢签起了一段蛇肉，就着他的手，喂起她俩来。鹿秀雅、凤蛮儿给七情的举动，弄得自己好象是一个小孩的感觉，乖乖地就着七情的手，心中柔柔地吃了起来。同时，七情的心意一动，竟用法术让木盆里的一段蛇肉，上面的一大块飞了起来，直接进入了他的嘴里，一点不费事地，一心三用，和鹿秀雅、凤蛮儿一起吃起了晚餐。
　　吃完，七情让空着的装蛇肉的木盆回归于自然，脱起了衣服，鹿秀雅、凤蛮儿两人也不觉脸色微微潮红了起来，也开始脱起了衣服。七情上了床，没有狂暴的风雨，只有绵绵不绝的柔情，一口气和鹿秀雅、凤蛮儿两人，缠绵到了极深夜，才相拥着一起香香地睡去。
　　第二天，到了中午七情三人才醒来，七情三人心中很是温馨，又静静依偎了一回，七情才拥着凤蛮儿和鹿秀雅从床上坐了起来。三人穿好了衣服，鹿秀雅、凤蛮儿梳洗了一番，又把七情按坐到了，七情给她们特意用法术做出来的梳妆台前，替七情也用心梳理了起来。七情的头发说来也怪，自接受了香凝的仙气后，几天之间就长得二、三尺长了，和他没剃光头发前的长度，几乎是一样。
　　七情看着凤蛮儿也象鹿秀雅一样，给他细心地梳头，不禁很是意外：“你也会梳头呀！”
　　凤蛮儿立时自豪地说：“那当然！”接着又略带野蛮地问七情，“你这个傻相公，不会认为我——你的香香妻子，女孩家的事都不会做吧！”
　　七情好笑地说：“有点！”
　　凤蛮儿佯装板着小脸，嗔意地揪了一下他的耳朵：“我才没有那笨呢！有时我梳的头，都比秀雅梳的好！”转头问秀雅，“是吧！秀雅！”
　　“嗯！”秀雅边认真仔细地给七情，梳另一边的头，边柔声答应着。
　　“相公！我的修为好象又增加了很多，你从那些魔鬼身上吸来的魔力，也传给了我！”三人静了片刻，鹿秀雅突然柔声说。
　　“嗯！我也是，虽然你传给我的那些力，还是潜在我的身体深处，但我的修为不怎么的，也在不知不觉增长得又和你差不多了！”凤蛮儿说。
　　“是呀！”七情应了一声，给两个人服侍的很是舒服，不觉想起了海凝珠，说：“再有半天的路程，就会到前面的黑伦河了。”
　　“黑伦河！”秀雅柔声地和七情搭着话。
　　“嗯！”七情应了一声，说：“那里面有一个我和一见投缘，就结拜成了姐弟的义姐！”
　　鹿秀雅一听，就知道七情的所说河里的义姐，定是不是妖，就是精怪，一时也没太在意。她身边给七情同样梳着头，对七情开始的话，是随随便便地听着的凤蛮儿，这时不由得马上停下了手，向七情本能地瞪着眼睛，吃醋地问：“她长得漂亮吗？”
　　七情随口说：“和你们差不多！不过另一种成熟的风情！”
　　凤蛮儿不觉低头，野蛮地轻轻咬了七情的肩膀一下，七情这才知道凤蛮儿吃醋了，不由得很是好笑：“她只是我的义姐！”
　　“你还说！”凤蛮儿略带野蛮地，又轻轻揪了一下七情的耳朵。
　　“你这个大色狼！就知道到处花心！”鹿秀雅也给凤蛮儿带得微微有些吃醋了起来，也轻轻嗔意地揪了一下，七情另一只耳朵。
　　“你不是除了我们外，还有七个老婆吗！我不许你再娶妻子了！”凤蛮儿搂着七情的脖子，从侧面亲了亲七情的脸，向七情野蛮地撒着娇。
　　“嗯！”七情笑着随口答应，跟着辩解，“我们真的只是结拜的姐妹！”
　　鹿秀雅相信了七情的话，温柔地又给七情梳起了头，问：“她是什么妖怪呀？”
　　七情说：“是蚌精！还是黑伦河白部水族的女王呢！”
　　“这样厉害呀！”鹿秀雅不禁有些意外。
　　也开始给七情又梳理起头发的凤蛮儿，立时不服地噘起了小嘴：“这有什么！我还是凤凰王朝的小公主呢！”
　　“她的修为厉害吗？”秀雅雅好奇地问。
　　七情说：“还行！修炼了八千多年了！”随着自己的修为日益地增高，八千多年妖、精怪王者的修为，不知不觉中，在七情的心里已是变得渐渐不起眼了起来，再不是以前的高不可攀。本来还是有些吃醋的凤蛮儿，一听海凝珠的修为，没有她高，不禁心神放松了许多。
　　鹿秀雅、凤蛮儿给七情梳理完头发，七情伸手拥着两人，和两人温存一会，三人起身到屋外，烧烤了一些蛇肉吃，吃完，驾着火凤凰又起程。天色刚刚微黑，七情三人驾着火凤凰，离黑伦河边还有一里多地时，凭着三人的修为，竟清清楚楚地听到黑伦河边，传来了只有无数的精怪聚集，才能传出来的无比嘈杂的声音。鹿秀雅和凤蛮儿不禁疑问地看向了七情，七情想起来先前海凝珠率着部众，和桂成龙决斗的事，不由得心中大惊，忙全力地催着火凤凰，片刻间，就冲出丛林，让黑伦河显现在了眼前。
　　七情三人立时看到海凝珠、海明珠两人率着部众，和桂成龙率的部众在黑伦河的水面上空，虚空站着对立了起来。鹿秀雅头一次看到无数的精怪，竟象人类的两支军队一样对垒，不禁十分的稀奇。凤蛮儿出身于凤凰王朝，对这个情形倒是觉得很平常。七情的目光感应看向桂成龙的身侧，一个身高丈二，满脸坚直的胡须，手持两把海碗口粗的玄铁鞭，铁塔一样的汉子。
　　那不怒而威，铁塔一样的汉子，也用他那充满了霸煞之意，铜铃似的大眼睛，同时感应地看向了七情，两个人的目光不禁对视了一下，两个人都是不觉一愣。七情竟发现那手持两把玄铁鞭的大汉，竟是项羽，同样半截铁塔一样的尉迟恭，则扛着一把门扇似的大刀，和右臂不知是重新接上了，还是新长来的黑虎，立在了他的身边。他们三个竟不知怎么和桂成龙混在了一起。
　　项羽之所以发愣，不是七情出现的太过突兀，而是久经沙场的他，一眼便看出几个月不见，七情的修为竟已是不在他之下，怪不得杀天竟死于他的手下。而且，此时他的身边竟还带着一个修为，只比他略低，不知怎么遇到了他，又和他在一起，长得沉鱼落雁的凤凰神女，与一个同样闭月羞花的小鹿妖。虽然他生前是世间无故的霸王，死后更是万年的僵尸王，但那都是相对一般的人，和一般的僵尸来比的。七情不是一般的人，是从古至今第一个具有天然浑沌体的人，甚至不能说是“人”，更不是一般的僵尸能比的。
　　何况七情杀死杀天的过程，黑虎已详细向他和尉迟恭描述过，对七情用神和一些神也用不出来的绝技，交替使用杀死了杀天，项羽和尉迟恭是十分的震惊，当时觉得越拖下去，他们想杀死七情，吃了七情的肉，好变成天僵胜神的事，越是不可能。这时项羽凭直觉更是觉得，自己现在胜七情已是没有了把握，这直觉是他在万千次搏杀锻炼着形成，比外在的肉体还强上百倍的精气神的凝结。而且，凤凰神火又是僵尸一族的天然克星。





    正文 第二卷 第五十一章 &amp;nbs
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:16 本章字数:3319

        
　　项羽一时感到自己和尉迟恭加上黑虎，可能竟不是七情三人的敌手，但他一生杀敌无数，遇强越勇，身上的霸煞之意，突地就散发了开来。尉迟恭和黑虎也不觉感应地看向七情，立时也是怒煞之意突地生出，身体马上进入蕴势万钧，准备雷霆一击，欲发未发的状态。凝凝珠和桂成龙双方的人马，一见项羽三人突然煞气冲天，本能随着他们的眼光看向了七情三人。而鹿秀雅、凤蛮儿两人本想好好打量一下海凝珠，但给项羽二人一兽，身上突然散发出来的气势，给吸引得不禁看向了项羽二人一兽。
　　海凝珠见桂成龙一方，突然多了项羽、尉迟恭两人，外加黑虎一兽，而且，项羽、尉迟恭两人，在那里简简单单地一站，身上散发出来的凶厉霸煞之气，已是直侵心神，以她黑伦河白部女王的身份，又怎会不知道自己远不是两人的对手，正担心自己这一方全体的人马，今日恐怕都是凶多吉少时，却猛看到七情驾着火凤凰，带着两个绝美的女孩出现，不由得心中大喜。桂成龙一见七情，则是恨得牙得都痒痒。
　　项羽猛地双鞭一抡，不见身形闪动，已然站在了海凝珠身前，一鞭毫无花巧，却又劲又急地向海凝珠的当头砸下。项羽三人的那气势，那姿态，都好象随时是扑向七情三人，项羽猛然向海凝珠发动了突袭式的进击，别说七情等人，就是连尉迟恭、黑虎也是稍稍有些愣神，但随即尉迟恭、黑虎就明白了项羽的意图，这个意图也是他们加入桂成龙一方，对付海凝珠和她部下们的主要目的。
　　海凝珠猝及不防中忙身形一闪，险险地避开。项羽另一只手的玄铁鞭，紧跟着电光一样又劈砸向了海凝珠。海凝珠身边的海明珠，和海凝珠的众部下，因为和项羽的修为相差太远，一时竟都做不出反应，七情不禁立时是大惊失色，忙一动就到了海凝珠身侧两尺处，边张开了嘴，本能情急地想大喊：小心，提醒海凝珠，边想出手拦下项羽对她的进击。但那里还来得及，刹那的刹那，项羽的玄铁鞭已然到了海凝珠的头顶。
　　海凝珠看是躲闪不开，却本能地头一低，身子微缩一转，面对向了七情，让开了头部，让项羽的玄铁鞭砸到了背上。就在大家都以为项羽的这一鞭，会把海凝珠砸得血肉横飞，肢体糜碎时，只见项羽的手臂突然一顿，手腕一凝，竟让玄铁鞭巧巧地劲力不大，恰到好处地咂到海凝珠背上。
　　海凝珠给砸得立时身子一挺，脖子微仰，“扑”地一口，竟把她修炼了八千多年，平时没有她意念的指挥，怎么也不会脱出她的身体，圆球状散发着四射荧荧的光辉，粉红的内丹给喷了出来。而且，恰恰喷到了七情刚张大的嘴里。事情太过突兀，七情不由自主地嘴一动，竟一下子把海凝珠的内丹，给吞到了肚子里。
　　原来，项羽、尉迟恭二人，很是妒嫉龙倾城、柔雅倩的修为一下子，暴增无数倍的同时，又怕脱拖得久了，他们连七情也战胜不了，更谈不上吃了他的肉，成为天僵胜神，于是，竟想出了一个专门吞食修为很高妖怪的内丹，来增强他们二人一兽修为的法子，只是刚实施这个法子，却不想海凝珠的内丹，虽然给项羽预想的那样，一下子给他用巧劲砸了出来，但却直接飞入了七情的嘴里，给七情下意识地吞下，连争夺的机会都不给项羽。
　　除了海凝珠外，其余的人都有些看傻了，连带着项羽也是，海凝珠心中一急，本能地身形一起，微张着艳丽的红唇，就吻上了七情的嘴，并吮吸着想把七情吞下去的内丹，给重新吸回来。七情立时给海凝珠情急之下，身上不觉蕴含着很强的冲力，给冲得倒飞了起来。项羽略略地一愣，飞身追上了七情两人，抡着右手中海碗口粗的玄铁鞭，就同时斜砸向两人，竟是要趁此机会把两人一同毁去，再顾不得抢回什么内丹。尉迟恭扛着门扇一样的大刀，和黑虎也猛地向七情扑了上来。
　　凤蛮儿知道海凝珠和七情亲吻，只是想吸回自己的内丹，出奇地没有吃醋，鹿秀雅是更不用说，两人这时见项羽的粗大的玄铁鞭，已是只差一线就砸到了七情和海凝珠的身上，不由得一个急急地放出九只金色凤凰状光劲，光劲外面又腾燃凤凰神火，一个急急放出十把橙色的心剑，一起劲攻向了项羽。七情在刹那间，也是左手一搂海凝珠的腰，让两个人身上突地透出，外面燃着白炽的六昧真火，无数的棘藤径刺向了项羽的浑身，竟有了要和项羽两命换一命的狠猛意念。
　　项羽下意识地玄铁鞭一回，让玄铁鞭透裹着一层黑绿光劲，虎吼了一声，宛如半天突地打了一个响雷，狂猛地一抡玄铁鞭，把七情的棘藤全接下，同时他和七情的身子，都是一震，两个人的修为竟是在了伯仲之间。项羽怕海凝珠的内丹，如果给七情无意间吸收了，七情的修为就会在瞬间暴增，让他再不是七情的对手，忙急提修为想再扑上来，凤蛮儿的九只金色，外面腾燃着凤凰神火的凤凰状光劲，便击到了他的身前。
　　项羽不由得须发皆张，嗔目大喝了一声，双鞭抡起，让双鞭上透出一层黑绿光劲，就把凤蛮儿的九只凤凰状光劲给砸到了一边，又要扑向七情，鹿秀雅的十把橙色心剑，又向他急劲地穿射而来，项羽只得欲扑的身势一缓，双鞭飞舞又把鹿秀雅的心剑给挡开。
　　七情趁着这个机会，猛一提体内的修为，裹带着海凝珠的内丹，就要把海凝珠的内丹，从嘴里吐进红唇依然和他相贴，海凝珠的嘴里，这瞬间，尉迟恭和黑虎已然到了他和海凝珠的近前，黑虎人样直立突地变成了虎头人身子，虎妖僵尸的形态，尉迟恭则一刀斜劈，用门扇似的大刀，劲斩向了七情两人的脖子，他也知道如果让有时间，吸收了海凝珠的内丹的话，那可真就大事不妙了，何况，刚才从七情和项羽的一招硬之下，他发现七情的修为竟已反超出他一层，和项羽不相上下。
　　七情忙带着海凝珠身形一退，到了丈外，让开了尉迟恭这凶猛无匹的一刀，同时身体内里提裹着海凝珠的修为，就不觉停顿了下来。边上蕴好了劲力，变成虎妖僵尸的黑虎，立时一下子冲追到了七情跟前，左一爪，右一爪，接连两击，攻向了七情身前海凝珠的后背，和七情的腹部。七情右飘左闪着让开。尉迟恭一闪，也追了上来，手中的门扇大刀倾力地狂挥，左斩、右斩、上劈、下砍，一瞬间，一连攻出了一千八百刀，狂击向了七情连带着海凝珠。
　　这时项羽猛一提体内的修为，就要身形一闪，突地出现在七情的近侧，与尉迟恭连手击杀了七情时，给他击得散开了的，围在他身体四周，内里光劲的光芒，和外面腾燃的火势，不觉暗淡下来的凤蛮儿的九只火凤凰，光芒和火势陡地大盛，一刹那，又倾力急攻到他的身前。凤蛮儿竟是看出了他的心意，也知道此时困住他，对抱着海凝珠，被尉迟恭和黑虎连番攻击的七情，才是最有利。
　　项羽刚再次地击开凤蛮儿的火凤凰，鹿秀雅的心剑又劲攻而到，一时项羽竟给凤蛮儿和鹿秀雅拖得脱不开身来。鹿秀雅修为大增后，每经过一次打架，她的击技和战场上审时度势的眼力，就不断地增强，信心也在不断地增加，竟变得越来勇敢，从前的怯懦已是渐渐地远离她而去。河面上看得有些发呆的桂成龙，想不七情的修为几日不见，竟进步到了这个程度，猛地回过神来，一挥手中的双刀，大喝了一声：“杀！”唤醒了看着七情六个大战，也看得呆了的部下，率着他们就扑向了明月他们，与明月他们立时混战成了一团。
　　七情的身形给尉迟恭逼得，就是又一阵的左飘右闪，不断地避退，黑虎随着尉迟恭身形，也间或地向七情发动着攻击。一轮攻击过后，尉迟恭和黑虎旧力全尽，身形不觉就是一顿，七情也顺势停身在了他们两丈之外，本能地看向海凝珠，此时下意识地看向他的双眼。两个人的眼神一碰，脸儿贴得如此的近，又是如此亲蜜的神态，两个人的心中忽然不禁都生出了一些异样，七情提裹着海凝珠内丹的修为，不由得就是略略地一松，这瞬间，海凝珠的内丹竟微微发出“波！”的一声轻响，自爆了开来，形成了浑雄的精怪之力，主动向七情提裹着它的修为中融去。
　　七情不禁大惊，海凝珠也感应地身子就是一颤，七情和海凝珠对视的眼里，不觉透出万分歉疚之意的同时，慌乱地就把提裹海凝珠内丹的修为，全散到了身上的经脉里，想阻止海凝珠内丹形成的精怪之力，进一步向他的修为里融入，谁知他提裹着海凝珠内丹的修为，散入了经脉里的同时，竟把海凝珠的内丹，形成所有的精怪之力，也一下子全抽入了浑身的经脉，让他的身体不觉透出一层粉红的光芒，尉迟恭和黑虎一时不禁看呆了，然后，海凝珠内丹形成的精怪之力，就全融入了七情的修为里。





    正文 第二卷 第五十二章 &amp;nbs
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:18 本章字数:5701

        
　　海凝珠身子一软，头一仰竟晕了过去，尉迟恭、黑虎忙本能地拼力扑向了七情，却扑了空，一看原地那还有抱着海凝珠的七情，半点的影子。感应地急回头，却见七情收了凤蛮儿、鹿秀雅脚下的火凤凰，和凤蛮儿、鹿秀雅虚空站在了一起，目光不觉又掠了一下河面上，便看到桂成龙率着部众，把明珠等人打得是连连后退。
　　项羽看到七情突然抱着晕过去的海凝珠，浑身透着凛然的战意，站在了鹿秀雅、凤蛮儿的身边，心中不觉升起了大事不妙的感觉，动作就是微微的一慢。见七情到了她们的身边，凤蛮儿和鹿秀雅的眼睛，虽然依旧看着项羽，以防他突然向三人发动进攻，却不觉收回了凤凰神火、光劲和心剑。七情沉声地对凤蛮儿和鹿秀雅说：“你们下去帮明珠对付桂成龙！”
　　七情一到她们俩人的身边，凤蛮儿和鹿秀雅就感应到了七情，已然无意中是吸了海凝珠的内丹，修为大增，因为海凝珠是七情的义姐的关系，她们自然是不能惊喜，也理解此时七情的心意，隐隐也猜到了七情口中的明珠，说得是谁，身形一起，就分别扑向桂成龙和他手下的部众。
　　项羽身经百战，一看七情身上自然散发的气势，立时知道就算现在自己二人一兽联手，也不一定能胜了七情，心中暗暗感叹普通的人类身体，实是不能和修真界的各种生灵相比时，狂喝了一声，身上透出力拔山兮，气盖世的风姿，一动便于便到了七情的身前，似能摧山的一鞭，狠砸向了七情的头。
　　七情右手随意透出一把金光四射的大剑，一架就把项羽的这一鞭，给架住。项羽天生的神力，和天然的霸意肆意怒放中，这一鞭竟然和修为几乎增了一倍的七情，随手的一剑，拼了个旗鼓相当。七情的心里也不禁为项羽的身上，透出的天然霸意所折服，心里不由得对他涌起了敬意。尉迟恭和黑虎怕项羽有失，忙身形一闪，也到了七情身侧和身后。尉迟恭一刀怒斩向了七情的脖子，黑虎一爪掏向了七情的后心。
　　七情抱着海凝珠，身形闪避之间，宝剑轻挥又给接下。项羽、尉迟恭、黑虎见七情，这么轻易接下了他们的攻击，身上的杀意戾气越发的强盛，一边是因为他们天然的凶性，一边是因为七情击杀和他们生活了几千年，在精神上已是融在了一起，比同血脉兄弟还亲的杀天。
　　项羽猛地把双鞭扔入了空中，让双鞭化成万千火车一样粗的黑色巨蟒，高昂着上身，就把七情连带着他们二人一兽，给围在了中间。尉迟恭跟着也把门扇一样的大刀，抛入了空中，化成无数身高一丈二三，长约二三丈的黑虎，散入了巨蟒的中间，和巨蟒一起对七情怒目而视。黑虎的身形一闪，重幻化回猛虎的形态，也藏入了尉迟恭的刀化猛虎中。然后，项羽和尉迟恭就在原地消失不见。似是真的消失不见，又似埋伏入了巨蟒、黑虎之中，随时对七情发出雷霆的一击。
　　桂成龙双刀挥舞一面把海明珠，不断地逼得倒退不迭，一边心中暗喜海凝珠失去了内丹，从此黑伦河就是他的天下时，忽然感到脑后生出一阵灼热烤人的风，来不及回头，看是谁从后面向他发动了进攻，赶忙就是脖子一缩，把头缩入了胸甲里。他对面的海明珠，就见一把腾燃着凤凰神火，火红的剑从桂成龙的胸甲口处，疾速地一扫而过。
　　一个身材高等，十六、七岁的模样，身材很细，胳膊和腿很长，却不显得柔弱，而是给人以浑身带劲的感觉。眉毛也是金红色，微微斜挑后略弯，眼睛稍稍狭长一些，颜色鲜红晶莹如宝石一样熠熠生辉，鼻子挺直，略厚红红的小嘴，脸不大有棱角，显得十分的桀傲不驯，肌肤是古铜色光滑闪亮的女孩，就出现在桂成龙的身后。
　　海明珠一看凤蛮儿，是七情出现时，和七情一起站在火凤凰上，被七情拥着的那个女孩，帮她来一起对付桂成龙，不禁心神一松。凤蛮儿见桂成龙，这只她根本没有放在眼里的乌龟，竟躲过她出其不意的一剑，不由得有些发恼怒，小脸杀气四溢，娇喝了一声：“嘿！”身上透出六只凤凰神火形成的火凤凰，就把桂成龙烧裹在了里面。
　　凤蛮儿打起架来颇有六亲不认的味道，那六只很大的火凤凰烧围上桂成龙时，竟也差点烧到了他身前的海明珠，海明珠不禁吓了一跳，忙飞身退避了开来。同时心里暗惊，发现凤蛮儿竟好象是凤凰灵神。桂成龙的头刚要伸出胸腔，看看是谁来攻击，突地只觉得浑身一阵钻心的灼疼，忙运起全身的修为，想让光劲透出体外，逼开身外好象火似的东西，可是他的修为比凤蛮差得很远，又那里能办得动。
　　桂成龙立时恐惧得胆肝俱裂，再顾保头不伤，把头一下子伸出胸甲，一看身体四周全围裹着凤凰状的凤凰神火，跟着浑身就又传来一阵钻心的疼痛，不禁发出了一声震天般的凄厉惨嗥，一头钻入了身下，黑伦河的河水深处.水族双方的人马，不由得都吃惊地住了手，看向了给凤凰神火逼入了水中深处的桂成龙。帮着黑伦河白部的人马，攻击桂成龙的部下，攻击正所向披靡的鹿秀雅，也身子一闪，和凤蛮儿并肩站在了一起。
　　水族双方的人就见桂成龙，到了黑伦河深处后，包裹他的六只火凤凰状的凤凰神火，不但没有熄灭，反而更是火光大盛，竟把周围的水也给烧着，桂成龙逃无可逃，发出一阵又一阵让人头皮都发麻的凄厉痛嗥，又从黑伦河的深处，带着六只火凤凰状，紧围着他的凤凰神火，破水“嘭！”的一声，急劲地冲到了半空，然后，在半空中身形就是一顿，片刻间，就给凤凰神火化成了飞灰，那六只凤凰状的凤凰神火，就在凤蛮儿满脸的得意，又傲气的样子中，飞回进入了她的身子里。
　　见修炼了八千多年的桂成龙，没能还手就给凤蛮儿，用凤凰神火给化成了飞灰。火是他们所有人的克星，而且凤蛮儿发出的凤凰神火，更是连水都能烧得着，两方水族的人不禁都看得两腿战战。海明珠身形回掠到凤蛮儿的身边，刚要向凤蛮儿、鹿秀雅两人道谢，天光在这时就是一暗，河面上的所有人，不禁就看向七情，和项羽二人一兽打斗的空中，却见天空中突然布满了火车一样粗的黑色巨蟒，巨蟒间又夹杂着无数，身高一丈二、三，长约二、三丈的黑虎，而七情、项羽三人一兽，却似是不见了，水族的精怪们不由得心中越发恐惧，
　　鹿秀雅和凤蛮儿见项羽二人一兽，倾力向七情发动了攻击，虽然知道七情无意间吸收了海凝珠的内丹，修为一定会暴增，但因为太过关心七情，也微微有些紧张了起来，海明珠更是越发地担心海凝珠，生怕失去了内丹的海凝珠，在这么强大的攻势下，性命不保。那些巨蟒“嘶嘶！”吐着信子，那些黑虎吼叫着，突然一起扑向了它们围着的一个地方。
　　鹿秀雅、凤蛮儿、海明珠三人，不禁越地紧张担心了起来。那些巨蟒和黑虎在它们扑击的地方，好象死死地扑压住了一个物体似的，过了片刻后，众人的耳中陡地传了一阵龙的嘶吼，就见那万千的巨蟒和无数黑虎，猛地给从它们身体下面透出的金光，给抬了起来。然后，那金光狂劲地撕碎它们的身子，暴摧一切地完全透了出来，竟十只巨大无比，光芒四射，金色闪耀的龙形光劲。
　　那些巨蟒和黑虎跟着就现出了原形，两只海碗粗的玄铁鞭和一把门扇似的大刀，还有一只真正的黑虎。两根玄铁鞭和那大刀、黑虎，一顿，突地就碎成了万千块。身姿高雅挺拔，抱着风姿绝世的海凝珠，浑身又透着无限战意的七情，就站在了刚才无数巨蟒和黑虎扑击的地方。有绝色的美人相配，七情的那样子更是有说不的英雄，凤蛮不由得一阵吃味，恨不能七情现在抱着的是她。这时浑身都透出一尺来长，黑绿色光劲，手提两把光荧荧黑绿宝鞭的项羽，和浑身都透出一尺来长，纯黑色的光劲，手提一把纯黑色光荧荧大刀，根本来不及悲痛黑虎已死的尉迟恭，就出现在了七情的身前、身后。
　　鹿秀雅和凤蛮儿、海凝珠刚要放松些的精神，不禁就越发紧张担心地到了极至。项羽右手中的宝鞭，毫无花巧地直砸向了七情的天灵盖，尉迟恭同时在后面，一刀倾尽全力，径取向七情的脖子。这时十条金色龙形光劲出击在外，看看是怎么也不及回还招架，却见七情右手，突地又透出了一把金光四射的大剑，身形闪动之下，不但挡住项羽、尉迟恭进击，还把两人半截铁塔一样的身子，给斜斜撞弹向了高空。
　　项羽、尉迟恭两人飞向高空的身子，猛地一顿，又更迅疾扑了下来，一人手中的一只鞭，化身万千，一人手中的大刀，幻形无数，砸劈向七情的浑身。七情放出的十条龙形光劲，突地消失在了空中，就回到了七情的体内，同时，十三把九色的心剑，从七情的身上透体而出，一下子幻变成了无数的心剑，把项羽和尉迟恭砸劈下来的，所有的鞭刀全接下。
　　项羽、尉迟恭就到了七情的身前咫尺，刚要再向七情发动更猛烈的进击，却见七情的身上突然透出白炽一样的六昧真火，这六昧真火一扩延，就把项羽和尉迟恭给包围在了里面。火是僵尸的天然克星，六昧真火更是连高品阶的神，也能化成飞灰，项羽、尉迟恭两人身上透出的光劲，倾刻间就几乎给六昧真火给烧尽。
　　项羽和尉迟恭忙稳住落下的身形，让身体透出更强的光劲，来抵挡七情的六昧真火，但无论他们怎么努力，还是让六昧真火再一次烧得，快要触到了他们的肌肤，而二人的身子又似是给六昧真火紧紧裹住，想逃也逃不了，项羽、尉迟恭不禁对看了一眼，心中喟然一声长叹，有了一种虽然英雄了一生，现在却已是未路的感觉。
　　两人蓦然一起，大喝一声，身上狂猛地透出光劲，把身上的六昧真火逼得离开了一些，项羽回手一鞭，就把自己的天灵盖打得尽碎，尉迟恭则回手一刀，把自己的人头斩得离劲飞起。两个人是宁愿自尽，也不愿死于他人之手。七情的六昧真火一盛，把两人的一切都化成飞灰。七情的白炽状六昧真火，似是透明，所发生的一切，河面上的众人是看得一清二楚，不禁都给项羽、尉迟恭悲壮惨烈的死法，给震憾一时全没有了思维。这才知道什么叫做千古英雄。
　　七情一闪到海明珠的身边，海明珠看着七情双手抱着已昏过去了的海凝珠，不由得慌惶地问：“她的内丹呢？你快吞出来给她呀！”
　　“是呀！”鹿秀雅和凤蛮儿因为七情和海凝珠，是结拜姐弟的关系，不觉对海凝珠也很是关心，看着涨凝珠双眼紧闭，脸色灰白的样子，一起紧张急急地说。
　　七情无限歉疚地说：“她的内丹不知怎么在我的体内，竟自动爆破了开来，化成了精怪之力，融入了我的修为里。”鹿秀雅和凤蛮儿因为七情是夫妻，又双修过，心意相连的缘故，刚才就感应到七情的修为突然大增，隐隐已是知道海凝珠的内丹，似已给七情无意中吸收了，虽然不觉更有些担心海凝珠，却无多大的意外。
　　海明珠则是“啊！”了一声，脸一下变得苍白，一时竟说不话来，七情心中大惊，有种大事不妙了的感觉，忙急急地问：“姐姐内丹失去了会怎么样！”
　　海凝珠停了一会儿，才回过神来，语气空空洞洞地说：“不久就会死！”说着身子晃了晃，也一下子昏死了过去，鹿秀雅忙一把抱扶住了她，凤蛮儿也忙上去帮忙。
　　鹿秀雅、凤蛮儿和海凝珠的所有部下们，不禁都紧张地看向了七情，七情脑中的思维电转，无数救海凝珠的法子，一闪过，但都觉得都不适用，这瞬间猛地想起了香凝用渡仙气救他的法子，不禁心中一亮，果断沉声地对海凝珠的众部下说：“我有办法救凝珠姐了！我们先下去！”
　　海凝珠和海明珠都在昏迷中，众人又都知道七情和海凝珠结拜成了姐弟，立时以七情马首是瞻，马上和扶着海明珠的鹿秀雅、凤蛮儿，一起跟着七情回到了水下居住地。桂成龙的部下们立时就给晾在了一边，他们在原地心中惶惶了一阵，知道桂成龙一死，他们的地域一定会给海凝珠率得白部接管，一时不知等待他们的是福是祸，好在海凝珠、海明珠都不是嗜杀的人，让他们心中稍稍有些安慰。
　　七情把海凝珠抱到她卧室，扶着海明珠的鹿秀雅和凤蛮儿刚要跟进去，七情怕他用渡气的法子，把他体内的精怪之力还给海凝珠时，凤蛮儿吃醋之下会担误了救海凝珠，不由得对鹿秀雅和凤蛮儿说“我救凝姐的这个法子，最怕被别人打扰，你们俩在外面守着，谁也不让进来！”说着，不由分说就关上了卧室的门，把卧室的门给插上。
　　鹿秀雅、凤蛮儿一时以为七情，不让她俩进去和插上门，是过于担心海凝珠，真是想全心救治海凝珠，怕救治的过程中，被别人打扰了功亏一溃，也没有多想，扶着海明珠，和不觉跟着过来的一些侍女，就守在了门外。那些侍女还以为海凝珠、海明珠，是给桂成龙那一方的人打伤了呢，一些人忙上来，接过了鹿秀雅、凤蛮儿手中的海明珠，把她送到她的房间里，找人给她救治，一些一样地和鹿秀雅、凤蛮儿等在了门外，并不时好奇地打量着她俩。
　　七情抱着海凝珠，在门边就急急低头吻上了她的红唇，用意念想把体内的精怪之力，从修为中分离出来，输进海凝珠的体内，可是费了半天的功夫，海凝珠内丹化成的精怪之力，好象和他的修为已是完全融在了一起，根本分离不出来。七情不禁心中大急，也感到海凝珠嘴唇越来越干，好象她的生命，真有了要离开她的意思。
　　七情的嘴忙离开海凝珠的红唇，把海凝珠抱着放躺在了床上，本能慌慌地用法术变出一个小瓢，从玉坠里舀出一小瓢仙灵泉的泉水，一手扶起海凝珠，一手给海凝珠小心奕奕喂下去。海凝珠喝了小半瓢仙灵泉的泉水后，突然睁开了眼睛，但眼睛里却暗淡无神，好象魂魄离体，全没了思维的样子，一下子翻身把七情的上半身，搂倒在了床上，俯身压向了七情，就吻上了七情的嘴，然后，就是拼命地吮吸，想把七情体内，原本属于她的精怪之力给吸出来。
　　七情怕小瓢里的仙灵泉的泉水洒到床上，忙让小瓢和仙灵泉的泉水都消失的同时，也竭力地想配合着海凝珠的吸吮，把体内精怪之力吐还给海凝珠。可是他体内的精怪之力，好象怎么也不肯和他的修为脱离开来。海凝珠突然本能地起身，就开始脱他的衣服，七情不明所以，又怕打断了海凝珠救自己的方法，只得由海凝珠脱下去，海凝珠片刻间就把他给脱了精光。七情不禁大为尴尬了起来，却见海凝珠象木头一样，毫无思维就又本能地脱光自己，让她那完美的身材，在他的眼前显露无遗。
　　七情更加地不知道如何是好，海凝珠跟着把他全拖到了床上，躺下来把他弄到她的身上，伸手握着他的下体，就往她的下体里送，七情这才恍然，海凝珠似是在无意识当中，竟本能地感受他体内具有道家的双修大法，凭思维停顿后的全然直觉，竟本能地知道只有和他双修，才能救自己的生命，所以下意识地就这样做了下来。也是她这时情感全然封闭，根本不知道什么叫做羞涩，只剩下了直觉本能。





    正文 第二卷 第五十三章 &amp;nbs
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:20 本章字数:5208

        
　　海凝珠的那里是蓬门未开，自己又那里放得进去，七情犹豫了一会，事已至此，已经没有别的什么救海凝珠的办法，索性温柔爱意地吻起了海凝珠，爱抚起了她身上一些最敏感的部位，在她体内异常湿润后，慢慢地进入了她的体内。海凝珠立时边用无神空洞的眼睛，看着他，边伸出双臂把俯向她身子的七情，给紧紧地搂贴在了她的身上，和他脸贴着脸，同时，把下体向上顶着，让七情的下体打开她体内层层的封锁，完全进入了她紧箍的体内。 
　　海凝珠慢慢地本能地开始迎合起来，并随着自己体内的通道变得越来越顺畅，七情的动作越来越劲猛时，迎合的越来越起劲。七情正暗暗地奇异中，海凝珠的体内，忽然产生了一股极强的吸力，竟把七情一向固若金汤的阳元，吸得慢慢松动，渐渐地流向了她的体内，随之化成浑沌力、神力、仙力、妖力、魔力、鬼力、佛力、人力，补充起她损失了内丹的消耗来。
　　海凝珠的脸色渐渐地地变得红润了起来，最后竟是潮红欲滴，万分的娇艳，眼睛里也开始缓缓地恢复起了神彩，最后竟是流光莹转，更胜从前无数倍，所有的思维，各种的情绪也慢慢地回到了她的脑海里，所有的肉体的触感，也重回到了她的身上。感受着下体传来了酥麻，又万分美妙的滋味，并象水波荡漾似的，扩延到了她浑身每一个细胞，海凝珠不禁感到一阵心身飘飘，好象已是成了仙。
　　神魂好象又完全回来的海凝珠，忙眼神一凝，本能地猛然用双手把七情的身子，向上推了推，看向七情的脸，发现真是七情在和她，做着男女间最亲蜜的事，不由得满脸羞红，忙又七情紧紧搂贴在她的身上，和七情脸贴上脸，同时感受着七情火热元阳，不断地涌入她的体内，在烫慰着她万分舒服享受中，又化成了浑沌力、神力、仙力、妖力、魔力、佛力、人力，连续地补充着她失去了内丹后的身体，已然知道七情是在用道家的双修大法，在救他。
　　海凝珠跟着又清清楚楚地记起刚才的一切，竟知道是自己主动和七情双修的，让两人再做不成了姐弟，而做了夫妻，不禁越发的羞涩难当，心中因已然和七情欢好，七情此刻又不断地带给她无比美妙感受，这感受让她都一种错觉，她心身飘飘酥软的同时，心身已是完全和七情的心身，紧紧地融合在了一起，再不分什么彼此，心中不觉对七情涌出了无限的爱意，依然却变得有意地，不断迎合起七情对她肉体，及至心灵的冲击。
　　七情因为两人的身心全融合在了一起，立时感受到了海凝珠的情感变化，不由得让她的身子，稍稍离开一些自己，无限爱意地吻上了她的红唇，让两个人的口舌也缠绵在了一起，吻了良久，两个人的口舌才分离，身子和身子，脸儿和脸儿又紧紧地相贴，海凝珠微闭着双眼，不觉美妙，又毫不抑制地大声呻吟了起来。随之七情学自龙倾城、柔雅倩等女的各种武道技击，和法术都一一影像似的传输入了海凝珠的脑里，永镌刻在她的心中。
　　门外的凤蛮儿听到海凝珠的卧室内，突然传来一阵阵海凝珠只有在欢好中，极度欢悦时才能发出的荡人心魂，又无限美妙，并毫不抑制的呻吟声，不由得立时醋意大发，鲜红晶莹，异常漂亮的眼睛一瞪，动作着就要破门而入。鹿秀雅忙从一边，紧紧地抱住她，向她摇了摇头，同时心中也微微有些吃醋，虽然知道七情一定是无奈之下，正用双修的法子，试着让海凝珠没有了内丹，依然能存活于世。
　　给鹿秀雅猛地抱住，看着鹿秀雅的凤蛮儿也恍然，七情可能是正用双修的法子在救海凝珠。因为对七情已是爱入骨髓，不觉对七情产生了一种爱的惧意，很怕就这么闯进去，耽误七情对海凝珠的救法，七情会暴跳如雷，凤蛮儿不禁断了生生闯进海凝珠卧室的念头。但心中又醋意难当，不由得一下子，挣开了鹿秀雅的搂抱，走到了一边，又狠狠地瞪了海凝珠的侍女们几眼，蹲在了地上，噘着嘴生着闷气。
　　那些侍女们初时看到凤蛮儿发怒，还有些不明白是怎么回事，跟着也听到了海凝珠的卧室里，传来了海凝珠极欢悦，又极美妙的忘情呻吟，虽然她们也是没有历经过些事，但隐隐猜出到了卧室内的情景，一个个不禁都心意有些羞涩，脸红了起来。
　　七情向海凝珠体内传输的元阳，忽然就是一断，海凝珠这瞬间身上突地透射出鲜红色的光芒，因为没有内丹的缘故，她竟没有经过天劫，直接成为了天妖，海凝珠心中不禁无限地欢喜，更紧紧地抱住了七情，让七情的身体更深地进入了她的体内，让两人更紧密地相融。海凝珠身上透射出刚成为天妖的鲜红光芒，不但穿透出了卧室的门，还穿透出了卧室的墙。
　　卧室外的所有的人，看到这突如其来的奇异现象，不由得都万分的惊奇，凤蛮儿也不觉站了起来。鹿秀雅在天妖山见过这种现象，知道海凝珠和七情双修之下，不但不会因为失去了内丹而死亡，反而因祸得福一下子就成为了天妖，不由得大是羡慕了起来。同时也为七情感到高兴，知道海凝珠一下子成为了天妖，七情的修为被她相牵着可能还会暴增。心里也产生了无限的向往，如果七情的修为真的再次暴增，会不会连带着把她，也不用通过天劫，直接带着晋升成为天妖。
　　凤蛮儿见自己和七情双修时，修为一点没有增加，海凝珠这个在她的心目中，是个外人的人，却不但借着内丹失去的机会，和七情欢好，还在和七情欢好中没有经过天劫，就直接晋升成为了天妖，不禁恨得牙都痒痒，恨不能冲进海凝珠的卧室，把海凝珠与七情强行地给分开。这时，醒过来的海明珠，在侍女的掺扶下也来了海明珠的卧室外，看到海明珠卧室里，竟透出海凝珠已成为天妖，而散发出的鲜红光芒，不禁立时大喜，一下子站直了身子，惊喜得都想马上冲进去，看个究竟。
　　当日七情和凤蛮儿欢好时，她阴元所化，藏在他身体内极深处的神力，这时一下子涌了出来，就和他全身的修为融在了一起，七情的修为倾刻间又暴涨了几倍，跟着他的身上，猛地透出了无比耀眼的神之金光，神之金光放射出来后，并没有消失，依次又放射仙之白光，天妖之红光，天魔之黑绿光，天鬼之黑光，天佛之玄光，这六色光按顺序排列，一起又放射了一会，忽然一同就转化成了浑沌力的无色光。
　　只是这无色光，比七情以前身上透出来浑沌力的无色光更亮，竟穿透出了海凝珠的宫殿，和黑伦河的河水，直射到水面上方十多米的高处。七情的身子竟由刚下生的初始浑沌体，进化成了一元浑沌体。身上的初始浑沌力也转化成了一元浑沌力。原来七情的初始浑沌体要进化成一元浑沌体，必须聚集了天上、人间、阴世的七种本源力：神力、仙力、妖力、精怪力、魔力、鬼力、人力才行。
　　见七情身上透出光芒竟比海凝珠身上的天妖力光芒，亮了无数倍，而且更有穿透力。鹿秀雅和凤蛮儿知道七情的修为，竟又进行了一次暴增，不禁心中喜出望外，鹿秀雅不由得立时动了，想与七情双修的念头。凤蛮儿也是跃跃欲试，虽然她和七情同床了几次，修为一直都没有增加。
　　七情猛地跪在海凝珠的两腿之间，把海凝珠抱了起来，然后，站起了身，抱着海凝珠下了床，到了一面卧室的墙边，把海凝珠的上半身顶在了墙上，双手从下面抄起了海凝珠的双腿，又狂劲地大力动作了起来。海凝珠心里不禁升起了，被七情雄壮威风的样子，和生猛地动作完全征服了的感觉，微闭起了眼睛，温柔而又忘情地呻吟起来。
　　在七情猛烈的动作中，海凝珠的阴元，开始不断地向七情的体内涌入。随着已是天妖她阴元的涌入，七情身上放射的光芒，竟是越来越强，尤其是海凝珠达到了欢乐的顶巅时，她的下体紧箍七情的下体，把她体内极深处至纯至浓阴元，强灌入七情的体内瞬间，七情身上放射出来已透出黑伦河水面的光芒，更是升射着进入了深空中。然后，七情体内的修为就开始一个劲地，不断向上攀升了起来，攀升了一会，突地通过两人相连的下体，竟牵引着海凝珠体内的修为，随着他的修为一起攀升了起来。
　　就好象一个向天空，飞了二十多米的飞机，通过一根绳索把地面上和它相连的飞机，也给带着飞起来了一样。一时，海凝珠的身上，又放射出了鲜红色的光芒，并且也是越来越盛，透出了宫殿直追向了七情放射向深空中的光芒。但最后她放射出的光芒的顶端，始终离七情放射出的光芒的顶端，有一段不小的距离。七情和海凝珠放射入深空的光芒，不觉惊动了天上值守的神，他们立时纷纷向两人光芒的顶端奔了过来，想看个究竟。
　　在卧室外的凤蛮儿，见七情和海凝珠身上的光芒，一时都盛亮到了极至，那里还能忍住，上来一把拉着鹿秀雅白嫩的小手，牵着她到了卧室的门前，用武道能量贴着门，把门的插销打来，让门略开一条小缝，带着鹿秀雅，和鹿秀雅就一起闪冲进了卧室。一进去，怕海明珠她们看到室内的春光，本能地随即反手又把门给插上。
　　凤蛮儿和鹿秀雅一进卧室，本能地望向了床上，却见床上根本没人，不禁一阵错愕，忙顺着海凝珠毫不掩饰的呻吟声望去，却见两人竟在卧室的一面墙边，以最狂野的姿势在欢好，不由得都看得一阵心神狂跳。七情猛然地给她两个人的闯入，弄得本能地一下子停止了动作，感应地很快回头看向她俩。他和海凝珠身上放射到极至的光芒，一下子就全缩到了两人体内。在天空中望着七情、海凝珠两人身上光芒，那些当值的神人们，刚寻过来一半路程就失去了目标，只好又都转了回去。
　　见鹿秀雅、凤蛮儿两个人突然闯了进来，七情不禁有些心虚，下意识地放下了已是娇慵无力，根本还没有察觉到两人进来的海凝珠的双腿，抱着浑身酥软的海凝珠，就想把海凝珠从他身上给放下来，却心念一闪，又顿住，觉得既然已让鹿秀雅和凤蛮儿，知道了他和海凝珠的事，索性就坦然面对好了。鹿秀雅、凤蛮儿突然这么闯了进来，也怕七情生气，双方一时都感到了彼此对对方，很心虚。
　　鹿秀雅和凤蛮儿不禁轻轻地走向了七情，凤蛮儿难得柔声地问七情：“姐姐的伤好了吗？”
　　“是呀！好了吗？”鹿秀雅也不觉随凤蛮儿柔声地问。
　　“嗯！”七情轻轻地应了一声。
　　微闭着眼睛，心身还在七情冲击的余韵中留连的海凝珠，这才知道鹿秀雅和凤蛮儿，不知怎么进来了，忙脸红心跳地略睁开了眼睛，就要从七情的身上下来，却给七怀紧紧地抱住，让两个人的身体依然在紧密的相连中。海凝珠这才想起自己是光着身子，不给鹿秀雅两人看着自己这种羞状的话，下了七情的身子，全身就又会给鹿秀雅两人看光，不禁紧紧地搂抱着七情，低着头把脸全贴到了七情的身上，一时真恨不能地上有个洞，让自己钻进去，全没了平时英风飒飒的样子，好象一个标准的大家闺秀。
　　鹿秀雅、凤蛮儿两人也觉很是局促，不由得看着七情和海凝珠相连的下体一眼，两个人又舍得这么出去，因为两个人感觉到七情的修为，突然一下子，攀升到了对她们已是深不可测的境地，很想和七情马上也双修，也把修为暴升上去。七情看出两人的心意，轻轻爱抚着海凝珠光滑雪白的背部，以安慰她害羞难堪的情绪，把海凝珠抱到了床上，放着她躺了下来，在她的耳边轻柔地问：“你还要吗？”
　　想不到七情会当着鹿秀雅和凤蛮儿的面，问她这么羞事，海凝珠十分羞涩地看着七情，忙摇了摇头，事实她的身子也确是这样，七情看到海凝珠此时这么害羞，觉得又是稀奇，又是万分可爱，不禁低头亲了亲她的脸，退出她的身子，给她盖上了毛毯。七情转身看向了鹿秀雅和凤蛮儿，也略有些难为情地轻声说：“你们俩来吧！反正凝珠姐已是我的女人了，我们迟早也会睡同一个房间！”
　　鹿秀雅、凤蛮儿不禁略有些羞涩地脱起了衣服，凤蛮儿不禁低柔地问：“我们在床上吗？还是你们刚才那样？”
　　七情说：“床上吧！凝珠姐的床很大，我们三人也躺得下！”海凝珠这才知道鹿秀雅、凤蛮儿，竟要当着她的面，和七情做刚才的羞事，不禁很是稀奇。同时，心中也因为七情的一句，反正凝珠姐已是我的女人，我们迟早也会睡同一个房间的话，羞涩难堪的情绪，立时消去了不少。
　　鹿秀雅、凤蛮儿两人脱光了衣服，海凝珠发现两个人的身材，虽然风格味道迥然不同，但却同样都是极美，不得好奇地打量了起来，鹿秀雅、凤蛮儿和七情到了床上，海凝珠不觉把身子让到了床的最里面。因为有海凝珠在场，而且海凝珠还是和她们初次见面，鹿秀雅不禁很是羞涩地小声问七情：“怎么弄，我在上面吗？”
　　“嗯！”七情随意地应了一声，仰躺了下来，鹿秀雅就坐骑到了他的身上，把他的身体放入自己的体内，有些羞涩地动了起来，凤蛮儿则在七情身边，把上半身趴在七情的身上，和七情缠绵地接起了吻。海凝珠这才知道做这事，女人也可以在上面，也可以完全地主动。
　　因为七情的身体已由初始浑沌体，进化到了一元浑沌体，身上的本源力也由初始浑沌力进化到了一元浑沌力，所以，鹿秀雅和他双修之下，也是给他的修为带着她的修为，一个劲地攀升，直接就晋升成了为天妖，也没经过天劫。而凤蛮儿与七情的双修中，不但七情和她初次双修时，藏在她体内七情阳元所变成的修为能量，全释放了出来，并且，她的修为在七情的修为带动下，也进行了一次，一个劲地攀升，直到升到了比海凝珠的修为，还要高一些地方才停下来。只不过，鹿秀雅和海凝珠两人升得是天妖之力，她升得是神力。





    正文 第二卷 第五十四章 &amp;nbs
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:21 本章字数:3525

        
　　海明珠和海凝珠卧室外的一些侍女人，见鹿秀雅和凤蛮儿进去卧室不久，卧室竟又传出鹿秀雅美妙，带着羞涩又些抑制的呻吟声，越发知道了七情四人在卧室正在干着什么，只是好奇这种事也可以这么多人一起做，猜测着一向在她们眼睛里高贵无比的海凝珠，和他们一起做这么事时，是个什么情景。海凝珠从卧室里七情和鹿秀雅、凤蛮儿轻声的谈话中，进一步确信了，和她情同姐妹的海凝珠，真得已是安然无恙，不觉心神完全放松了下来，也略带羞涩对原先等在卧室外的侍女们，轻声地说：“你们先下去吧！”
　　“是！”那些侍女轻声地应了一声，都走了，海明珠又看了一眼卧室的门，在扶着她过来的两个侍女，稍稍扶着下，也回到了自己的卧室。
　　海凝珠一觉醒来，发现七情在她的身边，侧身一腿搭在她雪白圆润的腿上，一手放在她的腰腹间，搂着她睡得正香。因为和七情做了最亲蜜的事，此时不禁心中对七情全是温柔爱意的海凝珠，不觉想侧起身，抬头看看七情的脸，摸摸他的脸。同时，也觉得世上的事真是玄奇，自己八千多年来只是一心修炼，想成为天妖，对感情的事，从来就没有想过，却不想和七情一见，不但互有好感就结拜成了姐弟，现在更是成了夫妻。而且，也没能太明白是怎么回事，和七情在双修中没有经过任何的天劫，就做成了梦寐以求的天妖。
　　海凝珠的手一动，却发现另一面的肩膀，也给人微微地压着，不禁扭头一看，见睡觉枕七情的肩窝，枕习惯了的鹿秀雅在她的另一边，仰躺着，头稍稍枕贴在了她的肩膀处，她的手一动，让她不觉醒了过来，慢慢睁了蓝汪汪的大眼睛，看着她，怕惊动七情和凤蛮儿睡觉，对她轻声地说：“姐姐！你醒了！”
　　因为昨夜鹿秀雅和凤蛮儿也当着她的面，和七情做了那事，四人又赤祼祼地在一个毛毯下，睡了一夜，海凝珠对鹿秀雅再不感尴尬和难为情，又有感现在她们都是七情的女人了，不觉亲切小低地对她应了一声：“嗯！”
　　“你睡得好吗？”海凝珠温柔地问鹿秀雅。
　　“嗯！你呢，姐姐？”鹿秀邪轻柔地小声对海凝珠说。
　　“嗯！相当好！你叫什么名字呀！”海凝珠感觉鹿秀雅的年纪比她小，不觉口气中略带一些姐姐似的味道。
　　“鹿秀雅！你呢，姐姐！”鹿秀雅问海凝珠。
　　“我叫海凝珠，我成精怪八千多年了，你是比我小吧！”海凝珠说。
　　“嗯！我成妖五百多年！”鹿秀雅说。
　　这时七情翻了个身，想仰躺着睡，不觉压到了他身后，抱着她的凤蛮儿，七情本能地忙身子一正，反手凤蛮儿搂了起来，躺下让她枕着他的一面肩窝，同时睁了眼睛，扭头见海凝珠醒了过来，不觉对海凝珠说：“姐姐你醒了，伸出左臂给她枕，让她贴上了他的身子。
　　“嗯！”海凝珠枕上他伸过来的手臂，忽然一翻身，侧对着他，一手摸抚着放在他半边的胸膛上，微抬头爱意地看向了他的脸。
　　七情向她笑了笑，真诚地说：“姐姐你好美！”
　　“是吗！”海凝珠立时是满心的欢喜。
　　“秀雅你也醒了！”七情和海凝珠对视了一会，怕鹿秀雅在海凝珠背后，有受他冷落的感觉，抬头看向了她，和她说起了话。
　　“嗯！”突然不和七情贴身睡着，鹿秀雅的心里还真有别扭，但海凝珠和凤蛮儿相对七情来说，都是新人，她不能和她们挣。
　　“你睡得好吗，相公？”鹿秀雅随口问。
　　“当然啦！”七情不觉笑了，“有你三个大美女陪着，想不好也难！”
　　凤蛮儿也醒了过来，眼睛还没有睁开，就象七情略带野蛮撒娇地说：“相公，你刚才压着我了！”说着，用放在七情腰腹上的手，轻轻地打了一下七情。
　　七情笑着逗她：“压就压吧，谁叫你这么笨，老往我背后钻！”
　　凤蛮儿睁开了眼睛，嗔视着七情，娇娇地不满地说：“你才笨呢！“用手又轻轻地捏了七情的大腿一下。
　　海凝珠笑着轻声地问凤蛮儿：“你叫什么名字呀？”
　　凤蛮儿看着海凝珠明丽中又透着妩媚的脸旁，眼波柔和地说：“凤蛮儿！”因为没有海凝珠和七情欢好的话，七情的修为就不能一下子，暴增到她根本不知道什么程度，她自己的修为都竟给七情暴增后的修为，牵引得                                             
　　一夜之间，就升得好象比香凝修了二十多万年的修为，还要深，但究竟深多少，她一样也不明白。修为突然暴增了这么多，是她做梦都没有想过的事，一向很是心高的她，也满足得不能再满中。所以，她一时对海凝珠，再没有办法吃醋。
　　海凝珠也轻声地介绍了一下自己：“我叫海凝珠！”两个人再不说话，互相仔细看了对方一会儿。
　　七情给海凝珠其中一只绵弹适中，丰满很大的乳房，挤贴的十分舒服，而海凝珠的另一乳房的乳蕾，又只轻轻地触着他的肌肤，逗得他十分的心痒。她一双雪白的玉腿，更是万分的温软滑腻，贴触得他更是十分的享受，海凝珠身上的天然的幽香，不知怎么又比鹿秀雅和凤蛮儿身上的浓郁，七情的情欲“腾”地就燃了起来，一翻身把海凝珠压在了身下，下身一顶就进入了她的体内。海凝珠的不禁有些痛疼，又有些酥麻，不由自主地“啊！”了一声，跟着是满脸的飞红，想不到七情说要她，就要了她，而且凤蛮儿和鹿秀雅就在旁边，她下意识地伸出双臂，轻轻抱住了七情，全趴在她身上的身子。
　　七情感到海凝珠的下体，不但依然十分的紧箍，而且因为是处女，昨夜处女膜破裂流血系，下体还微微有粘和生涩。海凝本能地把雪白的双腿，略张了张，七情低头和她爱意地对视了一会，温柔而缠绵吻起了她，又顺次轻柔地吻上了她，异常雪白高耸的乳房，粉红鲜嫩的乳蕾。海凝珠只觉得被七情吻得地方，象被电流电到了一样，随之一阵阵的酥麻，就向她的全身慢慢地扩散了开来，让她情不自禁地，开始发出了轻轻美妙动听的呻呤。
　　海明珠带着几个侍女，走到了海凝珠的卧室外，本来想叫海凝珠、七情四人，去吃早餐，却听到了卧室里一清早，就又传了海凝珠欢悦的呻吟声，不禁和几个侍女的心中，都升起了异样又有些羞涩的情感，和几个侍女悄悄地又走了回去。七情在室内的行动，变得越来越狂野，一会在床上，一会儿在地上，对海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿三人，轮番地展开了进攻。
　　一直奋战到了中午，直到三女一时都没有了力气，迎合他为止，四人在床上相依偎着，躺着体息了一阵，各自穿起了衣服。凤蛮儿不禁噘着小嘴，对七情撒娇说：“相公！你弄得我穿衣服都没劲了，你给我穿呀！”
　　七情故意脸一板，说：“没空！”却笑着轻轻地抚摸了凤蛮儿，紧实光滑的香臀一下。
　　凤蛮儿噘着小嘴又娇娇地说：“坏蛋！”自己穿了起来。海凝珠和鹿秀雅不禁都笑了。
　　穿好了衣服，三人下地穿上了各自的靴子，七情看着海凝珠因为是第一次，身体慵软无力，下体又有些不便利的样子，不禁温柔地对她说：“是不是有些没力气！”
　　“嗯！”欢爱的余韵还一直留在脸上，脸色十分红艳的海凝珠，轻轻地应了一声。
　　七情轻柔的把海凝珠给横抱了起来，向卧室外走去，海凝珠想不到七情会抱起她，不禁有些意外，忙用手轻轻把着七情的一只胳臂，心中很是娇柔，感觉自己相对于七情，年岁忽然好象变得比他，还要小了一些似的。鹿秀雅和凤蛮儿两人忙跟上，凤蛮儿嘴上不满地娇声说：“偏心鬼！”细手的手臂却搂上了七情的身子，鹿秀雅也同样用手臂，搂着七情另一面的身子，又经过了一夜和七情的心身融合，她越发觉得她和七情，还有凤蛮儿、海凝珠已是不可分割的一个整体。
　　在海凝珠和海明珠一向吃饭的房间，海明珠和五六个侍女，在桌上已经摆好了丰盛的酒菜，正等着海凝珠、七情四人起床后过来吃，却见七情温柔地横抱着，一向在她们的心中高贵无比，又英风飒飒，经常率着部众与桂成龙人马激烈奋战，现在竟象一个柔弱女子的海凝珠，走了进来，不禁都是意外。七情给她们的印象，是高雅中又透出些许文气，相不到还有这么豪情的一面，尤其是海凝凝在七情的怀里，无限甜蜜又温柔，很是大家文弱闺秀的样子，更是让她们如要梦中的感觉。
　　海凝珠想不到海明珠，和一向服侍她的侍女们全在了这里等她们，不禁脸上飞红，忙上从七情的身上下来，却给七情的修为通过两人身体相贴地方，进入了她的体内，把她的身子给固住，边身海明珠神彩飞扬地，但很不合适宜地说：“姐姐早！”抱着海凝珠到了一张桌边，坐了下来，把她放在了身边，搂在了怀里，鹿秀雅和凤蛮儿自然是随着他。
　　大部分的时候，都是刚气飒爽的海凝珠，这时难得有些害羞的神情，让海明珠和众侍女一时都有些看傻的感觉，也感到海凝珠一夜之间，好象凭添了另有一种成熟的风情，容姿也变得更加地明艳照人，光彩夺目，好象花儿经过了雨露的滋润之后，开放得更盛。





    正文 第二卷 第五十五章 &amp;nbs
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:22 本章字数:4455

        
　　海明珠让人摆三张案桌，本意是一张自己用，一张给七情和海凝珠，一张给鹿秀雅、凤蛮儿，这时见四人竟全坐在了一起，不觉向侍女们轻声地吩咐：“去把那两张桌子给并一起！”四个侍女上来，分抬起案桌的两边，就把一张案桌和七情四人坐下的桌子，并在了一起。
　　七情四人往两张桌子的中间坐了坐，先后拿起了筷子，和海明珠刚要一起吃菜、喝酒，凤蛮儿想起了什么似的，却突然忙放下了筷子，对她身边的七情，嗔怪地说：“我怎么忘了，我们和你做完坏事，还没洗手呢！”
　　“你也别吃！你也没洗手！”说着，又些许野蛮地夺下了七情手中的筷子，放在了案桌上。凤蛮儿的话一出口，七情、海凝珠、鹿秀雅三人立时满脸通红，看着海明珠和边上的侍女，不由得十分尴尬，海明珠和边上的侍女们，也不觉脸红地看着他们。
　　凤蛮儿这才想到这房间里，除了他们外，还有很多人，不由得也微微脸红了起来，抱着七情胳膊，有些不满地辩解：“我说得都是真的嘛！”好象七情怪她了似的。
　　见她还说，七情不禁不好意思地小声训她：“你这个傻瓜！什么话都不分场合地乱说！”说着，真不恨对着凤蛮儿屁股踢两脚。
　　海明珠脸有些红，忙不自然地对侍女们轻声吩咐：“快点去给女王她们弄些水来！”
　　“是！”侍女们也正不自在，一听，齐齐地应了一声，一起都快步地走出去。她们一出去，七情四人立时觉得尴尬的心情，消去了不少。
　　海明珠一想到和她修炼了八千多年，情同姐妹的海凝珠和七情已经同了房，心中就很是异样。对于一直单身的她来说，相爱的男女之间同房，很是有些神秘，不由得轻声好奇地问海凝珠：“女王！你的身体真的没事了吗？”有外人在场，她和其他人一样称海凝珠为女王，这外人当然是鹿秀雅和凤蛮儿。
　　海凝珠立时温柔地嗔道：“我不是说了吗，没有外人的时候，你直接叫我的名字！”
　　看着海凝珠现在的神情，竟是这么的有女人味，海明珠心中不禁大是羡慕，竟也动了些许男女之情的念头，尤其是她发现鹿秀雅、和凤蛮儿两人，经过了一夜之后，也好象越发的动人、鲜亮。而七情现在则是浑身都散放着男性魅力，如果三女是名花，他就是玉树，相得益彰，让她看着不觉就心跳。她这才知道海凝珠，为什么一见面，就对七情很亲昵，就和七情结拜成了兄妹，原来七情容姿竟能这么在不知不觉中，诱惑着女性的心神。
　　海明珠有些不好意地说：“好！”跟着又好奇，又不太确信地问海凝珠，“你是已经成了天妖吧！”
　　“嗯！”从来没有想到会在那种情况下，晋升成了天妖，也从来没有想过这么容易成了天妖，海凝珠一听海明珠，问她这个问题，不禁就无限的欢喜，这实是她一直梦寐以求的事，她过去一直就认为，她就是为了这么件事，而生存在这个世界上的。
　　听到海凝珠亲口承认自己已成了天妖，海明珠稳了稳情绪，不由得异常替她惊喜地说：“真的呀！”跟着又是万分的羡慕，成为天妖对绝大部分的妖和精怪来说，都是遥不可极的事。一般的妖和精怪，一般也不会说自己想成为天妖，说了就会象普通人，说自己想要成为神仙一样，招来其他妖和精怪的笑话。成为天妖不但要聪慧，有悟性，和不断修炼的毅力，还要有机缘，就象一个普通人，要当上国家第一元首一样，实在是机率很低。
　　“你怎么没有经过天劫呢？”停了一下，海明珠奇怪地问海凝珠。海凝珠想了想，也是不明所以，七情、凤蛮儿、鹿秀雅也寻思起这事来，对这件事他们也是一头雾水。这时侍女们端着水盆进来，七情拥着海凝珠、凤蛮儿连着鹿秀雅起身，到了侍女的身前，就着侍女的双手，洗起了手，又在侍女的服侍下，漱了漱口。
　　海凝珠突然怀疑地问七情：“我真成了天妖吗！”
　　“是吧！”见海凝珠突然这么问他，七情一愣，也有些不太确信。他从小到大无论接触的是妖，还是人，对成为天妖和仙的事，都是那么向往，又都是觉得那么遥不可及，觉得成为天妖和仙，简直就是世上最难的事，头一次看到人遭遇成仙的天劫，就是他的师父心武，可是心武当时还没有遭受天劫，就差点死了，却给心意用以生换死的法咒，不惜牺牲自己的生命，把他救活了。可心武虽然是活了，也因为是心意用以生换死的法咒救得他，他没有遭到天劫的考验，但他成的那个也不知算不算完全的神仙。第二个就是马艳华，只是那马艳华一修炼就是二十多万年，单算年岁的话，比海凝珠都大了二十几倍。
　　鹿秀雅更是活了五百年，就只看到一个马艳华成了天魔，这还因为妖仙山是全地界灵气最盛的地方，而且，据说马艳华是三千年，甚至是更长的时间内，仙妖山唯一一个由地界晋升到天界的妖。虽然她和七情、海凝珠昨晚，在她和海凝珠成为天妖时，三人直觉地就知道了两人都成为了天妖，但这时经海明珠这么一问，她也不确信了起来。
　　凤蛮儿则是不同，出于凤凰王朝的她，天生就是灵神，比三人对神、仙、天妖、天魔的事，懂得可多得多，也知道如何区分天妖、天魔和地界的妖、精怪、魔，更能一眼就看出谁是天妖、天魔，谁是地界的妖、精怪、魔。她见海凝珠对天妖，和地界妖、精怪之间的区别一无所知，不禁有些没好气地对海凝珠说：“你真是的！连这个都不懂，当然是你和秀雅都一下子变成了天妖！你施法术看看你脚底有没有云朵，能不能把你托起来不就行了！”
　　海凝珠想不到凤蛮儿的小脾气这么臭，愣了一下，但也没有在意，不觉会神看着了自己的双脚，鹿秀雅不禁也紧张了起来，如果海凝珠没有成为天妖的话，她也不是，反之亦然。海明珠和边上的侍女们，也不由得全神看向了海凝珠的双脚。七情则偷偷地用手臂搂上了凤蛮儿的腰，箍了她一下。凤蛮儿知道七情是怪她，不觉又在海凝珠的面前，露出了以前和香凝、鹿秀雅以外的人，说话的口气，马上撒娇又不满地回捏了一下七情，意思是他才和海凝珠同了房，就帮上了海凝珠。
　　海凝珠本能地施出了，她也不知怎么就会了的招云法术，让一朵红云朵聚在了她的脚下，很神奇地把她轻轻把托飞了起来。看看就要撞到上了屋顶，忙本能地心意一动，让那朵红云消失。轻轻地回落到七情的身边，无限惊喜看着七情，对七情十分兴奋地大声说：“我真是天妖了！”
　　“嗯！”七情也异常高兴地伸手拥住了她。
　　海凝珠又回头大声地对海明珠说：“我真成为天妖了！”向她伸出了一只手，海明珠立时又是替她万分高兴地，又是无限羡慕地到了她的身边，伸出了双手，抱住了她，以示恭喜。鹿秀雅知道自己也真是成了天妖，也是有说不出来的高兴。伸手和凤蛮儿互相搂着，凤蛮儿这时竟出奇地大方了起来，把她让到了七情的身边，让一手搂着她的七情，搂起了鹿秀雅，她则在鹿秀雅身边，和鹿秀雅相拥着。海凝珠的侍女人们，看着海凝珠的眼睛，也不觉露出了替她很是高兴地心意。
　　七情感觉鹿秀雅到了他的怀里，扭过头来问鹿秀雅：“高兴吧！”
　　“嗯！”鹿秀雅抬头看着七情，欢喜地，真心真意地应了一声。
　　七情又看着凤蛮儿，笑着逗她：“你没吃醋吧！”当时和凤蛮儿心身相融的他，怎么又会不知道凤蛮儿昨夜，也是修为一个劲地暴增。
　　凤蛮儿立时嗔瞪着他，不满地说：“我才没你那么小气呢！”说着，想到自己的修为，昨晚一个劲地暴增，增得一向心高的她，都很是满足，也是满心的欢喜，转而变得眉开眼笑了起来，“不理你！我饿了，我要吃饭！”说不理七情，却拖着鹿秀雅，连带着七情、海凝珠、海明珠都到了他们的桌边，坐了下来。然后，拿起筷子就不管不顾地夹菜，送入了自己的嘴里，做为主人的海凝珠、海明珠，此时心情是大好，也没有在意，更没有怪她不懂礼数，只是觉得她年纪小，很有些小孩子气。
　　海明珠想起身回到她的桌边，却海凝珠拉住，海凝珠向边上的侍女柔声吩咐：“把那个桌子也搬过来吧！”侍女们立时把海明珠的案桌，也给搬了过来，并给海凝珠、七情、海明珠三人倒上了酒。
　　海明珠双手端起了酒杯，刚要对海凝珠笑着，又真心地说，恭喜女王晋升成为天妖。却给海凝珠在七情的怀里，身子一挺，手一摆，恢复了一向英风飒飒的神情，对海明珠爽快地笑着说：“我知道你要说什么了！你不用说了！在私下里我们就是姐妹！”一手端起了酒杯，对七情亲热地说，“来！相公！我和明珠干一杯！”竟一时再没有了温柔羞涩的神情，凤蛮儿和鹿秀雅诧意对视了一眼，不觉想起了昨天晚上，海凝珠英气逼人地率着部众，在和桂成龙的水族们对阵的情形，这才知道海凝珠原来平时竟是这个样子。
　　吃着吃着，凤蛮儿、鹿秀雅对七情和海凝珠、海明珠，酒来杯往喝得十分热闹的情形，不禁大是羡慕，也生起了想加入其中的心意，凤蛮儿向七情撒娇地说：“我也喝一下！”说着，就拿起了七情的酒杯，很大口地喝了一口，立时辣得情不自禁吐起了小舌头。水族人因为生活在水底，喝得酒要比地面上的妖和人，烈性要大一些，加上凤蛮儿和鹿秀雅两人，从来就没有喝过酒。
　　七情和海凝珠、海明珠，还有边上的侍女们，见没有喝过酒的凤蛮儿，竟把酒当成饮料一样喝，不由得全笑了。鹿秀雅一边很笑地，一边轻声好奇问凤蛮儿：“什么味呀！”
　　凤蛮儿又吐了两下小舌头：“辣的！好辣好辣的！”赶紧说完，又吐了几下小舌头，七情忙挟了几口菜，喂到了她的嘴里，凤蛮儿吃了下去，这才强了好多，但还觉得嗓眼和舌头，都是一阵火辣辣的。
　　“这有什么好喝得呀！你喝得那么香！”凤蛮儿不禁问关心地看着她的七情，和海凝珠、海明珠。
　　七情故作一付成熟状：“倒底是小孩子呀！你长大就明白了！”海凝珠、海明珠、鹿秀雅一下子，全给七情逗得“扑哧”一声笑了。一边上的侍女也是掩嘴而笑。
　　凤蛮儿立时也不由得笑着，撒娇地野蛮说：“你再说我揍你！”说着，站了起来用筷子夹了一口菜，有些生硬地送入了七情的嘴里。众人不禁微微又乐了一下。
　　七情边吃着凤蛮儿送入嘴里的菜，边笑着说：“这么好的菜，你们怎么也不吃，说着夹了两口菜，分别喂入了海凝珠和鹿秀雅的嘴里。
　　凤蛮儿一见，不满地嗔道：“还有我呢，又忘了我！”
　　七情笑着说：“那能呢！这不就来了！”说着，筷子落下又夹了一口菜，送入了凤蛮儿的嘴里。
　　凤蛮儿吃完，刚张开嘴想说，这还差不多，七情看了立时知道她要说什么，故意又夹了一口菜，送入了她的小嘴里，笑着说：“快吃，菜也堵不住你的嘴！”
　　凤蛮儿不满地急急咽下，向七情叫道：“我还没说话呢！”
　　七情笑着说：“我就怕你乱说，才事先封住你的嘴！”大家不禁又感到很好笑，，凤蛮儿立时站了起来，伸手过来轻轻捏了一下七情的胳膊。
　　大家又正常地吃喝了起来，七情好笑的端起了酒杯，凑到了鹿秀雅的嘴边，哄她说：“你也尝尝吧！”
　　想到凤蛮儿的辣得那样，鹿秀雅忙摇了摇头，七情正经地说：“没事！你喝小一点口！”鹿秀雅犹豫了一下，同意了，七情把酒杯递到了她的嘴边，鹿秀雅轻轻地泯了一下，感觉是火辣辣的，但泯得很少，没有象凤蛮儿辣得那样。
　　凤蛮儿忙问：“很辣吧！”
　　“嗯！还行！”鹿秀雅说。





    正文 第二卷 第五十六章 &amp;nbs
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:23 本章字数:3693

        
　　“来！再给我喝点！”凤蛮儿不禁又心痒痒了起来，从鹿秀雅的手上，把七情的酒杯拿了过去，佯装大口，等嘴触到酒杯里的酒时，却象鹿秀雅一样轻轻泯了一下，“味道不错！”放下了酒杯，学三人喝完酒的样子，夹了几口菜吃。七情、海凝珠、鹿秀雅、海明珠看了，不禁大感好笑。
　　海凝珠笑着向边上的两个侍女说：“李青青、纪柔，你们去库里，拿一坛果子酒过来！”边上五、六个侍女中的两个侍女，应了一声，走了出去。
　　七情便伸手到凤蛮儿的身前，去拿回自己的杯子，凤蛮儿不禁伸出细长的小手，在七情的手上轻轻地掐了一下，几人又吃起了饭菜。不一会儿，那两个去拿酒的侍女，拿着一坛酒走了进来，海凝珠用手示意了一下，凤蛮儿和鹿秀雅。凤蛮儿和鹿秀雅感应地抬头，看着那两个侍女，正不知海凝珠什么意思时，却见那两个侍女走到了她们俩的身边，又过来了两个侍女，给她俩一人准备了一个干净的小碗。然后，一个侍女小心奕奕地打开了，另一个侍女手上酒坛坛口的泥封，拿着酒坛的侍女，就分别给凤蛮儿和鹿秀雅面前的小碗里，倒上了酒，那酒不是七情他们三人喝得那么纯白，而是深红色，都透着些许的黑。
　　鹿秀雅和凤蛮儿不禁奇怪地看向了海凝珠，海凝珠向她俩笑着说：“喝吧！这酒不辣！是果子酒！”
　　鹿秀雅和凤蛮儿不觉又疑惑地看向了七情，七情笑着说：“没事喝吧！真得不辣！”
　　鹿秀雅和凤蛮儿先后拿起了小碗，一起小心奕奕地试着喝了一口，鹿秀雅不由得惊喜看向了海凝珠和七情，兴奋地叫道：“这酒竟是甜的，有点酸，还很香！”
　　凤蛮儿也不觉兴奋地叫道：“比你们喝得那酒，好喝多了！也不知你们怎么喜欢那么破的酒！”和鹿秀雅又尝着喝了一口，“嗯！是好喝！”
　　看着她俩的七情、海凝珠、海明珠，都端起了各自的酒杯，刚要碰一下，一起干了，鹿秀雅和凤蛮儿也赶紧，先后端起了自己的小酒碗，伸了过来，鹿秀雅对柔声说：“也带上我们俩吧！”又扭头对海凝珠说，“谢谢凝珠姐！”
　　“我也谢谢你，凝珠姐！”凤蛮儿也跟着很是高兴地说。“我们一起干吧！”
　　“我们都是一个相公了，还客气，干！”和鹿秀雅、凤蛮儿不觉有些熟了，海凝珠爽快带着玩笑地说。
　　“干！”鹿秀雅也难得爽快了起来，和凤蛮儿端着小碗，和海凝珠、海明珠假意，与七情的杯子，却是真碰了一下，和海凝珠、海明珠一起，就把杯中和碗中的酒给干了。
　　七情端着杯子，看着鹿秀雅和凤蛮儿，不禁有此担心，对她俩说：“你们慢点！别喝醉了！”
　　凤蛮儿不在意地说：“醉就醉呗！反正有你在，我们怕什么！”这小妮子竟变得会哄七情了，说着，举着小碗示意边上的侍女，把她的小碗倒满酒。
　　“是呀！我们的修为一下子都增了那么多，又是在凝珠姐的地盘上！给我也满上！”鹿秀雅竟也向侍女，举起了她的小碗，“大不了我们醉了，就在这玩几天！”七情看两人竟是把果子酒，当成了饮料喝，很是有些无奈。
　　海凝珠忙也劝她俩：“果子酒虽然不辣，却有后劲，你们还是少喝点，不然，好头疼了！”
　　“没事！反正今天也没有什么要做的，醉了下午我就和秀雅、相公，还有凝珠姐一起睡觉！”凤蛮儿随口说。却忘了睡觉还有别的含意，鹿秀雅和海凝珠不禁微微都有些脸红起来，海凝珠有些不好意思地看向了七情。
　　七情笑着说：“由得她吧！”说着，神经也不觉兴奋了起来，声音变大“那我们就都使劲地喝，都喝醉得了！”
　　“好呀！”鹿秀雅也很是兴奋，海凝珠、海明珠也不觉同意，今天毕竟是七情修为，暴增后的第一天，四人潜意识里都非常的欢喜。一时五人杯来酒往，气氛就变得越来越热烈了起来。
　　喝着喝着，七情、海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿、海明珠五人，不觉都有了些醉意，凤蛮儿突然把喝酒的小碗，放到桌上，到了七情和海凝珠坐的桌子的前面，七情等人不觉看着她，正不知她要做什么时，却见凤蛮儿把七情、海凝珠，还带着此许鹿秀雅前面的桌子，给拉了开来，也不顾海凝珠和鹿秀雅，都靠在了七情的身边，就那么双腿跨着，坐到了盘着膝的七情身上，伸出两只手，一捧七情的脸，嘴微些麻木，对七情亲亲爱爱地说：“相公你的小样真是可爱，我越看就越喜欢！”凤蛮儿在酒精的作用下，不觉把野性的一面，展现到了极至。
　　七情有些顾忌海明珠和其她的侍女们，用双手把上了凤蛮儿腰，想把凤蛮儿给弄下来，凤蛮儿却双手使劲搂抱上了七情的脖子，一边挣着他的双手，一边有些野蛮霸道地亲向了七情的嘴。七情忙让双手加劲，让凤蛮儿略厚的小嘴，在他嘴前半寸的地方止住。他侧面的鹿秀雅一见，借着酒劲玩心大起，也一改平日恬静秀雅的样子，跪起来从侧面抱了七情，笑盈盈地让七情的双手使不上劲，让凤蛮儿的小嘴，就吻到了七情嘴上。
　　凤蛮儿立时乘机用小香舌，顶了七情的牙关，伸入了七情的嘴里，挑动起了七情的舌头，七情本来还些许的顾忌，这时在酒劲的作用下，受着凤蛮儿的挑逗，不觉迎合起她来，和她很是缠绵地相吻。旁边的海凝珠不禁想到了昨夜，和七情欢好时的神魂飘飘，欲仙欲死的味道，浑身不由得无限地酥麻，情不自禁抱住了七情的胳膊。 海明珠则是马上看得脸红心跳，边上的侍女们是又羞涩又好奇。
　　凤蛮儿和七情吻了好一会，才从七情的身上下来，鹿秀雅身子一凑，就把她的小嘴送了上来，吻完了鹿秀雅，七情又吻起了变得很是羞涩的海凝珠。两人正吻着，忽听房间的门外，有女卫兵来报：“报告女王！男侍卫队长单雄信说，桂成龙手下的第一大将，夏候渊在宫殿外求见女王！”
　　七情的嘴唇和海凝珠红唇分了开来，两个人爱意地对视了一会，海凝珠的脸一板，英气勃发果断地喝道：“把他带进来！”凤蛮儿见七情和海凝珠不再相吻，一转身，一屁股就坐在了七情的腿上，依在了他的怀里，七情随即一手环上了她的腰。
　　海凝珠、鹿秀雅两人，不但一下子晋升成了天妖，而且修为一夜之间，暴增得竟比香凝，一个修了二十多万的仙，还要高，凤蛮儿和情那是更不用说，因为实力的差距，本能地再不把地界的妖、精怪，放在了眼睛，那还在意凤蛮儿和七情现在的姿态，对于接见的桂成龙手下的第一大将，合不合礼仪。夏候渊一进来，目光就不觉落到了，此时坐在七情的腿上，好象在七情五人中最高的凤蛮儿身上。
　　凤蛮儿一出手，就没有女孩家一丝的柔软心肠，毫不留情就把桂成龙连肉体带魂魄，给化成了飞灰，那情景已是象毒蛇一样，钻进了夏候渊的心灵深处，不时噬咬着他的心灵。所以，夏候渊目光一触到她的身上，不觉立时怯缩了回去，心惊肉跳了起来。通过她向项羽发出的金凤凰状光劲，他们隐隐都猜到了，她就是除了天龙一族外，所有的水族克星凤凰灵神一族的人。随着眼光的缩回中，他发现凤蛮儿竟是坐在了，虽然身上充满了人味，第一次和他们相遇，还不是桂成龙的对手，第二次和他们相遇，修为就和他们十分敬畏，比桂成龙的修为还高很多，僵尸王项王的修为相若，更在吞了海凝珠内丹后，把他们敬畏的象大神一样的项羽、尉迟恭，给逼得自尽而死的七情身上。
　　一时，他以为失去了内丹的海凝珠已死，黑伦河的白部已是落入了七情的手中，双腿不由得发软，给七情“扑通”一声跪了下来，战战惊惊对七情说：“小的也愿率黑伦河黑部的人马，全归顺于大王！王后！”边说着，边五体投地向七情拜着，连动也敢动。
　　七情五人愣了半天，才慢慢地明白他的意思，不觉冷冷地看着他的凤蛮儿，立时着恼地喝道：“你这个大虾！凝珠姐现已是我相公的妻子，我相公又怎么会夺她的王位！你再胡说，我就把你烤来吃！”
　　夏候渊不禁马上吓得是汗流浃背，身体不觉索索发抖了起来，凤蛮儿又喝道：“抬起头，看着我们！”夏候渊心惊胆战地抬起了头，眼光十分畏缩地看着凤蛮儿，凤蛮儿又野性杀意地喝道：“看这边！”用手示意了一下海凝珠。
　　夏候渊忙看向海凝珠，就是一愣神，发现海凝珠不但活着，还好象越发的明丽妩媚，越发的英气逼人，想起了凤蛮儿，凝珠姐现已是我相公妻子的话，又想起海凝珠一向威而不暴手段，怕凤蛮儿和七情一怒之下，把自己也象桂成龙一样给化成飞灰，急急本能地向海凝珠连连叩头，头碰得地下坚硬的大理石，都是“咚咚！”地响，口中惊怯得都差了音地叫着：“女王饶命！女王饶命！小的来是想率黑部的所有人，投降女王的！”
　　海凝珠一听，知道桂成龙一死，黑伦河黑部的人一时是人心大散，暂时都是六神无主，不趁着这个机会，把它接管过来，待他们人心一稳就会生变，立时一转脸，向身边的海明珠沉声命令：“海丞相！”
　　“在！”海凝珠马上起身，给海凝珠单膝跪下。
　　“你立时率夏候威、连雨峰二将，带人随着夏将军去把黑部给接管下来！”海凝珠吩咐海明珠。
　　“是！”海凝珠浑身也立时透出英风飒飒的味道，一起身，到了夏候渊的身边，一手提起了两腿发软，一时不能走路的夏候渊，就大步地向外走去。想不到海凝珠和海明珠，做正经事这么地雷厉风行，七情、凤蛮儿、鹿秀雅三人，看得呆了一会，对海凝珠、海明珠，尤其是海凝珠是十分的佩服，暗想海凝珠做为黑伦河白部的女王，真不是只是靠运气。





    正文 第二卷 第五十七章 &amp;nbs
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:23 本章字数:5684

        
　　海明珠一走，因为身份的关系，鹿秀雅和凤蛮儿把边上的侍女们，便不太放在心上，鹿秀雅起身搂着七情的脖子，把一半是因为酒，一半是在酒精的作下，不觉春情悄悄地泛起，变得又红又热的脸蛋，贴在了七情的脸上，贴着七情的耳边，媚声媚气地撒娇说：“相公！我想要你了！”
　　见鹿秀雅在酒精的作用下，罕有地露出春情勃发，媚意横生样子，七情不觉就是一阵筋酥骨软。海凝珠伸手轻轻拥着七情，把身子软软地依在七情的身上，身子发热，柔柔低低地说：“我也想要你了！”本也情欲涌起的凤蛮儿，更是一转身，又有些霸道野蛮地吻上了七情的嘴。
　　和凤蛮儿吻完，七情不觉问海凝珠：“你下午没有事吗？”
　　海凝珠声音有些异样说：“让明珠去办就行了！反正再在这里陪她几天，我就把这里全交她，和你们一起回中原！”七情三人这才知道，海凝珠竟动了想放弃做黑伦河的女王，随他们一起到中原的心意。
　　七情一阵感动，猛地起身把凤蛮儿从身上拿下来，又一矮身把鹿秀雅和海凝珠，竟象两个小女孩一样，给抄着抱了起来，就想走回卧室，凤蛮儿一见立时急了，叫道：“还有我呢，又忘了我！”
　　七情放下了海凝珠和鹿秀雅，笑着说：“那能呢，你是我最乖乖的宝宝！”说着，施着法术把凤蛮儿，一手给拿了起来，放入了胸前的玉坠里，然后，又抄着抱着海凝珠和鹿秀雅，海凝珠和鹿秀雅马上用双手，搂上了他的脖子。边上的侍女不禁看得脸色微红，又是异样，又是心跳。七情抱着鹿秀雅和海凝珠就走向了卧室。
　　凤蛮儿在玉坠气得不由得噘着嘴，向七情野蛮生气地喊道：“等我出去了，我揍扁你！偏向！”狠狠变出一个秀墩，让自己坐了一下来。
　　进入了卧室，七情把身上越发变得喷香的海凝珠和鹿秀雅，放了下来，又把凤蛮儿从玉坠中取出，凤蛮儿双脚一着地，立时狠狠地用双拳打了七情几下，这时，海凝珠一拉她，向她和鹿秀雅使了个眼色，凤蛮儿和鹿秀雅两人，马上笑着会意，突然一起动手，把七情抬着扔到了床上，脱去了七情靴了，又纷纷脱下自己的靴子，到了床上，就一起扑向了七情，把七情给压在了身上，纷纷抓起了七情的痒，凤蛮儿边抓还边威胁七情：“再敢不敢了！再敢不敢欺负我了！”
　　“是呀！再敢不敢欺蛮儿了！”鹿秀雅也好玩地帮腔，七情“呵呵”笑着求饶。
　　海凝珠在一边更能逗：“姐姐喂你奶吧！”就把丰满很大的乳房，好玩隔着衣服压在了七情的脸上。
　　凤蛮儿在一侧，边脱七情的裤子，边笑话七情：“小孩还没长毛呢，就知道吃奶！”
　　“是呀！娶了媳妇还尿床呢！”鹿秀雅也柔声地取笑七情，帮七情脱起衣服。看着七情无比英俊的脸，海凝珠忽然越发的心神荡漾，不觉低头下爱意激情的吻起了七情。不久卧室里就传出让人血愤张，又美妙动听的悦耳呻吟。
　　天快黑了时，海明珠已全然接管了黑伦河的黑部，赶了回来，想向海凝珠汇报一下，走到了海凝珠的卧室外，听见卧室里，依然是荡人心魂的呻吟声不断，不禁有点海凝珠、七情几人，很是荒淫的感觉，转而一想，桂成龙一死，附近再无白部的敌人，也难怪海凝珠这么放松。何况这时她已是天妖，就算附近还有敌人又怎样，她一个人就已能摆得。海明珠摇了摇头，笑了起来，感到自己突然见和自己，一向亲如姐妹的海凝珠，一下子有了两个亲玩伴，还嫁给七情这个在各个方向，都有点绝顶优秀的男人，是有点妒忌了，她心中不觉对七情也很是爱慕了起来。
　　七情三人在黑伦河一连住了三天，七情就动了要回中原的意思，但一时不知怎么跟海凝珠说，怕海凝珠舍不得离开黑伦河。海凝珠不觉看出七情的心意，这天中午吃饭，七情、海凝珠、海明珠、鹿秀雅、凤蛮儿五人，闷闷地喝了一会酒，当然鹿秀雅和凤蛮儿喝得是果子酒，海凝珠突然向一个侍女，神情英气地吩咐：“李青青！你去叫单雄信在中午饭后，去通知所有的武官、文官，包括黑部的人，让他们都到我的宫中议事大殿里，我有重要的事吩咐他们！”
　　“是！”李青青立时脆声地应了一声，向海凝珠行了一个女式礼，领命而去。一时七情、鹿秀雅、凤蛮儿，包括海明珠都有些不明所以，但涉及到海凝珠朝庭的政事，七情三人又不便相问。海明珠见海凝珠这么郑重，也只好强忍着心中的疑惑。
　　吃了一些儿，李青青回来了，向海凝珠郑重地行了一个女式礼，回报说：“女王陛下，我通知单侍卫长了！”
　　“嗯！”海凝珠语气严肃地应了一声，李青青退到了一边。
　　吃完饭，海凝珠七情五人坐着歇了一会，门外有一个女侍卫来报：“报告女王！白部黑部的所有文臣武将们，都已到了议事大殿，恭候女王了！”
　　“你退去吧！”海凝珠威严地说。
　　“是！”门外的女侍卫英气地应了一声，退了下去，海凝珠宫殿的外面，当值的一向全是男侍卫，内里则是女侍卫。
　　海凝珠转过头，眼波温柔地看着七情，轻声说：“相公，你们三人跟我去看看热闹，还是在这里等我！”
　　七情犹豫了一下，说：“你去处理政事，我们跟去也不太好，我们还是在这里等你吧！”
　　海凝珠温柔地笑着说：“也不是什么政事，和你们也有关，你们跟我去吧！”
　　七情三人都有些不明白，七情不觉问：“和我们有关？”
　　“是呀！去吧，走了就知道了！”海凝珠看着七情的眼神越发的深情。
　　“好！”七情笑着答应，“也正好让秀雅和蛮儿，看看你做为一个女王真正的风姿！”
　　“有什么呀！我还是小公主呢！”凤蛮儿立时对七情不满地说。
　　“小公主！”海凝珠和海明珠马上好奇看向了凤蛮儿。
　　七情说：“这件事以后再说，一时也说不明白的，别耽误你的事了，我们走吧！”说着，拥着靠着他的海凝珠，和凤蛮儿站了起来，并随手松开她俩，与海凝珠等人，带着侍女们向议事大殿走去。
　　到了海凝珠王宫的议事大殿，七情三人发现海凝珠的议事大殿，虽然不是十分的宏大，却透着皇家隐隐的那种威严，让人不觉就严肃了起来。尤其是海凝珠坐上她那异常气派的王椅上时，七情三人竟发现海凝珠面沉似水，浑身上下不觉就透出了，好象五湖四海皆臣服，普天之下莫非我土的气势，一时让胆小的人，都会紧张的喘不上气来。七情三人由海明珠相陪，站在了议事大殿，海凝珠的王椅台阶的下面，静等着看海凝珠，如何和处理什么样的政。
　　海凝珠用威严的眼神，扫视了一下，台阶下站在大殿当中，全是微低着头，略垂着眼帘不和她对视，一半是真的畏怯，一半是对她表示敬意白部黑部的臣子们，停了一会，缓缓地说：“我今天招大家来，是想禅让黑伦河的王位！”黑伦河现在已是统一，她说话再不是我们白部什么的，而是黑伦河什么什么的。
　　海凝珠的话太过意外，她阶下的众臣子都是浑身一震，不由得呆呆地看向了她，一时都嘴半张着，却说不出话，连带着海明珠也是。七情三人看着海凝珠，也是大感意外，虽然他们知道了海凝珠，有想随七情去中原的想法。海凝珠缓缓威严地说：“我虽然没有经过天劫，但现在已是修炼成了天妖，就不能再为地界的王者！”
　　“啊！”海凝珠的臣子不约而同地惊叫了一声，忙仔细打起了海凝珠，发现海凝珠除了越发的英气，更加具有王者的威严，和越发说不出的明丽绝世，又妩媚得让人心颤外，根本看不出和从前有什么不同。
　　海凝珠站了起来，神情越发的威严，意念一动，让脚下生出一朵红云，轻轻地把她托起了二米多高，又托着她轻轻地落回了地面，红云跟着消失不见。众臣子不觉又是看得惊愣发呆，一时震憾得更加说不出话，海凝珠一指七情，威严地说：“我现在已然嫁人！他就是我的相公，我之所以能成为天妖，就是他助我修炼成的！所以，我现在要禅让出王位，好随着我相公去中原！”
　　七情三人这么知道海凝珠禅让王位，就是要再没有任何顾虑地随着七情离开，大有嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的味道，七情不禁大为感动，鹿秀雅和凤蛮儿则感觉很平常，因为时下的女孩绝大多数都这样。海明珠心中立时升万分的不舍。海凝珠的臣子又呆呆地看了一阵七情，虽然七情对项羽、尉迟恭、黑虎的一战中，表示的神勇无比，但他们也想不到七情，竟有助海凝珠一下晋升成为天妖的本领，天妖对他们来说是那么遥不及。但海凝珠已是随意能驾云，也由不得他们不信。
　　海凝珠威严地喝了一声：“拿王冠来！”
　　就听得一声，“是！”身穿着软甲，海凝珠一向最信任的女侍长，双手端着一个黄金托盘，托盘上放一个紫金珠冠，竟是黑伦河上百万年的镇河之宝，也是权力威严的象征，黑伦河河王之冠，向海凝珠的面前走了过来。黑伦河是一万年前，才分为白部黑部，桂成龙一世都在觊觎这顶王冠，海凝珠却嫌它戴着碍事，除了第一次登基时，戴上了它外，以后就再没有戴过。
　　海明珠这才知道，海凝珠竟是和七情同房了后，就已有随七情去中原的打算。那个女侍卫走到了海凝珠面前，立时给海凝珠跪下，把紫金珠冠高高地托了起来，众臣子的心神不觉全凝聚在了海凝珠的身上，不知海凝珠能把王位禅让给谁。海凝珠威严地叫道：“海明珠上来听封！”白部的臣子心中不禁恍然，觉得黑伦河除了海明珠外，真还再不找出一个配接海凝珠王位的人，黑部的人则是大是不服，不觉纷纷小声议论了起来。
　　海凝珠脸一板，越发的威严四射，嗔目扫向黑伦河原来黑部的人，沉声地说：“那个人不服！出来回话！”海凝珠已是天妖，而且修为一下子暴增到比修炼了，将近三十万年的天妖，也不逊色，一发威，立时如风雷发作，别说黑部的人吓得马上闭口不言，就是她白部的老臣子，也是两腿战战。
　　“你那个人论学识，还是论修为比得上海明珠！”海凝珠一语就击中所有黑部，不服海明珠人的心脏，那些人仔细想想也是，海凝珠此举虽然有用人唯亲之嫌，但整个黑伦河现在除了海凝珠外，确实没有一个人，比海明珠修为更高，学识比她更强，不禁有了部分接受了海明珠，接替海凝珠做他们王者的心意。
　　海明珠犹豫了一下，到了台阶上，刚要向海凝珠推辞，海凝珠却沉声地又喝道：“海明珠跪下！”海明珠听了海凝珠威严无比的声音，知道海凝珠真的是去意，和把王位禅让给她的心意已决，万分舍不得和她相伴了八千多年的海凝珠，分离的同时，不得不跪了下来。一到这个场面上，黑伦河无论是谁，都是海凝珠的臣子，再不是她的亲人，再不能违背她的意志，否则重则砍头，轻则重罪。
　　海凝珠沉声地说：“本王现在就封你为黑伦河，第十二代女王，从今日起接替本王的王位，好好善代黑伦河的子民，不然，万世永为没成精怪前的原形，再不能修成精怪，为人类和各种妖怪的食物！”这是历代黑伦河的先王，给黑伦河的后王戴王冠前，对他（她）施着无形却真起作用的法咒。
　　“是！”海明珠响亮地答应，接受了法咒了内容，也等于接了法咒对她未来的制约力。
　　海凝珠双手庄重地捧起了王寇，庄重给海明珠戴上，阶下的众臣子们，连带七情三人的心情，也不由得庄重了起来。海明珠不觉中已是泪流满面，知道再也不能和海凝珠，这个一直相伴了八千多年的姐妹，天天地厮守在了一起。海凝珠自把王冠戴上了海明珠的头上，也知道未来会是这个情形，也是眼中含泪，强忍不让它掉下，不然，两个先后代的女王，哭成了一团，就有违王位交接的庄严。
　　海凝珠把海明珠扶上了王位，回身威严地扫视向了黑伦河的众臣子们，黑伦河的众臣子立时会意，忙给海明珠跪下，一起山呼道：“恭喜我王登基，愿我王万岁，万岁万万岁！”那个女侍卫长也是如他们一样喊着，，表示从此自己会对海明珠万分的忠心。
　　黑伦河也有个规矩，先代王把王位禅让给后代王，可以对后代王不跪，但不得再参与黑伦河的政事，要离开黑伦河到其它的地方修行，以免黑伦河有双王，而一日发生内部分裂的剧斗。不然，为了不破黑伦河的规矩，让大家都信服于海明珠，海凝珠虽然贵为先王，又更是天妖，也会向海明珠下跪，以率头坚定拥护她为王者。
　　七情四人又在黑伦河住了一夜，第二天一早，就与率着众人的海明珠，到了黑伦河外，向她们辞别。海明珠和海凝珠互相执着对方的手，对彼此都是万分的不舍，很有种不知何年何月才能相见感觉，七情不禁大感好笑，对她俩说：“你们不用这样吧！中原和这里虽然对凡人来说，是远隔千山万水，但对我们修真的人，不过是几个时辰的路程，对脚程很慢的人来说，最多也只要走十多天，你们想对方时，就可以互相见见面，或到对方的家里做做客，不用这么生离死别的吧！”
　　海凝珠、海明珠众人一想也是，不由得都改不舍难过，为高兴了起来，海凝珠嗔道：“你也不早说！”七情笑着话：“你们也没有问我呀！”
　　“就是！老是训我的宝贝相公！”凤蛮儿握上了七情的手，有些玩笑，不满地说。大家都乐了，因海凝珠和海明珠分离无限哀伤的情绪感染，也不觉心里很是哀伤，这时也给七情的话，变得欢快起来的鹿秀雅，就握上七情的另一只手。
　　海明珠不觉欢喜地对海凝珠说：“七情说得真对！我们想对方了，真的可以随时去看对方，我们怎么都把这个忘了！”说着，不觉扭头爱意地看了七情一眼，发现她不知不觉中，也是对七情情根深种。
　　海凝珠也十分的欢喜地说：“是呀，没想到修炼了八千多年，都没有动情欲之念，一找了个相公，却还真是挺管用的！”也扭头无限爱意地看了一下七情。
　　海明珠想了想，突然有些不好意地对海凝珠说：“我因为天资所限，今生恐怕根本不能象你一样修炼成为天妖，所以，你过去曾答应我的，允许我将来求你一件事，你无论怎么都会答应我的，还作不作数！”
　　心情大好的海凝珠，立时爽快地说：“当然啦！我什么时说话不算数过！”
　　海明珠脸越发红了起来：“也是！”
　　“什么事呀！”海凝珠不禁问。
　　“我想跟你的相公单独说！”海明珠有些羞涩地说。
　　海凝珠一时没有在意，对七情说：“明珠要和你单独说两句！”
　　“和我！”七情一愣，不知道海明珠想和他说什么，凤蛮儿立时瞪起了眼睛，不觉就有了醋意，但又不好发作，鹿秀雅也是心中微酸，不愿七情和海明珠单独说话，又不能阻拦。
　　七情和海明珠走了一边，笑着爽快地问：“什么事！”





    正文 第二卷 第五十八章 交友
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:25 本章字数:3427

        
　　海明珠犹犹豫豫着，很是羞涩地说：“我因为天资所限，今生想象凝珠一样成为天妖，是根本不可能的事，所以、、、、、”海明珠现出了很难开口的样子，停了一会才十分难为情地说，“所以我想跟你要一个孩子！”说完，已是满脸的飞红，连耳根带着雪白的脖子，都象给日落时的晚霞，渡上了一层颜。
　　七情听得一头雾水：“什么孩子！”转而一付明白了样子，高兴爽快地说，“好呀！等凝珠有了小孩的话，我让他给你干儿子？”
　　海明珠的脸越发的羞红：“我是想让你亲自给我一个孩子，不是和别的女孩生的孩子！”
　　七情有些傻傻地说：“我是男的，我也不会生孩子！”
　　海明珠给他逗得“扑哧”一声笑了：“谁叫你生了！”又不觉很是羞涩了起来“我是让你给我一个孩子？”
　　七情还是没明白：“怎么给！”
　　海明珠不禁有急了：“就象你和凝珠同房那样！”
　　“啊！”七情不禁错愕地叫了一声，恍然明白海明珠竟是要跟他借种。
　　“不过不用现在，将来什么时候都行，这样黑伦河将来也好有一个继承的人！”海明珠眼神也不觉有些羞缩了起来，异常温柔地说。
　　一边的凤蛮儿因海明珠施法术，把她和七情谈话的声音完全给隔绝，让她和鹿秀雅、海凝珠一点也听不到，她又不好用神术破开海明珠的法术，也不好刻意地去偷听，看着海明珠含情脉脉，欲羞还止地和七情说着话，不禁心中醋意横生，又是大急，不由得不满地问海凝珠：“你的姐妹不会要抢我们的相公吧！”
　　鹿秀雅也不觉担心地看向了海凝珠。海凝珠不在意地笑着说：“让明珠加入我们不好吗，我们还可以多一人说话！”
　　凤蛮儿立时不满地说：“好什么好！又一个人分去了相公的爱，相公对我的爱少了！对你们的爱也少了！”鹿秀雅也正是担心这个问题，海凝珠却是一愣，想一想凤蛮儿说得很有道理，只是这个问题自己从来没有想过，也是不想和在一起修炼了八千多年，亲如姐妹的海明珠分开，隐隐地希望七情也能娶了她。
　　“不会吧！”海凝珠判断说，“她刚接下的王位，她不会扔下黑伦河不管的，黑伦河有很多事等着她处理呢！”
　　“怎么不会呀！”凤蛮儿没有好气地反驳她，“你还不是一见到了相公，就扔下了王位！我们相公可不比别的男人，女人见到他，都象苍蝇见到臭肉似的！”虽然凤蛮儿因为生气，比喻用得很不文雅，非常地粗俗，可海凝珠、鹿秀雅一想，确实也就是这样，更没有信心了起来。
　　那边的七情，一时不知道对海明珠说什么好，心意是想拒绝她，又怕伤了她的心，嘴微张着僵在那儿，这时凤蛮儿再也忍不住，修为微起就已突破了海凝珠设下的法术屏障，对七情瞪着眼睛，很是不满地喊道：“你走不走！不走我们再走了！”
　　七情马上如奉伦音，心中一阵喜悦，借机对海凝珠含含糊糊地应一声：“嗯！我先走了，蛮儿着急了！”
　　“嗯！”海明珠以为他答应了，不觉羞意温柔地应了一声。
　　七情忙一闪到海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿三人的身边，招出了火凤凰托起了三人，就急急地飞走，让海凝珠和海明珠及她的老部下们，慢慢地进行告别也不能，只得互相挥了挥手。凤蛮儿立时掐了七情一下，不满地说：“这么急干吗？她是不是跟你说什么了？”
　　七情笑着逗她：“这是秘密！女孩子老多嘴，就会变成长舌妇的！”
　　凤蛮儿很是吃海明珠的醋，想听听海明珠到底对七情说了什么，这时听七情这样说，不觉很生气用脚踢了七情的小腿两下，七情立时给她踢得很是恼怒，伸手把她拉入了怀里，另一手就想狠打她的香臀，又忍住，搂着她坐到火凤凰的背上，让她坐到了他的身上，凤蛮儿也知道七情心中着恼，不敢再惹他，却生着闷气，噘起了小嘴，海凝珠和鹿秀雅也坐了下来，一左一右靠在了七情的身上。
　　一个多时辰后，火凤凰托着四人，就已飞掠了上百里，前面突然一片空阔，鹿秀雅、凤蛮儿、海凝珠就见，一直在他们身边的树林，和身下的草地，好象忽然消失了不见似的，地面上露出了一片黑灰色泥土，这空地方圆有三四里左右，中间只孤零零地长着一棵百人合抱粗，树冠直插入了云宇中的槐树。七情想起了这棵树上，曾和他打架的鹰七，不觉脸上露出了笑意。
　　因为和七情闹别扭，心神不觉全在了七情身上的凤蛮儿，立时感觉到了，她很想与七情说说话，消除两人现在心中些许的隔膜，却冲口生硬地来了句：“你笑什么笑！”
　　七情没有理她，抱着她站了起来，又伸手把海凝珠和鹿秀雅给拉起，让火凤凰飞到了树下。七情从小到大，一直没有什么男性朋友，因和鹰七打了几架，不觉很喜欢他的个性，心里就隐隐把他当成了朋友。七情刚想喝问鹰七在不在树上，想和他聊两句再走。这时，他们几人头顶上方，突然响起了羽翼轻轻地滑掠，几不可闻的声响。
　　七情和鹿秀雅三人抬头一看，见外表人类二十五六的鹰七，和一个外表二十七八，眉目很是俏丽，却嘴如鹰嘴的女子，手拉着手，好象去寻吃得东西归来的样子，张着翅膀从天上滑掠了下来，边好奇地打量七情四人，边心里暗暗猜测着七情四人是什么人，竟能让火元素形成火凤凰，托着他们飞行。而且鹰七越看那火凤凰越眼熟，脑海里猛地就想起了一个人，等七情一回过头来，一看七情真是和他打了几架后，他就有些念念不忘的七情，不由得十分的惊喜，向七情热情地就大喊道：“你去妖山回来了啦！”
　　海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿这才知道，七情驾着火凤凰来到了树下，竟是想见鹰七。很想和七情说说话的凤蛮儿，不由得小声不满地对七情说：“那么丑，和你一样的丑！”
　　“是呀！仙灵泉的泉水也取到了！你要不要尝一尝！”七情也立时十分高兴地对他说。
　　“好呀！”和那个女子翅膀微扇，让身子停在了，七情四人身前斜上方不远的鹰七，边热情爽快地说，边翅膀扇动就要上来，却给那个女子，一下子拉到了身后。
　　那个女子脸一板，对七情凶凶地说：“就是你打败了我的小七儿，从这里强过去，到仙妖山的那个人类小子！”
　　七情因为想和鹰七结交，就没有在意那个女子凶凶的神态，反而仔细地打量起她来，发现她竟是一只修行了一万多年的鹰妖，怪不得叫鹰七，叫小七儿，她和鹰七与他和玄雪雁一样，竟好象也是青梅竹马式的姐弟恋。七情笑着说：“是呀！”凤蛮儿不禁大是不满那女子，对七情的态度，立时想冲过去教训教训她，却给七情一手反搂到身后，又给海凝珠轻轻地搂住，不让她再动。
　　那个女子的心神全在七情的身上，根本是看也不看海凝珠三人，继续凶凶地对七情说：“那么我们也来打一架，如果你打输了，你就给小七儿做奴仆，整天陪我的小七儿玩，反正我小七儿也挺喜欢你的！”那个女子竟疼爱鹰七到了，不让鹰七受一点委屈的地步，也从中看得出她一向为妖很霸道，竟随意地想让人给鹰七做奴仆。
　　鹰七已视七情为朋友，对七情再不是刚遇七情时的那种心情，怕七情打不过那个女子受辱，忙说：“算了吧，长空姐！有他碍着我们俩会很不自在！”
　　“你别袒护他了小七！”那个女子突然发起火来，松开了鹰七的手后，身翅膀微扇，就到了比鹰七稍高一点的地方，用嘴狠啄了一下鹰七的头，狠狠地训鹰七，“我跟你说过多少次了，做男人就要生性狠绝，不然，很多人就会欺负上门来，你就是不听，你说你都为此吃多少亏了！”语气虽然凶，却是处处关爱鹰七。
　　鹰七心里说，有你在，我从小到大就没有吃过亏，再说我已经生性够猛狠的了，就是你老把我当成小孩，但给她从小管到大，已经管习惯，嘴上不由得驯服地说：“是！”再不敢为七情说情，何况，他就是再为七情求情也没用，想反抗她，也反抗不了，她的修为一下就整整比他多了五千年，他只能暗道七情自求多福吧。
　　七情四人看到鹰七好象一个十分狠猛的人，却给那女子管得服服贴贴的，标准一个妻管严，不禁都很是稀奇，又暗自好笑。那个女孩转脸一瞪七情：“我们在那里打！”也不管七情同不同意和她打，一付你不打也得打的野蛮状。七情暗道想不到这个世上，真还有比凤蛮儿，还要不讲理的女人。
　　凤蛮儿见那个女子不知天高地厚，向此时修为暴增得她都不知道有多高的七情挑衅，不觉又是大怒，刚才冲出去，却给海凝珠抱着她的双臂，一加劲又给她拦下，在耳边小声地劝她：“相公会很好地处理这件事的，就交由相公自己去处理吧，你乱搞，把事情搞砸了，相公又好生你的气了。”海凝珠到底曾是黑伦河的王者，对人际关系透察力，比鹿秀雅和凤蛮儿要强无数倍，一眼就看出七情是有意要和鹰七结交。





    正文 第二卷 第五十九章 得力家臣
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:25 本章字数:3605

        
　　七情对那个女子笑着说：“在那里打都行，你打输了怎么办！”
　　那个女子立时凶狠地瞪了七情，说得倒也爽快：“我输了，我和小七儿就做你的奴仆！”
　　七情知道自己一定会赢，不禁好笑地逗她：“你说话算数吗？”
　　那个女子不觉大怒：“我鹰长空虽然是女人，但也是顶天立地玄鹰一族的女人，你再敢小轻视我，就把你割成千万片！”说着，击出了右掌。
　　七情给她激得也不由得豪气大发，喝了一声：“好！”也击出了右掌，与她的右掌“啪”地一声，对撞一下，以示此赌约一立，天崩地裂也不改变。七情本来想和鹰七做朋友，见那个女人和他赌战，转而一想，让鹰七做他的下属也不错。
　　鹰长空用眼睛微一瞄，海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿三人，对七情凶狠说：“你不让你的女人让开吗！”
　　语气中她自己虽然也是女人，在武力的方面却很瞧不起除了她，或者说除了玄鹰一族以外的女人。凤蛮儿立时就火了，除了香凝和七情外，她心里还真没有服过谁，又要冲向鹰长空，却给海凝珠拥着她和鹿秀雅一起，催着火凤凰，离开了七情，到了两丈以外的地方，只留下七情一个人，虚空而立和鹰长空对峙。
　　鹰长空对七情不觉又狠勇地喝道：“你不让你的妻子们，再离远一点吗！小心我的飓风，把她们都给吹飞！”她只想要七情做为奴仆陪鹰七玩，不是想杀了七情，所以连带着对海凝珠三人，也不觉手下留情了起来。
　　七情故意地笑着不在意地说：“吹飞就吹飞吧，反正我妻子有的是，也不差她们几个，少了她们几个生活倒会更清闲！”海凝珠三人知道七情是开玩笑，却也不觉气得牙都痒痒，尤其是凤蛮儿恨不能照着七情屁股，踢上几脚。
　　鹰长空再不和七情费话，刚才还有些瞧不起七情的她，和七情一对峙，发现鹰七口中本领只比他略高的七情，自己凭着天然锐利的双眼，竟也看不出他修为的深浅，更别说象当初鹰七一样，看出七情还是天然的五行共承体，以她会飞之日起，就开始和其它的生物，进行连续的撕杀直到现在的经验，那里还看不出七情，已不是鹰七口中的那个七情，但以她一向狠猛的个性，也是夷然不惧，更觉战心激昂。
　　鹰长空娇喝了一声，双手中立时透出两把很大，却也很漂亮的鹰刀，身形一起，到了七情的身前，光劲内敛，双刀轻舞以片片雪花一样，落向了七情的全身，七情右手中透出一把大剑，身形灵动间，随意挥洒，就把鹰长空的进攻全拦下。鹰长空刀势突地大变，又急又劲似能撕裂空气一般，击向了七情的十三要害。七情的动作也跟着急劲了起来，大剑叮叮当当地把鹰长空的十三击，全给生硬地撞了回去。
　　鹰长空两招之间，发现七情修为竟已是不在她之下，战心不觉越发昂然，杀意突地大盛，身形向斜后的上方，悠地退升了一丈，变得她在斜上，七情在斜下，娇喝了一声：“杀！”双翅上的羽毛，蓦地离翅飞出，象无数的劲箭一样，疾向了七情。
　　七情立时大喝了：“嘿！”身上猛地透出一条无色的虎形光劲，一下子把鹰长空的似利刀，又似劲箭一样，坚如精钢的羽毛，全给撞回到了鹰长空的身上，心意一动，又让虎形光劲消散。开始还有些为七情担心的鹰七，不由得转而担心起鹰长空来，他这时竟发现自己再不能象和七情刚见那样，看透七情修为的深浅。
　　鹰长空不觉要和七情倾力撒杀的心意更盛，身形悠地又退后了三尺，双翅不断地狂扇，就让身前突然猛地刮起了一阵飓风，狂卷向了七情，同时，在飓风中还夹杂着无数的风刃，劲割向了七情，狠斗之下，出手是再不容情。鹰七怕鹰长空一下子取了七情性命，不由得又为七情担心了起来。
　　修为大进，眼力也暴长的海凝珠、鹿秀雅，依然是面色不变，凤蛮儿则露出满脸的不屑，意思是就这点本领，这样的修为还和我凤蛮儿的相公斗，无聊！却忘了要不是和七情双修的话，她的修为现在也只是和鹰长空相若。
　　七情的身上蓦地透出一尺厚的无色光劲，就把鹰长空射来的无数风刃，纷纷挡了下来，身形则在飓风稳如擎天柱动也不动，稍停片刻，七情的身上又突地透出无数水杯口粗的青藤，似是毫无阻碍地穿行在了风中，把击在它们上面的风刃，全给撞开，一下子就把鹰长空给缠得象个茧蛹，一动也不动。七情又大喝了一声：“杀！”威杀之势崩发，让十五条金光闪闪，张牙舞爪的龙形光劲，在鹰长空被捆，飓风立散的瞬间，一刹冲到鹰长空的四周，围着鹰长空不断地盘旋了起来。
　　鹰长空和鹰七虽然都是心志异常坚毅的人，但并不是对什么都无所畏惧，见七情突然竟一下子，放出了十五条金光闪闪，只有天上的天龙王族一脉，和玉帝皇族一脉才能放出的龙形光劲，不禁吓得疯飞魂散，鹰七不禁敬畏得一下子，给七情跪了下来，嘴上惊惧地叫道：“求主人饶了小的贱妻一命！”已是承诺了鹰长空和七情的赌约。
　　鹰长空也慌慌地说：“主人请放过小的，小的从此再不敢冒犯主人！”七情要得就是如此，要的就是他们两个人的敬畏，心意一动，让鹰长空身上的青藤消失，让那十五条金光光闪闪的龙形光劲，回到了体内。
　　把现在放出的龙形光劲，和以前自己放出的龙形光劲一对比，七情这才发现以前放出的龙形光劲，上面闪着的金光，要比现在的暗淡许多，也虚华很多，这才知道以前能放出龙形光形，只是因为身上单单具有了龙倾城身上，同样的神力，现在则是他身体内质的构造，也不逊于天界的人，才放出正真意义上，只有天界的天龙王族一脉，和玉帝皇一脉才能放的金色龙形光劲。拥有了天然的浑沌体，让他命中注定成不了神，也成不仙，更成不天妖，天魔，所以，他现在修为，既使比成了天妖的海凝珠和鹿秀雅还高，也只能说他的体质变得和天界的人体质一样，而不说他成了什么什么。
　　七情笑着爽快地说：“你们俩都是我的家臣了，我还怪你们做什么！”
　　松了绑的鹰长空，也给七情跪了下来，两人一听七情竟不要他们做他的奴才，而是做他的家臣，不由得喜出望外，一起向七情拜了一拜，欢声说：“谢谢主人！”因为发现七情修为，实是不是他们所能抗衡，他们对七情就象蚂蚁对大象，七情又能放出金光龙形光劲，鹰七、鹰长空不觉对七情都很是敬畏，觉得跟七情这样的主人，也是他们的光荣。
　　七情也很是高兴，有了他俩在，日后就算他和他妻子们，有事都不在白云山，一般的妖也不敢入侵白云，说：“都起来吧！”鹰长空对七情再无凶狠之意，和鹰七恭敬地站了起来。看着鹰七和鹰长空，这两个十几天前，一个还和他的修为相若，一个比他高很多的人，现在竟为他的武力折服，甘愿成了他的家臣，七情一时不禁很有成就感。
　　鹰七恭敬问七情：“主人这是去那里！”鹰长空也恭敬地看着他。
　　七情爽快地说：“回中原！”转身带着他俩，虚空向海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿三人走去。
　　鹰七和鹰长空一看海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿，驾着火凤凰还在二丈外的原地，一点没有受到鹰长空飓风影响，不禁大为惊异，在七情的身后，随着七情的鹰七和鹰长空中的鹰七，不由得愕然说：“三位主母还在！”意思是主母竟一点没有给鹰长空的飓风吹飞。
　　凤蛮儿立时大为不满地说：“就你老婆那点小破风，还想吹飞我们！”说着炫耀地，让十五只金光闪闪凤凰光劲，透体而出，围着七情、鹰七、鹰长空三人飞舞了起来。
　　鹰七和鹰长空一见，立时脸色大变，忙一起跪着匍匐向了凤蛮儿，惶恐说：“小的夫妇二人，见过神王！”那样子好象比对七情还要畏敬。七情、海凝珠、鹿秀雅就是一愣，跟着才恍然，一般普普通通的凤凰灵神，就是鸟类妖怪心中的神王，何况凤蛮儿还是前凤凰王朝中的小公主，能放出金光凤凰光劲。
　　凤蛮儿也是一呆，跟着也恍然，他们两人要是不跪她，她都有些把自己的是凤凰灵神，是所有鸟类妖怪太上皇的事给忘了。凤蛮儿不由得有些沾沾自喜，对他们说：“你们既然是我相公的家臣，也就是我的家臣了，都起来吧！”
　　鹰七和鹰长空诚惶诚恐地说：“谢神王！”站了起来。七情、海凝珠、鹿秀雅想不到身为凤凰灵神，还有这种作用，不禁都有些羡慕。
　　凤蛮儿突然脸一板，拉着到了她面前七情的手，杀意地对刚要起步，向他们面前走来鹰七、鹰长空说：“要是我相公和凤凰王朝作对的话，你们帮谁！”
　　七情、鹿秀雅、海凝珠很意外凤蛮儿，会有此一问，不觉看向了鹰七、鹰长空两人，想想看看他们怎么回答。鹰七、鹰长空也是一呆，鹰长空立时脸透出坚决地神情说：“当然是帮主人！凤凰灵神虽然是所有鸟妖共尊的神王，但我们追随了主人，则另当别论！”
　　鹰七也坚决地说：“爱妻说得是！”
　　七情、鹿秀雅、海凝珠三人对他们到底能帮谁，不是很在意，凤蛮儿则神情一缓，说：“我可不想留个内奸在我们的身边，你们如果说帮他们，我现在就烧你们成灰！”说着，杀意和恨意是冲天而起。鹰七和鹰长空身上立时透出一层冷汗，也隐隐猜到凤蛮儿和凤凰王朝间，有着很深的仇恨。对凤蛮儿的底细，不是很了解的海凝珠的想法，和鹰七、鹰长空的想法也是一样。





    正文 第二卷 第六十章 中原小镇
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:28 本章字数:3229

        
　　鹿秀雅见七情竟能放出十五条，真意之金色龙形光劲，不禁大为心痒，也很想知道自己能放出多少龙形光劲，转过了身，心意一动，十五条金色龙形光劲，也从她的身上透出，在她身前的空中张牙舞爪了起来。海凝珠看到鹿秀雅放出了龙形光劲，想到自己和七情双修时，七情身上的这种天龙王者一族，和玉帝皇族独门本领，好象也传给了自己，不觉也转过身，心意一动，十五条的金色龙形光劲，也是透体飞了出来。
　　海凝珠不禁惊喜异常，和同样惊喜的鹿秀雅，不禁对了一个眼睛，两个人刚要转头向七情报喜，七情却上来望着她们放出来的龙形光劲，很是高兴地拥住她俩。凤蛮儿见鹿秀雅两个人，都能放出金色龙形光劲，想到自己和七情双修，功力也象她们一样暴增了，而且比她们暴增还多，也施着心动了起来，竟也第一次放出了十五条金色形光劲。只是同样是十五条金龙龙形光劲，但鹿秀雅雅金色龙形光劲，无论是散发的光芒，还是上面蕴含的修为，都比海凝珠的弱一点点，海凝珠的龙形光劲，又比凤蛮儿弱了一些，而凤蛮儿的龙形光劲，却比七情差了很远。
　　因为修为在一定的时期，多一条龙形光劲，修为就会翻一番，七情的修为现在虽然是比凤蛮儿三人，每一个人都高了很多，却还没有高上一倍，所为，他的龙形光劲一时和她们一样，也是十五条。凤蛮儿见自己竟能和海凝珠鹿、秀雅一样，放出龙形光劲，不觉一下子就到了七情的前面，伸出双手抱着七情的腰，仰着脸看着七情，向七情万分兴奋叫道：“相公！我也能放出龙形光劲了！”
　　“是呀！”七情也很为她高兴，伸手爱意地抚摸起她的头，凤蛮儿舒舒服服地享着。鹰七和鹰长空很是意外，海凝珠和鹿秀雅竟也晋升成为天界的人了，而且也能象七情一样放出金色龙形光劲，不觉对她俩也充满了敬意。
　　七情让火凤凰又变大了一些，回头对鹰七、鹰长空叫道：“快上来，我们走吧！”望着火凤凰鹰七和鹰长空，不禁就有些犹豫，他们的翅膀可是有些怕火。
　　七情立时看出了他们的心意，对他们笑着说：“没事的，上来吧！”鹰七和鹰长空犹豫地对看了一眼，跳到了火凤凰背上，发现火凤凰一点都不热，不由得很是诧异。
　　七情笑着说：“它们现在就象我身体的一部分，虽然是火，但我让它们处于什么状态，它们就处于什么状态！”鹰七和鹰长空不禁恍然，对七情能如此操火元素，越发的佩服了起来。
　　七情让火凤凰向中原的方向了飞了起来，鹰七不禁疑问地七情：“主人，你是天界的人吗！”
　　七情笑着说：“现在可能算是吧！和你刚见面时还只是个凡人！”
　　鹰七和鹰长空立时万分的震惊，鹰七不禁脱口叫道：“那主人的修为，怎么会一下子暴增了这么多！”他和鹰长空看了七情，刚才放出了一十五条的龙形光劲后，还以为七情和他刚见面，就本已是天界的人，只是与他逗着玩，才故意装成人，还修为很弱很弱的样子。
　　七情说：“可能是我的体质特殊，又机缘巧合吧！”随着世间的阅历的不断加深，七情把学了天圣老君武道心法的事，除了他的妻子和师母外，不想再对任何人说。
　　鹰七又不禁好奇地问：“那主人怎么竟会了传说中，只有天龙的王者一族，和神仙至尊玉帝皇族的人，才能放出金色龙形光劲！”他和鹰长空一看七情，放出了金色的龙形光劲，就误把七情当成了这两族，其中一族的人。
　　七情略缓了一下，稍有些不好意思地说：“我因为体质特殊，无论和那个女孩同房，都会拥那个女孩身上的所有本领和本源力，我有一个妻子，是天龙王者一族的人，就这样我就能放出金色龙形光劲！”鹰七和鹰长空一听不禁大为羡慕，又知道七情这种本领是天的，想学也不学不来。
　　鹰长空无意中转眼看了鹰七一眼，见鹰七满脸还在羡慕七情的这种本领中，恍然七情是个男人，鹰七也是男人，不由是大为吃醋，脸一板，身形一起，对着鹰七的头，就啄了一下，对鹰七大怒道：“你是不是也想花心了！”
　　鹰七忙说：“没有！”跟着陪着笑脸，“有空姐你一个我足够了！”
　　“这还差不多！”鹰长空的脸一缓，落到了鹰七的身边，搂着他的胳膊，一时两人竟忘了七情三人，就是他们的身边，七情三人不禁暗暗好笑。
　　七情让火凤凰飞得不是很快，几日后六人才到了中原。这六五人正在一个镇上，吃着午饭，七情就听得邻桌领着他一向很是调皮的孙子，正在吃饭的老人，在边吃饭边训他的孙子：“你再不能那么调皮了，听到没有！再那么调皮的话，总有一天也给佛祖给压在山下落不明！”
　　那老人和孙子边上一桌的两个壮汉，立时给老人引动了话题，其中一个用正常的语音，对对面的壮汉，笑着说：“你听没有听过这件事！”
　　“听过了！”对面壮汉一付这事还有谁不知道的神情，“不就是一个绝色的龙妖，和一个同样倾国倾城的蛇妖无恶不作，到处引诱人间的男人，吸男人的元阳，被大悲寺的苦海高僧遇上，对她们可耻的行为进行阻止，她们一怒之下就大闹大悲寺，给伽蓝佛祖给封压在云陀山，附近的那个不大的山下吗！”
　　先说话的壮汉笑着说：“是呀！我还为此特意跑到了那个山去，去看她们呢！谁知她们是给全然压在了山下，一点也看不到她们的样子！”
　　对面的壮汉玩笑地说：“听说她们长得让人一看，就会给迷得魂都没了，这等美貌到了这个地步的女子，怎么就不来吸我的元阳！”两个不觉都乐了。
　　七情不觉站了起来，急步就来到了那两个壮汉的跟前，对两人急急地问：“你们说得云陀山，有长得极美的龙妖和蛇妖，给伽蓝佛祖给压在了云陀山附近一座山下，是真的是假的！”
　　那两个壮汉看着七情年岁不大，打扮的又是贵公子的样子，以为七情只是单单猎奇，其中一个壮汉，笑着对七情说：“当然是真的！我还为此事特意到过那个山上，看到了那个山上有一个一间房屋大，金光闪闪的封字呢！”
　　“而且世上的人，大都知道了这件事，想来不会是假的！”别一个壮汉向七情证实那个壮汉的话。他口中的世上指的是整个中原地区。
　　七情知道那个壮汉口中金光闪闪的封字，就是佛门中的弟子，修为到了极高的境界，才能用的封印的佛偈，猜测着当日去云陀山找他的龙倾城和柔雅倩，可能真是给伽蓝封印在了一座山下。又联想到他当日和乐心、瑛妍，逃出云陀山时，云陀山外面罩着的佛光罩，恰巧适时给人破去，除了龙倾城和柔雅倩为了救他，逼得不得不这样做外，别人似乎根没有这么的大胆子。何况，佛祖在数百万年前，把大闹天空的孙悟空压在了一座山下，给也是这样封印住了后，他的法力在所有的妖魔心中，就是无限无际，不可战胜。
　　七情担心龙倾城和柔雅倩之下，不得脸色变得异常的焦虑，连向那两个壮汉道谢也忘了，一回身就到了他吃饭的桌边，向刚吃了几口饭的海凝珠、鹿秀雅四人，急急地叫道：“我们快走！”
　　海凝珠四人立时不解地看向了七情，凤蛮儿立时不满地说：“上那儿呀，我还没吃饱呢！”
　　七情此时心情极差，一向对她行为不满的情绪，就突地全爆发了：“那你留下吧，我们四人走！”说着，转身就向饭店外走去。头一次见七情心情这么差，海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿和鹰七、鹰长空五人，立时知道一定是出了什么事，凤蛮儿虽然心里因为自身性格的缘故，对七情用这样的口气，跟着她说话十分的生气，但也不敢发作出来，噘着小嘴和海凝珠四人一样，忙随在了七情的身后。
　　七情六人入店时，怕三女过于美貌，鹰七、鹰长空又奇形怪状，引得饭店里的人，人人侧目，所以进入了饭店里时，是悄悄然进入，又找了一个角落坐下，丝毫没有惊动他人。这时，一群人突然站起身，就那么急冲冲地离去，引得饭店里的人，都不禁对他们看了过来，不是给海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿三人，闭月羞花的容颜给迷得一失魂，就是给鹰七、鹰长空两吓得，忙别过去了脸，心突突地直跑。鹰七、鹰长空两人鹰嘴一样的嘴，背后黑黑长满羽毛的翅膀，再傻的人看了他们，也知道他们是妖，加上他们两人眼神天生锐利无比，猛和他们一对眼，就好象他们眼光似寒剑，直刺入了你的心底。





    正文 第二卷 第六十一章 含泪的重逢
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:29 本章字数:2047

        
　　七情六人急冲冲到了门外，迎面就走来一群和尚，那群和尚一见鹰七、鹰长空，立时凶睛一瞪，领头的手中拿着禅杖的胖大和尚，脱口大喝了一声：“大胆妖孽！竟敢这么大模大样地走在人世！”和其他手中拿着各种兵器的和尚，不觉冲上来，就把七情六人给团团地围了起来。
　　那些和尚的目光，不觉又落到鹿秀雅、海凝珠、凤蛮儿的脸上，立时给三女绝世的容颜迷得一阵失神，忙一起甩甩头，赶紧恢复过来，强凝着心神不敢再被三人的美貌迷失，领头的大和尚，又虎吼了一声：“阿弥陀佛！大胆妖孽，竟又变成花一样女人，想迷惑洒家等人，想吸洒家们的元阳，破！”佛法一运，法咒狂念，无数闪着玄光的佛字，就从他的嘴里飞了出来，奔围向了海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿三女。他以为海凝珠三女倾国倾城容颜，不是天生的，是幻变而来的。
　　海凝珠是黑伦河的女王，那曾给人这样妖孽、妖孽地喝骂过，还说一向洁身自爱的她，要吸他们的元阳，不觉心中大怒，凤蛮儿更是杀意冲气，两个人都动了要好好教训那些和尚一顿的念头，只有鹿秀雅天性恬静、温柔，一时虽怪他们无礼，倒也没有想把他们怎么样。海凝珠和凤蛮儿立时就要放出光劲，把那大和尚施出的佛法，给生生地击回去，却见七情一回身到了她俩的中间，把她俩给拥住。鹰七一闪到了海凝珠等人的前面，微侧身单翅一扇，放出一片黑色的光劲，就把那大和尚施出的佛家真言咒给破去。同时，鹰长空护在了，和凤蛮儿手拉着手鹿秀雅的身边，主人有事当然是家臣出击。
　　那大和尚与其他们僧人，想不到鹰七的修为这样厉害，都是一愣。鹰七的身子又一闪，到海凝珠的身边，让七情和那大和尚面对面，他是七情的家臣，有七情在时，没有七情的命令，不到万不得已，他是不会私自出手。
　　七情这时心情很差，说话自然没有好气，向那群僧人的头领，他对面的胖大和尚喝道：“地界乃是万物共存，并不是人类所独有，我们有权到任何地方，何况我们入中原以来，也没有伤害过一个人！”七情十分的重情义，加上海凝珠、鹿秀雅是七情的妻子，鹰七和鹰长空是他家臣，他宁愿让人误会他也是妖，用我们这个称呼全代他们，也不愿把她们单独指论出来。
　　七情的话一出口，海凝珠三女和鹰七两人，立时都有六人实实是一个整体，一家人的感觉。那大和尚和那些僧人，见鹰七的修为远超于他们，开始还很害怕，这时见七情虽然没好气，但话意却是很不希望双方发生冲突，为他们自己进入人世的行为，进行辩解，以为七情等人，是听了最近伽蓝佛祖，把一只天龙和一只天妖，用佛法封压在了一座山下的事，害怕佛门后面的靠山法力无边，不敢和他们这些和尚作对，越发的趾高气扬了起来。
　　那个大和尚腰板挺得越发得笔直，浑身霸戾之气大盛，对七情不可一世地喝道：“是妖孽，我们佛门就要除去！管你们现在有没有伤人，现在不伤，将来也是伤！”一顿又大喝了一声：“杀！”让禅杖透出光劲，和其他的僧人一起舞着兵器，就冲向了七情六人，一付不把七情六人给诛绝，势不罢休的样子。
　　七情带着海凝珠、凤蛮儿、鹿秀雅三女，一下子闪到空中，用他不知怎么就会了的，不用架云，也不用飞掠，四肢不动，身体却向远方不快不慢，玄而玄地移动了过去，同时，对鹰七、鹰长空淡淡，却清楚无比地说了一句：“自然法则，强者生存！”七情的这句话不是针对人，也不是针对妖，而是万物存活的至理规则，当一个种族要灭了另一个种族，那个种族又不想被灭，那么也再不要讲什么道理了，谁强谁就有资格活下去，管他是人还是妖。
　　鹰七、鹰长空立时明白了七情的意思，觉得跟着这样的主人才是爽，不随意地攻击别人，但别人随意地攻击自己人时，又能放胆地去干，管他的靠山是谁。两个身形一起，双手各自透出两把鹰刀，随意挥洒，就把那些老想把所有的妖，不管是恶的，还是善，统统给灭去的和尚，人头全斩飞了起来。在他们的人头飞起中，双翅狂扇，蓦地飞起，就猛追向了七情四人。
　　可是七情四人看是不慢不快地移动，却让他俩怎么也追不上，他俩正着急时，却觉得脚下一动，一朵大大的红云，把他俩给托了起来，竟是海凝珠施出了驾云术，帮起了他们俩，让那云朵托着鹰七、鹰长空，很快地追上他们。七情见他们追了上来，索性用光劲把鹿秀雅三女，连带他们一起裹包在其中，施出他临时起意创出的瞬移大法，一下子，就把他们都给带到了，龙倾城、柔雅倩被封压的山上。
　　给伽蓝封压在山下、山里的龙倾城和柔雅倩，忽然就是一阵心灵感应，坐在龙倾城用龙形光劲，硬击出来不大的石室中的龙倾城、柔雅倩，不觉就站了起来，柔雅倩向龙倾城欢声地叫道：“我怎么好象闻到相公，身上气味的感觉，好象他就站在了这山的上面似的！”
　　龙倾城马上也欢声地说：“我也是！不是相公真的来看我们了吧！”两个人的话音刚落，七情很是强大的心觉，立时顺着山体就极速地延了下来，龙倾城、柔雅倩感应地忙把自己的心觉，也放了出去，然后，和七情心觉相触了一会，跟着就完全融合在了一起，好象三人实体地拥抱在了一起一样。





    正文 第二卷 第六十二章 人生中的无奈
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:29 本章字数:5627

        
　　以龙倾城、柔雅倩、七情现在的修为，已是到了通过心觉用意念，就能交流彼此思想情感的境界。柔雅倩的脸不觉流下了眼泪，声音却是十分的兴奋：“真的是相公！”
　　“嗯！”龙倾城的声音也是无限欢喜。她俩被伽蓝封压在了，不见光天的山底下，过一天，就象度过一年一样漫长，心灵倍受憋闷的煎熬，这时见七情找了过来，一向无比坚强龙倾城，也不由得流下眼泪，她和柔倩雅真怕从此再也见不到七情，也怕她们给伽蓝压在山底下的事，七情永远不会知道，永远也不能过来找她们。
　　见七情自饭店出来，一路心情很差，又心急如火燎地把他们带到了这座山上，然后，就用心觉顺着山体不断向下搜索蔓延着，海凝珠不禁忙柔声关心地问：“出了什么事吗！相公！”
　　鹿秀雅也紧张地一直看着他，知道一定出了什么和他有关的大事，下意识地把白嫩的小手，伸进了他的大手里，以示支持和安慰，凤蛮儿也不觉抛去了心中对他的不满，也把细长的小手，握上了他的大手。鹰七和鹰长空则紧紧盯着七情，心觉蔓延下去的地方，差一点也把自己的心觉蔓延了下去帮忙。
　　七情停了一会，身上的怒气竟是陡地冲地而起，狂声地喝骂道：“***伽蓝！这个狗杂碎！果然把老子的妻子——龙倾城、柔雅倩，给压在了这山底下！”发现龙倾城和柔雅倩，果然向世人所说的那样，给佛祖伽蓝封压在这座山的山底下，七情再也控制不住自己的情绪，爆起了粗口，恨不能立时找伽蓝打上一架，既使很明白伽蓝可能一个小指头，就能要了自己的命。
　　海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿、鹰七、鹰长空见七情，突然这么暴怒地骂成佛已是上亿年，法力无过的伽蓝，不禁吓得心都有些哆嗦。鹿秀雅忙万分温柔地问：“就是刚才饭店里的人说得那龙妖和蛇妖吗！”海凝珠、凤蛮儿、鹰七、鹰长空不由得眼睛，都紧紧地盯在了七情的脸上。
　　七情越发狂怒：“什么龙妖！龙倾城是神仙界天龙王的公主！”
　　“啊！”海凝珠、鹿秀雅立时意外地惊叫了一声，凤蛮儿和鹰七、鹰长空的心中，也是万分的震惊。海凝珠、凤蛮儿、鹿秀雅跟着恍然，七情现在以及她们现在，能放出的金色龙形光劲的本源神力，原来就是来自龙倾城，七情好象也和她们略提过龙倾城的事。
　　这时蕴含着迫不急待，想和七情见面的意念，很是柔美的声音，立时从山底直接传了上来：“七情！你真的来了吗！我们都有些不敢相信！”
　　“相公！我们好想你，我和倾城在这里闷着好难受！”跟着一个异常绵柔的声音，也传了上来。
　　七情忙激动说：“别怕宝贝！你们快说那佛偈的封印在那？”
　　柔雅倩绵柔美妙的声音，又传了上来：“就在你左面五百多米的地方！”
　　七情身形一起，穿过了树林，就向他左面五百多米的地方掠去，海凝珠五人忙掠起或飞起，跟在了他的身后。龙倾城的声音又急急地传上了上来：“相公！去也没用、、、、、”
　　“是呀！相公别去了、、、、”柔雅倩的声音，也跟着急急地传了上来。七情听到她们的喊声，却没有往心里去，还是一味奔向了那佛偈封印的地方。
　　七情等人到了五百米外，树林间忽然一空，露出一块没有草树，只有泥石的地方。那地方有一个微闪着金光，一个房屋大“封”字的佛偈。七情一看那佛偈，立时想到苦海把他掳到了云陀山，强逼着他出家，龙倾城、柔雅倩来救他，却给伽蓝自持法力无边，把她们一下子给封压在了山下，日日饱尝寂寞苦闷的煎熬，他们那还一丝出家的慈悲，更没有世所大概奉行的公理，简直就是就强者为尊，不由得怒火又蓦地升起，心意一动，十五条金色龙形光劲，怒飞而出，就劲击向那封印的佛偈。
　　那佛偈金光一闪，猛地涌出了无边的法力，一下子就把七情的十五条龙形光劲，齐齐地给弹到了空中。七情恼得不禁狂喝了一声：“嘿！”让那十五条龙形光劲一顿后，以更劲的气势，倾力又击向那佛偈。那佛偈上金光又是大盛，把七情的光劲又给弹向了空中。同时，在佛界正在盘膝打坐修炼的伽蓝，心潮一阵涌动，不觉用慧心通一感应，就知道有人正在破他的封印，而破封印人的修为，相对他而言，弱得又等几乎没有，不在意地又静修了起来。
　　七情心中立时升起了，不把那佛偈给击毁势不罢休的狠势，让那弹向空中的十五条龙形，再次倾力击向了那佛偈，凤蛮儿见七情两次没有击毁那佛偈，心中也是大急，忙到了七情身边，本能地让十五只金色凤凰光劲，透体而出和七情的龙形光劲合在一起，击向了那佛偈，但那佛偈上的光芒，再次大盛后，一样把七情凤、蛮儿两人合力的光劲，给一下子都弹向了空中。
　　看着都有些呆了的海凝珠、鹿秀雅，赶紧也上来帮忙，同时心中升起了，什么佛祖不佛祖的，自己相公的事才是天下第一重要，倾力也放出了十五条龙形光劲，和七情、凤蛮儿相合，再一次击下光劲相汇，一起击向了那佛偈，随着那佛偈上的光芒一闪，“嘭！”得一声巨响，四人的光劲还是一起，给那佛偈上的大盛的光芒，给弹到了空中。
　　事情到了这个地步，七情立时知道那佛偈上，所蕴含的伽蓝的法力，实是威力不匹，根本不是他们四人现在的修为能对付了的。而且鹰七、鹰长空两人修为，又和他们四人差得远得不能再远，只能在一边看着，连一点忙也帮不上。但七情除了心中对龙倾城、柔雅倩，有着难以割舍的爱意外，还更有做为一个丈夫，死也不能推却的保护自己的妻子，让她们过上安逸的生活，不受任何外人欺负的责任。
　　这种责任感一半是心武给他做的榜样，一半是出于他的天性，外加胡艳媚、玄雪雁从小就教他，那怕是斧钺加身，也要做一个有情有义的男子汉，七情不禁动了不顾一切，也要把龙倾城和柔雅倩救出来的念头。七情猛地又提出了浑身的修为，和七情双修后，看着他的神情，轻易地就感知到他心意的海凝珠三人，不由得大为感动，也知道现在如果压在山下是她们的话，七情一样会这样拼命地来救她们，跟着七情也义无反顾地猛提出全身的修为。
　　这时，龙倾城用修为把她的声波，给斜斜地传了上来，柔声对七情说：“相公！没用的！你们先回去吧！等你的修为再高些，再来救来我们！”她和柔雅倩在七情初来时，感应到几个月不见七情，他的修为竟和她们一样，暴增了无数倍，还怀有一线希望，这时见七情如此的拼力，外加海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿三人相助，依然拿伽蓝的佛偈没办法，就不觉劝他。
　　“是呀！别费力了相公！”柔雅倩绵柔的声波，也传来和龙倾城一样心疼劝他，跟着柔雅倩的语气一转，有些吃醋地问，“帮你的那三个女孩，和你是什么关系！”
　　“七情！你不是又娶了三个绝美的妻子！”龙倾城也不觉紧张了起来，怕七情身边的美女很多，时间一长，七情就会忘了她们。虽然这座山因为伽蓝佛偈的缘故，遍布着佛家无边的法力，让她俩既使施出慧眼，目光也穿不透山体，看到七情六人，但以她们现在的修为，凭着蔓延上来的心觉，就能感知七情六人的大致形貌。
　　海凝珠三人不禁目光看向七情，一半是询问七情还攻不攻佛偈，一半是想看看七情，对龙倾城二人怎么说。七情怕实话实说，如果今天救不出龙倾城、柔雅倩的话，她们日后在不见天日，全然封闭的地底下，心中会更苦闷，不觉柔声本能地说：‘什么又娶了三人，就是原来的三个！”
　　龙倾城、柔雅倩凭着心觉的感应，发现海凝珠三人中好象没有云姬，但又怕云姬的修为暴增后，再不是从前的云姬，两人感应不准，又联想到七情好象除了云姬，在印象中就还只有一个玄雪雁，这时怎么突然多了一个人，刚要再问，七情却大喝了一声：“杀！”让全身的修为又倾力而出，攻向了那佛偈，海凝珠三人一见，也又帮起忙来。七情也是不敢和龙倾城二人，多说关于海凝珠三人的事，怕言多有失。
　　这样不觉连续攻击了一个多辰，那佛偈还是夷然无损，但七情犹是不罢手，还是拼力和海凝珠三人攻击个不停，希望能通过连续的击打，把那佛偈给击碎。龙倾城和柔雅倩不禁大为感动，柔声地恳求七情说：“住手吧，相公！没用的！”
　　“是呀，别和三姐妹白费力气了，你们回去吧，等修为再增些再来！”见海凝珠三人，一直没有怨言地帮七情救他们，龙倾城、柔雅倩对她们不觉也是很感激，再没有了吃醋，因为同是七情妻子的关系，心中本能地把她们也当成了姐妹。
　　七情带着海凝珠三女，暂一停手，激昂地说：“白费力气！我也要费！”说着带着海凝珠三人，又对那佛偈拼命的攻击了起来。
　　又过了一个时辰，七情四人已是精疲力软，但七情还是没有罢手的意思，海凝珠三人明知道这样真的没用，却又不能当着龙倾城、柔雅倩的面劝七情，让他修为增增再来试试，怕二女在这么情形下，对她们会心生介蒂，连一向脾气很坏的凤蛮儿，也出奇地有耐心，因为幼年不幸的她，当时就很怕给敌对的人，这样把她关起来。
　　在山下感应到了七情和三女，现在已是精疲力软，龙倾城、柔雅倩不禁又是心疼，又是无限的感动，柔雅倩不觉带着哭音地喊：“够了，相公！你就是和三个姐妹全都累死了也没有！”转而越发的伤感说，“你过来陪我和倾城说一会话吧，这些天我们在山下，没有一刻不想你，也不见天日，度过一天简直比度过十年，还要长似的！”
　　一向万分坚强，似乎任何地方都敢去的龙倾城，也不觉带着哭音，很是软弱的说：“是呀！没见到你时，还好一些，一见到你，我不知怎么也感觉受不了，一心想出去和你相会！”龙倾城一顿，又柔情万千地说，“做了你的妻子后，我也不知怎么的，就觉得一向坚硬无比的心，内里却为你而柔软了起来！”她的话这个时候说，不觉就充满了凄惨的味道，让七情、海凝珠三人不由得都是眼中有泪，鹰七、鹰长空因为七情的关系，心里变得也很是难受。
　　这时，云陀山天龙大悲寺里的和尚，就看到七情所在的山上，那佛偈给七情四人击着金光不断地大闪，忙把这种现象报告给了苦海，流水庵的尼姑们看到了这种异象后，则把这种异现报告给了苦云、苦缘。苦海和苦云、苦缘立时率着一些佛门弟子，汇合了后，向这样赶了过来，想看看谁这么大胆，想破坏伽蓝佛祖的佛偈。
　　本想拼力再击一阵那佛偈，看能不能把佛偈击碎的七情，听龙倾城、柔雅雅这么一说，不由得彻底泄了气，知道凭自己现在四人的修为，就击上个上百年，恐怕也是无济于事，心中一时也充满了伤感，停了手，和海凝三人互看了一会儿，一起身，带着海凝珠三人，和鹰、鹰长空又回到了，刚才和龙倾城、柔雅倩，相对着直上直下的位置。
　　再次相对，七情和龙倾城、柔雅倩，互相一时竟不知道说什么好。停了一会儿，柔雅倩柔柔地关心问七情：“相公，苦海把你捉去没有为难你吧！”
　　“是呀！”龙倾城也忙问。
　　七情说：“没有，他只是想要我做佛门中的人！”柔雅倩、龙倾城不禁略略放一些心。
　　“苦海！他是谁！”凤蛮儿一听七情竟被苦海捉去过，逼他加入佛门，不由得发怒地问。海凝珠四人也不觉好奇看向了他。
　　“是云陀山大悲寺的住持！”七情随口解释。
　　凤蛮儿刚想发狠地说，竟敢捉我的相公去做和尚，那天我遇到他，非打他一顿不可，龙倾城这时又问：“你是怎么逃出大悲寺的！”
　　七情说：“那日是你们破开了佛光罩吧！”
　　龙倾城说：“是！”
　　七情说：“你们破开佛罩时，我正到了佛光罩的边上，想法逃出去，所以佛光罩一开，我就逃出来了！”
　　七情嫌站着和龙倾城、柔雅倩说话费事，索性退后一步，让开了她们正头顶的位置，盘膝坐了下来，虚看着龙倾城、柔雅倩两人。他的目光现在一样，穿不透蕴含着伽蓝无边法力的山体。海凝珠和鹿秀雅不觉上来，一左一右倚着他。凤蛮儿见七情的身边，再没有了她站的地方，便到了七情的前面，坐到他的一面腿上，让七情一手抱着她，鹰七、鹰长空则到了他们的一边。
　　柔雅倩关心问七情：“你出了云陀山又到那里去了！”
　　七情说：“仙妖山！我不是说过要去仙妖山，给候桃取仙灵泉的泉水吗！”
　　龙倾城、柔雅倩不禁十分的惊异：“仙妖山！你真去仙妖山了！”
　　“嗯！你们是怎么给伽蓝压在山下的！”七情又是关心，又是好奇问。
　　柔雅倩说：“倾城那天破开了佛光罩，我们进去捉住了苦海，向苦海逼问你的下落时，降龙罗汉从天界降到了人世，不由分说就和我们打了起来！”听到了这里，七情六人不禁都紧张了起来，降龙罗汉在地界人、妖、魔等的心目中，就象征着无敌，简直是比神还要厉害的存在。
　　七情忙惊声地问：“你们俩受伤了吗？”
　　柔雅倩有些不好意思地说：“没有！我先和他打的，谁知没有打过他！给他打倒了！”
　　七情不觉又惊声地问：“伤得重吗！”海凝珠五人也是越发的紧张。
　　柔雅倩见七情这样关心龙倾城和她，不觉心中很甜蜜，柔声说：“只受了点轻伤，运了一下修为就好了！”七情六人的心神不由得一松，柔雅倩继续说，“倾城见我受了伤，一怒之下，出手就把他给打败了！”
　　“啊！”七情不禁吃惊的叫了一声，海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿也不禁张开了小嘴，鹰飞、鹰长空更是震惊的发傻，发现自己的一个主母，竟是这么厉害。
　　“然后，那个伽蓝就出现了，一样不听我们的理论，出手就我们给封压在了山下！”龙倾城接过了话，语气十分的恨意。
　　七情听完立时狂怒：“伽蓝这个老秃驴，有一天我非得爆揍他一顿，给你们出这口气不可！”龙倾城、柔雅倩见七情为了她们，竟连在地界人的心目中，神圣不可侵犯的伽蓝也敢骂，对看了一眼，不觉都是十分的惊喜、欢慰，觉得为了七情再苦、再难也是值得的。
　　海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿、鹰七、鹰长空见七情，大怒之下竟爆粗骂伽蓝，不禁吓心就是突地一跳，一向很胆大的凤蛮儿，忙用细长的小手，捂上了七情嘴，紧张地向天上望了望，忙本能地柔声，象哄小孩一样小声哄七情：“别生气！等我们修为和他差不多了，再一起骂他，揍他！现在叫他听到了，他好来揍我们了！”连她是灵神不觉中对伽蓝都是很畏惧。海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿、鹰七、鹰长空给凤蛮儿弄得，也不由得紧张兮兮地看向了天空。





    正文 第二卷 第六十三章 危机暗伏
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:32 本章字数:2348

        
　　在佛界静修的伽蓝，突然“啊欠！”地打了一个很大的哈欠，跟着是一阵隐隐的心悸，他的慧心通又是一运，七情在地界骂他的情景，立是浮现在了他的脑海里，因为七情的怒骂给他造成了心悸的缘故，他一向如止水的心境，猛地波涛汹涌，生出无阵的恼怒，狠狠地骂了一声：“小孽障！”手指一抬，一道玄光竟从佛界，直穿过了万万里的虚空，劲击向七情的后心。
　　刚要再和龙倾城、柔雅倩说话的七情，莫名其妙地突然就是一阵心寒，忙转头让开了鹿秀雅的身子，看向了深深的天空，却见一道玄光，由天宇的深处，极速地向他射了过来，太过意外之下，七情的身子本能地就是一僵。刚回过头来的鹿秀雅五人，不觉头又随着七情转了回来，也看到了这道射向七情的玄光，竟外之下他们竟一时也做不出反应，心本能地悬了起来，都以为七情会给这道玄光射中，却见已到了地界天宇里的那道玄光，前面突地出现了一个身材，和地界的人高矮相若，但在他们远距离看来，很是极小、穿着一身白衣，好象无比潇洒的男子，手中的剑一闪，就把那玄光给拦下，然后，那男子随即消失不见。好象一切只是七情六人，做了一个虚幻的梦。
　　想不到道教始祖天圣老君的得意弟子吕洞宾，竟突地出现拦下了他射向了七情的玄光，伽蓝本能地就是一愣，跟着他的眼前就出现一个，外表四十多岁，国字形的脸，下巴上有三柳胡须，浑身充满了不可抗拒的威严，穿着道袍，盘膝坐在天圣宫中的男子。竟是天圣老君用镜像大法，把自己此时影像，显现在他的面前。天圣老君通过影像，用威严不可置疑的口气对伽蓝说：“那男孩乃是我道教家的人，如果你再敢不顾自己的辈份，以大欺小，对比你小了不知多少辈的他出手，小心我倾神仙界的道教之力，踏平你们佛界！”
　　天圣老君在天界，和在地界一样，几乎也是跳出了三界外，不在五行中，只是一心修炼自己的修为，任由三界的人和事，按照自然的法规，自行地进行着运换，连当年的孙悟空大闹天宫，也是表面伸手帮忙，暗里却用八卦炉把孙悟空炼成了不坏之身，和火眼金睛。如果说天、地、阴三界，真有人没有权利欲望，不干涉人伦的情理，自然的法规，那就只有他了。
　　天圣老君的话一说完，他的影像就在伽蓝的面前消失不见。伽蓝立时给天圣老君说得十分羞愧，愣了一阵，才想起一向似乎无欲无求的天君老君，为了一个地界的小子，破天荒这么动怒，一反常态，不客气地向整个佛界下了随时生效的战书，而吕洞宾在自己刚才攻击那小子，又适时地出现，一下子破了自己的攻击，说明天圣老君时刻，都在观注着那小子的一举一动。
　　伽蓝不禁又想起佛界至尊，众佛祖之首如来佛在亿万年前，头一次在神仙界见到天圣老君后，对他们说得话：在这片天宇内，我本以为和我打平手的人，只不过三四个，能胜过我的绝无仅有，今天在神仙界天圣宫，看到了一向如闲云野鹤，真正不过问三界事的天圣老君，才知道什么叫做天外有天！以我现在的眼力，竟也看不出他修为的深浅！而得到如来如此高的评价，又真是一向不管三界事的天圣老君，竟为了七情动了真怒，可见他对七情是多么的重视，伽蓝不由得十分的惊异。
　　伽蓝不觉把七情六人的影像，也用镜像大法抽到了身咫尺，仔细研究起了七情，想看看七情究竟有什么特别。全神看着七情的面貌身姿，伽蓝的面色立时大变，心中更是暗暗震憾，他发现七情竟是比佛界战力第一人，有斗战胜佛之称的孙悟空，还要天姿绝佳，他竟是天然的浑沌体，怪不得连天崩地裂，甚至孙悟空大闹天宫，都不太在意的天圣老君，对他却如此看重，也明白自己为什么给现在，和自己的修为差得很无，好象大山和蚂蚁相比的七情骂，竟会隐隐地产生了心悸。
　　伽蓝不禁心念一动，又运起了慧心通，想看看七情是如何和佛门交恶的，就把七情被苦海给强掳到了大悲寺，强逼着出家，到身为他妻子的龙倾城、柔雅倩，到大悲寺救他，却给自己封压在了山下的事，给如电影般在自己脑海里重现了一遍。发现七情和龙倾城、柔雅倩竟是夫妻的关系，明白了七情这时，为什么会坐在龙倾城两人封压的山上。知道七情是天然的浑沌体，假以时日，一定比出世不久，战力就几乎横扫一切的孙悟空还要强，因为他潜在的无限可发展力量，不觉有些后悔自己当日的作为。也知道七情对佛门的怨意已深，别说想把他收入佛门，就是和他从此修好恐怕也难，不禁动了此子绝不可留的念头。
　　但顾忌着天君老君，伽蓝又不能亲自己出手，或是让佛门中的人出手，他不禁下意识地，又把七情的人生经历，由七情被苦海掳到时，向前用慧心通在脑海里，象放电影一样，略略地向前回放了一下，就看七情和项羽、尉迟恭、杀天、黑虎，当时对战的情影，忙又慧心通一搜项羽、尉迟恭、杀天、黑虎现在在何处的影像，却发现项羽、尉迟恭给七情逼得自尽，杀天和黑虎则给七情烧死，不由得大恨自己下手晚了一点。
　　伽蓝顺着七情和项羽、尉迟恭等四人，初次对战的时的情景，又往前看看，就发现了被七情三昧真火，差点给杀死的女鬼幽心。伽蓝忙用镜像大法搜寻起了幽心现在何处，发现幽心正把一个青年的男子，吸得元阳干枯后，边在那男子浑身灰白的尸体上爬起来，边怨恨无比地咒骂着七情，连带着瑛妍：“七情你个小奸夫！老娘有一天非把你也这样，给吸得元阳尽枯而死不可！还有瑛妍你这个小淫妇，老娘叫你装清纯，老娘吸干了你的小奸夫后，非叫你夜夜给男人玩弄，再让你吸他们的元阳给我！折磨羞辱死你这个小淫妇！”
　　伽蓝立时大喜，心中马上有了对付七情的主意，神经兴奋之下，竟忽发奇想，如果幽心吸了七情浑沌体的元阳，自己再在幽心身上转夺过的话，自己不是一下子，就能取替如来成为佛界的至尊，一念至此，他的心不由得突突地跳了起来，其中有兴奋、有紧张、期待、有恐惧。紧张、恐惧是怕自己想取代如来的念头，被别人发现。





    正文 第二卷 第六十四章 再遇苦海
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:34 本章字数:3543

        
　　天圣宫内天圣老君盘膝坐在蒲团上，长得十分的英俊，身上又透着无限潇洒意味的吕洞宾，立在了他的身边，恭敬对他说：“七情已是初现峥嵘，身子由初始浑沌体进化到了一元浑沌体！”和伽蓝所想的一样，七情自踏入了玄天道观的天圣大殿，通过自己在天圣大殿的坐像，感应到了七情这个天生的浑沌体，超然于万物之外的少年存在后，天圣老君通过慧心通就一直在观注着他，不然，他创下的和天魔王第一御女术相合的，道教第一内家心经，怎么又回给七情那么轻易地学到。
　　“嗯！”天圣老君沉声地应了一声，说：“加上他已和佛教交恶，看样子已是完全明白佛教，对中土人的种种恶劣影响，随着他的成长，把佛教完全驱逐于中土，已是指日可待！”
　　“是！看看孙悟空只是亚亚浑沌体，出世不过百年，就有了横扫宇的气势，七情是天然的浑沌体，不久的将来一定比他还要厉害！而且，他从白云山出来后，不过几个月，因缘聚会之下，修为现在就比聪慧的神仙，专心苦修五十万年还要强！”吕洞有些欢意地说。
　　“嗯！”天圣老君也欣慰地应了一声，转而严肃地说，“所以我们才更要把他保护好，不要让佛教在他羽翼未丰的时候，把他给除去！”
　　“嗯！”吕洞宾郑重地点了点头，又对天圣老君坦诚地说，“我在地界的时候，还以为佛教传入我们中土，对我们中土所有的百姓，都是一件大好事，到了天界静修了多年，才明白过了佛教传入中土，竟是别有目的，不但对中土原有的精粹精神思想，是一种摧残，任它发展下去，更会给中土带入万劫不复地境地！”
　　“嗯！”天圣老君沉声地说：“不说佛家别的思想，单单的宿命论，也就是让我们中土人都相信，凡事都是天注定，今生受穷就是前世做了恶，今生做王候就是前世积了德，今世被一个人无故，或是贪图他的钱财，她的美色的人给杀死，就是前世欠了他或她的，让善良的人越发的软弱没有了刚气，让凶恶霸的人越发的凶恶霸道！”
　　“是！其实中土传统的思想，忠孝仁义礼智信勇就世上最好的思想！中土的人接受其它思想，实是舍本逐末！”吕洞宾同意。
　　“而中土的人绝大数，又都是普通的老百姓，基本上也都是穷得，都是善良的，这就让他们遇到不公的事，也不再反抗，甘心地做为官员有权势人的奴隶，因而被压榨得更苦，再没有了独立的人格，和马牛畜一样，渐渐地被有权势的人把他们的命，当成了和草一样贱，从而被称为草民！也再不是以前，虽然也是被统治阶级，却依然有自己的独立的人格，逼急就会群体反抗，让本来不公正的生活，多了一些公正！”天圣老君继续沉声说。
　　“嗯！”吕洞宾深深地点头。
　　“中土风气就是由绝大数老百姓的风气构成的，老百姓变得宿命软弱，整个中土就会变得软弱，这就很容易让外族人入侵，我说的外族人，不是指中原人一向说得那些，和我们同一个祖宗，却是经过了亿万年的变化，形成了无数外支旁系的游牧民族或是夷族人，而是北方的白种黄毛的人，或是印度、土耳其西方，甚至是更远一些地方种族的人！”天圣老君说。
　　“做为动物来说，比如狮子，一狮王赶走了另一个狮王，就会把前一个狮王的幼子全杀死，以保证自己的后代，少一些生存的对手，活的更好，或者是让自己血脉，在动物界更好、更壮大地延续下。人类也是一样，为了自己的种族更好，更壮大的延续下去，互相的撕杀又什么时候停止过！”天圣老君深深地担忧了起来，“我真怕我中土的人心，被佛教的思想变得软弱了后，给其它种族的人给灭了！虽然我们已跳出三界外，但毕竟我们都是出身于中土，对中土和中土以外种族的感情，就是血浓于水！”
　　“嗯！”吕洞宾说，“小的方面来讲，一入佛门就是四大皆空，在世上无论做了什么坏事，再与他无关，这就是纵恶！还有佛门口上说要普渡世人，都到西方极乐世界，再无悲苦，或是把地狱渡空，让地狱再无鬼魂，这简直就大话、屁话，别说他们没有这样的法力，就有这样的法力，他们也不会做，如果中土的人都成了佛，身份都变得一样的话，还会这么崇敬他们吗？”
　　“嗯！”天圣老君同意地点了点头。
　　“就算还崇拜他们，他们也不会让，中土的这么些人一入佛界，就会把整个佛界全充满，再无他们的容身之处！而中土的这此成佛的人，为了有块属于自己地盘，在佛界可能比在地界，还要变得更加地有争斗的欲望！”吕洞宾说，“原来佛门中人的也不会因为成佛的人多了，就自我毁灭，把自己的地盘让出来，不然，他们广纳信徒的钱，就不会建宫殿般豪华的庙宇，自己住，用无数的钱财给佛塑什么金身，而是拿这些信徒的钱，想法怎么造福这些信徒！去住草屋，深入到民间，去真的普渡人间的疾苦！可见他们的慈悲心全是装出来的！”
　　吕洞宾激愤了起来：“我在天界这么多年，我中土不信他们的种族，对信他们的种族发起了无数大屠杀，也没有见到佛门的人怎么给调节的，只有那一方当政后，他们就去献媚，让朝庭更好地宣传他们的教义，让老百姓信奉他们。他们从中渔利过着悠闲逍遥的生活，然后，再装神弄鬼糊弄老百姓！我们道教是有个别孬种，他们却是整个教义，都腐败着中土人的灵魂！”
　　“说得是！”天圣老君沉声地说。
　　“更无耻的是，他们盗了我们中土道家，以及民间的法术和武道修为的方法，却冠以什么金刚禅拳，十八罗汉拳，易筋经，起了个佛门的名字，当成是自己的本领，他们本源佛教除了会瑜珈术，还会什么，武道内家的修练方法，和技击拳种，不全是来我们中土！连佛祖如来现的法术武道修为方法，更是学自我们中土的道家，只是表面的东西改了改而已！”吕洞宾越发的激愤。
　　吕洞宾平伏了一下心神，讶然地问天圣老君：“师父！我们现在神仙界天圣宫的实力，已是胜出了整佛界的实力，我们为什么不倾全宫之力，去踏平佛界，也好彻底断了佛教的根，省得他们在地界，继续涂毒我们中土人的思想！”
　　天圣老君沉声说：“这个问题我早就想过，但那样以来依如来的个性，我们倾全宫的力量踏平佛界时，他也会让地界中土佛门的信徒，以除妖卫魔之名，开始向地界中土的朝庭，和各个门派的修真人士发攻拼死的进攻，断了中土人种的根源，来个临死也拉个垫背的，那地界的中土可就要生灵荼炭，血流万里了！”
　　“也是！”吕洞宾恍然。
　　“但七情则不然，他是天然的浑沌体，假以时日他的修为就会强大到，一面和如来诸佛做战，一面能封印住地界所有佛门弟子的行动，轻易除去中土的这些心腹祸患！”天圣老君继续解释。、、、、、、、、、
　　地界七情六人一起转回了头，凤蛮儿不觉小心奕奕地看着七情的脸，问：“相公！刚才是不是天宇内的人，好象要攻击你！”海凝珠五人也疑惑地全神看向了七情。
　　七情不太在意地说：“是！”
　　凤蛮儿立时有些害怕地说：“不会是伽蓝吧！”
　　七情有些发激：“管***是谁！反正我们将来一天要和他打一架！”凤蛮儿、海凝珠、鹿秀雅六人虽然又给七情，隐隐地对伽蓝爆粗口，给弄得有些害怕，但也觉得七情身上男子的刚气真是十足。
　　山底下的龙倾城忙关心地问：“怎么了，相公！”
　　“是呀！相公！”柔雅倩也忙问。
　　七情怕她们担心，赶紧安慰她们俩说：“没什么！”转而开起她们的玩笑，“我是想知道你们，怀没怀上我的小宝宝！”凤蛮儿听七情的话，竟也现了一丝的不好意思，海凝珠、鹿秀雅立时脸红了起来。鹰七和鹰长空同房已有几千年，则知道修炼的人、妖、魔和精怪一样，是不容易怀上小孩的，那得很大的机缘。
　　“还没有！”龙倾城难为情地说。
　　“嗯！我也是！”柔雅倩不觉羞涩的小声了起来。
　　“你想我们了吗！”柔雅倩用绵柔的声音问七情。
　　“嗯！经常想！”七情的声音也很是温柔了起来，“我原打算把仙灵泉的泉水，送给候桃后，就到处去找你们俩，却不想一入中原，就听人说这座山下被伽蓝封压住了两个人，我猜想可能是你们，就忙赶了过来！”
　　“仙灵泉水！”龙倾城和柔雅倩不禁先后惊叫道，龙倾城不禁问：“你真取到了仙灵泉的泉水吗？”
　　“当然啦！你们也不看看相公我是谁！”七情轻声和她们开起了玩笑。
　　“相公！想不到你挺诚实的一个小孩，竟会吹牛了！”柔雅倩柔意地笑话他，问：“候桃是谁！”
　　七情笑着说：“你怎么忘了，就是玄天道观后山，猴王的女儿！”
　　“啊！”柔雅倩想了起来。
　　“她不是说脸疾一好，变漂亮了就要嫁给你吗！”龙倾城开起了七情玩笑。
　　“嗯！”七情轻轻应了一声。
　　龙倾城和柔雅倩知道七情，当初是怕候桃伤心才这么答应了下来，心里也没有吃醋，三人谈得正爱意绵绵，苦海、苦云、苦缘率着一众佛门修真的弟子，就冲了出来，人员一散，就把七情六人团团地围住。





    正文 第二卷 第六十五章 暂短的相聚
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:36 本章字数:4586

        
　　以七情现在的修为，不用刻意地去看，也知道都是些什么人，把他们围住。心意一动，心觉四散了开来，对苦海等人的功力，立时了然在胸，就象看着面前，放着所有的透明璃玻杯，里面所有水的深浅一样。如果把七情现在的修为，比做是一缸水，那么苦海等人的修为，就是一小勺水，甚至连一勺也不到。由于几天前他的修为，才突然暴增到现在，这个不可思议的地步，所以，再次和苦海相遇后，七情发现此时他和苦海的修为，竟已是天地之别。
　　七情本不打算理苦海等人，但和苦海飞掠着正好落到了，他对面的苦云、苦缘和苦海，一见不断攻击伽蓝封印的佛偈，为首的人竟是七情，不由得都是一愣。苦云不禁惊异地说：“七情！”她和苦缘自七情带着乐心，从云陀山逃走后，对乐心的思念就从来没有断过，心里老怕乐心过得不好。
　　然后，两人的目光急急地落到了，凤蛮儿、海凝珠、鹿秀雅脸上，发现三人虽然都是闭月羞花，和乐心一样生就的绝世容颜，行为又和七情那么的亲热，但却没一个人是乐心，苦缘立时又是担心，又是发怒，脸一板，眼睛一瞪，对七情喝斥着说：“乐心呢！”
　　七情对苦云、苦缘两人印象十分的好，又因为乐心是她们师侄、徒弟的关系，忙拥着凤蛮儿站了起来，放开了凤蛮儿，对两人一拱手，很是恭敬地说：“见过师父、师伯！乐心她现在在白云山，和我的师娘在一起！”
　　听乐心和七情的师娘在一起，七情没有抛弃乐心，苦云、苦缘的心中不觉一松。苦云觉得男儿多妻妾，是一件很平常的事，对七情身边又多了三个绝世的美人，并不太在意。苦缘则怕七情身边的女人越发，乐心就会越不受宠，目光又仔细看了看三女，发现三女的身姿容颜，无论怎么看，也是一丝不逊于乐心，不禁很为乐心担心，心中对七情不觉又十分不满了起来。
　　鹿秀雅、海凝珠、凤蛮儿、鹰七、鹰长空五人，见苦缘一看到他们，目光就不觉落到了鹿秀雅、凤蛮儿、海凝珠的脸，然后，脸色一变，就喝问七情，乐心那里去了，七情又恭恭敬敬叫苦云、苦缘：师伯、师父，隐隐猜到乐心和鹿秀雅三女一样，定也是七情的妻子，而乐心又是她们两人徒弟和师侄。不然，她们也不会这么关心乐心。
　　苦云、苦缘刚要向七情，询问乐心一些近况，她们身边的苦海，一见七情身边，又有三大绝色美女相陪，还和两个鹰妖为伍，当初从把七情从龙倾城、柔雅倩身边，掠走的他，不由得狂怒，向七情大声喝骂道：“大胆逆徒！竟还这么贪恋女色，更与妖精为伍！还不乖乖地跪着向佛祖认错，不然，老衲一向虽然不杀生，今天也要打杀了你！”心里竟是一厢情愿地强把七情，又认做了他的徒弟，还恬不知耻地教训，恐吓起了七情。
　　鹿秀雅五人给苦海对七情，一声逆徒给叫得不明所以，纷纷看向了七情，不明白一身道家法术和内经心法的他，怎么又成了佛家的弟子。七情对自己当初给苦海强掳去的事，倒没有多少怨恨，只是龙倾城、柔雅倩来救他，他们却把她们给封压在了山下，让丈夫被强捉走，本已够担心忧急，又无限思念他的两人，还得倍尝不见天日的苦闷，对此七情是生可忍，熟不可忍。这时见苦海又恬不知耻，强把他当成了他的徙弟，面色就是一变，十分愤怒地对苦海喝道：“你这个老秃驴！真是得寸进尺！强掳了我，要我做佛门的弟子不算，又把我的妻子封压在山下，倍受不见天日之苦，还大说枉言！”
　　很意外七情会突然对苦海破口大骂，所有的人都愣了，鹿秀雅五人这才恍然想起刚才，凤蛮儿问七情苦海是谁，七情说苦海是大悲寺住持的事，不由得对苦海都生起了同仇敌忾的心意。苦海、苦云、苦缘和他们，带来的所有的僧尼们，则是想不到七情对他们心目中，一向至极尊重的苦海，是这么不客气和厌恶。
　　七情口气稍稍一顿，又喝道：“我问你，你们佛门嘴上说不杀生，那么你们吃得蔬菜不是一种生命吗？它们和动物相比，只不过一种是动态的生命，一种是静态生命罢了，你们真是***假慈悲，胡弄中土的老百姓！老做表面的文章！”
　　苦云、苦缘给七情立时说得很是羞愧，一想也是，苦海虽然早知道了这点，但已入佛门魔道的他，那容七情这么直刺佛门肮脏的软胁，不觉恼羞成怒，又怕再留着七情，任七情把种话传遍天下，天下的老百姓再不信佛，他们可能断了香火钱的来源，他们还指着这香火钱吃饭，修庙宇，修佛的塑相，过着不事生产，悠闲逍遥的寄生生活。而且，佛虽然不食一般的东西，却要靠吸香的烟气来活，不然为什么老叫老百姓，给他们烧香。
　　苦海一向十分慈悲庄严的脸，不觉变得无限狰狞了起来，向带来的僧人们，急急地喝道：“把这孽障立时给我除了！”
　　苦海手下的僧人们，都是自幼出家，从小接受的教育是佛门的思想，就是至理，佛祖就是世上的至尊，比玉帝还要值得尊重，这时听七情的话说得真是事实，又怕自己给七情说动了心意，从而背叛了一直是他们心目中，至尊的佛祖，心里不禁生出了恐惧，忙向七情纷纷地扑了上来，想快点打杀了对佛大不敬的七情，不让七情再说扰乱他们心神的话。
　　七情心中的怒火越发的腾燃，海凝珠、凤蛮儿、鹿秀雅见苦海等人，竟要杀七情，本能地修为就是一凝。鹰七、鹰长空身形微动，就已护在七情的身前，鹰七轻轻拳打脚踹，就把苦海手下的僧人，给象大人打小鸡崽一样，给打飞、踹飞了出去，让他们躺了一地，再不能动弹。
　　双方一见面，苦海、苦云、苦缘的心神就全放在七情，或是鹿秀雅三女的身上，想不到鹰七的妖力这样高强，立时大吃一惊，忙仔细看向了鹰七，却见鹰七身上对他们来说，很是雄浑的妖力波动着，竟好似已修练了五千多年。而他身边的鹰长空，因为和他们修为相差更远的缘故，他们已是完全看不透她修为的深浅。
　　鹰七对七情杀意地问：“主人！这些人全杀了吗！”苦海、苦云、苦缘不禁都吓了一跳，也无限的惊讶，想不到妖力这么强，比一般修炼了五千年的普通妖怪之王，修为只高不底的鹰妖，竟称七情为主人。忙看向了七情，发现七情修为的深浅，不但他们再看不透，凤蛮儿、海凝珠、鹿秀雅的修为，对他们来说也莫测高深，不禁有种七情，再不是以前七情的感觉，心中对七情不知不觉看重了起来。
　　凤蛮儿立时察知了他们的心意，突地让十五只金光闪闪的凤凰形光劲，透体穿出围着他们飞舞了起来，向他们示威，苦云、苦缘、苦海和他们带来尼姑，给鹰七打趴在地上的僧人，立时吓得脸色大变，又十分的意外，七情不但找了一个天龙族，王者一脉的龙倾城做妻子，还又找了一个凤蛮灵神一族，皇室中人做妻子。
　　虽然说他们对佛至极尊敬，但天下还是玉皇的天下，任佛再尊，也不及官场的人威风，能实打实地管着他们。而，神绝大多数都是玉帝皇权的执行者，在神仙界只有在朝庭当职的人，一般才能称为神，其余的称为仙，散仙，也有少许的类外。伽蓝敢把龙倾城封印在山下，是因为他知道他在玉帝心中的地位，绝对要比龙倾城，一个天龙族王者一脉的人重，玉帝绝对不会为了一个龙倾城，派天庭的兵将对付他。
　　其实，天庭之所以当初被孙悟空大闹，也是玉帝闲得无聊，想找点刺激乐一乐，让手下的兵将大大地放水，也是想借机试一试如来的道行，到底有多高。不然，后来孙悟空西天取经，就不会连给诸天妖戏耍，到处求人帮忙，总得来说那时他还不到一千的修为，又是亚亚浑沌体。并且，自古以来，还没听说过那个朝庭，对付不了区区一个宗教的。佛教当初没有谄媚地界的朝庭时，还不是差点被地界的朝庭给彻底驱逐了。随便出一个佛，就能对付整个天庭，只是佛教信徒的幻想。
　　七情见鹰七把苦海带来的僧人，片刻间全给打飞，心中的怒意忽地消散，也不想和苦海深计较，冷泠地说：“算了！看到我师父、师伯的面上，就饶了他们吧！”师父、师伯自然指得是苦云、苦缘。
　　“是！主人”鹰七恭敬地说了一声，身形一闪和鹰长空一起，退到了七情四人的身后。苦云、苦缘以及两人带来的尼姑们，大感到有面子的同时，也感到七情十分的有情有义，并不是一朝修为暴升到高深莫测后，就把什么人都不放在眼里。苦云、苦缘也知道七情对她俩这么尊重，绝大部分都是冲着乐心，心里不禁很是欣慰，知道七情一定会好好待乐心。
　　法海给七情他们这样的轻视如若无物，仗着身后撑腰的佛界诸佛们，不禁心里十分的狂怒，嘴一张，刚想再用言语向七情发发威，七情冷冷地一声叱喝：“冰冻！”就把苦海和他带来所有僧人们，给冰封在了一个个冰块里，再不能动弹一丝一毫，然后，法术一运，让他们突地从眼前全消失。
　　苦云、苦缘不禁有种七情对苦海等人，就好象当日，伽蓝对付龙倾城、柔雅倩一样轻易随意，并给人以很玄奇的感觉。知道七情的修为，可能比她们感觉的还要高，但他依然不是佛界诸佛的手，两人为七情担心了起来，苦缘刚要问七情，七情把苦海他们弄到那里去了，七情猜出了她的心意，安慰她说：“我只是把他们弄回了寺院，他们一回寺院，身上的冰封马上就会破开！”苦云、苦缘这才放心。
　　苦缘忙关心地问七情：“乐心在白云山生活得还习惯吧！”
　　“嗯！没有庵规的约束，比在云陀山还要自在！也是常常地想起你们，最希望你们能去看看她！要不是这么我师娘看她修为低，想在白云山好好地调调教她，我就带她来看你们了！“”七情笑着说，不想把他因为去仙妖山，才和乐心分开的事，对苦缘、苦云说，怕她们对仙妖山好奇，问个不停。
　　七情把苦云、苦缘介绍给了，鹿秀雅、海凝珠、凤蛮儿三人：“这是你们姐妹乐心的师父、师伯！”跟着又鹿秀雅三人，介绍给了苦云、苦缘，“她们也都是我的妻子，她是海凝珠、她是鹿秀雅，她是凤蛮儿！”
　　海凝珠、鹿秀雅立时向苦云、苦缘，恭敬地行了一记女式礼，说：“见过师父、师伯！”凤蛮儿因为自己是灵神，很不愿向感觉和她毫不相干的苦云、苦缘行礼，但顾着七情的面子，也只好行了。
　　苦云、苦缘见身为凤凰灵神的凤蛮儿，也向她们行礼，忙脸色一变：“不敢当！不敢当！”手掌在胸前一竖，还了一礼。
　　七情又把鹰七、鹰长空介绍给苦云、苦缘：“他们是我得力的家臣！”
　　鹰七、鹰长空向苦云、苦缘一抱拳：“见过师父、师伯！”他们也不知叫苦云、苦缘什么好，只好随着七情乱叫。苦云、苦缘见鹰七、鹰长空虽然妖力高强，却是七情的家臣，也不知道该不该回礼，只好点了一下头。
　　这时龙倾城的声音，柔柔地传了上来：“相公！刚才是不是苦海领人来了，又给你打走了！”
　　“是！”七情不觉声音柔柔地应了一声。
　　苦云、苦缘一见，知道七情和龙倾城好几月不见，有很多话要说，忙向七情告辞：“七情！我们就不耽识你和你妻子说话了，有时间你到我们庵内做一做！”
　　“嗯！”七情应了一声。
　　苦云对跟她们来的那些尼姑们说：“我们走吧！”带着她们身形一起，向流水庵飞掠了回去。
　　“她们都走了吗？相公！”柔雅倩绵柔的声音，又传了上来。
　　“嗯！”七情应了一声，又坐了下来，和她、龙倾城情意绵绵地说起了情话。
　　七情在这座山上陪了龙倾城、柔雅倩两天，这期间苦海因七情的修为，突然暴增随意就能打败他们一群人的程度，又不能凡事都向佛界的诸佛求助，就再没有来打扰七情他们。第三天七情六人离开了封印龙倾城、柔雅倩的山，坐着火凤凰，向玄天道观的方向奔去，想给候桃用仙灵泉的泉水，治完脸疾后，就回白云山和玄雪雁她们相聚，然后，再去神秘所在凤凰王朝，替凤蛮儿报仇。





    正文 第二卷 第六十六章 翠云山
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:38 本章字数:4948

        
　　出了龙倾城、柔雅雅被封压的山不远，七情刚要让六人驾乘的火凤凰加速，火凤凰的前面，突然出现了一个，身高二丈，头大如斗，面色粗野，手持一把神铜巨斧的天界灵神，驾着云，神情凶凶挡住他们的去路。七情凝神一看，竟是那天在云陀山，向他们索要九天玄铁，后来又不怎么突然消失了的灵神。鹿秀雅、海凝珠是刚刚成为天妖，一时对天界的灵神，还是原来做地界的妖时，那种心态。所以，这灵神很突兀地出现，并提一把神铜巨斧，凶凶地挡住了他们的去路，她们俩不觉很是畏惧，鹰七、鹰长空更是不用说。七情无意中偷了天上的宝贝—九天玄铁，见他又找上门来，而且又是天上的灵神，心里也有些打悚。
　　凤蛮儿本身也是灵神，身份比这个灵神要高贵很多，一见这具灵神挡住了他们的去路，鹰七、鹰长空只是地界的妖，很怕他，又因为修为差得很远，不敢上前，不禁立时发怒了起来。和七情拥着的鹿秀雅手牵着手的她，松开鹿秀雅的手，就到了七情等人的身前，对那个灵神怒喝道：“你是那里钻出来的小灵神，竟敢挡住了姑***路！还不快给我滚开！”
　　那个灵神想不到一个女孩，竟敢对他大吼大叫的，骂他小灵神，不禁大怒。他的脑袋有点笨，一时也没有看出凤蛮儿是凤凰灵神，也没有想凤蛮儿一见到，为什么就骂他小灵神，只看出凤蛮儿和海凝珠、鹿秀雅，都不是那天在云陀山，与七情在一起的人，又心里自愿地认为凤蛮儿，只是人类普通的女孩，他做为灵神不好和一个人类女孩发威，只好把怒火全发到了七情的头上。
　　那灵神把手中的巨斧一扬，对七情狂喝了一声：“还我九天玄铁来！”声音象空陡然打了一声雷，利用两丈的身高，让斧子轻易地让过了凤蛮儿，砍向了七情。巨斧气势猛劲但其中只蕴含了五分的力道，只要是吓吓七情，让七情痛快地拿出九天玄铁，他好回去交差。
　　凤蛮儿见那灵神不理她，让她大感没有面子，还怒攻向七情，不由得很是恼怒，叱喝了一声“找死！”让身上突地透出十五条凤凰光劲，光劲外又腾燃着凤凰神，一下子击撞在那灵神的巨斧上。随着“嘭！”和一声巨声，把那灵神的巨斧，撞得高高地扬了起来。然后，在片刻间，那灵神的巨斧就已给凤蛮儿的凤凰神火，给烧得通红。
　　那灵神烫得不觉大叫了一声，手一松，手中的巨斧就落向了地面，凤蛮儿的十五条，腾燃着凤凰神火光劲，飞舞就那灵神围了起来，那灵神这才知道凤蛮儿是凤蛮儿灵神，他的神阶在天界是最低的，比凤蛮儿低了很多，又给凤蛮儿瞬间就烧红他巨斧，腾燃着凤凰神火光劲围着，忙吓得给凤蛮儿跪了下来，口中害怕地大喝求饶：“求姑奶饶命！小的只是职责所在，想收回宝库中丢失的九天玄天！”
　　七情、海凝珠、鹿秀雅知道凤蛮儿修为的深浅，有种天上的灵神也不过如此的感觉，三人外加鹰七、鹰长空还有种，神也会这么胆小的感觉，胆气全都是一盛，见那么大个的灵神，被和他比很小的凤蛮儿，吓得给凤蛮儿跪下，畏畏缩缩的，凤蛮儿的样子又很拽，不禁感到又好笑。
　　听了七情竟好象偷了天上的宝贝——九天玄铁，那灵神才上门来的，凤蛮儿等人不由得全看向了七情，七情略有此不好意思，坦城地说：“前几个月，我在云陀山时，和瑛妍、乐心双修后功力大进，瑛妍也能使出道家的心剑了，而乐心却怎么也不行，我怕她失望，就用金行法术，用意思想招来世上最好的铁器，为她做一把剑，不知怎么就把天上的九天玄铁，给招了一些下来！”
　　“啊！”鹿秀雅、海凝珠很是意外的惊出了声，凤蛮儿等人包括那个灵神，也一样又是震惊，又是玄奇，想不七情那时只是一个地界修真的小子，用金属法术，就能招出天界，也是全天宇内最好的铁器极品宝贝——九天玄铁。那灵神这才恍然，他当时虽然疑惑七情，只不过是一个地界的小子，是怎么上了天界，盗出了宝库内的九天玄铁，因为脑袋也没有多想，因为生性粗鲁也没有问。其实，他那时找上七情，也是有点直觉的自以为是。跟着凤蛮儿想到七情说的，和瑛妍、乐心双修后功力大进的话，不禁有些吃醋地回身，用手捏了七情一下，又转了过来。
　　这时地界的地面上，隐隐就传了一阵的震颤，七人觉向地面上一看，竟见那灵神掉下去的神斧，把他们下面不大的一座小山，竟给一分二，生生地劈成了两半，中间最窄的山根处，也是相跟二三丈。鹰七、鹰长空见一个小小的灵神，斧子落到了地界的地面，都有这样的威力，不禁吓得脸色发白，两腿都有些打颤。修为暴增后七情、鹿秀雅、海凝珠三人，这才明白从前的自己，或是地界的人，为什么这么怕天上所有的神。这种事见多了凤蛮儿，则不以为意。
　　凤蛮儿不管七情偷也好，抢也好，以她的性子，自然什么事都向着七情，小脸一沉，就野蛮地问那灵神：“那你当时都干什么了！现在才找我的相公”
　　那灵神这才知道凤蛮儿，竟是现在也看似人类小子的妻子，不由得惴惴不安地小声说：“当时，我不知怎么让他攻了三招，想再还手就来不及了！”
　　凤蛮儿的神情口气越发的野蛮，也好象更有了什么依仗，不客气喝斥那灵神：“你好大胆子！竟敢连天界玉帝皇庭的规矩，也不尊！快给我滚！”七情、鹿秀雅五人不禁都给凤蛮儿话，弄得不明所以。
　　“可是！、、、、、”那灵神可怜巴巴的想辩解，却凤蛮儿又野蛮地瞪了他一眼，围着四周的凤凰光劲，向他身上就是靠，立时把他吓了一跳，忙身子一偏让了开来，凤蛮儿收回凤凰光劲的同时，催着火凤凰，就从他的身边飞过。七情、海凝珠、鹿秀雅三人，都有些不忍心，但七情又没有办法，那九天玄铁成的仙剑，已是和乐心血脉相连，成了她身体的一部分。
　　那灵神在原地跪了一会，想到要被关到大牢里几个月，和平常看到大牢役差的凶相，竟吓得号淘大哭了起来，只是干嚎却不见掉眼泪，这小子可能没有泪腺，嚎了几句，这灵神又哈哈大笑了起来，粗声地自言自语：“我怎么把我家少爷忘了，少爷小时候吃过我怒妈的奶呢！我这个看库的活，不也是他找的，我去求他找那小凤凰要回玄铁，他一定能答应！”说着不觉神情恭敬了起来，脑子里闪现出一个，身高三丈，面如冠玉，神情有些傲气，却十分英俊，手拿一把三尖两刃枪，身边有一头平时十分的可爱，战时无比凶猛的黑犬。而且此人更与常人不同的是，长有三只眼睛，那第三只眼睛，就在额头的正中。那灵神站了起来，一招手让地界上的神斧飞入了手中，又施出法术，让那山重新合在了一起，兴冲冲地就向天界的一个方向奔去。
　　驾着火凤凰飞了一会儿，海凝珠不禁问凤蛮儿：“明明是相公盗了天界的玄铁，你为什么说那个灵神，竟敢连天庭规矩也不尊！”
　　“是呀！蛮儿！”鹿秀雅也好奇问。七情、鹰七、鹰长空三人，也是很想听听是什么原因。
　　在七情的身前，略依着七情的凤蛮儿说：“天庭有一个法律，如果地界的人，能接天界神职的人三招，一般象盗用了天界玄铁，这个档次的事，就会免于责难，也会把玄铁赠于凡人用。不过，那个神职的人，则要一五一十地把自己战败了的事，回报给天庭，接受天庭的处罚！”七情五人这才恍然，那个灵神原来是怕天庭惩罚，才想再一次来找七情索要九天玄铁。七情的心里不禁很是坦然了起来，比那个灵神受惩罚来说，当然是乐心的命重要的得多。
　　又过了一日多，七情六人就已是快到了翠云山，这天中午，七情六人降到了地面，找了一饭馆了走了进去。虽然成为了天妖、神仙、或是象七情现在这样，等同于天妖、神、仙、天魔，超脱于他们之外的状态，已是不用天天吃饭，换一句话说，可能不吃饭，只吸收天地间的元气就行。但，人往往就这样，必须吃饭时，觉得吃饭很浪费时间，又麻烦，还不得不吃，等到不需要吃饭时，反而觉得吃饭，是一乐趣，是一种享受。
　　七情六人一进入饭店，饭店里正吃的人，包括店小二和掌柜，又不是给海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿三女，给迷得灵魂出窍，就是给鹰七、鹰长空两人，吓得心突突地直跳，忙把眼神避在了一边，或是低头一个吃饭，却再不知饭味。象鹰七、鹰长空这样，是妖却不幻化成完全的人形，在人类社会大摇大摆地走来走去，是极为罕见。人类和动物、妖都一样，都有天然守护着自己地盘的本能，见一般外来的，觉得能影响到自己生存的生命，就会发动攻击。所以，这三者互相到了对方的地盘上，一般都以对象安心形态出现。
　　七情六人按惯例又找了一个偏僻的地方坐下。凤蛮儿和七情刚成为夫妻时，还顾忌点女孩的礼仪，这时和七情在一起时间长了，对七情爱得越来越深，对男女情爱的事，也越来变得脸皮越厚后，再不顾什么大庭广众之下，等七情一坐下，就舒舒服服到了七情的身前，香臀一抬，就大大方方地坐到了七情的腿上。让七情抱着她吃饭，七情已是习惯了她个性中的野蛮无羁，只好由着她。这样以来和他们想不引目的意思，就是大相违背。
　　眼看到了翠云山，七情不禁想到候桃当初，要云姬答应她的，如果候她了仙灵泉的泉水，变得和她一样漂亮的话，就要也嫁给他。而候桃如果真洗了仙灵泉的泉水，变得和云姬等人一样漂亮的话，他还真不知如何拒绝，一方面怕伤了她的伤，一面又顾及着她是候王候自悟的女儿，候自悟又想亲自把女儿嫁给他，唯有答应才行。
　　候桃虽然是对他一见钟情，但因吃了树仙给她的仙药后，脸上就长出了一层长长的绒毛，性格不知不觉，变得很自卑，又十分的内向怕羞，所以，怕她容颜真得漂亮，要嫁给自己时，一向爱吃醋，又说话无顾忌的凤蛮儿，会用话直直刺伤了她的心。七情突然对凤蛮儿、海凝珠、鹿秀雅三人说：“候桃是我师父至交好友的女儿，她曾和我约定过，她脸疾如果治好了的话，就嫁给我！所以，到那时你们不要吃醋，说一些不相干的话！”
　　海凝珠、鹿秀雅因为候桃和七情认识在先，约定在先，听了七情的话后，内心真没有吃醋，反而觉得这样再正常不过。凤蛮儿立时不满地，恨恨地小声吃醋地说：“你这个大色鬼，每到一处，就勾几个女人做妻子！真是烦死人！家里那么多女，怎么办呀！”越说越气，一回身，样子狠狠地却不轻不重，咬了七情的一只胳膊一会。
　　七情见凤蛮儿反应不算激烈，心神一松，笑着说：“没办法，谁叫相公我这么帅，走到那里都人见人爱！甚至还有一个女孩，非要强嫁给我，怎么赶都不去，那女孩姓什么来着，好象姓凤、、、、”
　　本来给凤蛮儿逗得满是笑意的海凝珠、鹿秀雅，这下更差点把嘴里的饭菜全喷出来，“扑哧！”一声全乐了，凤蛮儿也不觉乐了，鹰七、鹰长空也感到很是好笑。凤蛮儿不禁向他撒娇：“那你能不能不能帅！让再遇到你的女孩，一见面就给你丑跑了！”
　　七情笑着说：“不行！做不倒！天性就这样！”
　　凤蛮儿说：“那我把你变丑！”
　　七情故做老成了想了想，严肃地说：“不行！我就爱让女孩喜欢上我，尤其是你这种大美女！”说着佯做轻挑地捏了一下凤蛮儿的脸蛋。以为他会说好或不好的话，竟外之下，海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿三人，都差点笑趴到桌下，还得强忍着点，顾着点仪态。
　　凤蛮儿给七情一句大美女，夸得很是心喜，不禁娇柔地小声说：“我打你！”捶了七情两下。鹰七、鹰长空也感觉认了七情做主人，生活比原来真是丰富有意思多了。
　　吃完了饭，六人又飞掠了一个多时辰，就到了翠云山。七情领着六人先去玄天道观，拜见了心文，心文见七情除了云姬外，竟又娶三人绝世美人为妻，还收了妖力十分高强的鹰七、鹰长空为家臣，不禁十分的惊异，暗叹天然浑沌体的七情，天生的福缘果然也是世所罕见。看到七情把玄天道观当成了十分亲近场所，把自己也当成了很亲的人，又是无限的欢喜、欣慰。
　　七情又到天圣大殿，和鹿秀雅五人一起拜了拜天圣老君的坐像，在天上时刻观注着他的天圣老君，见他天性自然无拘中，又很是守礼，不由得对他越发的喜欢。七情恭敬地拜天圣老君，是因为心武的关系，他把自己也当成了道教的人，还有如果他没有学到天圣老君，创下的与天魔王宇内第一御女术相合，道教内家心经的话，他的修为就不能暴升得这么快，他的妻子们同样也不能拥有现在这么高的修为。
　　然后，七情带着鹿秀雅六人和心武等人告辞，出到玄天道观的后门，来到了候王候自悟的领地。七情和心武头一次拜见候自悟时，那天当值的猴妖，恰巧也当值，一听七情要再次拜见候自悟，知道候自悟和心武是结义兄弟，七情又是心武得意弟了他们，忙边把七情六人迎进去，边分出一个人去向候自悟通报。





    正文 第二卷 第六十七章 美人沉鱼
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:38 本章字数:3704

        
　　候自悟一听七情来了，他很想知道那天晚上，心武和七情倒底灌没有灌醉，玄天道观守藏经阁的人，学没有学到藏经阁里，天圣老君用道家的第一功法，和天魔王宇内第一御女术相合，所创出来的内家心经，心武又有没有因此被玄天道观的人处罚。忙亲自急急地迎了出来。他的目光一落到鹿秀雅、海凝珠、凤蛮儿三人身上，立时就是一阵的失神，想不到世上还真有能和胡艳媚绝世的容姿，相抗衡的女人，而且，一下子就是三个。这也是因为他虽然在翠云山，也从没有见云姬的缘故。
　　七情刚要向候自悟施礼请安，再把鹿秀雅三人，鹰七两人介绍给他，候自悟立时又强一收心神，急急地关切问七情：“你学了那天圣老君创得内家心经了吗？”
　　“是！义伯”七情忙点头应了一声。
　　“那他们处罚你师父了吗！”候自悟又赶紧关切地问。
　　“没有！”见候自悟这么紧张他的师父，七情笑着安慰他，“我掌门师伯还帮我们掩饰了呢！”
　　候自悟心神一松，立时有些不满：“那你师父怎么不来跟我说一声！你也是的，怎么也不把话亲自传给我，只叫桃儿随便跟我那么一说，我还以为你们只是单单安慰我！”
　　七情忙解释：“对不起义伯！那天晚上我师父突然天劫就来了！、、、、、、”
　　“啊！那你师父怎么样了！”候自悟不由得紧张地惊叫了一声，忙问。鹿秀雅五人也不禁紧张地看向了七情，遇到天劫的修真人，绝大多数都是给天雷击得灰飞烟灭。
　　七情说：“我师父当时魂魄就要飘出体时，心意师姑忽然用以生换死大法，把师父救了回来，尔后我师父又为了救心意师姑，抱着她，急急地驾着黄白色的云彩，就不知到那里去了！”
　　候自悟的心放了下来，又马上奇怪地惊叫道：“驾云！你师父成仙了！”
　　“我也不太清楚！好象是！”七情说。候自悟、鹿秀雅、海凝珠、鹰七、鹰长空都是悠然神往，他们自修炼时起，就盼着有这么一天。鹿秀雅、海凝珠竟忘了她们已是天妖，和神、仙是一个等级。也是她们刚做天妖的缘故，经常把自己已是天妖的事给忘了。
　　七情给鹿秀雅三人和候自悟来了个互相介绍：“她们三人都是我的妻子！这位是我的义伯！”
　　鹿秀雅三人忙向候自悟，各施了一礼：“见过义伯！”
　　候自悟感觉鹿秀雅、海凝珠、凤蛮儿关系不一般，却想不到她们三人都是七情的妻子，不禁一错愕，忙说：“免礼！免礼！”转而竟发现鹿秀雅、海凝珠、凤蛮儿三女，所具有的修为的深浅，他不但看不透，连她们是人是妖也看不出来，边不住打量着她们，边很是惊异地问七情，“你是在那里找到修为这么高，又这么美的女孩做妻子！”心里暗暗想心武不让他把候桃嫁给七情，真是再正确不过，不然，以她的容貌，七情身边又这么多的美女，七情就算对她很好，她自己也得自卑，压抑死不可。
　　七情一愣，想不知道候自悟竟会这么问，一时不知从何说起，想了想说：“南疆！”
　　“南疆！”候自悟转头疑问地看向了七情。
　　七情解释：“候桃妹妹说仙妖山，仙灵泉的泉水能治她脸上的绒毛，让我去给她取，我就去了！”
　　候自悟不禁震惊地呆了一阵，他又怎么不知道妖仙山，除了仙妖能罩难进不说，山上还全是修炼七千年以上的大妖怪，和脾气很特性的一些仙人住在里面，对于修真的人，和一般妖来说，和地狱也差不多。候自悟落在七情身上的目光，这才发现七情现在的修为，竟也是和前几个月有了天壤之别，暴增到了对修炼了五千多年的他来说，都是深不可测的境地。
　　候自悟不觉很是担心：“你没遇到什么危险吧！”
　　七情笑着说：“没有！”
　　候自悟恍然有危险，七情也不会说，奇怪地问：“你的修为怎么好象增了很多！”
　　七情说：“是！”
　　“你取到了仙灵泉的泉水吗？”候自悟好奇看了看七情的身上。
　　“取到了！”七情笑着说。
　　“真的！”候自悟不禁十分的惊喜，“在那！”他十几个子女当中，最喜欢的就是候桃，虽然自小异常漂亮的候桃，长着长着不知怎么整个小脸，就变得毛茸茸的了，这让他不觉很是忧心，对她又不由得更怜爱。
　　“在、、、、”七情刚要说在那，这时一个很是娇柔的声音，突然传了过来，“爹爹你在那？”
　　候自悟一听立时高兴地大喊道：“在这儿！桃儿你快过来，你义叔的弟子七情，给你把仙灵泉的泉取回来了！”
　　“是呀！”一个女孩万分惊喜叫道，驾着一阵风就冲到七情的六人的身前，正是满脸长得毛茸茸绒毛的候桃。候桃自从见了七情后，就是对七情朝思夜想，没一刻忘记了他，也盼望着他能早点取回仙灵泉的泉水，回来见她，给她早日洗去脸上的长长绒毛，那样她脸上绒毛全掉了，变得漂亮了的话，就能永远和他在一起。
　　候桃一看到七情的身边，没有和她见过一面，却让她大生好感的云姬，而站着另外三个姿容不同，但同样沉鱼落雁的鹿秀雅、海凝珠、凤蛮儿，与两个鹰妖，不由得心中立时升出强烈的自卑和羞涩，忙一下子藏到了候自悟的身后。人情事故方面阅历大增的七情，不禁忙安慰候桃：“义妹，我已把仙灵泉的泉水取来了！现在就给你洗吧！”
　　“嗯！”候桃在候自悟的后面，看了鹿秀雅三人一眼，犹豫了一下，走了七情的面前，脸色很红，因为脸上有长长绒毛挡着，众人也看不见，低垂着眼睑，慢慢到了七情的身前。鹿秀雅、海凝珠、凤蛮儿三人，不禁仔细地看向了她，发现她除了一点雪白小鼻子，和一点红红的小嘴，和晶莹的眼睛露在外面外，脸上的其它地方，全给长长毛茸茸绒毛遮着，活脱脱就象一个小雌猴，三人心中暗暗很是稀奇。
　　七情用木行法术，变出一个放在一支木架上的木盆，心念一动，又让手中现出一个小木瓢，伸到了胸前的玉坠里，舀出了仙灵泉的泉水，把木盆装满。看着木盆里泛着白光，充满了仙味，微有些乳汁一样稠的仙灵泉的泉水，候自悟、候桃、鹰七、鹰长空这才知道七情，竟是用须弥藏于介子大法，把仙灵泉的泉水藏装在了胸前的玉坠里。
　　“你给我洗吧！”候桃很是羞涩地说，因为鹿秀雅三人看也不敢看七情。
　　“嗯！”七情笑着爽快地就应了一声。候自悟、鹿秀雅、海凝珠、凤蛮儿、鹰七、鹰长空不禁全愣了。
　　凤蛮儿立时吃醋地向候桃瞪起了眼睛：“为什么叫我的相公给你洗！”候桃这才知道凤蛮儿，竟是七情的妻子，面对着凤蛮儿的喝问，不由得很是羞怯，一时不知说什么好。其他人也是不明所以。
　　七情忙口气温和地给候桃解围：“那个、、、、、、”又不能说出只有候桃喜欢的男子，给候桃亲手洗才行，怕那样会让候桃更无地自容，情急之下脑筋一转，说，“那个树仙伯伯说了，只有具我这样体质的人，给她洗才行！她自己洗没用！”众人这才恍然，候桃心里不觉很感激七情给她解围。
　　七情对候桃柔声说：“你弯下腰吧！”
　　“嗯！”候桃应了一声，想到七情的手将要触及她的脸，不禁越发的羞涩，弯下了腰，向着盆面低下了头。七情也弯下了腰，柔柔的捧起了仙灵泉的泉水，给候桃洗起了脸。不光候桃在七情的手触到她的脸时，很是异样，鹿秀雅、海凝珠、凤蛮儿、候自悟、鹰七、鹰长空看着，心里也很是异样，鹿秀雅三女又大是羡慕，七情还没有这样候伺过她们呢。同时，众人的心里也很是好奇，候桃的脸洗过仙灵泉的泉水后，究竟会变得怎么样。
　　候桃脸上长长的绒毛，在经过仙灵泉的泉水洗过之后，真随着七情的手，成片成片落入盆里。脱去长长绒毛处她的脸，竟变得雪白晶莹，又光滑如玉。众人看得不禁很是惊异，候桃见真如树仙说得一样，不由得是欢喜无限。候自悟则是万分的狂喜，差一点就上去把候桃抱了起来。等候桃脸上的长长绒毛完全脱了下来，只有几根脱落后，还在粘在她脸上时，众人竟发现候桃的眉毛，黑漆似的又细又弯，眼睛不大，却清澈晶莹，小琼鼻，红红的小嘴，可爱的脸形，浑身上下也好象突然充满了灵秀之气，配合着很是羞涩的气质，竟是万分的动人，和刚才那里还有一点，是同一个人的样子，众不禁全都看呆了。
　　候桃看着七情羞涩又胆怯地问：“我变得漂亮了吗？”
　　七情很是为她高兴，真心地夸赞她：“简直就是一等一的美女！”
　　“真的吗！”候桃心不觉地很是欢喜，又有些不相信地问。
　　“真的！”七情感觉她象小妹妹似的，温柔轻轻地把她脸上的几根，粘着绒毛给擦去。
　　“那你要我吗！”候桃脸红了起来，问。众人的心不觉都紧张起来，但意义却是不一样。
　　“要！”七情早有心里准备，爽快地笑着说。凤蛮儿立时吃醋地冲了上来，一下子抱住了七情的腰，想训候桃，却想了七情告戒她们的话，不由得看着候桃，不满地噘起了略厚的小嘴。
　　候桃见她突然冲了过来，看着她吓了一跳，知道凤蛮儿有些吃她的醋，忙对凤蛮儿柔声说：“姐姐你好！”
　　“嗯！”凤蛮儿见候桃叫她姐姐，也不好不理她，略带闷闷地应了一声。
　　七情一转身把鹿秀雅、海凝珠，也介绍给了她：“她是海凝珠、她鹿秀雅！她们也是我的妻子，以后你们就是姐妹了！”
　　“两位姐姐好！”候桃又柔声对海凝珠、鹿秀雅说。
　　“妹妹你也好！”海凝珠、鹿秀雅也忙柔声说。两人不觉心里很是喜欢了候桃起来。





    正文 第二卷 第六十八章 温柔乡
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:39 本章字数:3710

        
　　七情对候桃温柔地说：“我再给你洗洗吧！”
　　“嗯！”候桃乖柔地应了一声，把脸又伸到盆面上。七情伸手拉着她的衣服，让她先直起身，把盆里全是她绒毛的水倒掉。然后，又舀了一盆干净的水。
　　凤蛮儿松开了搂着七情的腰，一下子到了盆边，象小孩一样，略带蛮横地撒娇地说：“我想要！”
　　七情伸手轻轻弹了一下她的头，笑着说：“眼尝鬼！都是大人了还象一个小孩！”凤蛮儿也不是真要洗，只是向七情撒娇，引起七情的注意，有些怕候桃突然脱了脸上的毛，变得和她们一样美了，七情一时的心思，就全放在了她的身上。凤蛮儿表面上有些不满地，轻轻地伸手拉着七情的衣服。
　　七情伸手拉了一下候桃的衣服，示意她弯下腰，低下头，又给她洗了一遍脸。这次没有毛茸茸的绒毛阻碍，候桃实实地就感受到七情温暖的大手，轻柔抚触着她光滑鲜嫩的脸的感觉，竟是这么的舒服，又是这么的享受，心中也充满了异样，这一刻她一生也再不会忘记。
　　七情给候桃洗完，对着凤蛮儿说：“你要不要洗了！”
　　桃候有些娇横地说：“我要换一盆水！”
　　七情笑着说：“你以为这是山泉水，有是的！不洗算了！”做势要把水倒掉。
　　凤蛮儿忙俯下腰：“我洗！”把小脸伸到了盆上。
　　七情给她也温柔地洗了起来，当七情的手触及到她脸上时，凤蛮儿心中本能地就是无限的欢喜，不觉笑意满脸，使劲地闭起了眼睛，舒舒服服地享受了起来。七情看她很是舒服享受的样子，不禁暗暗的好笑。给她洗了一会，七情笑着说：“好了！”
　　“不行！我还没洗够呢！”凤蛮儿立时向七情撒起了娇。
　　七情好笑地说：“我可是男子大丈夫，又是你的相公，你以为是专门给你洗脸的呀！起来！”说着，伸手拥着凤蛮儿的小蛮腰，把凤蛮儿拥起了身子。
　　凤蛮儿无奈噘着小嘴：“你好坏！晚上睡地下！”众人不禁都乐了。
　　七情向鹿秀雅和海凝珠说：“你们洗不洗！”跟着诱惑两人，“机会难得，过了这个村可就没有这个店了！”鹿秀雅、海凝珠好玩对视了一眼，忙凑了上来，这才想起这是大庭广众之下，不觉又有些羞意，微微脸红了起来。这个时代都是妻子伺候相公，相公很少伺候妻子的，所以当七情的手触到她们的脸上时，她们也是心中又是无限欢喜，又是万分异样，也越发的羞涩。
　　给两人也洗完，七情突然又变出两条手臂，这样四只手，一手一个毛巾，给四人擦起了脸，感觉爱意地服伺自己喜欢的人，竟也是一种享受。见七情忽然就随意地施出了妖术，候自悟、候桃、鹰七、鹰长空等人，不禁都很是惊异。七情变出的两只手消失，右手一抬，就把盆中仙灵泉的泉水，又泼到边上同一棵桃树下，让木盆木架也跟着消失。边上那棵被仙灵泉的泉水泼过的桃树，从这一刻时，就开始不断地增长，到了第二年，竟长得有一般的桃树，七、八个高，而且，结得桃子是又脆又甜，个个都有西瓜大。
　　候桃红着脸，大着胆子，羞涩地到了七情的身边，搂着七情的胳膊，抬着看了七情一眼，就轻轻依偎着他。所有的人都愣了，想不到生性内向羞涩的候桃，竟能做出这样出人意表的举动。凤蛮儿忙下意识地赶紧搂上了，七情的别一只胳膊。候自悟看到女儿脸上不但绒毛全脱掉，而且丽色竟不在海凝珠三女，这样的绝世美人之下，又得偿了她自己和他这个做爹爹的心愿，能嫁给七情为妻子了，不由得就有了快慰平生的感觉，“哈哈”地豪爽欢快地笑着，对七情六人说：“走！走！走！快到我的宫殿里去坐坐！”说着，一回身就率先向他的宫殿里走去，边走边粗豪地大喊：“候三！快叫三娘备酒席，越丰盛越好！”
　　一进入宫殿的门内，宫殿的门内站着七八个十分漂亮的女子，当中一个最妩媚的，穿着凤冠霞披，其余则全是侍女的打扮，立时率着众女子，向七情六人施了一礼说：“欢迎各位光临寒舍！”七情六人忙不迭地还礼。
　　候自悟豪声笑着，一指当中最妩媚的那个女子说：“这是本王的三王妃，也是桃儿的母亲！”
　　七情六人忙又候桃的母亲行了一礼，七情恭敬地说：“见过义婶！”跟着，六人发现桃儿的母亲竟是一个狐妖，七情不禁很是稀奇，感觉候自悟和心武真是结义兄弟，还一样都找了一个狐妖做妻子。
　　桃儿的母亲知道候桃喜欢七情，一见七情，果然是一表的人材，心里也不觉喜欢起了他，又见他身边有四个绝美的女孩相伴，暗暗地为候桃叹了一口气，不由得想起候桃刚才出去找候自悟了，是不是看到七情有这么美的女孩相伴，自卑地躲了起来。
　　候桃松开了七情的胳膊，一下子扑入了她母亲怀里，向她母亲欢喜地叫道：“娘！”让她看看自己脱去了绒毛的脸。候桃的母亲见脸上没有了绒毛的候桃，扑入了她的怀里就是一愣。
　　候桃无限兴奋地说：“娘！七情拿仙灵泉的泉水回来了，用仙水把我脸上的毛全洗掉了！”听候桃说过七情去仙妖山，给候桃取仙灵泉的泉水治脸的候桃的娘，感觉扑入她怀里的这个绝美的女孩，真是候桃，不禁惊喜得心象一下子炸开了似的，一下子，捧住了候桃灵秀可爱的小脸，仔细看着她现在绝美的脸容，眼角满是笑意，眼泪却大滴大滴地滴下，她就这么一个女儿，突然可爱的脸上就长出了长长的绒毛，实是让她多年以来，都是忧心无比。
　　“娘！”候桃撒娇地给她娘擦了擦眼泪。
　　“娘是高兴的！”候桃的娘松开了，捧着候桃小脸的双手，也自己擦了一下眼泪。候桃的娘是他最爱的妃子，候桃是他最爱的女儿，候自悟的眼角也微微有了些湿。
　　候自悟忙说：“请！请！”一边伸手往殿里让七情六人，一边伸手拥上了候桃娘俩。
　　众人在候自悟的宴客大殿中，分宾主落了坐。候桃突然从娘的怀里站了起来，走到了七情、鹿秀雅、海凝珠、凤蛮儿的一桌上，到了七情一侧海凝珠身边，对海凝珠有些羞涩地说：“姐姐，让我在他的身边，坐一会好吗？”海凝珠笑着让了开来，候桃就依偎着七情，坐在了七情的身边。看着候桃用羞涩神情，追七情，比她用野蛮的方式追七情，好用了很多，凤蛮儿不禁有些吃醋，不满地微微噘起了小嘴。
　　候桃的娘和候自悟又是惊异，又是欣喜地对视了一眼，候桃的娘是老丈娘看女婿越看越欢喜，不觉热情就问起了七情的一切事，七情礼貌地一一做答。说话中，候桃的娘咐吩御厨做得山珍海味，就陆陆续续送了上来，众人就由单一的谈话，变成了边吃边谈。一向很是粗豪的候自悟，也头一次变得出奇细心了起来，让侍女给鹿秀雅、海凝珠、凤蛮儿、候桃拿来果子酒喝，他和七情则很喝很烈的青酒。鹰七、鹰长空在未座的桌子边相陪，喝得也是青酒。
　　看着候桃脸上长长的绒毛，已是脱得一干二净，又轻依偎着七情，候自悟是越喝越快慰，突然对七情豪爽地说：“贤侄！我们都是男子汉大丈夫，做也不用婆婆妈妈的，现在我就叫人去张灯结彩，今晚就把你和桃儿的婚事办了，怎么样！”
　　候桃和候桃的娘立时惊喜地看向了七情，鹿秀雅、海凝珠、凤蛮儿三人，则是不知如何是好地看向了七情，虽然她们和七情已有了夫妻之实，彼此的心里也实实地承认，彼此就是夫妻，人前人后也以相公、妻子地互称，但毕竟没有举行什么仪式，所以，她们是很不希望七情和候桃现在，单独地举行婚礼仪式，把她们给撇开。
　　七情也明白鹿秀雅三人的心思，知道他现在单独和候桃举行婚礼仪式的话，她们心里会不很舒服，他又不能让候自悟知道，他和她们只是有了夫妻之实，没有举行婚礼仪式就睡在也一起，似夫妻相称，让候自悟给他们一起举起婚礼。还有他从小是被心武夫妇养大，很希望能给他主持婚礼的人，是心武夫妇，而不是别人。他和乐心在那种情况下举行了婚礼，那是没有办法，所以，七情对候自悟笑着说：“谢谢义伯！我想还是等我回到了白云山，在白云山让我师父、师娘，给我们举行婚行才好，不然他们会怪我的！”
　　候自悟豪爽地笑着说：“也是！我怎么把这个给忘了！我就这么地把桃儿和你举行了婚礼，你师父不会怪我，你的师娘肯定会怪我！他们也代表你的男方家长，理应在白云山，由他们来办才是！”
　　这一顿宴席是吃到了天黑，才散去，候自悟给七情四人，准备了一个很是豪华的房间，房间里又给他们特意准备了一张大床。七情刚要脱衣服上床早早地睡觉，却见凤蛮儿突然指了指，醉得已是晕头晕脑，抱着他的一只胳膊，也跟着他们进入了房间里的候桃。海凝珠温柔说：“不行，让她睡在我们的边上吧！”
　　凤蛮儿略带蛮横地说：“那怎么行！她还没有和相公举行婚礼呢！”
　　海凝珠不禁笑话她：“那你也没有呀！”
　　凤蛮儿略带野蛮地说：“我和她才不一样呢，我是相公的心肝！”
　　鹿秀雅也笑话她：“人家将来也是相公的心肝！”
　　凤蛮儿忙又说：“我才不管呢！我脸皮比她厚！”说着，就把候桃拥拖着弄到了门外，大喊道，“来人！”立时跑过来了几个侍女，恭敬地问她：“小姐！什么事！”
　　凤蛮儿一拥候桃，对她说：“你们的公主醉了，快把她扶到她的房间去！”那些侍女们上来把候桃扶走了。
　　凤蛮儿回到了屋内，关上了门，到了正脱衣服的七情跟前，和海凝珠、鹿秀雅一样，都很些醉意的她，抱住了七情，对七情撒娇说：“相公！我要吃奶！”七情、海凝珠、鹿秀雅三人“扑哧”都笑了。





    正文 第三卷 第一章 众美相聚 [
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:44 本章字数:4382

        
　　七情笑着说：“我没有奶，有尿你喝不喝！”爬上床的鹿秀雅和海凝珠，不禁又“扑哧”乐了。
　　也不觉笑了的凤蛮儿：“嗯！”地拉长音撒着娇，扭了一下身子，“我要咬你！”就轻轻地咬起了七情。七情脱了靴子，把她抱到了床上坐着，也给她脱去了靴子，把她弄了床里面，趴到了她的身上，吻上了她的小嘴，凤蛮儿立时醉意回应。
　　第二天，七情六人起来的很早，一起向候自悟辞行，候自悟强留三再，没有留下七情六人后，就和候桃的娘，把他们送出了宫殿，一起随他们出来的候桃，突然跑到了七情的身边，对候自悟、她娘撒娇说：“父王、妃娘，我随着七情一起白云山玩，好不好！”
　　候桃的娘脸一板刚想不让，候自悟却豪爽地笑着说：“行！反正你出生到现在，除了在翠云山里打转外，那里没有去过，跟着七情出去见见世面也好，有七情他们照顾你，我和你妃娘也放心！”
　　“嗯！”候桃的娘一想也是，就是同意应了一声。
　　“谢谢父王、妃娘！”候桃不禁十份的高兴，伸手握上了七情的手。看着候桃和七情手接手的样子，候自悟和候桃的娘，不觉也很是开心。
　　七情带着众人向候自悟夫妇行了一礼，对候自悟、候桃的娘说：“义伯、义婶，我们走了！”
　　“嗯！”候自悟应了一声，七情心意一动，脑海现出白云山所在的位置，一团光一下子包住了他们七人，一闪，他们就在候自悟等人面前，消失不见。候自悟等人不禁在原地呆了半晌，候自悟这才知道七情的修为，竟高到了只有神仙才能施展出来的，无距瞬间大挪移。
　　白云山玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心，正在一个房间里互相给对方梳头打扮，心中突然一阵感应，这时窗外就飞来了两只喜鹊，在窗外的一棵树上，对着窗内的她们，喜气地叫了几声，玄雪雁猛地把手中的梳子，扔到了梳妆台上，急急地说了声：“情儿回来了！”就向小楼外面奔去，云姬、瑛妍、乐心三人，手中拿梳子的，玉簪的，或是头发梳了一半，披垂的，不觉赶紧也跟在了她的身后，奔出了楼外。
　　楼前的光芒一闪，七情七人就现身在了她们的眼前，玄雪雁立时扑入七情的怀里，云姬、瑛妍、乐心三人，也不觉把海凝珠六人冲退了几步，围上了他。七情微一愣，立时略略一退，兴奋得张开双臂，让双臂在张开中变长，一下子竟把玄雪雁四女全给抱了起来。弄得和他贴着最紧的玄雪雁，不由得嗔意地用修长雪白的手，轻轻打了几下他，怪他四人这么很挤地抱了起来，就由着他了。
　　海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿、候桃四女，一见玄雪雁四女冲了出来，就和七情紧紧地抱在了一起，不禁互相紧紧地手拉起了手，心中下意识地隐隐有些团结起来，和玄雪雁四女相抗衡，不让四女把七情的爱抢走的意思。鹰七、鹰长空是暗暗的惊异，七情的妻子还真不是少，而且，不个个都是绝世的大美女，当不是以他们族内看待美女的标准。
　　和玄雪雁四女紧紧地抱了一会，七情把她们放了下来，回身一指海凝珠四女，就给玄雪雁四女，笑着介绍了起来：“她是海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿、候桃，和你们一样也都是我的妻子！”
　　玄雪雁四女一呆，不禁和涨凝珠四女互相打量起了对方，发现对方也是一如她们般闭月羞花，见七情一下子突然带回了四个女孩，云姬、瑛妍、乐心不觉脸上就现出了不满，候桃一看到云姬，眼睛就是一亮，刚想和云姬说话，却见云姬的脸色，由刚见七情的无限喜意，转而变得很冷，这才想起她脸上的毛脱光了，云姬根本认不出她，只得先忍着，不和她打招呼。早知道四女的存在，海凝珠三女本想笑着和她们说话，见云姬三人板起来了脸，也不由得收起了笑意，冷起了脸。
　　两方有点冷场的时候，玄雪雁突然一笑，温柔地对海凝珠四人说：“以后我们就是姐妹了，我们的家就是七情的家，也是你们的家，不知道你们一时能不能住习惯，我们姐妹们进去坐着聊天吧！”那样子有说不出的大家风范，又亲切动人，让海凝珠四人不觉就消了对她和云姬四人，有些戒备，下意识也有些和她们相抗衡的心意，并还隐隐地把她当成了自己的主心骨。
　　玄雪雁看出海凝珠在她们当中最大，身上又一种王者般的威仪和贵气，不觉伸手拉着她的手，对她和鹿秀雅、凤蛮儿、候桃三人说：“我们进楼里吧！”把四人带向了楼里，云姬三人不禁愣在了原地，玄雪雁回头嗔道，“你们怎么还不来，让我一个怎么招待过来！”云姬三人这些时日，已所玄雪雁当成最可依靠信赖的姐姐，见玄雪雁这样，也不由得消了心中的不满分，跟了上来。
　　七情根本不知道怎么样处理她们见面时，可能出现的尴尬局面，不禁松了一口气，又有些意外，玄雪雁能这么支持他，一点没有生气的样子。他刚才表面看似没有什么，好象理所当然地带着海凝珠四人回来了，后背实是紧张得都点冒汗了。他真的怕海凝珠四女和玄雪雁四女，一相遇，就如两只母老虎见面，为了吃醋争个你死我活，或是南极遇到北极，全面的冰天雪地，把人都能冻成冰棍。
　　七情立时高兴地向玄雪雁喊：“娘呢！”带着鹰七、鹰长空两人，跟在众女的身后，也想进楼内。
　　玄雪雁回了一声：“出去了，等一会就会回来！”停了一下，又问，“那个两人是谁！”突然想起外面，好象还有两个人跟七情在一起。
　　七情说：“是我们的家臣！”
　　“哦！”玄雪雁微微惊愕地应了一声，忽然对七情说：“你别进来，你在外面和他们做一座大的楼房，这间楼对我们这些人有些小了！”
　　七情和鹰七、鹰长空刚入了客厅，只好又退了出来。七情带着鹰七、鹰长空两人，在那小楼的附近，又找了一个很不错环境。七情木行法术一运，根本不用鹰七、鹰长空动手，一个时辰，就把一座美央美伦，大小适中的楼，给造了出来。楼里的各种所需的家具，和被褥毛毯等物，也是一应俱全。跟着七情又造了一座小楼在旁边，给鹰七、鹰长空住。他心里大部分也把鹰七、鹰长空，当成了朋友。
　　这时，七情和鹰七、鹰长空本能地回过了身，却见一个艳媚绝世的女子，用法术带着一只小鹿，还一篮子野生蘑菇，一篮子野生的黄花菜，驾着妖风就奔了过来，七情不禁无限惊喜叫了一声：“娘！”
　　那艳媚的女子正是胡艳媚，一见七情也无限惊喜地叫了一声：“情儿！”就到冲到了七情的面前。七情忙用法术把她的小鹿、蘑菇、黄花菜，全给接了下来，心疼地埋怨她说：“娘！你也真是的！这样的事就叫雪雁姐、云姬她们去做多好！”
　　胡艳媚不禁忧心地说：“我也是担心你师父和心意，不知道他们怎么样了，睡不着！”七情一听，心情也不由得有些觉重，也很是为他们担心。
　　胡艳媚又急切紧张地问他：“你到仙妖山，没有遇到什么危险吧！”
　　七情笑着说：“遇到了！但都是逢凶化吉，修为还暴得我都不知到多高了呢！”
　　“真的！”胡艳媚立时惊喜异常，暂时忘记了心武、心意的事，伸手把上了七情的脉门，静心体察了一会，越发的欢喜，看着七情，“高得我也察出不来究竟有多高！看来男孩就得出去闯闯才好！”
　　“嗯！”七情笑着应了一声。鹰七、鹰长空上来就要接下七情用法术，拿着的小鹿、蘑菇、黄花菜。
　　胡艳媚看着他们俩一愣，问：“他们是谁！”
　　七情笑着说：“是我们的家臣！”
　　“啊！”胡艳媚错愕了一下，发现七情这趟出去，不但自己修为暴增了不少，还带回了两个妖怪中的霸者鹰妖，做家臣，妖力还都极为高强，她都看不出深浅来，不禁很为七情自豪。
　　鹰七、鹰长空见七情叫胡艳媚娘，胡艳媚却是一只狐妖，断断不能生出七情这个人类，虽然很是奇怪，还是忙向胡艳媚行礼说：“小的见过夫人！”
　　“嗯！”胡艳媚笑着应了一声。
　　七情笑着对鹰七、鹰长空说：“那座楼就是给你们的，你们去休息吧，等我们吃饭的时候叫你们！”
　　“是！主人！”鹰七、鹰长空知道七情，和胡艳媚分开后，再相逢可能有很多话要说，很是恭敬地应了一声，进入了小楼内休息。
　　胡艳媚和七情一边向玄雪雁，所在的楼里慢慢地走，一边很是奇怪地问七情：“你又建楼干什么，我们那边住不下吗？”
　　七情有些不好意思说：“我又带了几个女孩回来！”
　　胡艳媚不禁爱意自豪地笑着骂着他：“你是个风流情种！不过我的情儿，长得也真是太帅了，女孩看了都会喜欢！”跟着担心地问，“雪雁她们没有生气吗？”
　　七情说：“好象没有！雪雁姐还主动客气地叫她们，一起到楼里坐，现在正在一起聊天呢！”
　　胡艳媚很是意外：“真的呀！”又恍然地笑着说：“我怎么忘了她是最疼你的，在多人面前，更不会让你没有面子，这样也好，不然弄得鸡犬不宁的，看你怎么办！”
　　七情笑着说：“也是！”
　　胡艳媚柔声说：“也怪不得雪雁她们没有缠你，我还正奇怪呢！这些东西可能不够吃，等会你和她们再去一些回来！”
　　“嗯！”七情应着，“住一段时间，还会有几万的魔鬼来我们白云山！”
　　胡艳媚一愣，柔声地问：“为什么？”
　　七情笑着说：“他们也自愿做了我的家臣，还一个做了天魔后，都修炼了一百万年！”
　　“啊！真的吗？”胡艳媚很是惊异，“那为什么会做你的家臣！”
　　“他们是阴阳相合的身子，我不知怎么就用我也莫名其妙的法术，把他们变成了个个都是有男女性别的人！”七情解释。
　　“啊！”胡艳媚又很是惊异地叫了一声。
　　“娘！如果我是天地间的元气直接生成的，不象别人那样有父母，而象孙悟空似的降生在这个人世上，那怎么办？”七情突然有些担心地问胡艳媚。
　　“傻孩子，你怎么突然说这样的话！”胡艳媚微微愕然，慈爱地看着七情。
　　七情有些忧心地说：“是那个已成为天魔的魔鬼，说我就是由宇宙内最纯的元气直接生成的，不然，也不会是天生的浑沌体！”
　　胡艳媚一愣，继而知道七情忧心的是，怕别人把他当怪物，不由得安慰他说：“就算你不是人类的孩子，真是宇宙内最纯元气直接生成的，那有什么！世上的万物，包括人在内，一开始还不都是天宇内的元气所生的，不然，从那里来！”
　　“是！”七情想想也是，放下心来。
　　“傻孩子再别乱想了！你无论是什么所生，我都是你娘，你师父也是你师父，你姐姐也是你姐姐，她们也都是你的女人，不会弃你而去的！”胡艳媚慈爱无限地，柔声真诚地安慰地七情。
　　“嗯！”七情感动地应了一声。他出白云山后，经历再丰，也不过十八岁，在某些方面还是很需要家人支持。
　　七情不禁好奇问胡艳媚：“我师父不是和你的修为差不多吗，为什么他一下成了半仙，而你的修为我现在看来却很低！”
　　胡艳媚笑着说：“你师父那是运气，他的仙童法共得经过十八劫，每一劫都是由人变成了仙童，再由仙童变成人，共得十八次，每一次都是凶险万分！而且也一劫比一劫难过！”一顿又说，“谁知他第一劫就没有过去，却得心意舍死相救，一下子就成了半仙！”七情这才恍然。





    正文 第三卷 第二章 抵死缠绵
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:45 本章字数:4166

        
　　七情把那小鹿先栓在楼外不远的一棵树上，又把蘑菇和黄花菜送入了厨房，然后，出来拉着站在客厅的胡艳媚，就走向了玄雪雁八女所在的房间。在房间外听着众女，很是友好融洽地互相谈着话，七情的神经不禁就是一阵的兴奋，这种现象正是他现在最想要的。七情推开了门，拉着胡艳媚的胳膊就走了进去。海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿、候桃四人，一见七情拉着胡艳媚走了进来，不由得都转过头看向了他和胡艳媚。她们都不知道胡艳媚是七情的师娘，不禁很是疑惑，看着胡艳媚就是一愣，不知道七情怎么又多出来了一个“妻子”，海凝珠、鹿秀雅、候桃三人倒没有觉得什么，凤蛮儿的小脸却不觉板了起来，心里很是不满，噘起了小嘴。
　　七情向着胡艳媚说：“娘！她们就是我领回来的女孩，她就是鹿秀雅、海凝珠、凤蛮儿、候桃！”海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿、候桃听七情说起过，胡艳媚是他的师娘，这时一听七情叫胡艳媚娘，立时猜到胡艳媚八成就是七情所说过的师娘，却想不到胡艳媚这么艳媚绝世，随即又想到玄雪雁还不是美艳媚绝世，能生出她这样的女儿，做娘的当然也是大美女。
　　海凝珠脸一红，想到自己是修炼了八千多年的精怪，胡艳媚只是修炼了三千多年的妖，自己比她大很多，却做了她的儿媳，不觉有些羞涩、难堪，鹿秀雅则露出孺慕的神情，一见胡艳媚，就感觉胡艳媚身上是那么有母性的味道，心里不觉就想和她亲近。凤蛮儿一听胡艳媚不是七情的妻子，是师娘，不禁很是高兴，三人忙一起向胡艳媚恭敬地说：“见过娘！”
　　候桃脸红红羞涩地说，“见过婶婶！”
　　胡艳媚一愣，很意外海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿三人，也随着七情叫她娘，跟着恍然七情必是和她们三人，与瑛妍、乐心一样，也同了房。玄雪雁、云姬也是一呆，跟着也猜到是怎么回事，怪不得以她俩女性特有的敏锐直觉，一见面，就感觉海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿，和候桃不一样，也感觉她们三人，和七情的关系也不一样，却没有多想，也一时没有看出那里不一样，现在突然明白了。两个人是最先和七情交往的女孩，一个已是与七情拜了堂，成为了正式的夫妻，一个得到了双方家长的肯定，到现在却还没有和七情同房，玄雪雁不禁笑意嗔意地瞪了七情一眼，云姬则是很是幽怨地看着七情。
　　七情立时不禁到玄雪雁和云姬的身边，心里很是愧疚地拥着她俩，瑛妍、乐心过来从后面，也一人伸出一只手，握上了七情的衣服，和七情分开了多天，心里很想和七情亲近一会。玄雪雁和云姬眼中很是爱意地看了七情一阵，玄雪雁突然嗔道：“你给我过来！”就拉着七情的手腕，出了房间。
　　众女看着两人，尤其是云姬、瑛妍、乐心，考虑着要不要跟着过去时，胡艳媚怕七情暂时走开了，海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿、候桃初来乍到会尴尬，忙对她们四人说：“你们坐着吧！云姬、瑛妍、乐心你们再给她们倒一些茶水喝！”
　　海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿、候桃四人，又坐了下来，云姬、瑛妍、乐心三人，也只好打消了跟着雪雁、七情出去的念头，“嗯！”了一声，又给海凝珠四人的茶杯里添了一些水。胡艳媚到了海凝珠四人的身前，云姬拿了一个秀墩给她坐下，胡艳媚温柔亲切就和海凝珠四人交谈了起来，问她们是怎么和七情认识的，都住在南疆的什么地方。
　　玄雪雁把七情拉到隔壁的房间，身形一闪，拉着七情的耳朵，把七情拉弯了腰，恨恨地嗔道：“你这个小色鬼！你不知你已经有了六个妻子吗，还又弄回了四个，我不是不让你再领女孩子回来吗？”
　　七情笑着辩解：“那有！你只是让我少娶点，没说不让呀！”
　　“你！、、、、、、”玄雪雁不禁笑着嗔意地打了他两下，脸一板，“你是翅膀硬了，我说什么都就敢回嘴，是不是女人多了，就不再需要我这个姐姐了！”
　　七情忙说：“那有哇！”说着起身，双手环上了玄雪雁的腰，笑着真诚地说，“不管我再有多少妻子，你在我心中都是第一位！”七情对玄雪雁的感情，确实凌驾在其她人之上。
　　“这还差不多！”玄雪雁嗔道，语音不觉异样轻柔了起来，心跳也在加速，眼睛变得越来越水汪地问，“我们现在能同房了吗？”玄雪雁曾问过瑛妍和乐心，和七情同房是什么样的感觉，瑛妍、乐心很是意外之后，脸红红地小声说，很舒服。玄雪雁就追问，怎么个舒服法。瑛妍、乐心给玄雪雁问得越发的羞涩，一时又找不到合适的语言，描绘出当时欲仙欲死的滋味，就是能描绘出，也说不出口，只能又说了句，就是很是舒服。见两人回答的含含糊糊，因为自己具有天然的天媚功，一直不敢和七情越雷池一步的玄雪雁，不禁对和七情共效于飞的事，就越的向往和期待了起来。
　　“嗯！”七情应了一声，他和玄雪雁等这一刻，都已经等了很久，七情在十五时，心武和胡艳媚半是好玩，半是认真地就给他和玄雪雁举行了婚礼。也是因为从小到大，七情就是一直在玄雪雁的拥搂下睡觉，既使他越来越大，他和玄雪雁两人，也不愿分开睡，反而更依恋着对方的身体，心武、胡艳媚就索情给他俩，举行了婚礼，让两个人名正言顺地睡在一张床上。
　　无边的情欲之火，腾地在两人的心底燃起，两个对视的眼神慢慢地变得火热，好象要把对方完全点燃，让两个人合而为一的烧得更烈，更狂猛。七情的玄雪雁的嘴，突然就激情地吻在了起来。两个人同时有些急地脱起了彼此的衣服，一具雪白，胸部圆圆，高耸丰满，腰腹平坦略紧，双腿玉润修长，万分美丽的胴体，和一具肌肉贲起而不突兀难看，异常健美的身躯，就出现在了互相的眼里。
　　七情和玄雪雁两人没有就做任何的前戏，紧紧相拥着躺在了床上，七情的身体一用力，一部分就进入玄雪雁的体内。玄雪雁立时感到很是疼痛，但这疼痛瞬间又给她，对七情肉体长久以来的渴望、期待，和现在两人完全融合在一起的兴奋，还有七情身体的胀热给冲淡，变得在她感觉里是若有若无，也刺激她的情欲更是狂涌。
　　玄雪雁的双手不觉搂上了七情的腰臀处，一用力，就把七情的身体，带着全冲贯入了她的体内，然后，两个人情不自禁地就开始热烈缠绵地互吻了起来。下体也在吻在开始不由自主地互相冲击迎合。只是开始两个人的动作配合的不好，往往是一个人继续下冲，另一个人却已是急急回收，一个人上迎，另一个却已是回撤。过了一阵子，才渐渐地磨合的越来越默契，两个人的动作进而也越来越猛烈。
　　本来就认为和七情欢好，是世上最幸福，最理所当然的事。所以，玄雪雁和七情欢好时，根本不会产生一丝羞涩情绪，不觉忘情狂野地就呻吟得越来越大声。就在他们隔壁的胡艳媚等人，在两个人进去房间不久，就隐隐感到了地好象在震撼，她们初时还没有在意，可是不一会，这种震撼不但越来越猛烈，好象地震一样，而且还伴随着玄雪雁越来越大声，一丝不加掩饰的美妙呻吟。现在就是在白天，如果在晚上的话，夸张点说可能都传遍整个白云山。
　　胡艳媚、瑛妍、乐心、海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿都是过来人，一听就知道七情和玄雪雁做什么，不禁都有些脸红、心跳，外加不好意思。云姬和候桃虽然还没有这样的人生经历，但两个人也隐隐猜到了是怎么回事，脸也不由得红了起来。胡艳媚不觉心里暗怪七情和玄雪雁，大白天的就搞事，不能忍忍到晚上再搞，何况还搞得这么惊天动事，不避讳，也不顾自己在隔壁的这群人有多尴尬。却忘了她和心武，在没有生下玄雪雁之前，也是经常过着这么热血的人生。
　　胡艳媚站了起来，轻柔地对云姬、海凝珠、瑛妍等人说：“菜，我刚才弄了一些回来，好象不够，我们一起再去弄一些吧！也顺便把刚才我弄的菜，拿到七情刚做好的楼里。这座楼有点小，晚上怕住不下我们这么些人，我们一起把那楼收拾收拾，看看还少什么东西！”
　　“嗯！”云姬、海凝珠等女，立时知道胡艳媚怕大家坐下去，会很尴尬，一起应了一声，随着胡艳媚走了出去。
　　随着七情和玄雪雁两人的动作越来默契狂烈，两个人的心依佛贴得也越来越紧，两个人对彼的爱意也是越来越浓，这时玄雪雁的体内，突然产生一股极强劲的吸力，就吸起了七情体内的元阳，玄雪雁天然的天媚功，不觉中对七情已然发动。七情体内学自天圣老君，用内含双修大法的道家第一奇功，又融合了天魔王宇内第一御女术，所创出的内家心经，受了玄雪雁天媚的刺激，立时也在刹那，产生了一股强劲的吸力，反吸起了玄雪雁的元阴，就与玄雪雁天然的天媚功争斗了起来。
　　争斗中，觉得两个人对彼此的爱意已是浓到极至，心也相贴得紧得不能再紧时，七情和玄雪雁的身子同时一震，玄雪雁就觉得自己紧紧地把着阴元的关口一松，阴元就缓缓流入了七情的体内，两个人对彼此浓浓的爱意，竟如有形实质般地慢慢相融，紧紧相贴着只是意念里的心，也是一样慢慢地相融合。这种感觉是那么的玄奇，又是那么的美妙。
　　玄雪雁进入七情体内的阴元，随即变成了她独有的妖力，就融入了七情的修为里。这妖力和世上任何的一种妖力都不相同，比世上任何一种妖力都纯凝。七情全身的修为突地就是一颤，跟着就不住向上攀升了起来，并通过和玄雪雁相连的下体，宛如一辆车通过一根绳子，牵拉起另一辆车似的，把玄雪雁的修为，也牵引着向上不断地攀升了起来，带着玄雪雁也没有经过天劫，就成天妖，成了天妖后，修为依然在他的修为牵引下，还是不住地增高。七情修为的最初暴升，就是缘于和龙倾城和柔雅倩的欢好，这时得玄雪雁天媚功相激相抗，又得到她独立于所有妖之外，最纯凝的阴元涌入，他的修为忽然就如天龙发飙了一样，从潜渊中飞起，一个劲地冲向了九霄似的。同样玄雪雁所会独有的法术、武道之术、幻化之术，也一一地映入了他的脑海。
　　在玄雪雁体内极深处的最纯、最浓、最精粹的阴元，猛灌入了七情的体内，为七情所吸收后，七情的修为就向上狂飙暴升得更加厉害，须臾一个停顿，七情的阳关一开，阳元就缓缓地流入了玄雪雁的体为。随着七情修为的停顿，在七情修为的牵引下，也自然停顿了下来的玄雪雁的修为，竟给七情涌入她体内，化成了浑沌力、神力、仙力、魔力、精怪之力、鬼力、人力、佛力的阳元，给刺激、推动得又开始不停地暴升了起来。
　　随着七情元阳的不断地涌入，七情学自龙倾城的神之法术、神之武道之术，龙倾城、柔雅倩的妖之法术、妖之武道之术，乐心的佛之法术、佛之武道之术，瑛妍的鬼仙之法术、鬼仙之武道之术，凤蛮儿的神之法术，神之武道之术等，也是一一如影像进入了玄雪雁的脑里，永刻在了她的心中，再不能忘记。





    正文 第三卷 第三章 天怒
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:46 本章字数:3571

        
　　七情一个翻身，把身下，身体依然和他紧紧相连接的玄雪雁，给弄到了他的身上，他则到了她身体的下面，一手轻摸搂着她的秀背，一手摸搂着她的香臀。玄雪雁趴在七情的身上，感受着和七情的肉体，没有一丝逢隙全面的相贴，是那么的舒服，是那么美妙，又是那么的让人消魂。两个相拥着很享受这一刻，心情无比的宁静、甜蜜时，门外突然传来了云姬有些羞意的声音：“相公、雪雁姐！饭做好了，娘叫你们去吃饭！”
　　“嗯！”七情应了一声，对云姬柔声说，“你等我们一下！”
　　“好！”玄雪雁脸微红柔声地答应。
　　七情拥着玄雪雁坐了起来，两个人温温柔柔地吻了一会，万分不舍地把身体分开，各自穿起了各自的衣服。听着屋里两人索索穿衣服的声音，云姬又微微羞涩地对七情说：“娘把我们全领到了你刚建的楼内，在那里做的饭，晚上也全让我们在那里住！”
　　“哦！”七情看着戴上抹胸的玄雪雁，胸部似乎更加的诱人，不禁伸手轻轻地抚摸了几下，玄雪雁爱意地看着他，胸部微挺着任他弄。两个人继续穿起了衣服，七情问玄雪雁：“你自己过来的吗？”
　　“不是，和瑛妍、乐心一起来的！”云姬说。
　　七情逗瑛妍、乐心：“是呀！瑛妍、乐心你们俩想我了吗？”
　　“嗯！想了！”和七情多日不见，听到七情这么问她俩，又是当着云姬、玄雪雁的面，瑛妍不禁有些脸红轻柔地说。
　　“嗯！”乐心也柔声应了声。
　　云姬不由得有些吃醋地嗔道：“你怎么不问我想不想你！”
　　七情笑着说：“我是看她俩小，逗她俩玩呢！”
　　瑛妍立时不满地嗔道：“我们才不小呢！”
　　“是呀！你也不比我们大多少呀！”乐心语气纯纯地帮腔。
　　七情又逗她俩：“是不小，我还验证了呢！”瑛妍、乐心不禁脸一红，玄雪雁嗔意地用手捏了他一下。
　　云姬初听没有明白，跟着恍然，不由得嗔怪七情：“相公你真是的！一见面就色色！是不是出去一趟学坏了！”话说完，可过了一会儿，也没有听见七情回答。
　　停了片刻，门一开，七情和玄雪雁手拉着手，就站在了云姬三人的面前，眼睛火辣辣地看着云姬：“怎么！不好吗！”云姬立时给七情看得一阵心跳，不觉上前拥抱了他，头轻轻顶在七情的下巴上，有些不敢看他的眼睛。
　　七情松开了玄雪雁的手，一手紧紧地搂着了云姬的腰，一手抬起了云姬的下巴，直视着她的眼睛，把他现在就想要了她身子的意念，强烈地传入了她的心中。云姬不觉给七情刺激得春心越发荡漾了起来，要不是龙倾城和柔雅倩从中做梗的话，她现在早和七情同房了。七情低头柔柔吻地上了云姬的红唇，云姬温柔地抬唇迎上。在两个人的嘴唇相触的刹那，云姬忽然就忍不住，双手一下环上了七情的脖了，死命的搂着他，狂热地吻起了他。一边看着的玄雪雁，不禁伸手搂上了七情的腰，手拉着手的瑛妍、乐心，相牵的手，不觉就紧紧地握了起来。
　　和七情吻了不知多久，云姬松开了七情的脖子，改成双手死死地抱着七情，让身子和七情的身了紧紧地相贴，把头靠着他的下巴，以慰自己多日来对他的刻骨思念。两个人拥抱了一会儿，瑛妍有些羞涩地松开了乐心的手，不禁凑了上来，云姬微微地让开，瑛妍就到了七情的怀里，七情一手搂着她的秀背，弯腰一手搂着她的香臀，竟把她一下子抱了起来，低头就激情地吻上了她的小嘴，瑛妍双手下意识地抱着七情的头，立时开始热烈地回应。
　　和瑛妍欢好过多次的七情，吻着吻着她，不觉一手就在她的香臀、腰背上，大力地爱抚了起来。本来只是通过热吻，来解心中对七情相思之苦的瑛妍，身子不由得开始慢慢地变热、变软，脸蛋也越来越潮红滚烫了起来，不知不觉中，情欲已是给七情逗引得泛滥了起来。一边的玄雪雁看到两个人吻得没完没了，还都动了情欲之念，不禁用拥着七情的手，捏了一下七情，嗔道：“还有乐心呢！”
　　瑛妍的小嘴和七情的嘴，这才恋恋不舍地分开，云姬强忍着还想和七情激吻地念头，接下了七情放下的，身子软软的瑛妍。一边的乐心等瑛妍一离开七情的身子，猛地就扑入了七情的怀里，死死地抱了七情一会儿，才抬头痴痴地看着七情，娇柔毫不掩饰地说：“你想死我了，相公！”
　　七情爱意的看着她，发现乐心的头发也已是长得很长，让她本已是俊秀之至的容颜，又凭添了动人心魄的美感，七情不禁柔柔地问她：“你的头发长了呀？再没有一点尼姑味了！”
　　“嗯！”乐心柔柔地应了一声，说，“相公，你的头发也长长了。”跟着问，“我头发长长了好看吗？”
　　“嗯！”七情应了一声，低头轻轻地吻上了她的红唇。乐心不觉微闭起了眼睛，只觉得身子一阵酥软，跟着轻飘飘地就没有了一丝的力气，同时，七情双手一环，就把她的身子给抱在了怀里。
　　胡艳媚她们等了七情五人好一会，也不见七情五人回来，不禁有些着急，猜测着云姬三人，会不会也就此和七情同房了时，却见七情五人，七情在中间，互相手拉着手，亲亲热热地走了进来，到了饭桌边坐下。海凝珠、鹿秀雅、候桃立时爱意地看向了七情，蛮儿见七情在玄雪雁四人的簇拥走了进来，又在她们四人的当中坐下，知道近几天是别想象往日一样，平时都依偎在七情的身边，不由得很是吃醋。海凝珠温柔地对七情说：“娘已经让我们给鹰七夫妇送去饭菜了！”
　　“嗯！”七情应了一声。
　　胡艳媚嗔道：“你们怎么才回来，好了，吃饭吧！”率先拿起了筷子，其她人也纷纷地拿起了筷子。
　　七情和云姬刚要拿起筷子，看着七情的凤蛮儿，突然向七情瞪着眼睛，略带野蛮地说：“你洗手了吗？”
　　七情和云姬不由得无限爱意地互相笑看了一眼，手拉着手，十分亲昵一起去洗手。凤蛮儿看着两个人，一点不害羞，又十分亲密无间的样子，不由得声音不大，小嘴一噘地叫了一声：“我吃醋了！”引得胡艳媚等人不禁全笑了。凤蛮儿这才发现自己有些失态，略有一些不好意。
　　鹿秀雅少有地当着很多人的面，笑着开起了凤蛮儿的玩笑：“你想吃醋呀！我去拿！”众人又乐了。凤蛮儿不禁轻轻地打了一下鹿秀雅，大家一起开开心心地吃起了饭。
　　与此同时，怕在繁华的城市中，和平原的村镇里遇到七情等人，或是修真人的幽心，轻飘飘就走进了一个山区里的村落，这个村落不是很大，只有四十户人家。自那日和七情再次相遇，发现跟着七情的瑛妍，不但突然也成了修真的人，还具有了一般鬼魂修炼了几千年以上，也不能生成的阳世肉体，修为也十分的高强，幽心不由得对瑛妍，就妒恨得有些发狂，也让她整天发疯地想着如何让自己的修为，也在短时间内，迅速地飙升，好找七情报仇。更害怕将来别说七情，就是瑛妍的修为这么暴升下去的话，不长时间，她和瑛妍再相遇，就不是她到处追杀瑛妍，而变成瑛妍到处追杀她了。
　　在村口附近，一棵粗大的槐树下，一个年青的女子，抱着只过了周岁的儿子，正在那里站着乘凉，目光自然就落到进入村子里的幽心身上。她见幽心外表二十三四左右，十分的秀丽，但脸色灰白，嘴若涂血，眼色幽怨狠厉，穿着大红的衣裙，大白天太阳正烈，没有下雨，却打了一把很是精致的雨伞，尤其是她身的阴森的寒气，大老远就直侵入她的心神，让她不觉就打了冷战。那个女子忽然本能就是一阵头皮发麻，蓦地想起了传说中鬼物，下意识地低着头，惊惧地抱着怀中的婴儿回身就跑。
　　跑了三、四步，却发现一个人挡在了自己的面前，自己怎么闪也闪不开，抬头一看，见那女子竟站在她的身前，面无表情，眼神却越发阴森狠厉地看着她。那个抱着婴儿的女子，越发的恐慌，一回身就拼命地向村外跑。可是跑了两步，就又给幽心堵住。那个女子惊惧得胆子不禁都要破裂，刚想再转身逃开，却给幽心劈手夺过了她怀里婴儿的同时，一只纤细的手，略张开涂着黑黑指甲的五根手指，身形微微飘起，一下子由那个女子的头部正中，就刺入了那个女子的脑子里，而那伞诡异地悬浮着并没有落下。
　　那个女子头部的鲜血立时流了出来，一个壮汉从三人的后面过来，无意中正好看到这一幕，不由得吓得目瞪口呆，两腿发软一时竟挪不了地方。这时熟睡中的婴儿，突然本能咸应地哇地一声，大哭了起来。幽心看也不看那壮汉，听到了婴儿的哭声，心中忽然一动，嘴角露出残酢酷的狞笑，手从那个女子的头中拔出，竟不带有一丝鲜血和白白脑浆，也抱上了那个婴儿小小的身子，低下了头，虚立在空中，就那么地把象涂了鲜血的红唇，凑到了那婴儿的小鸡鸡上，一吸就把婴儿体内至纯的元气，给吸入了自己的体内。
　　婴儿的一双小腿，猛地一蹬，脸色一下变得灰白，就没有了气息，幽气却微闭着眼睛，象吸了一阵大烟一样，通体舒泰得相唱歌，心里寻思男婴的元气，果然和她刚才猜想的一样，比最壮男子的阳元，还要滋补。那个男子心惊胆寒之下，也大是气愤，牙齿不住地打战：“你、你、、、、、、”想冲上来打她，却是两腿越发软的厉害，声音也是不大。





    正文 第三卷 第四章 其乐融融
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:47 本章字数:3157

        
　　幽心把那婴儿随意地一丢，一闪，到了他的身边，虚立在了空中，微微俯下身子，用一只手一挑他的下巴，看着他的眼睛，向他媚惑地一笑，那样子对那男个人来说竟有说不出的美丽，让男子不由得一阵发呆，幽心笑着娇柔地对那男子，说：“别怕大宝宝，奴家会好好疼你的！”神情随着话语又变得无比淫荡，荡得那山区里没有见什么美女的壮汉，心神就是一颤。
　　幽心松开了那壮汉的下巴，另一只手向那壮汉身上一挥，那壮汉身上的衣服立时四分五裂，四下飞散了开来，露出那男子光溜溜精壮结实的身材。幽心的那只手，轻轻搭在了那壮汉的肩头。那壮汉只觉得浑身的阳元，在幽心纤细冰凉的小手，这么一搭之下，立时全向丹田聚集了起来，下体不由自主硬梆梆挺立。那壮汉下意识地想把它捂住，却动弹不了一分一毫。
　　幽心的下身红群突地掀起，竟是内里没有一丝的衣物，也是光溜溜的一片，身形一闪，两腿夹上那壮汉的腰，下体就套上了那壮汉的下体。那壮汉立时感到幽心身体的内里，和抱着与他相贴的身子，都是阴寒逼人，不由得激灵灵打了个冷战，双手也本能抱住了幽心，下体就开始剧烈地动作。动作了十几下，那壮汉只觉阳关一松，阳元不受控制地就涌向了幽心的体内，随在其中的还有自己的精血。而跟着幽心虚空飘过来的，那把精致的雨伞，就遮在了他们的头上，挡住了正午烈阳，似浪漫更是诡异。
　　强烈地感到自己的生命，在飞快地流逝的那壮汉，不由得万分惊惧，拼力地想阻住自己的阳元外流，又那里能阻住。那壮汉不禁惊悚得差音地大叫：“女鬼！女鬼呀！”
　　这个村子里的人，由于位居山区，时常见到一些修为不深的妖怪，所以，此时一部人在家里吃饭的人，一听到那壮汉惊叫，都似是不是人发出叫声的一部分村民，妇女、儿童们空着手，男人们人人随手拿着铁锨、镐头等工具，本能地就冲了出来。他们一见大白天的，那壮汉和幽心在街上就行那苟且之事，不由得都是一愣。跟着看到那抱着婴儿的女子，头部四周是一大滩的鲜血，她刚过周岁的孩子，就在她的不远处，似乎也没有了气息，又发现幽心脸露出的部分，灰白无血色，无光泽，她精致的雨伞，没有人擎着，却就那么地悬浮着遮在了两人的头顶。
　　短短的一瞬，众人却象过了很长时间似的，心里不禁现出了恐惧，又恍然地记起那壮汉，一向行事中规中矩，又胆小，那会当众做出这样的丑事，知道幽心定是专吸男子元阳的妖怪鬼物之类，一起呼喝着给自己壮胆，冲了上来。在那些男子们冲到幽心和那壮汉身体四周，抡着各式农具砸向幽心时，幽心的身体突地透出无数的黑线，黑线的前端象劲箭一样，迅急地就射入了那些男子们的身体内，那些男子们只觉得身体一僵，就象塑像般再不能动。
　　幽心的右手松开了她搂着的壮汉，脸色阴冷地轻轻打了个响指，法术一运，那些在自家门口观看着这一切的所有女子，包括七十岁左右的大娘，五六岁的女童，以及在进攻她的四十岁以上男子的头颅，波地一声，就一起突地爆开，喷出了鲜血和脑浆，尸体“扑通”都纷纷生硬地摔在了地上。见到自己的家人，就这样地惨死，没有死的男子人，有的是心中生起了无边的恐惧，恨不能地上有一道缝，让自己藏进去，躲过这一劫，有的再没有了恐惧，心中唯有悲愤，欲杀幽心而后快。
　　幽心轻轻飘离和她正在交欢中，身体僵硬，下体还在硬挺着，眼睛睁着大大，一付惊恐万状的那壮汉，虚立在了空中。因为那壮汉已给刚才发生的惨绝人寰的事，给吓死，他阳元再不是阳元，而变成了极阴的污秽之物。幽心心意一动，就把站在门口观望，一些因为家中的女人死去，惊恐失措的几个男童、几个少年的元气，象烟气一样给吸出了身体，进入她的体内。那几个男童、几个少年，也软软地瘫倒在了地上。
　　幽心法术一运，挥出万千鬼爪，把现场剩下的男子，身上的衣服全给抓碎，露出他们光光的身子，又用无数的鬼爪，在他们的身上一阵拍打，就把他们身上的阳元，全给逼聚到了丹田，让他们的下体全都挺立了起来，变成了一排排的小钢炮，幽心身形一动，就到其中一个男子的身上，采吸起了他的元阳。
　　和玄雪雁洗手回来的七情，微拥着玄雪雁一坐下，看到满桌胡艳媚和众女一起做的菜，当然是胡艳媚主炒，众女帮手，好象刚才没有看到似的，兴奋地叫道：“哇！这么多好吃的菜！”
　　海凝珠、鹿秀雅、瑛妍等人站了起来，就要去七情、玄雪雁盛饭，和她们一起站起来的凤蛮儿，嗔瞪了七情一眼，口气有些有生硬地对大家说：“我去给色狼相公盛吧！”虽然七情对她和鹿秀雅、海凝珠、候桃说过，他现在加上她们共有多少个妻子，但见了玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心后，才实实体验到一下子多了她们四人，七情对她的关爱，立时就少了很多，不由得对七情就本能地很是不满，也是很是吃玄雪雁她们的醋。
　　见凤蛮儿这么主动要服侍七情，海凝珠、鹿秀雅、瑛妍等人，都很是意外。鹿秀雅一起和凤蛮儿，分别给玄雪雁、七情盛了一碗饭。七情笑着逗凤蛮儿：“还是小蛮儿乖，我以后会最疼你的！”
　　“嗯！”凤蛮儿脸皮很厚，瞪了七情一眼，很大声，板着脸应着。大家不禁都感到很好笑。
　　七情笑着又训起了海凝珠、鹿秀雅、瑛妍、乐心她们：“你们真是的，真不懂规矩，我这个做相公的没有动筷子，你们倒先动筷子了！”
　　海凝珠、鹿秀雅、乐心、云姬、候桃立时都有些不好意思，停下了筷子，瑛妍忙给七情夹了一块肉，脸红着送入了他的嘴里，说：“相公！那你快吃吧！”
　　七情边嚼着，边脸皮很厚地笑着说：“这还象话！”
　　胡艳媚不禁嗔道：“你们别管他！凝珠你们刚来是客，快吃吧！”
　　“嗯！”海凝珠应了一声，众人都一起吃起了饭。
　　七情吃了几句饭菜，忍不住对胡媚艳说：“真的很香！娘，你的手艺真是越来越来好了！”
　　胡艳媚给七情夸得非常的高兴，浑身不觉散发出母爱的光辉，看着七情柔声说：“真的吗！那多吃点，我看你出去几个月，都变得瘦了！”说着，给他挑了向块他最爱吃的小鹿肉。
　　“嗯！”七情应着，放开怀大口大口地吃了起来，一边的玄雪雁，看着不禁吃醋地轻轻地捏了七情一下，她感觉自从七情被心武抱回来后，又因为他是个男婴，胡艳媚和心武对她的爱，一大部分就转到了七情的身上，这也是她日渐长大了的关系，已是很会照顾自己。“娘！你也多吃点，这些日子，你也瘦了很多，别为师父他们担心，师父他们一定会没事的！”七情突然一停往嘴里送饭菜的筷子，边对胡艳媚说着，也给胡艳媚夹了些她爱吃的菜。
　　“嗯！”胡艳娘感觉七情下山后，真得好象长大了很多，懂事了很多，心中柔柔地应了一声，不觉又隐隐替心武、心意担心了起来。
　　七情笑着又给海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿、候桃，每一人夹了一口菜，说：“你们刚到是客人，多吃点！”海凝珠四人略有些不好意思地用碗接着。
　　乐心不禁笑着说：“相公！我们怎么发现你有些偏向！”
　　七情笑着说：“我才不呢！来，你们在家想我也辛苦了！”给玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心，也一人夹了一口菜，放在了她们的碗里。大家不由得给他逗得乐了。
　　玄雪雁对胡艳媚说：“娘！你发没发现，情儿下山后真成熟了，真变成大人了！”
　　“嗯！”胡艳娘疼爱看着七情，应了一声，说：“就是变瘦了，让我有些心疼！”
　　胡艳媚不禁有些吃醋地说：“娘！我有时都觉得到底是，我是你亲生的，还是情儿是你亲生的！”
　　胡艳媚嗔道：“你这么大了还吃醋，情儿不是小吗？”
　　“就是！”七情笑着说，忙又道：“不对！再别把我当成小孩了！我现在是大人了，连老婆都有了！”众人不觉全乐了，感觉心中暧融融的，不知不觉中，因为七情的关系，把桌上除了自己外，所有的人，都当成了自己实实在在的家人，觉得这么一大家子人，在一起生活也挺意思的。





    正文 第三卷 第五章 香艳的人生
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:49 本章字数:5270

        
　　吃完饭，胡艳媚要回到原先住的楼里去，一个人在那儿住，却给七情、玄雪雁拦住，七情说：“娘！你一个住那里干什么，就和我们先一起住吧，等师父、心意师姑回来了，你再和他们一起过去住，不然，你一个去那面住，我们也不放心！”
　　“就是，你也不怕闷着，这里也不是没有你住的地方！不行，等爹回来了，你们也一样和我们一起住，再说情儿造得楼很大，有那么多房间！”玄雪雁很是不满地说。
　　“是呀！和我一起住吧！娘！”海凝珠脸色微红，有些羞意帮着劝胡艳媚。
　　“别过去了，娘！”
　　“就和我一起住吧！”云姬等也有纷纷劝胡艳媚。
　　“好，那我就在这里住一段时间，等你们的爹回来，再和他过去！”胡艳媚答应了，感觉一下子做了这么多人的娘，也是一件很自豪的事，转而又笑着说，“你们的爹回来了，我们才不和你们一起住，我们也得有我们的私人空间！”
　　“嗯！所以我才没有让师父回来后，你们也和我们一起住，我怕你们到时卿卿我我时，嫌我们碍眼！”七情笑着说。
　　“那当然，你以为就你们能卿卿我我，我们就不行卿卿我我了！”胡艳媚嗔道。其实要不是玄雪雁是她的亲生女儿，七情是她心中亲生样的儿子的话，胡艳媚也不会对海凝珠等女，表现出成熟母爱的光辉，她内心的心态和外表的年龄一样，也就是二十多岁。这也是人常常恨不能自己就是妖的原因，妖相对人短短的生命而言，某种意义上也就是永生。
　　“那你们那个房间给我住！”胡艳媚温柔地问七情。
　　七情想了想说：“娘喜欢东面，二楼最东面的房间好了，早晨还能看到日出！”
　　“嗯！”胡艳媚应了一声，说：“我不管你们了，我上去休息了！”说着，径自走上楼梯。
　　“好！”七情答应了一声。
　　大家目送胡艳媚上了楼后，回过头来，凤蛮儿、鹿秀雅因为在仙妖山，她们相对其他的大妖怪修为很低，只能躲在隐蔽的山洞里住，所以，头一回有了自己真正意义上的家，还是这么宽敞雅致的楼房，不由得非常的兴奋，凤蛮儿不禁问七情：“相公！我们住那个房间呀！”
　　“是呀！”鹿秀雅也睁着蓝汪汪的大眼睛，抑制不住高兴地问。
　　七情笑着说：“也在二楼了！”说着带着众女到了楼上，打开了正中一间房屋的门，领着众女走了进去。
　　“啊！这么大！”玄雪雁不禁惊喜地叫了一声，想到外面只是普通大小的房门，里面却是这么宽敞富华。屋内的设计，是七情学自明月用法术，造出来的楼房，又加了少许的变化。
　　“这么漂亮呀！”凤蛮儿也忍不住惊叫了起来，直扑向了两边挂着绫罗柔亮黄色的幔帘，上面铺着红色绸缎做的床面的大床上，大床上叠放着几个十分华贵的毛毯，毛毯上面有很是美丽的图案，和几个上面刺着也是非常漂亮图案的锦秀枕头。“好好看！”凤蛮儿一手拿起了毛毯，一手拿起了枕头，一时都有不知看那个好的感觉，又惊喜地叫了起来。鹿秀雅、瑛妍、乐心三人，不由得给吸引得跑了过去。
　　看着卧室里的一边，有两个很大的梳妆台，梳妆台边又摆有数个漂亮的秀墩，另一边则是一排装衣柜，装衣柜和梳洗台，都是十分华丽。玄雪雁、云姬、海凝珠、候桃不禁就先奔向了梳妆台，把梳妆台和梳妆台上各种女性梳妆用的物件，爱不释手地摆弄了一会儿，又回身到了衣柜的跟着，仔细地欣赏察看了起来。
　　“相公！为什么做了这么大的床呀！”看着十分华丽的大床，都能躺下十多个人，兴奋得脸都有些潮红的鹿秀雅，娇柔地问七情。
　　“是呀！”瑛妍、乐心、凤蛮儿也很是奇怪地看向了七情，玄雪雁、海凝珠、云姬、候桃也是不解，不由得都竖起了耳朵。
　　七情脸皮很厚地笑着说：“我们以后全都睡在这一个房间，这样做坏事也方便！”玄雪雁、云姬、鹿秀雅等人的脸，不禁全红了，想到以后，就要当着很多人的面，和七情欢好，又不觉心跳了起来。众女这才知道七情，为什么特意做了这么大的一间卧室，卧室的一切设施也是应有尽有，又是这样的华丽。
　　凤蛮儿小声不满地说：“色鬼！”
　　七情笑着逗她：“好呀！你竟敢骂我，我现在可是女人多得是，小心我休了你！”
　　“你敢！我揍你！”凤蛮儿一回身，向七情举起了手中的枕头，娇柔野蛮的嗔视着他，小声说。众女不禁乐了。
　　七情看着形态各异，但都是倾国倾城容姿的众女，忽然神经一阵兴奋，性趣突然就来了，不由得一回身，到了云姬的身后，伸手抱向了还在欣赏察看着卧室里，各种华丽设施的云姬，。云姬本能地微微一挣，随即感应到是七情，身子一软，就让他给抱了起来。七情在她雪白娇嫩的耳朵上，轻轻吻了一口。云姬立时只觉得浑身一阵醉麻，脸也不觉红了起来。众女感应地不禁都望向了他俩，心情一时都很是异样，心也轻轻地跳了起来。
　　七情抱着云姬就大步地向卧室外走去，玄雪雁不禁忙问：“情儿！你上那！”海凝珠她们也很是奇怪。
　　凤蛮儿赶紧追了上来，急急地说：“带上我！”
　　七情笑着说：“带你干什么！我们到隔壁地去同房，云姬还是处女呢！”玄雪雁等人不觉脸都红了。]
　　“坏蛋！”凤蛮儿只好停了下脚步，不满地小声骂了七情一句。
　　玄雪雁上来拥搂着凤蛮儿，笑着对她，也是对大家开玩笑地说：“我们正好吃饱了没事做，一起上床睡懒觉吧！”说着搂着凤蛮儿走向了床边，大家都靠了过来。玄雪雁带头脱起了外面的衣群，她们虽然都是女孩子，但是这么地当着大家的面，脱得只剩下了抹胸和内裤睡觉，都不禁有点脸红羞涩。
　　七情抱着云姬顶开了隔壁卧室的门，走了进去。想到就要和七情欢好，云姬突然紧张了起来，感觉脑中不但一片空白，嗓眼发呆，心跳变得很慢，身子也轻飘飘地更没有了一丝的力气。七情把她放躺了床上，给微闭着眼睛，身体不觉变得十分绵软的她，慢慢脱去了外衣，露出她戴着粉色的抹胸，圆圆挺拔的胸部。闻着云姬身上阵阵的幽香，七情不觉立时有了反应，低下头，隔着云姬淡粉色的抹胸，轻轻地吻咬起云姬弹力十足的乳房。
　　云姬给七情吻咬得浑身无比的酥软，不禁使劲地抱住了七情的头，不让七情再吻咬，双手提着七情的肩膀，就把七情整个提压到了她的身上，搂着七情的身子，抬着头，微闭着眼睛，就把火热的红唇吻上了七情嘴。七情全心地品尝着云姬红唇的火热和芬芳，双手慢慢地抽取下了云姬抹胸，温柔地吻上她的脖子。云姬不觉松了搂着七情的手，轻轻地，不由自主地呻吟了起来。
　　七情顺次又缓缓吻上了云姬圆圆高耸的乳房，轻轻咬起了她粉红色的乳蕾。“啊！”云姬的身子一颤，突然略大声地呻吟了一下，双手不禁把着七情的头，微微搂拉了起来，同时轻轻地抬起上身，把嘴向七情凑。七情立时会意，抬起了身子，又吻上她热热香香的红唇，一手轻轻地伸到了她的衣群里，摸上了她的下体，发现那里早已湿润而火热。
　　云姬在七情的手，摸到她的那里时，本能地双腿就是一夹，在七情缠绵地吻中又松开。七情的手没有进一步的动作，起身在云姬的配合下，轻轻退去了云姬下身的所有衣物，又脱光了自己。云姬的脸色在被七情完全脱了后，不由得变得越发的潮红。七情再次趴到了云姬的身上，用双腿大大地分开了云姬的双腿，用下体轻抵着她的下体，温温柔柔地吮吸起了云姬的耳垂。
　　云姬只觉得由耳垂处生起阵阵的酥麻，荡漾着涌遍了全身，不禁轻轻美妙地呻吟了起来。在呻吟中，云姬又觉得下体微微一疼，七情的身体就进入了她的身体，她不由得伸手轻轻地抱上了七情。七情温柔慢慢地动作了起来，让自己的身体，在云姬不感到些许的疼痛中，就一点点地全推进了云姬的体内。在下体完全进入了云姬的体内时，七情只觉得云姬的下体，突然一紧，竟好象比未开封时，还要紧狭地，就把他的下体紧紧地箍住。
　　七情双手把云姬雪白如玉的双腿，缓缓地搂抬了起来，又顺着抓住了云姬的双臂，慢慢地把云姬整个人给抱了起来，让云姬完全依贴在他的身上，没有一点的主控权，缓缓地在云姬的适应中，不断地加快、加大冲击力，全心地对云姬深爱了起来。云姬不禁从无论是心理上，还是肉体上都产生了一阵阵被七情，不断征服着的快感。
　　在欢好中，云姬的身子突然一震，她的阴关一开，阴元就开始连续地向七情的体内涌了进来。云姬所会的武道之术、法术，也一一进入了七情的脑海。七情在她武能体的阴元，强烈的刺激下，修为不断地开始暴增了起来，暴增的同时，带着她的修为也迅速地暴升。在七情越来越猛劲的冲击中，云姬突然呻吟声是越来越大，浑身的肌肉也紧级绷了起来，然后，身体的内里也是一紧，紧紧地箍住了七情的下体，让他的下体不能再动，把身体内极深处，最纯、最浓至极精华的阴元，就强灌入了七情的体内。
　　七情把云姬最纯、最浓、最精华的阴元，化成的至极武力完全吸收了后，他的身体一颤，肉体组成的基本单位细胞，竟全面重组了起来。和他在交欢中的云姬，立时完全感应到了他的身体内里的变化，不禁挣出了他握着的双臂，下意识地外轻内重地搂上他的脖子，想守护着他。在身体内里的细胞完全重组后，七情忽然感到无论是肉体，还是精神都是更加凝实，肉体和精神已然是发生质的变化。他竟在和云姬欢好中，由一元浑沌体，进化到了十真浑沌体。
　　七情跟着阳关一开，刚刚进化为十真浑沌体的元阳，就汹涌进入了云姬的体内。云姬立时给七情火热的阳元，烫得不禁“啊！”地轻轻呻吟了一声，不觉用力抱紧了七情的脖子。云姬的修为给七情化成各种本源力的阳元，又给催进得爆升的同时，七情学自龙倾城等人的各种武道之术，法术，也一一影像似的进入了她脑海里。
　　在他们隔壁的房间，除了和七情上午欢好后，身体十分的劳累，躺到床上，头一碰到枕头，不久就进入了梦乡的玄雪雁外，海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿、瑛妍、乐心是听床，听得情欲全都泛滥成灾，恨不能现在就冲入七情、云姬的房间，马上替下云姬。以她们现在的修为，七情的房间又没有设禁制的情下，七情和云姬的欢好声，她们是听得一清二楚。候桃虽然没有尝过欢好美妙的滋味，但因为主角之一就是七情，也是脸红心跳，情欲也是暗暗涌了起来。
　　七情把云姬抱到了床上，仰面搂着侧着身依偎着他的云姬，躺了一会儿，想和云姬说说话，却发现云姬已是不知不觉地睡去。看着云姬绝美的脸旁，闻着她欢好后更加香的体味，七情的情欲又狂涌了上来。七情轻轻把云姬枕着他臂膊的头，给弄下，慢慢地站了起来，给她盖上了毛毯，找到地板上的衣服，把下身略略一围，推开门走了出去，就进入了隔壁众女的房间。
　　看着七情下身只简单地围着衣服，走了进来，海凝珠等人不觉都坐了起来，全用水汪汪，春情荡漾的眼睛，看着七情，心“嘭嘭”地直跳。唯一没有和七情欢好过的候桃，则羞得不由得微微垂下了眼帘。七情到了床上，离他最近的海凝珠，立时不禁伸手抱住了他。七情的目光自然地就落到海凝珠边，候桃的脸上。候桃的脸越发羞红，越发的不敢看七情。七情笑着温柔地对她说：“候桃！你到隔壁的房间，和云姬俩睡吧！”
　　知道七情将要和海凝珠众女做什么的候桃，不肯动地方，无限羞涩地小声说：“反正、、、、、、反正我也嫁给你了！、、、、、、”声音越来越低。
　　七情笑着把她抱了起来，在她的脸上，轻轻地亲了一下，施出了法术，透过墙就把她轻轻地放到了云姬的身边。凤蛮儿跟着就扑来上，搂上了他的脖子，亲起了他的嘴。海凝珠、鹿秀雅、瑛妍、乐心脸红着，纷纷地脱去了身上的所有衣物。、、、、、、、、、
　　幽心杀光那个村落里的一百五十口人，其中包括六十多个，被她吸光了精血阳元的壮汉，已是日靠西山，整个山区都披上了一层金红色，显得是那么的祥和，和村落里横七竖八躺着的，或是僵直站立的尸体，成了显明的对比。幽心盘算着一下子吸了这么多的元阳，等会静坐着运功炼化，修为一定会暴增不少，不由得心情十分惬意了起来，一手打着精致的纸伞，边跳起了舞，边唱起了一首她生前学的，十分欢快的歌曲。
　　一个穿着一身白衣，很是英俊潇洒，二十上下的男子，和一个穿着一身红裙子，很是美丽的女子，一走进村子里，一看着遍地不是头颅暴裂了开来，流了一地鲜血的女人们，就是给吸了元气，了无了声息的男婴，和僵立着精血元阳元被吸干了的壮汉们，不由得立时大惊失色。两人同时从手中透出两把体内精气，形成的宝剑，就急急地冲寻了上来，看看有没有人还活着，救下他们，赶走或是杀死给村子造成如此血光之灾的人。
　　幽心远远地感应到那男士、女子的到来，并不在意，依然跳她的舞，唱她的歌。因为她感应到他们的修为，和她差了很远。那男士、女子到了幽心的跟前，发现只有她一个女子，在似乎有些傻地唱歌跳舞，又从她的身上感受极强烈的阴寒之气，不由得心惊地戒备了起来，隐隐已是知道她是阴鬼吸了元阳，才生成的阴人。
　　那个男子立时万分愤怒向幽心喝道：“村子里的人是不是你杀的！”
　　幽心一回身，向两人一笑，目光一落到那男子的身上，就再也移不开，情不自禁地贪看着那男子十分强健的体魄来。那个男士身边的女子，一见，不由得也越发愤怒地向她喝道：“快说！村子里的人是不是你杀的！”





    正文 第三卷 第六章 狼狈为奸
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:51 本章字数:5392

        
　　幽心的目光转到那个女子很是漂亮的脸上，心情很好地说：“我杀的是人，也不是妖，关你们什么事！”说着，目光下垂落到了两人相牵的手，立时不由得想起了当日七情和瑛妍、乐心，在一张床上同眠时，被明月施法术弄到了野外情景，脸色马上大变，迅即充满了狠厉的杀意。因为那女子是个左撇子，故两人透剑在手，也能手与手相牵。
　　那个很是英俊穿着白衣的男士，和非常的漂亮，穿着红群子的女子，一见幽心好好说着话，突然脸色一变，杀意透体而出，直侵心神，不禁心中大惊，忙下意识地凝起全身的修为。幽心一声怒喝：“杀！”凭空陡地出现两只黑黑、大大，手指的前端尖尖的鬼爪，劲抓刺向了两人的咽喉。
　　那男士和女子，用手中的剑奋力一挡，让剑就与那两只鬼爪撞在了一起，两人只觉得浑身一震，不由自主地给那两只鬼爪，给撞击得倒飞了出去。幽心心意一动，那两只鬼爪一化二，二化三，三化万千地就在瞬间，追到那两人的身前，抓刺向他们的浑身。那个男士和那个女子，眼看是躲避不及，只好眼睁睁地等着给万千鬼爪，抓刺而死时，那万千临身，只差一线就抓到他们的万千鬼爪，突然就是一顿。
　　幽心这刹那突然疼得面色大变，身体不由得自主地抖动了起来，她刚才吸入体内，简单地聚在一处的阳元，竟因为她一次吸入的量过于庞大，开始窜向了她浑身的经脉，反噬起了她。那男士和那女子，忙趁机挥剑，双双猛喝了一声：“嘿！”放出白色和棕红的妖之光劲，就把力量瞬间变得很弱的万千鬼爪给击散，身形悠地前飘，到了幽心的近前，双剑劲劈，直奔向了幽心。
　　幽心想不到今天，竟要死两个修为比她差很多的妖的手中，不禁心中大恨，面目更加地狠厉，也夹杂着凄色，这时她身上忽然闪起了玄光，就把那男士、那女子连人带剑，给弹得向后飘了一下，落到她的身前。那男士、那女子不禁看向幽心的身后，却见她身后的虚空，竟坐着一个盘膝坐在宝光四射的莲花座上，就有二丈来高，面目慈祥，胖瘦适中，身后头背之处，有一道圆圆佛影的佛。那佛微笑着，法相庄严地看着两人，正是伽蓝。
　　那男士、那女子想不到传中佛祖，竟会在这里出现一个，忙惶恐地给伽蓝跪了下来，十分虔诚地说：“拜见佛祖！”
　　幽心一听，不由得吓得魂魄离体，佛在她的心中，就是专门为除她这类邪恶妖魔鬼怪而存在的，本能地也想转过身，看看伽蓝是什么佛，向伽蓝跪下乞命，浑身又剧烈地疼痛了起来，那些窜入她经脉里，开始反噬她的元阳，竟是要生生在她的身体内里，撕裂她的经脉，让她的魂魄和肉体双双化成烟灰。幽心不禁万分的恐惧，以为自己必死的她，恍然地想起佛家所说的恶有恶报，因果循环的说法。
　　突然幽心只觉头上一暧，伽蓝的大手便按在她的头上。幽心以为伽蓝见她做下这样人神共愤的事，愤怒的不让她这样死去，想亲手结果了她，那男士、那女子抬头看到这情形，也这样认为时，幽心只觉得伽蓝的手上，透出一股象海一样无比雄浑的佛力，进入了她的身体中，不但把经脉里的阳元，全化成鬼力融入了她的修为里，还不断地改变着她的体质，让她的修为不断地暴增。
　　幽心一时都怀疑自己是不是在做梦，那男士、那女子看着幽心身上，突然闪起了黑光，还一次比一次强烈，竟是伽蓝把她用佛力变成了，传说中邪恶至极，又只有天界才有万分罕见的鬼魔。把她变成了鬼魔后，还依然不断地提升她的修为，他俩都直以为是自己眼睛出了问题，因为他们和幽心一样，都以为佛就是铲除邪恶的象征。幽心身上散发的阴诡的味道，也因而不但冷森，更多一种霸煞，也越来越强烈，这股味道竟把两人跪在地上的身体，给逼得不断飘退了起来。并且，幽心的浑身也开慢慢地缭绕起，由细到粗，越来越黑中透亮的气体。
　　等伽蓝把输入自己身体里的佛力，收了回去，幽心呆愣了片刻，突然一回身，跪着匍伏在地，惶恐恭恭敬敬说：“参见佛祖！奴家再也不敢为恶了！”抬头想看看伽蓝的样子，发现身前虚空那还有半个人影。幽心不禁真怀疑自己是在做梦，回过头来，看向了那男士、那女子，见他俩还呆呆地一付不相信亲眼所见的样子，立时知道自己不是在做梦，又运起修为，发现修为已是深得相对原来的修为来说，是大海和瓢水的对比。
　　幽心不禁心中狂喜，又对着虚空，惶恐恭恭敬敬说：“多谢佛祖赐功！我以后一定好好做人，再不做恶事！”心中头一次竟有了向善了念头。
　　隐身在虚空中的伽蓝，表面还是一付祥慈庄严的模样，心里却暗暗地奸笑，你这个骚货，老子救你就是让你变得更邪恶，更淫荡，好去搞乱中土的人间，你***装什么假正经，要改邪恶为良善，想白瞎了本佛爷爷的爷爷的苦心。用洪亮悠远，好象他已回到了天宇极深处，只有他和幽心、那男士、那女子四人，才能听到的声音，对幽心说：“你没有听说过佛本是魔，魔本是佛吗？提升你的功力，就是要你尽量地去做恶，去为祸中土的人间！”
　　幽心一时傻了，简直是不相信自己的耳朵，不相信这是一向中土万万户，用辛辛苦苦挣来的钱，虔诚供奉，在心里比爹娘祖宗还要敬重佛说得话。幽心不禁想起了在阴间，无意中听到阴间官员，对一个信佛信得迷了的，一个刚入阴世的人说得话：你***纯是傻瓜！你本来还有十年的寿命，却因为你一味信佛，天天求佛给你治病，不去看医生，结果就先到阴世报到了，让阳世的一些秩序，因为你而被打乱，下油锅炸！牛头马面上来就把那人，往油里送。
　　那个刚入阴世的人，惊恐地叫道：你们乱用私刑，我要见地藏王菩萨！
　　那个阴世的官员勃然大怒：炸完了，再把他送上刀山，妈的，地藏王菩萨纯是佛为了让你们信他，捏造出来的人物，你们阳世的人这个也信，真是他妈蠢到家了！如果真有地藏王菩萨，他又真能把地狱度空的话，地狱中的万万亿鬼魂，不全到了阳间做人，那人间还不得人上叠人，为了一丁点地方，还不得互相砍杀，那还不得回到地狱，度不度有个什么用！那个人一想也是，随即发出一阵惨嚎，就给牛头马面扔到了油锅里。
　　那个阴世的官员尤是不解恨地说，佛就是高级的骗子，他们每日吸着你们这帮蠢蛋，辛辛苦苦赚来的钱，为他们建宫殿似的庙宇，塑金身、买香、膜拜形成的有形，无形相杂的那种精气，没事有事喝着上好的茶水，吃着最贵的糕点，闲着闷了谈谈费话，也就是论经说道，你们以为他们真会管你们的疾苦了吗！你们凡事还不得靠自己努力奋斗！蠢！
　　幽心一念至此，不由得万分兴奋了起来，总算是找到了自己的根了，那还管什么民族大义，和伽蓝那句为祸中土人间的含义，猛地站起来，回过身，杀意阴森看向了那男士、那女子。那对男女想不到伽蓝竟会说出这样的话，更加地发蒙，恍然地记起佛好象除了唐僧和孙悟空外，其他都是西方的人。俩人不禁生出想把佛界的佛，不知对中土包藏什么祸心的事，给尽快地传告中土妖、魔、鬼怪、人的责任感。
　　虽然他们也因刚成妖，能幻化成人形时，曾被这个村子里的人，前几代的祖先们救助过，很想替他们报仇，杀了幽心，但幽心现在的修为，已是给伽蓝提升得变成和神能力一样同等的鬼魔，让本来修为不如幽心的他们，和幽心的修为差得更远。何况，伽蓝的声音虽然好象是深空中传来，也不知他是真的走没走。他们俩只好对看了一眼，忙身形一起驾着妖风，转身就跑。刚跑了不远，那个女子只觉得后心一痛，眼前变成暗红色，回头一看，浑身缭绕着粗黑气体的幽心，就站在了她身后的虚空处，缭绕着黑色鬼气的手，抓着一颗鲜红，活蹦乱动的心，那女子的眼前跟着变成了一片黑暗。
　　那男士只觉是左手一沉，忙扭头一看，发现他牵着的心爱的女人，已不再是人类年青女子的样子，而是现出了原形，一只棕红色十分漂亮的母马，后背有一个大血窟窿。原来这两个马妖只修炼了三四百年，还没有过脱形关，一死就现出了原形。那个男士不觉万分悲愤狂怒，松开了那雌马妖已变成了蹄子的手，回身一剑，劲劈向了幽心的头顶。
　　幽心心意一动，浑身缭绕的粗黑的气体，竟坚逾金钢，“嘭！”地一声，把那男士的剑给架住。那男士狂喝了一声，“杀！”身上透出无数白色马头形光劲，就撞向幽心。
　　幽心突然脸上露出残酷阴森的笑容，身上缭绕的粗黑气体，猛地变得更粗连成一片，蔓延了开来，就把那男士身上透出白色马头样的光劲，连带着那男士的身子，给淹没在其中。那男士放出的马头状光劲立时消散，融入了幽心的黑烟当中。那男士怕幽心趁机攻击他，手中的宝剑一回，又四下狂劈而出，但全都劈了个空。这瞬间，他身上所有的衣服，蓦地爆裂四下分射了开来，露出他光光十分雄状的身子。
　　跟着围着那男士的黑烟，往那男士的身上一浸，那男士的下体，立时不受控制地挺立了个笔直，因为他是马妖的缘故，那下体也大得惊人。那男士只觉得身前的黑烟一动，下体身子一紧，幽心就用下体套上了他的下身，双腿夹住了他的腰，双手抱上他的身子。幽心抱着他身子的一只手，在他的身子侧后一拍，那男士马上觉得全身的阳元，迅速就向丹田聚集了起来，手中精气形成的宝剑也因而消失。下体也不由自主，就拼命狂劲动作了起来。
　　幽心一面享受那马妖，比人类不知强了多少的冲击，一面淫荡地，舒服得魂都飘出来似的，忘情大声地呻吟。幽心脑中突然灵光一闪，不由得忙急急地回头，把鬼魔之眼运到极至，看向了深空中，刚才好象伽蓝声音传来的地方，却什么也没有看见，以为伽蓝真的走了，这才重新放松，又全心全意地享受着那马妖的冲击。幽心杀了他心爱的妻子，还这样地折辱他，那马妖心中越发的狂怒，怒视着微闭着眼睛，万分舒服享受的幽心，恨不把用眼神把她杀死。
　　伽蓝在他们不远处的虚空中，心中暗爽，寻思自己刚才用惑声大法，迷惑幽心他们自己已是远去的方法，真是太好不过，竟然能看到这么千载难逢的人肉秀，而且还一个是美女，一个是俊男，不由得看得津津有味了起来。那马妖想停，停不下来，想把幽心的那里给撞裂，又办不到，幽心的那里经过几万人的风雨磨练，早已是坚韧至极。这时，那马妖只觉得自己的阳关一开，阳元就不由自主地不断地涌入了幽心的体内，辛苦修炼来的内丹，也有了要融入了阳元当中，再随阳元流向幽心体内的迹象。那马妖那肯这么便宜了幽心，他突然在大喝：“石化！”内丹立时化成石头，迅疾地连带着他的身子，也化成了石像。这也是自古以来，妖、精怪们为了保存自己的内丹，不被别的妖、精怪夺取的天然法门。
　　幽心正在夺取那马妖的阳元，又是肉体大爽的兴奋中，见那马妖这么地不给她面子，说死就死，还石化，把极是坚韧的她那里，也顶得生疼，不由得心中狂怒，手一挥，就把那马妖化成的石像，包挺在她身体里的下体，给摧碎成无数块，远远飞射了开来。她飘飘地落到了地面，把那蔓延开来的成片黑气，收了回来，还象原来那样在她的身上缭绕。幽心跟着心中大喜，生出了藐视万物的心态，觉得她的修为在伽蓝的刻意提升下，平时她十分畏惧的一般的神，可能也再不是她的对手。她的脑海随即就升起了，她最想残酷折磨的人的面孔，一个是七情，一个是瑛妍，连带还有云姬、乐心，以及意念中七情一切至亲的人。
　　伽蓝看着正上瘾，不觉间也起了性，见那马妖和幽心之间，突然就这么断了，不由得很是上火，又是大急，无意中就除去了隐身法，露出了真身。幽心立时感应地回头，一看伽蓝还在她不远处的虚空中，不由得大惊失色，看着伽蓝面目慈祥庄严的样子，也不知他刚才说得，要她尽量地去做恶，为祸中土人间的话，是真是假，毕竟在中土人的心中，佛就代表善，怕伽蓝见她又作恶，发怒打杀了她，忙冲着伽蓝“扑通”一声，给伽蓝跪了下来，眼巴巴地看着伽蓝，惶恐地乞求说：“佛祖！奴家再也不敢了，您就再饶了奴家这一回吧！”
　　伽蓝忽然脸现淫笑，让幽心都怀疑是不是自己一时眼花了。伽蓝收了身下盘坐的宝光四射的莲坐，让身子变成了常人大小，一闪就到幽心的身前，伸出双手把幽心抱了起来，对幽心邪邪地说：“本佛那会怪你，本佛疼你还不及呢！本佛都恨不能把中土的妖、人、鬼、精怪什么的，全弄死才好！”
　　给伽蓝抱起来的幽心，一时不禁有受宠若惊的感觉，她发现伽蓝竟对她动了淫心，又有些不敢相信，佛在她的心中，就是跳出三界外，全没有了七情六欲，尤其是活了几亿万年的佛祖伽蓝，她印象中更当如此。伽蓝淫笑着对幽心：“小乖乖！我们继续做你未做完的好事吧！”
　　“嗯！”幽心想不到自己有一天，竟能招到佛祖伽蓝的宠幸，不由得感到无比荣耀，又无限的受宠若惊，竟有了处女头一次被人开苞的感觉，不觉间变得十分的羞涩，好象自己又重回到了少女时代，变回了纯情少女，却忘了自己早是活了几千的老鬼女了，这样很有装纯、装嫩的嫌疑。
　　掐指一算，到了佛界后，已是几亿万年没有再碰过女人的伽蓝，也不觉心跳了起来，好象自己变回了在人世的英俊小生，然后，两个人的嘴就吻在了一起。伽蓝发现已是几亿万年没做那事的自己，突然对那事很是猴急，法术一施，就退下了下身的衣物，幽心更是兴奋得下身已是淫水直流，两个人迫不及待地就合身在了一处。
　　由于伽蓝是佛祖，法力某种意义上已是无边，那个东东自然也能随意变化，一会变粗，一会变细，一会变成带着许多疙瘩的突起，总之幻化成种种形状，又加上几亿万年修为，让幽心爽得都忘了自己老爸是谁。两个人云收雨停了后，幽心仗着和伽蓝有了肉体关系，不由得依抱着伽蓝，大着胆子问伽蓝：“佛祖！佛不是保佑天下苍生，为天下苍生去疾苦的吗？为什么还要我为祸人间！”





    正文 第三卷 第七章 相商
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:53 本章字数:1907

        
　　“为天下苍生去疾苦，哈哈！”身下用法术变出一张床，伽蓝搂着幽心就在众多村民惨死的尸体中，悠哉惬意地躺着，见幽心问这么幼稚的问题，不禁好笑了起来，“天下每一个人，生命中所遭遇的疾苦，就象花草经风吹雨打一样，只有经历过了疾苦，大部分才能活得更壮实，更好，你见过一个人下生以后，学走路时不跌倒吗？就象中土的一句话，有付出才有收获！病过了才知更好爱惜身体！”
　　伽蓝一顿又说：“人生命中的疾苦，就象自然的风雨，是根本不能去除的！要真的想去除，也只能去一两件，而不能全去除。全去除别说佛没有这个本事，就是全宇宙的创世神，也没有这个本事！”
　　“全宇宙的创世神！”幽心听得莫名其妙。
　　这个问题对幽心来说，太过不可思议，伽蓝也不想多说，随敷衍她：“我只是胡乱说的！”
　　以为世上只是玉帝所管辖的这一片天宇的幽心，便没有再问这个问题，转而说：“那为什么佛好象对人说，他是无所不能的！还一味地叫人从善！”她不明白伽蓝对他说的，佛就是魔，魔就是佛的话。
　　伽蓝看出幽心乃是生性邪恶之人，也是有奶就是娘，谁给她好处她就靠向谁，一点没有是非观念，民族大义的人，就没有瞒她：“我们之所以传现在这种佛的教义入中土，就是让中土的人一有困难，不思自己解决，全意来求拜我们，一面能给送上他们全意拜奉我们，而身上自然散发的最纯的精气，为我们吸收，一面能让他们脑袋变得愚笨，再不机敏。让他们一切从善，是我们想瓦解中土人，古老相传的龙性，也是无畏勇敢的精神，让中土人在不知不觉变得很软弱！”
　　“一切从善会变得软弱？”幽心很是好奇地问。
　　“那当然，比方你正在吸一个男人的元阳，边上有一个男人手中有刀，本来用武力能制止你，但他却怕用刀制止你时，弄伤了你，扔了刀，给跪下，求你别吸了，你能怎么做？”伽蓝。
　　幽心说：“有这种好事的话，当然是吸完了那个男子，再吸他！”
　　“对！就是这样，善良过了头了就是纵人为恶！”伽蓝说。“而且，我们还用因果报应的说法，让中土的人总以为，别人欺负自己，自己只要有理不用据理力争，我们佛、老天就会出头，惩罚那些恶人，让他们变得更蠢，更好让人鱼肉！”
　　“你们和中土人有仇吗？“幽心也不是傻子，不觉问伽蓝。
　　“那当然！谁不想自己的族人，在这个世上活得更好，得到比别族人更多的物质财富，在这个世上能不断地繁衍壮大！世上大多的人类战争，不就是为了这个吗？”伽蓝说。
　　“那和中土有什么关系？”幽心问。
　　“因为中土几亿万年前，出了个神武大帝成吉思汗，也是现在天界天魔国的天魔王，不但率着中土的人、妖、魔、鬼、精怪，横扫地界东西两方的世界，还把中土人、妖、魔、鬼、精怪的种子，也洒遍了西方的世界，更把我们古印度的人，都变成中土人的奴隶！”伽蓝恨恨地说。“所以，我们就想了这个法子，来对付中土的人，不让中土的人再出一个成吉思汗，也希望这样有一天中土，也能被我们西方的国家，或是别的国家，更容易地攻占！把中土人全灭了，或是把中土人也变成别族的奴隶！”幽心再没有民族观念，也不由得激灵灵地打了冷战。
　　伽蓝立时瞪着眼睛问：“你怕了！”
　　“没有！奴家从此以后，无论佛祖做什么，都会对佛祖一心一意的，不然，万雷击顶而死！”幽心妖柔地说着，一手献媚地抚摸起伽蓝的下体，一边亲吻了伽蓝的胸口。
　　天圣宫内，天圣君正在盘膝而坐，静静地想着一些事情，这时守门的童子，突然把玉皇大帝和托塔天王李靖，给领了进来。天圣老君忙站了起来，对玉皇单掌立在了胸前，施了一礼，奇怪地问：“玉帝和天王怎么这么悠闲，竟有时间来到了贫道的宫中？”
　　玉帝、李靖和天圣老君都有几亿万年的交情，也不与他客气，挥手招来了近前的两个蒲团，就盘膝在天圣老君的面前坐了下来。天圣老君见玉帝和李靖竟有了，要和他长谈的意思，也坐了下来，对边上的童子说：“上茶！”
　　边上的童子，赶紧忙活了起来，给天圣老君、玉帝、李靖各斟了一杯，用托盘端了过来。天圣老君、玉帝、李靖三人，接过了茶杯，轻轻地泯了一口，放了下来，玉帝抬头看着天圣老君，也不他客套，十分豪气，开门见山地说：“你率天圣宫的人，帮我灭了佛界怎么样！我发现这帮佛没事，用什么佛门的教义，不把我地界的臣民，全给愚弄死，是势不罢休！”
　　天君老君沉稳地说：“是想让我天圣宫的人，助你的天兵天将一臂之力吗？”
　　“是！”玉帝豪气地说。李靖身上出不觉透出豪勇之气，他对佛教以宗教的形式，入侵地界中土人的精神，早就看不顺眼了，早就想和佛教的人大干一场。





    正文 第三卷 第八章 暗伏杀机
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:56 本章字数:3663

        
　　“所以我才在几十万前，借着那只不知天高地厚的猴子，大冒我天宫的时候，让天兵天将们假意放水，然后，佯求如来帮我对付那猴子，借那猴子的手，试试他修为的深浅，发现他的修为确实很深，竟和身经万战的李靖差不多，怕立时和佛界一战的话，虽然取胜不难，但也会折了我不少的天兵天将，因此，我才在这几十万年里，不断让我的天兵天将们拼力地修炼，再想借助借助你的力量，彻底把佛界给根除！”玉帝说。
　　天圣老君在玉帝由着孙悟空大闹天宫时，就猜到了玉帝别有用意，不然，以孙悟空当时只有千年不到的修为，恐怕连一般一个修炼了百万年神将都打不过，而且，他资质再高，也不过是亚亚浑沌体，更不可能打败当时的哪咤、四大天王，如果放到现在几十万后，那倒说不定。不然，日后，随便出一个天妖，他都得四处找人帮忙才行。
　　天圣老君微笑着说：“其实我也早想率着天圣宫的人，对付佛界了！”
　　“那你不早说！我还怕你真的跳出了三界外，已是无欲无情，连我的事也不愿管！”玉帝不禁怪天圣老君。
　　天圣老君严肃了起来：“我再修炼，修为再高，也是和你一样都是出身于中土的神仙，又怎么能容外人来对付我们中土的人！”
　　“好！”玉帝豪爽地叫道，“我就是想听你这句话！我还以你修炼的都没有血性了呢，我们何时出兵！”
　　天圣老君想了想说：“既使我亲自率我天圣宫的门下众弟子，帮你打佛界，你的天兵天将一样会损失不少！”
　　“那有什么，自古以来两军开仗那有不死伤的！不然，容佛界的佛们坐大，照现在的形式，我们不灭了他们，他们也会来灭了我们！”玉帝说。“你们看到那个如来的母亲，大礼雀明王有多恶，就是知道佛祖有多恶，对我中土人包藏着什么祸心！”
　　“但我有让我们的人，把损伤降得更低的办法！”天圣老君严肃地说。
　　“什么办法！”玉帝忙问。李靖也是十分的动心，全神看向了天圣老君。
　　天圣老君沉声说：“你看！”施出镜像大法，就把因为已是日落西山，笼罩在微明光线中的白云山，给显现在了玉帝和李靖的眼前。玉帝和李靖看到白云山除了一些动物和妖怪，也没有其它什么的，正不解时，天圣老君又把七情刚造的楼放大，现在了玉帝和李靖的眼前。
　　玉帝、李靖不禁脸色立时大变，玉帝勃然大怒地说：“是什么人竟敢私自到了地界！”他和李靖马上感应那座楼里，竟藏有一股一般神，一直不断修炼了千万年，才能散发出来雄浑的修为能量，而且另外还有七股修为能量的波动，也在一般的神，一直不断地修炼了八、九百万之间。他和李靖还以为天上的神将，不经他的批准，竟敢触犯了天条，私自到了地界。
　　天圣老君又让熟睡中的七情、玄雪雁、瑛妍、乐心、海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿，显现在了他和李靖的眼前。好在七情和六女，虽然疯狂缠绵了数个时辰才先后睡去，但他们身上的紧要部位，全都恰巧地给毛毯遮住，是春光大泄而不漏。玉帝和李靖立时给六女的绝世容颜，晃得一眼晕，又给她们形态各异，却全都是万分美好的睡态，给电得魂都飘了出来。
　　天圣老君提醒他们：“你们仔细看看他们！”
　　玉帝、李靖忙一收心神，仔细地看起了六人，发现一般神，修炼了八九百万年修为能量的波动，竟是从这六个女孩身上散发出来的，心中不由得都很是诧意。这六个女孩不但个个修为，都在一般的神，一直苦修八九百万年，才能具有的修为，而且，玄雪雁因为是人妖结合所生，竟是天然的灵通体；瑛妍的阳世肉体，是与具有天然的浑沌体七情，双修中生成，竟是比天然亚亚浑沌体的孙悟空，还高了一个层次的亚浑沌体；乐心则是天然的道体仙心；海凝珠是天然的女王体；鹿秀雅是天然利于成仙的天玄体，凤蛮儿更是凤凰灵神中的罕见珍品——天奇体。
　　玉帝、李靖不由得呆了半晌，玉帝才万分惊异地说：“啊！她们究竟是什么人，怎么有的是人，有的是妖，有的是人妖结合，有的是凤凰灵神，竟能聚到了一起！而且，还全都是资质绝佳的女孩，尤其是那个亚浑沌体女孩，就是神、天妖、天魔的后代，也没有出现天然亚浑沌体的！一个天然亚亚浑沌体的孙悟空，就够让大家震惊的了！”
　　“嗯！”天圣老君应了一声，说：“你们再看看他！”随手一指镜像大法里，睡在众女当中的七情。
　　玉帝和李靖这才看到，在毛毯的简单遮盖下众女当中的七情，恍然众女怪不得在毛毯的遮盖下，好象都是赤身裸身，原来竟是和这个无限英俊，只有十八九岁的少年，刚刚欢好过。玉帝和李靖不由得心中都有了些醋意，以这六个女孩的绝世容姿，就是玉帝的后宫，也鲜有几个妃子，能和她们相抗衡的，她们竟全为这一个少年所拥有。他们的目光一落到七情的脸上、身上，更是连他们修炼了几亿万年，心志早已坚稳如擎天柱的身子，也是不由自主地狂震，他们竟发现七情竟是天然的浑沌体。
　　玉帝和李靖不禁都万分震惊看向了天圣老君，玉帝说：“传说中只有广阔宇宙内的众神之主，降生时才能拥有天然的浑沌体，难道他就是未来的众神之主，连我在未来他的眼里，也不过是一个小村长相对于皇帝！”天圣老君点了点头。
　　“那我们怎么对待他才好！”玉帝问天圣老君。
　　“平常心就好，没有成为帝王前的英雄，也不过是英雄而已，成为帝王后才获得帝王般的尊敬！”天圣老君说。
　　“嗯！”玉帝和李靖同意了天圣老君的话。
　　“可是他现在不过一千万年，一般神不断苦炼的修为，不要说如来，就是和众佛都差得不很远，也帮不上什么忙！”玉帝很是疑问。
　　“是呀！皇上说着是！”比玉帝落后半个身子盘膝坐着的李靖，不禁也很是凝问地看着天圣老君。
　　天圣老君提醒说：“你们看看那孩子的年龄，折合成普通地界人的年龄有多大！”
　　玉帝和李靖又仔细一看七情，李靖不禁说：“不过十八岁！”跟着和玉帝恍然，脸上都透出无限的惊喜，天上的一天，就是地界上的一年，按天上的时间来算，七情不过刚出生了十八天，修为却已是和不断苦修了千万年，一般神的修为相若。
　　玉帝不由得大喜：“你是让我再等等吗？”
　　天圣老君微笑着说是：“我们进攻佛界也不差这几天，多则天上的时间一个月，这个孩子就可能拥有了我们，苦修几亿万年才有的修为！”
　　玉帝大喜地说：“也是！”问天圣老君，“你肯定他能帮我们吗！”
　　天圣老君说：“他降生后落在我们的中土，也算是我们中土的人，他视若父亲的师父，也是我们道家嫡系传人，那些女孩虽然天资绝佳，但修为增得这么快，却是和他双修，得到他天然浑沌体之助的结果！”
　　玉帝、李靖听完一愣，不由得又看向了七情，两个人都脸现出十分的惊讶，玉帝地说：“你把你们道家内含双修功法的第一奇功，融合了天魔王天宇内的第一御女术，所创出来的天宇第一内家心经传给他了！”天圣老君微笑了起来。
　　天圣老君跟着不觉严肃了起来，消去施在七情等人身上的镜像大法，又施出另道镜像大法说：“你们看看这个！”伽蓝和幽心正在上百村惨死尸体当中，伽蓝用法术变出的各种，利于摆各式姿势的器具上苟合的情景，就出现在玉帝的李靖的眼前。
　　玉帝和李靖不禁很意外，又是讶然，更是佩服天圣老君的修为，是深不见底，要知施在别人身上施这种镜像大法，又不被别人察觉，修为必须在那人数倍之上。也就是说天圣老君，比佛界大大有名伽蓝的修为，不但高，还高了数倍。
　　玉帝说：“伽蓝！”跟着两人就看到伽和幽心身边，惨死得那上百村民的尸体，两个人的脸色立时大变，李靖蓦地就站起了身。
　　天圣老君说：“人都已给那女鬼杀死，我们先忍下来，不要打草惊蛇才好。贫道也是晚了一步，只是监视着那少年的周围，看有没有佛界的人接近，却不想竟有一个女鬼在地界，做着这样人神共愤的事！”李靖又坐了下来。
　　玉帝沉声威严地向李靖命令：“等会你去查查，看看天庭的官员和地府官员，是那些人如些的失职，让一个女鬼竟在阳世这么地妄为！”
　　“是！”李靖忙应了一声。
　　玉帝转而相商地问天圣老君：“等那伽蓝回到了佛界，我让天将去除了，那在伽蓝的佛力施予下，刚成为鬼魔的女鬼也不好吗？”
　　天圣老君想了想说：“我已警告过伽蓝，让佛界的人不得再靠近那少年，我和我的门下众弟子，也在时刻监视着这件事，我看那伽蓝把那女鬼，突然用他的佛力，把她没有经过天劫，就提升为鬼魔，一定是想让她，去替佛界的人去杀了那少年，以除后患，因为那少年已是地界的佛门，天上的佛界都结了仇！”
　　“哦！”玉帝和李靖恍然。玉帝立时吩咐李靖，即刻起你也亲率一些天将天兵，随时注意那少年的动向，好能及时保护他。李靖严肃地点了一下头，接下了玉帝的命。
　　“伽蓝把那女鬼，变得有一般的神，一直苦修五百万年修为相当的鬼魔，和那个少年和他妻子的修为，现在依然差得很远，伽蓝也定是不知道这点，不用管她！只要佛界的人不出现，任那少年遇到什么危险，也不要出手助他，这样他的修为才能在不断的磨练中进步！”天圣老君说。
　　“嗯！”玉帝和李靖想想也是，玉帝答应。





    正文 第三卷 第九章 温柔乡
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:57 本章字数:3366

        
　　没有做什么剧烈运动的候桃，一觉醒来，发现身边和她盖一张毛毯，赤裸裸、异常美妙的娇躯，有大半都露在了外面的云姬，依然睡得十分的香甜，不由得红着脸，起身轻轻用毛毯，把她身上重的部位给遮住，小心奕奕地下了床，出了卧室，到了七情等人的房间外。犹豫了一下，羞涩地轻轻推开房门，蹑手蹑脚地走了进去。一看到此时床幔是打开的，虽然身子都在毛毯的遮盖下，却是春光大泄的七情和六女，候桃越发的脸红，手脚也越发地放轻，到了床尾的衣架边，找出了挂在衣架上，衣群当中自己的衣群，穿了起来。
　　穿完，候桃刚想转身出去，心中却一动，目光不由自主地落到躺在六女中间，身子一半露在毛毯外面七情的身上，不禁犹豫了一下，到床边，又犹豫了一下，红着脸，心不觉“嘭嘭”地直跳，施出妖术，让手臂伸长，轻轻地摸起了七情赤裸的肩膀，和肩膀边的胳膊，感觉七情的身上竟是这么光滑，摸起竟是这么的舒服，不由得有些爱不释手。同时，心情也很是异样。
　　七情身边侧身搂着他睡的玄雪雁，突然用手摸了一下自己脸，挠了一下痒，候桃立时吓得忙让手臂一下子还原，心跳的越发厉害，看着玄雪雁竟有不知所措的感觉，等了一会，见玄雪雁没有醒，才松了一口气，犹豫了一下，想伸手再摸摸七情，又怕玄雪雁等六女，真的醒来，轻手轻脚就退出了房间。候桃出了房间，想回自己和云姬睡觉的卧室，又觉得云姬在睡觉，也不能和自己说话，会很闷，便顺着走廊就下了楼。到了一楼客厅，见胡艳媚已然坐在了一楼的客厅里。
　　候桃不觉红着脸，羞涩地和胡艳媚打起了招呼：“婶婶你醒啦！”
　　“嗯！”胡艳媚看着候桃温柔地说，“过来坐吧！”候桃到了胡艳媚边上坐了下来。
　　胡艳媚温柔问候桃：“你怎么不再和他们一起，睡一会儿！”
　　候桃不由得想起了七情和六女同床而眠，春光大泄的情景，脸红羞涩地说：“我和他们没有在一个房间睡！”胡艳媚恍然候桃叫她婶婶，而不是娘，显现还没有和七情同过房。
　　胡艳媚柔声地问：“你就是候自悟大哥的女儿，情儿上仙妖山就是给你取仙灵泉的泉水吧！”
　　“嗯！”候桃轻轻地应了一声，欢喜地看着胡艳媚，说：“婶婶认识我父王呀！”
　　胡艳媚笑着说：“那当然！心武还没有认识你父王时，我就和你父王认识了！”
　　“真的呀！”候桃不由得很是兴奋，两个人慢慢地聊起了家常。
　　不觉已是日靠西山，鹰七、鹰长空突然走了进来，对胡艳媚、候桃一拱手，恭恭敬敬地说：“参见夫人、主母！”
　　鹰七跟着说，“我们来想看主人醒没有醒，有没有什么要我们做的！”
　　胡艳媚正想带着候桃起身做饭，不由得对鹰七、鹰长空说：“你们的主人还没有醒过来，你们帮我做饭吧！”
　　鹰七、鹰长空一向吃得都是生的东西，那里会做什么饭菜，意外地一愣，恭恭敬敬地应了一声：“是！夫人！”胡艳媚也不是真要鹰七、鹰长空帮忙，只是怕他们刚来白云山这个陌生的环境，只吃闲饭会不自在，也是想让他们住一会，自己把自己所吃的饭菜，给顺便拿回去。
　　胡艳媚轻轻站了起来，对跟着站起来的候桃，温柔地说：“你过来帮我吧！”
　　“嗯！”候桃轻轻地应了一声。
　　四人走进了厨房，鹰七、鹰长空基本上没有怎么动，候桃也只是简单地打了打下手，绝大部分的事都是胡艳媚一个人在忙，好在她会妖术，做起这些事是驾轻就熟。看着胡艳媚有条不紊地忙着，身上很具有大家风范的那种气质，虽然修为不如他们，年龄也比他们小，他们却有种从心里对她很折服的感觉。这种感觉就是单章的感觉，并不是她做了什么了不得的事，让他们看到了。
　　饭菜做好了后，胡艳媚把各式各样的菜，都分出了一小份，用大大的食篮装着，给鹰长、鹰长空两人，让他们带回去吃。鹰七、鹰长空道谢了一声，就出去了，胡艳媚法术一施，把剩下的饭菜，全摆在了客厅的桌子上，让候桃去叫七情他们起床，下来吃饭。这时天已是蒙蒙黑，天圣老君和玉帝、李靖三人，刚通过镜像大法，看完七情和六女。
　　候桃到了七情、六女睡觉的房间里，离床边还些距离，就红着脸，停了下来，对七情等人说：“姐姐们、七情，婶婶叫你们吃饭了！”本来想很大声地说，可说出来的声音，却小得可怜。
　　候桃犹豫了一下，只得又向靠了靠，施出法术，让手臂伸长，边推着七情，边对七情声音不大地说：“七情！婶婶叫你们吃饭了！”说了一遍，七情没动静，候桃只得又加劲地推了推他，声音略大了些说：“七情！婶婶叫你们吃饭了！”
　　七情睁开了眼睛，一看候桃衣着整齐的站在了床边，伸手在推他，不由得坐了起来，看向了候桃。他身上的毛毯立时落下，差点把光光的下体都露了出来，也连带着把他边上的玄雪雁、瑛妍，美妙无限，又引人不由得神往的上半身，给露了起来。候桃不禁满脸通红地低下了头，很小声地又说了一遍：“婶婶叫你们去吃饭！”一时尴尬的要命。
　　七情马上察觉到了候桃窘迫的心情，此时他已是经过无数云雨的洗礼，在这方面脸皮自然变厚，又因为候桃将来也是他的妻子，他并不在意地对候桃说：“嗯！好！你先下去吧，我们等会就下去！”
　　“嗯！”候桃小声羞涩地应了一声，转身低着头，忙向房间外走去。
　　七情看着玄雪雁和瑛妍露出无限美妙的上半身，不由得伸手在她们的乳房上，抚摸了起来。玄雪雁、瑛妍立时给他摸醒，睁开了眼睛，看向了他，他对她们说：“娘！叫我们下去吃饭！”
　　玄雪雁、瑛妍在他的身边，也坐了起来，看着两个人曼妙的后身曲线，七情不禁伸手抚摸起了，两个人雪白光滑的后身，玄雪雁、瑛妍不由得享受地微微地闭上了眼睛，瑛妍的神情不觉就些羞意，玄雪雁却是大大方方的，七情抚摸了片刻，又越发爱意地，在两个人的香臀上拍了两下，伸手搂上了两人的腰。玄雪雁、瑛妍伸手分推醒了身边的乐心、海凝珠，乐心、海凝珠醒来，一见外面的天光已黑，又伸手推醒了身边的鹿秀雅、凤蛮儿。除了七情外，大家施着法术，招来了挂在衣架上的衣群，穿了起来。
　　玄雪雁见七情看着她们穿衣服，自己却不穿，不禁问：“情儿，你怎么不穿，想撒娇等我给你穿呀！”
　　瑛妍一听，忙说：“相公！那等会我给你穿吧！”乐心、海凝珠、鹿秀雅、蛮儿不禁都看向了七情。
　　七情笑着说：“那有，我的衣服在云姬的卧室里！”大家这才恍然。
　　“我去穿衣服了！”七情说着，从众女的身上爬向了床下，所过之处，众女忍不住伸手爱意地摸起了他的身子。七情光着身子，站到了床下时，鹿秀雅看看他光光，对她们来说性感无限的屁股，不由得伸出可爱雪白的小脚，踢了踢，众女不禁全乐了。
　　凤蛮儿立时大为兴奋，叫着说：“我也要！”刚戴着抹胸，穿上内裤的她，身形一起，就飞过了众女的身上，到了床边，略狠地踢了一下七情屁股，七情不禁回头瞪了她一眼。
　　凤蛮儿忙向七情撒娇：“我没用劲！我只是和你玩！”
　　七情不理她，弯腰拿起他扔在地主的衣服，凤蛮儿不由得飞身扑到七情的背上，撒娇地让他背着她，心里有想讨好七情的意思。衣群穿得差不多了玄雪雁温柔地对七情说：“情儿，你快去穿衣服吧，回来我给你梳头。”
　　“嗯！我也帮你梳！”凤蛮儿亲了亲七情的脸。
　　七情回身把凤蛮儿从他身上搂下来，对她柔声地说：“去穿衣服吧！”
　　“嗯！”凤蛮儿乖乖地应了一声，回身去拿衣群。
　　七情走出了房间，进入了云姬的卧室，看到云姬还在甜睡，不由得好玩地，捏着她可爱的鼻子，把她弄醒。云姬见他站在了床边，手里拿着衣服，光着身子，看着她，不由柔声问：“什么时间了！”
　　七情笑着说：“天黑了！”
　　“天黑了呀！”云姬一手用毛毯掩着胸，坐了起来，一手拿起了床边的抹胸、内裤，不由得红着脸，对七情说，“相公，你转过去好不好！”
　　七情笑着把衣服放到了床边，伸手拿开了云姬遮着身子的毛毯，让云姬美妙的身子，完全暴露在了空气中，云姬略不自然了一下，越发的脸红，也由着他看。七情上来拿起了云姬的抹胸、内裤，替云姬穿了起来。云姬不觉心跳了起来，又十分的异样。七情帮云姬穿完了衣群，云姬也起身下床，帮他穿起了衣裤，也不时好奇在他的身上摸来摸地去，两个人是第一次同房，又是第一次赤裸相对，云姬不觉对七情身体的大部分，都很好奇。





    正文 第三卷 第十章 其乐融融
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:58 本章字数:3120

        
　　云姬给七情穿完衣服，七情突然一下子把云姬横抱了起来，云姬不禁意外的轻轻“啊！”了一声，笑着甜蜜幸福地把双手环上了他的脖子。七情出去后，到了梳妆台前，梳理打扮的玄雪雁六人，见门一开，七情竟横抱着云姬，云姬很是甜蜜幸福看着他的脸，双手环着他的脖子走了进来，不由得都大为羡慕。
　　凤蛮儿立时迎了上去，伸手搂着七情的腰，边随七情走回来，边对七情娇柔地说：“有时间你也这样抱抱我！”
　　七情笑着地说：“行！”到了众女的身边，放下了云姬。
　　海凝珠、鹿秀雅、瑛妍、乐心上来，就要给七情梳头，玄雪雁爱意地看着七情，说：“今天我来吧！我好久没给情儿梳头了！”
　　七情坐在梳妆台前，玄雪雁给他梳起了头，凤蛮儿上来帮忙，跟着众女也七手八脚地帮忙，弄得七情象大家的宝贝是的，很是受宠。七女正忙活着，胡艳媚温柔的声音，用修为刻意地透传了上来：“你们怎么还不快点！”
　　七情见胡艳媚催他们，站起来对玄雪雁她们说：“不用梳了！你们也别梳了，我们就这样下去吧，反正晚上也没有人看！”
　　“嗯！”玄雪雁同意地应了一声，和凤蛮儿住了手，云姬、海凝珠等人也表示同意，大家一起下了楼。胡艳媚看着七情和七女从楼上走了下来，心中不禁真有种，人口突然增加了很多，由从前的四口的小家庭，变成了大家庭的感觉。也从众女尤其是具有天然天媚功玄雪雁的脸上，都带着欢好后留下的那种万分满足，和睡完觉略带慵懒的神情，发现天圣老君用道家含有双修大法的第一奇功，融合了天魔王宇内第一房中术，创出来天宇内第一内家心经，果然是厉害，竟让七情对付完七女之后，依然是神满气足。却不知七情一下午能对付完七女，一半固然是得益天圣老君创的内家心经，一半则是得益于他天然的浑沌体。
　　七情和玄雪雁七女一起洗了手，到了桌边坐下，纷纷拿起了筷子，大家一起吃起了饭。鹿秀雅突然有些口渴，猛地想七情从仙妖山，往回带仙灵泉的泉水时，说要回来给大家喝和洗澡来的，不由得柔声地问七情：“相公！你不是说回来后，要给娘和雪雁姐他们喝仙灵泉的泉水吗！”玄雪雁是人妖的结合生成，她也不知道怎么算玄雪雁的年龄，感觉雪雁外表象比她成熟，就叫玄雪雁叫起了姐姐。
　　“啊！”七情猛然地叫了一声，“我怎么忘了！”
　　“我也给忘了！”凤蛮儿不好意思地笑着说。
　　“你还特意给我们留了一些呀！”玄雪雁不禁惊喜地叫道，胡艳媚、云姬、瑛妍、乐心也是又是意外，又是惊喜。
　　七情笑着说：“那当然！一个是我的娘，还有师父，你四个人外加龙倾城、柔雅倩又是我的宝贝妻子，我去一趟仙妖山，取了一回仙灵泉的泉水，怎么也得让你们尝一尝！”胡艳媚、玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心五人，立时给七情哄得满心的欢喜。
　　“那在那里呀！”乐心不禁很是兴奋问。
　　“在这里！七情把玉坠拿了出来，胡艳媚五人不由得运起慧眼，往玉坠里面一看，发现被用法术，变成了一个很房间的玉坠内里，竟有六口特别特别大的水缸。
　　云姬不禁问：“你把玉坠里装那么多大水缸干什么！”
　　胡艳媚、玄雪雁、瑛妍、乐心也很是疑惑，瑛妍不由得：“那仙灵泉的泉水在那？”
　　“是呀！”玄雪雁也好奇地问。
　　“这六个大缸里全是！”七情笑着说。
　　“这么多！”胡艳媚五人都是非常的意外和惊喜，她们想象中仙灵泉泉水极其珍贵，七情一定带回来的很少，一人能喝上一口尝尝就不错了。
　　“你不是把仙灵泉的泉水，全弄回了吧！”玄雪雁不由得笑着问。
　　“有点！”七情笑着说。法术一施，让胡艳媚、玄雪雁、海凝珠等八女，包括他自己的面前，都出现了一个杯子，然后，又变出一个水瓢，舀出一个缸里的仙灵泉的泉水，把第一个杯子都装满。
　　看着杯子里，散发着白色的仙光，有点象奶似的仙灵泉的泉水，玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心四人，迫不急待地喝了起来。凤蛮儿、鹿秀雅尝过仙灵泉的泉水的味道，这时再见仙灵泉的泉水，不由得也很急地拿了杯子。海凝珠那次是在昏迷中喝得仙灵泉的泉水，所以，和胡艳媚、候桃三人，是试着拿起了杯子喝了起来。
　　仙灵泉的泉水一下到肚子里，众女立时感到仙泉仙的泉水，竟是这么的凉甜，这么的香气沁人心脾，并跟着使浑身的每一个细胞，都变得十分轻松，异常的舒适了起来。玄雪雁不由得惊喜地叫道：“真好喝！”
　　“嗯！”胡艳媚、云姬、海凝珠、瑛妍、乐心、候桃也不得欢喜地应了一声。
　　“啊！”凤蛮儿跟着又大大地喝了一口，舒服得叫了一声，得意地说，“那当然了！守着它修为最深的妖怪，都修炼了十多万年呢！”
　　“啊！”胡艳媚、玄雪雁、海凝珠、瑛妍、乐心不由得都惊叫了，候桃也是微张了小口，紧张地看向了七情，想象得出七情当时盗仙灵泉的泉水，是这么危险的一件事。
　　胡艳媚不由得紧张地问七情：“情儿！当时没有受伤吧！”
　　“是呀！”玄雪雁、云姬、海凝珠、瑛妍、乐心、候桃都担心地紧盯着七情。给玄雪雁她们紧张的气氛弄得，鹿秀雅和凤蛮儿也紧张了起来。
　　“你没有受伤吧！”鹿秀雅也忙小心关心地问。
　　“是呀！”凤蛮儿紧跟着问。
　　七情不禁很好笑：“我受没有受伤，你们还不知道吗？”
　　鹿秀雅、凤蛮儿这才恍然，凤蛮儿跟着向玄雪雁、胡艳媚她们解释：“相公当时带着我和秀雅，遁到了那仙灵泉地底斜下方，是用粗粗的管子，把仙灵泉的泉导入了玉坠的缸里！”胡艳媚、玄雪雁等人这才记起七情会土遁之术，不由得松了一口气。
　　乐心好奇问：“装满了你们就回去了吧？”
　　“没有！”凤蛮儿不禁向乐心她们炫耀了起来，“装满了后，相公带着我和秀雅进仙灵泉洗澡了！”
　　“啊！”乐心不觉十分的意外。玄雪雁、胡艳媚她们也不觉呆了一下，想不到他们三人竟这样胆大妄为，竟到有十万年修为的大妖怪，看守的仙灵泉里洗起了澡。
　　瑛妍忙问：“那大妖怪一直没有发现你们吗？”
　　“发现了！”鹿秀雅说。
　　“啊，那后来怎么样了！”玄雪雁和胡艳媚、海凝珠她们都紧张了起来。
　　“相公让我和秀雅先逃，他一个把那马妖引开了，好象受了点伤！”凤蛮儿看向了七情。
　　“嗯！香凝姐正好过来找我们，给他治好了。香凝是仙妖山成仙都成了二十万年的花仙！”鹿秀雅柔声说。
　　“你们还见到了仙呀！”众人松了一口气的同时，又很是羡慕，胡艳媚说。
　　“嗯！”凤蛮儿应了一声。七情、玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心、海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿此时，还不知他们的修为，都有了一般的神，不断地苦修八百万年以上的修为，尤其是玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心四人，只知道自己和修为，和七情同房双修后好象增了很多。
　　“那仙灵泉的泉水，比一般的河水洗澡舒服吗？”乐心不禁好奇地问。
　　“是呀！”瑛妍和玄雪雁她们也很是好奇，一起看向了凤蛮儿。
　　“嗯！对皮肤也好！”凤蛮儿又炫耀地把衣袖挽了起来，露出她特有的古铜色，光滑闪亮象缎子一样的肌肤。
　　其实众女都是有修为的人，天然的肌肤也是非常的好，如果互相真比起来的话，细腻各有的细腻法，虽不相同，也都是极品，真难比出谁强谁弱，但经凤蛮儿这么一炫耀，大家真觉得洗了仙灵泉后凤蛮儿的肌肤，好象真比她们好一些，不由得大为羡慕，在乎容颜肌肤乃是女人的天性。鹿秀雅不由得说：“相公弄那么多仙灵泉的泉水回来，也是想让你们都能洗洗！”
　　“是吗？情儿”玄雪雁、胡艳媚等人，恍然七情为什么要带这么的仙灵泉的泉水回来，不禁万分的兴奋了起来，玄雪雁问七情。
　　“嗯！”见她们这样的欢喜，七情也十分高兴。





    正文 第三卷 第十一章 美丽人生
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 10:59:59 本章字数:3353

        
　　“娘！那我们快吃，吃完了好洗澡！”玄雪雁对胡艳媚说。
　　“嗯！”胡艳媚应了一声，和其她众女都不觉加快了吃饭的速度。
　　七情法术一施，让两杯装满仙灵泉泉水的杯子，也突然一下子，出现在了鹰七、鹰长空的餐桌上。胡艳媚的手艺很好，吃着她做得各种菜肴，吃得正香的鹰七、鹰长空，见桌上突然出现了两杯冒着仙光，象奶一样的水，不由得愣了。跟着想起七情从仙妖山，带回来了仙灵泉的泉水的事，猜到它们可能就是仙灵泉的泉水，有些讶然地对看了一眼，一起试着喝了一口，一股凉甜、香气醇的味道，立时直沁入他们的心脾，让他们浑身都生出了飘飘欲仙的感觉。这仙灵泉的泉水对妖的体质，有净化的作用，能让妖更快的晋升成为天妖、或神仙什么的，是他们梦寐以求的东西，鹰七、鹰长空见两人是七情的家臣，七情还这样把地界只有仙妖山，还在众多大妖怪的守护下，得之不易的仙灵泉的泉水，分给他们一份喝，不禁心中对七情万分的感激。
　　客厅里，瑛妍突然很天真地问：“我们住会怎么洗，跳到了大水缸里吗？”众人不禁“扑哧！”都乐了。
　　“是呀，怎么洗！别浪费了才好！”玄雪雁也问。
　　乐心说：“让相公造个封闭的水池子，我们上里面洗吧？”看向了七情，大家一想这个法子不错。
　　“嗯！”七情应了一声。
　　“也带上我和秀雅吧！我们也想再洗一次！”凤蛮儿恳求地看向了胡艳媚。一想到洗仙灵泉水，那舒服万千的滋味，鹿秀雅也不由得看向胡艳媚，等着胡艳媚的答复。她们没有求七情，是怕七情答应了，众女会生气、吃醋。
　　胡艳媚温柔地对凤蛮儿和鹿秀雅说：“那当然，怎么能单单把你两个人撇出去！”
　　凤蛮儿不由得想起自己一向温柔贵气的母后，感动娇柔地说：“谢谢娘！”
　　“谢谢娘！”鹿秀雅也柔声地说了一句。
　　七情笑着逗她俩，“你们俩真是不害羞，都洗过了还想洗！”
　　凤蛮儿撒娇地说：“那滋味太好了嘛！而且也就洗过那一次！”
　　“我发现世上那一个人，也都比相公好！小气！”鹿秀雅也玩笑地讨伐起了七情。众人都乐了。
　　七情笑着说：“好呀！你们俩！再说我不让你们洗，仙灵泉的泉水可是我带回来的！”
　　“你敢！晚上我和秀雅联合起来不让你上床睡！”凤蛮儿立时不满娇柔地说。
　　“嗯！我们睡床上，让他睡地下！”鹿秀雅立时帮腔。大家不觉又乐了。
　　七情对胡艳媚、玄雪雁连带着众女，一本正经地说：“我想留一缸半的水，给龙倾城和柔雅倩！”
　　“当然行，她们也是你的妻子，不能厚此薄彼！”胡艳媚温柔地说。“她们怎么没有跟你回来？”胡艳媚和龙倾城、柔雅倩三人，虽然因为同是妖界的三大绝色美女，而互相听过对方的名字，却从没有见过面，胡艳媚对她们长得是怎么个美法，也很好奇。
　　“是呀！她们怎么没有随你们一起回来，你们互相还没有相遇到吗？”玄雪雁见七情凡事都顾着自己和云姬、瑛妍和乐心，又因为龙倾城、柔雅倩做七情的妻了，已成为了事实，便坦然接受了她们，也是不想让七情为难。
　　七情不由得有些愤怒了起来：“遇到了！但是她们因为去云陀山找我，大闹大悲寺，而给伽蓝封压在了一座山下，就象如来当初封印了孙悟空那样！”胡艳媚、玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心立时吃惊的面面相觑。
　　云姬问：“我听说佛都以行善为主，她们没有跟他说明，你是给苦海强掳到了大悲寺，逼你出家，她们才大闹大悲寺的吗！”
　　七情说：“说了，没用！”
　　停了一会儿，海凝珠神情凝重地说：“世上沽名钓誉的人很多，其家佛家的行善，为众生去疾苦，只是佛家的人自己说的，和佛教信徒以讹传讹，真正他们为众生去了什么疾苦，渡了众生什么，却是谁也没有看到！只看到他们用广大信徒的钱，其中大部分还是劳苦大众的钱，大修宫殿一样的庙宇，给佛塑金身，过着不事生产，成日无所事事，没事练练武，念念经，在老百姓面前装出一付道行高深，似是无所不能的样子！”
　　胡艳媚历经世事的变迁，也不由得神情凝重地说：“是！是佛家有个别的人，为老百姓去过疾苦，做过善事，那么普通的人，也有不少为老百姓去疾苦，做善事的！实是真没什么事，能证明佛教是为老百姓去疾苦，专门为老百姓做善事的教！”
　　瑛妍是农户人家的孩子，想法更为实在，说：“嗯！他们要真是想普渡众生，就不会用佛门什么行善、因果等等的教义，去迷惑别人，而是人人身施力行地到民间，到老百姓中间，去为老百姓做实事，老百姓这样从内心，自发地就会真诚地信它，也不用自己为了信它，互相编一些它怎么行善，怎么普渡众生的事，来互相自欺！”
　　“就是！我爸爸都说了，如来就是骗子，如果不是骗子，早把中土老百姓捐得亿万贯的钱财，集中更好用在了中土老百姓的身上，中土老百姓穷得得饭都吃不上流，没有房子住，没钱治病只能等死的比比皆是！也没见他帮了那样！”凤蛮儿不满地说。
　　“嗯！”玄雪雁也说，“如果佛教的人真跳出了三界外，不在五行中，也不用建那些庙宇，给佛塑身，显示佛门的气派，而是住茅屋，佛门不是有苦修之说，那样也更接近老百姓！也不用大家捐那么多的钱，只要够了吃饭就好。还要大家买那种特制的粗香，给佛供奉，一支要几百两银子，成本其实就是二两银了，和那些贪心的财主也没有区别！”
　　“还有那佛母大孔雀明王，把大雪山几百里以内的人，全都吃光了，一向自许以除恶妖、恶魔著称的如来，不除去它，却认它做了娘！”云姬愤愤地说。
　　乐心是出身于佛门，初时听大家这么说佛祖和佛门，心里很是不舒服，不自在，但听听却觉得大家都说得十分的在理，并不是无理取闹，又觉得自己虽然出身于佛门，但更是中土人，以后也应该随着七情他们，逐除佛教。
　　众人吃了一会饭，胡艳媚关心地问七情：“那怎么办，也不能老让龙倾城、柔雅倩，这么老在山下封压着呀！”玄雪雁等八女也不禁都看向七情，等七情拿主意。
　　七情说：“我和雪雁姐她们四人同房了后，好象修为又暴增了很多，这两天我想和她们一起过去，再试试，能不能把伽蓝的佛偈除去，救出龙倾城、柔雅倩！”
　　“嗯！”玄雪雁等八女全都同意。
　　“再给我来一杯，相公！”凤蛮儿拿起了杯子，又喝了一口，发现杯子里仙灵泉的泉水，在她大口小口下，已是半滴不剩，不由得脸皮很厚，嘴很馋了向七情撒娇地要。
　　“这是仙灵泉的泉水，你以为是白开水呀！”七情向凤蛮儿嗔道，看看众女杯子，有的也是空了，没空得也是剩下不多，有点舍不得喝，就法术一运，让所有人的杯了，又满上。
　　“还是相公好！怪不我当初拼命地要你，做我的相公，狠不能都强奸你！”凤蛮儿兴奋之下，不禁信口胡说了起来。众女这才知道原来当初，是凤蛮儿拼命追求七情的。凤蛮儿说完，不由得有些不好意思地，忙看向了众女，小心奕奕地问，“你们没有听到我说什么吧！”
　　众女看到她欲盖弥彰的样子，不禁都“扑哧！”乐了。
　　瑛妍不禁好玩地说：“前面好象没有听清，就听到你要强奸相公什么的！”大家又乐了。
　　“我才没有呢！那是我说着玩着的！”凤蛮儿忙脸红地辩解。
　　“你就承认了吧！我都看到了！”鹿秀雅也好玩地逗起了凤变儿。
　　“是呀！”玄雪雁也笑着说。大家不禁都笑盈盈地看向了凤蛮儿。
　　“好呀！秀雅你也欺负我！”凤蛮儿嗔瞪了秀雅一会，突然起身跑到了七情的身后，象小孩一样撒娇，“相公！你看她们！”
　　七情反手搂着她，看看大家都吃完了饭，说：“快去收拾桌子，等会好去洗澡！”
　　“嗯！”凤蛮儿很乖地应了一声，说：“我把的仙水拿起来，别让她们抢去！”说着，去拿起自己的杯子放到了一边茶几上，玄雪雁她们也把自己的杯子，连带着胡艳媚的，还装有仙灵泉泉水的杯子，放到了一边茶几上，除了胡艳媚外，和凤蛮儿一起收拾起桌子。
　　七情造得楼，一楼不但有客厅、饭厅、厨房，客厅的西边还一个走廊，走廊的两边还有四个小房间。今天胡艳媚也是把饭菜，都弄到了客厅的桌子上，方便他们进餐。七情看着客厅西边走廊两边的四个小房间，心里忽然一动，就暗暗施出法术，让走廊的入口出现一道很是漂亮的木制拉门，拉门的一端有栓，在里能插上，让外面的人，进不去。





    正文 第三卷 第十五章 男人的极乐
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:00 本章字数:5223

        
　　七情大步地走到了众妖的跟着，伸手拿起了一坛酒，递给了鹰七，一手拿起一坛子酒给自己。回到了白云山，白云山是他自幼生长的地方，也是他的家，他不觉间是底彻的放松。刚才带头向鹰七发动攻击的虎妖，马上站了起来，突然用粗雄的嗓子，向大家喝道：“公子下山后，无恙归来，我们一起来敬公子一碗酒怎么样！”
　　“好！”注意力早在七情身上的众男妖，立时都站了起来，热烈的响应，声音竟好象有预谋似的，一起喝叫得颇具声势。
　　“好！我们也来！”本来没女妖们什么事，但众女妖都太过喜欢七情，又妖性自由随意，也都站了起来。想不到七情不但这样受白云山的男妖们欢迎，就是女妖们对他也是十分的喜爱，海凝珠、云姬、瑛妍、乐心、鹿秀雅、凤蛮儿、候桃看得不禁十分的惊奇。凤蛮儿也有些吃女妖们的醋。
　　胡艳媚、玄雪雁却没有一丝的意外，白云山的群妖自他们家捡到了七情后，无论男妖、女妖，稀奇之下几乎都来他们家看七情，看看这小孩怎么大家都没有发现，他是怎么到的白云山，就出现在了白云山上，让心武捡了回来。弄得他们不得不经常把七情抱在外面，给他们看，不然，家里就容不下他们这么多的人。谁知他们一看到七情，就立时喜欢上了七情，竟忍不住天天来看他，逗他玩。心武一家一开始，也很是奇怪，七情竟这么的招人，后来一点点就习惯了。
　　尤其是七情长到二三岁，自己也能到处玩时，他们更是天天来找七情玩，弄得胡艳媚家，最喜欢和七情一起玩的玄雪雁，不禁大为恼火，经常喝斥他们，你们那么大人了，老找我们家的小情儿玩什么，他还那么小。可是众妖就是忍不住，无论大小妖就喜欢来看着七情玩，或是陪他玩。整得玄雪雁很是无奈，常常施出法术骗过他们，带七情到一些很隐蔽的地方玩。越大越是如此，越大女妖们对七情比男妖也更热情，那种热情和男妖对七情的热情，也不一样。妖性自由随意，最后，在白山山玄雪雁都不敢一刻离开七情，怕一不留神，七情这个小嫩草，就让别的女妖给吃了。
　　群妖把碗举着对向了七情，七情豪气地叫道：“你们干了！我和鹰七喝三分之一坛子！”说着，手中的酒坛子，与近前的几个妖手中的碗碰了一下，又虚空对着其他妖手中的碗，虚碰了一下，和众妖一起，一仰脖子，开始就把酒往肚里“咕嘟咕嘟”地倒。
　　一直边吃过看七情的瑛妍，不禁紧张地说：“相公不会喝醉吧！”
　　“是呀！”乐心也忙说，云姬、鹿秀雅、凤蛮儿、候桃、海凝珠也很是担心。
　　玄雪雁笑着说：“没事！他十五岁以后，逢年过节和我爸爸与他们就这么喝！我们这山的妖怪，也比别处的妖怪互相处的和谐团结。
　　“没事的！小情儿的酒量好着呢，不用管他！”胡艳媚安慰众女，一顿又说，“男人事一般不要太管，男人就应该有个男人样！”
　　“可是我看他现在的这个样子，虽然动作还是很好看，但神情行为怎么象传说中，大块吃肉，大碗喝酒，杀人不眨眼的土匪！”瑛妍柔意地小声说。
　　“嗯！我看也象”乐心说。
　　玄雪雁侧对着七情，一听，扭头看了一下七情现在的样子，不禁“扑哧！”把嘴里的肉给喷了起来，笑着说：“好啦！他有时玩得疯了就这样！”除了胡艳媚外，众女这才知道七情还有这么一面。
　　玄雪雁又曝料，笑着说：“他十三岁那年，忽然看到一个小牛在吃母牛的奶，就问我，我的乳房能不能象母牛乳房那样，有奶可以吃，我说不能，他不信，硬要我给他吃吃看看！”
　　胡艳媚、海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿听得很是意思，云姬、瑛妍、乐心、候桃却不禁脸红了起来，云姬羞涩好奇地问：“你给他吃了吗！”
　　“吃了！”玄雪雁笑着说，“他是我的小情儿嘛！也从那一次起，我就决定要嫁给他了！”玄雪雁停了一下又说：“他小的时候我也想过，但那一次知道自己真的离不开他了！”
　　“他那时那么小！”候桃很是羞涩，除了胡艳媚外其她几女也很是意外。
　　“小怎么啦！”玄雪雁嗔道：“懂不懂什么叫做缘是天注定！”
　　七情、鹰七和众妖一抹嘴，七情和鹰七各拿起了一块烤肉，就大嚼了起来。众妖也想伸手拿烤肉吃，那虎妖却向众妖跟着大喝了一声：“我们今天趁着这个热闹劲，一起拜公子为主人，我们都做他的家臣怎么样！”
　　七情、鹰七、众妖都是一愣，众妖立时高兴地齐声大喝道：“好！”大家十分的喜爱七情，见他的修为又不按常理老是出奇地暴增，对他也很是崇拜，早就觉得他不是池中物，觉得给他做家臣，真是很不错，和虎妖一向七情跪拜了下来，男妖声粗雄，女妖声音细脆，一齐向七情叫道，“臣子们参见主人！”胡艳媚等女惊异之下，不禁都站了起来。七情见他们第二次要做他的家臣，也不再和他们婆婆妈妈的，索性笑着坦然接受。
　　众妖见七情爽快地默认，都很高兴地站了起来，虎王又向七情一拱手：“请主人定下规矩！”众妖都看向了七情。
　　“什么规矩不规矩的！我说什么你们都听我的就行了！”七情爽快地说。胡艳媚等女见七情答应了，相互看看又都坐了下来。
　　凤蛮儿小声不满地说：“要这么多修为这么低的人干吗！也没有用！”胡艳媚、玄雪雁等九女，没有在意她的话，鹰长空却暗暗地羞愧，她发现早上修为还和她，差得很远的玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心四女，不但现在修为已经变得让她再看不出深浅，隐隐地有种高山仰止的感觉，海凝珠、凤蛮儿、鹿秀雅的修为，对她来说也好象更加地雄浑无匹，实在是要她和鹰七，这两个实力比白云山每一个妖，都强很多的人做家臣也是没有什么用。
　　“是主人！”众妖认真恭敬地答应。
　　七情一举酒坛子：“好了！再不要做扫兴的事了，我们狂喝一气才有意思！”
　　“是！主人！”众妖欢声一齐喝道，一时是震动四野，虫兽惊醒，鸟儿惶慌突然飞起。
　　众男妖和七情、鹰七开始猜起了拳，行起了酒令，立刻变得很热闹了起来，这时不少漂亮的女妖，自持有几姿色，也加入他们的行列，气氛越来火烈。凤蛮儿看着女妖们，不时借机在七情的身上蹭蹭，占占七情的便宜，不禁大为吃醋，对胡艳媚说：“娘！你看她们！”其她几女也是心中吃味，但觉得现在去打扰七情也不好！
　　胡艳媚温柔地说：“由着她们吧！你们个个天仙似的，七情有了你们那会看上她们呀！”众人心一想也是，心中略略稳定了下来。
　　这时一个女妖，喝得兴奋，觉得有些热了，弯腰把一面群角拉起，插在了腰间的带子里，露出了整个雪白的小腿，和些许膝盖以上的大腿，立时晃得众男妖一阵眼晕，那女妖娇滴滴地对七情说：“主人！我唱个小曲给大家听怎么样！”
　　七情也正喝得高兴，爽快地说：“好！”
　　大家稍稍让开了一些，那个女妖是眼露春情地看着七情，边唱起歌，边跳起了舞。那女妖是黄莺修炼成人形的，不但歌声动人，舞姿也曼妙，让七情和鹰七、众男妖都是看得十分高兴。其她女妖见她这么吸引七情的注意，一些会跳舞的，立时到她的身边给她伴舞，宴会的气氛不觉给推动得越发热烈。所有在坐位上坐着的妖，全围了上来。这时一个女妖跳着跳着，到了七情的身边，就把七情拉到她们的人群当中。
　　她们从小到大经常用歌舞哄七情玩，所以这种舞七情不觉间也会了，就随着她们跳了起来，外边站着的所有的女妖，一见兴奋之下全加入，男妖看着也是大为兴奋，也纷纷加入。大多的男妖都不会跳舞，也不会唱歌，就乱跳乱蹦，加呼喝，整个就是一个群魔乱舞的场面，把宴会的气氛就推到了极致。
　　见七情突然给大批的女妖围住，大批的男妖跟着上来，又把女妖全围住，完全不见了七情的身影，除了胡艳媚，众女不禁就是吃醋得心急了起来，看着鹰七的身影，也好象消失在了女妖群中的鹰长空也是。除了胡艳媚、候桃、鹰长空，玄雪雁等七人不觉就运起了心眼，透过了人群看向了七情，正好看到一个漂亮的女妖，围着七情跳着跳着，突然娇柔对七情撒娇说：“主人，奴家好累！抱着你歇一会好不好！”说着，就从后面娇柔地抱上了七情的身子。七情和众妖一样，都有了八分的醉意，神经变得很大条，也没在意。
　　在最里圈围着他的女妖，也不由得先后来了句：“我也累了主人！我们生是你的人，死是你的鬼！”说着，也抱上了七情，却不知道这两句根本不对调，有了不知是一意献身，还是一意诱奸的念头。
　　玄雪雁、云姬、海凝珠、瑛妍、乐心、鹿秀雅、凤蛮儿立时腾地站了起来，心中很是恼火，凤蛮儿更是一提修为，就要放出凤凰神火，把所有的妖全烧跑。胡艳媚虽然看不到，也猜到大致情况，温柔地对她们说：“今天大家都喝得醉了，再说妖性无拘你们也不是不知道，别弄得扫兴地散伙了！”
　　“我也这么想！”玄雪雁很是烦恼地说，“情儿又刚回来！”海凝珠她们一想也是。
　　“那怎么办，我的心象针刺的似的好不舒服！”瑛妍轻声烦恼地说。
　　“我也是！”凤蛮儿忙说。
　　“嗯！”海凝珠、乐心、鹿秀雅也点头，云姬心里出不舒服，却没有说。几女都好开始动起了脑子
　　玄雪雁想了想，突然说：“有了！我们不会也上去唱歌、跳舞，暗里却把那些女孩都挤离情儿的身边！”云姬、海凝珠等六人脸上立时露出了喜色。
　　玄雪雁笑着爽快说：“我们上！”和六女一起冲向了人群。
　　候桃也隐隐猜到是什么回事，不觉站起来要跟去，却给胡艳媚拉住，温柔地对她说：“你的修为不如她们，不去和我在一起吧，别让人挤丢了！”
　　“嗯！”候桃一想也是，羡慕看着众女的背影，乖柔地应了一声。
　　鹰长空再也坐不住，站起来对胡艳媚说：“夫人！我也过去一下！”
　　“嗯！去吧！”胡艳媚答应。
　　玄雪雁七女到了人群边，让身上透出光劲，不碰任何妖的身体，轻易地就挤到了七情的身边，把搂着七情，搂得很过瘾的几个女妖给挤开，拥围护住了七情，不让任何女妖再靠近他。那几个女妖给挤开得很是意外，一看是玄雪雁等七女，也不敢出声，就顺势挨在她们的外边了。七情一见众女突然出现，不禁又是意外，又是高兴，问：“你怎么来啦！”
　　“嗯！”云姬应了一声，把修长如玉的手，伸进了他的手里，其她的几女也依偎上了他。开始七女还是为了护着他，才装模作样地跳着舞，后来竟也忘乎所以地和众妖一样，玩得疯狂了起来。
　　鹰七懂事时起就和鹰长空玩起了姐弟恋，从没有和其他的女人亲近，这时给几个女鸟妖围缠着，也有种香香艳艳的感觉，加上有了醉意，又疑是在梦中，正想今晚要不要将错就错，和这几个女鸟来个春风一度，却觉得耳朵突地一疼，鹰长空笑嘻嘻嗔意地就站在了他的身边。鹰七立时吓得出了一身的冷汗，那还什么醉意。忙期期艾艾说：“我、、、、我”想为自己的行为辩解几句。
　　鹰长空却罕有温柔地对他说：“难得你玩得这么高兴，我也陪你玩吧！”说着，笑着松开他的耳朵，暗里却用另一只手，在他的腿上狠狠地掐了一下，要他想也别想，有什么趁机风流一下的念头。然后，表面却装作不在意地和鹰七，和那几个女鸟妖一起玩了起来，这也是她顾及着七情的脸面。
　　玩到了半夜，大家才尽欢而散，七情和众女回了楼内，胡艳媚直奔自己的房间，玄雪雁七女和七情都忘了，七情和候桃还没有同过床，玄雪雁七女拥带着，就把候桃也带到了七情，特意做的超大的卧室里。候桃本来很害怕众人，把她一人分出去，让她自己睡，但随着大家进入了超大卧室后，又不觉紧张心跳了起来。
　　到了床边，大家依然象忘了她也随着进来了似的，一起开始脱起了衣服，候桃越发的羞涩，也随着大家脱去了外面的衣群，只留有抹胸和内裤，和大家一起上了床。七女和七情疯了一下午，又玩了半夜，已是眼睛都有些睁不开，还是没有发现候桃怎么跟他们上了床，反而把候桃拥挤到了七情的身边，七情也没有在意，大家一起躺了下来。
　　第一次和七情贴得这么近，又怕大家发现在她也上了床的候桃，越发的紧张心跳，和七情边上的云姬，一起枕上了七伸过来的胳膊后，就一动不敢动。好在大家都玩累了，一会儿全都睡去，七情也不例外，一直很怕七情要和众女那个，发现她把她赶走的候桃，这才松了一口气。可是她因为突然和七情睡在了一起，反而有些不敢相信，竟很兴奋了起来，很长时间才入睡。
　　七情第二天早晨一醒来，就发现自己很需要，眼睛还没有睁开，就侧起身搂着，侧着身子蜷依着他的身子的候桃，伸手抚摸起她光滑雪白的背部。候桃立时给他摸醒，不敢睁开眼睛，不觉脸红心跳了起来，身上的肌肤也变得越加的敏感，有了想张口小嘴发出呻吟的冲动，却强忍着。七情的手顺着伸入了她背部的抹胸里，又抚摸了一会，向下就伸入了他的内裤里，摸上她圆圆柔软肉感的香臀。
　　候桃给他摸着心中又是异样，又是害羞，身全越发的酥麻，不觉轻轻地呻吟了起来。七情依然没有睁开眼睛，把她压在了身子，边吻上了她的小嘴，边拉去了她的抹胸、内裤。候桃小小香香的舌头，在七情的吮吸下，感觉得自己的抹胸和内裤，给七情全拉下，心跳的更加厉害，头晕晕得都有点极底缺氧的感觉，身子越发的绵软，再没了一丝的力气。





    正文 第三卷 第十三章 大宴群妖
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:02 本章字数:5616

        
　　和鹰七玩了一会两块吃一块，七情老是赢便觉得很是没有意思，突然想到众女洗完澡，说不定会饿了，很想吃东西，不由得对鹰七说：“你捉两野猪回来，我烧烤好等她们洗完澡出来吃怎么样？”
　　鹰七立时想起前些日子，七情请他吃得烤疣猪，那给他感觉香得不能香的味道，不禁口水差点都淌了出来。做为一个男人，好的东西也最希望给自己心爱的女人分享，所以，他也一直很想让鹰长空，也尝尝肉烧烤后的味道，但自己又不会。鹰七立时高兴地说：“好！我现在就去！”身形一起，就飞到了空中。
　　鹰七是五千年的鹰妖，眼睛自然比最敏锐苍鹰的眼睛，还锐利无数倍，还有天然狩猎的直觉，他在离七情所造的楼，不远的空中略略地盘旋了一阵，不一会就发现了一窝野猪的藏身地址，一个俯冲，一手提着一野猪的耳朵，就又回到了空中。鹰七刚要飞回七情的身边，地面突然传来了数大喝：“那来的鹰妖！竟敢到我们白云山狩猎！报上名来！”
　　话音一落，鹰七的身边突然出现了虎、豹、狼、牛、鹿五妖，修为都在二千左右，人人手中拿着兵器，用暴戾的眼神看着鹰七。鹰七是鹰妖，是妖中的霸者，修为又比他们高很多，那把他们放在眼里，立时给他们喝问得有些恼火，没好气地怒道：“是你家的鹰爷爷！”
　　妖都是地域性很强的生物，那五妖一见鹰七到他们的地盘狩猎，还不说好的，都很是愤怒，手中兵器一挥就把扑向了鹰七。鹰七双翅狂扇，猛然间从身上刮出了狂风，把他们吹开了一些，又用一阵风，把手中的两只野猪，稳稳地送向了七情坐的位置，跟着手中透出两把大锤，猛扑向了那五妖，“砰砰！”一阵的兵器对撞声，就把到五妖，全砸回了地面。
　　那五只妖中的虎妖，一落到地面，立时发出一阵厉啸，就见白云山数不清，各式各样的妖和精怪，立时四下蹿出，驾着妖风向这边汇聚了过来。那虎妖发现鹰七的修为远超出他们很多，竟向整个白云山的妖，发出了强敌来范的呼叫，招集白云山所有的妖，来共同对付鹰七。鹰七发现驾着妖风，从四下里赶过来的妖，最高的修为也没有超过二千八百年的，不禁暗暗冷笑。
　　坐着的七情，忽然看到鹰七把两只野猪，用风稳稳地送到了他的面前，跟着就听到白妖山的虎妖，发出一阵强敌来犯的呼叫，知道鹰七定是和白云山的妖们，因为误会打了起来。忙心觉一起，鹰七和那五只虎妖，乃至整个白云山的群妖的动态和情形，竟是历历在心，好象亲眼所见一样，七情这才知道自己修为，在这不长的时间内，好象真得增高了很多很多。
　　七情法术一施，禁锢住轻轻落在他身前地面上，两只野猪的动作，身形一动，就虚空站在了鹰七的身边。鹰七一见七情，竟在他毫无感觉下，就突地现身在了他的身边，知道他的修为和七情之间的修为，真是越差越远，远得都好象不着边际，不由得从心里对七情敬服了起来，立时双锤一收，恭敬地站在了七情的身后。
　　那些迅速聚集过来，人数众多，各式各样的妖、精怪，和先前与鹰七打架的五只妖，一看下山出去了的七情，突然出现，竟和鹰七站在了一起，都是一愣。而且，感觉七情出现的毫无预兆，好象和从前突然用水遁，在半空出现的感觉很不一样。几个月不见，七情的修为好象给他们有些高深莫测，神情则给他们成熟稳重了很多的感觉。尤其让他们奇怪的是，七情一出现，刚才还强悍霸气的鹰七，立时一收气势，恭敬地退到了七情的身后。
　　众妖怪中的雌妖怪无论外年纪大或是小，美或丑，立时兴奋的欢呼了起来：“公子小情儿，你回来啦！”
　　“我好想你！我现在就嫁你好不好！”
　　“小竹想你都想哭了！”
　　“我才没有呢！我想了但没有哭，你才想哭了！”现场的气氛立时由沉凝，迅速地转为热烈。
　　雄妖怪也热切看着七情，不少欢声地叫道：“七情公子！你不是下山了吗？什么时回来了，我们怎么没有看到！”
　　“是呀！你怎么回来也不找我们玩！”
　　“山上少了你就不热闹了！”好象一时都忘了鹰七的存在。鹰七真想到七情在白云山，竟是这么的受欢迎，和大家处的关系的这么的亲，暗暗庆幸没有打伤那虎妖五人。
　　“是吗！”七情好几个月没有看见，从小就陪伴着他，经常和他一起玩耍的白云山的群妖们，此时神经也不觉兴奋了起来，说，“我们到我刚造的楼前去玩吧，今天我请客，烧烤给大家吃，让大家尝尝出山后，越练越纯熟的烧烤手艺！”
　　其中一个外表年纪看起来，只有十七、八岁，很是可爱的女妖，担心地说：“我们这么多人，你那
　　能忙过来，还是让我们女孩子动手，来烧烤给你们吃吧！”鹰七这才知道白云山的群妖们，好象都吃得是熟食。其实这是两百多年以前，心武和胡艳媚搬到了白云山后，才把白云山群妖凡是吃东西，全是生吃的习惯，渐渐地给引领了过来，除了水果外，肉开始全是熟吃。
　　“是呀！我们这些人，你那里忙得过来呀！还是交给女人去办吧！我们好专心喝酒！让我们看看你的酒量出去一趟，长没有长！”一个外表壮实的妖，爽快地说。
　　七情笑着说：“好长时间没有看到大家了，我说我请就我请，喝酒什么的一点不会耽误！”说着，心意一动，方圆百里的动物全历历在心，心念一起和群妖人数相若各种动物，牛、羊、野猪、小鹿等，批量一下子就给他，弄到虚空中。而且身子在他武道能量的作用下，一动也不能动，连带着鹰七，众人不禁都看呆了，想不到七情的修为，精进得已是到了这个程底，好象已是不在一般的神之下。
　　半晌，一个老妖才过神来，愕然地问：“你还是小情儿公子吗！”他们都是看着七情从襁褓中一步一步地长大，七情的年岁相对于他们的年岁也真得很小。
　　七情笑着说：“当然是！难道还是别的什么妖怪、魔鬼，化成我的样子，来骗你们不成！”
　　众妖怪又是呆愣了一阵，一些外表年纪不大，自七情一出现，就热切看着七情的女妖怪，立时兴奋地驾着妖风扑向了七情：“小情儿公子，我们最爱你，你都聚了我们得了！”
　　七情吓了一跳，他最怕她们这样，忙使出一惯的伎俩，故意小声说：“我姐姐就在附近！”那些外表年经不大的女妖，立时吓了一跳，赶紧收回了身子，稍稍离七情远些，眼中都情意绵绵地看着七情。玄雪雁在七情小时候起，就在把七情当成了她独有的宝贝，虽然也带着他，和年经不大的女妖们一起玩，却不让她们刻意地对七情，做起个么亲昵的举动。由于七情在他们的心目中太过优秀，对众女妖对七情这么的热情，众年青的男妖也不在意，也是习以为常了。
　　一个外表很是年轻的男妖，不禁羡慕地问七情：“七情公子，你的修为怎么突然增了这么多！虽然你修炼了十八年的法术修为，就顶得上我们修炼了二千多年，但也没有象这次这样，出去几个月，就增得这么邪乎！”
　　“是呀！”一个外表十六七的女妖，也不禁好奇地问。众妖连带着鹰七，一时都不可思议地看向了七情。
　　七情自豪地说：“我跟我师父回到了他的师门玄天道观，在那里学了道观里的独门内家武道心经！”
　　众人不禁恍然，跟着对一向在修真界，对修真的妖怪、魔、鬼、人来说，是十分的神秘的所在玄天道观，不觉在心里无限向往了起来。
　　七情突然豪声地笑着说：“好了，我们喝酒去，今天不醉不归！”说着回身一拍鹰七，虚虚地带着那些动物，身体不动，脚步一起，在空中虚踏着，就和鹰七向楼前走去。人数两三千的群妖，立时驾着妖风跟在他们的后面，一时声势很是浩大。
　　跟着七情很近一个年轻的女妖，看着鹰七，不禁好奇问七情：“他是谁！”
　　七情笑着说：“是我的心腹家臣！”
　　“啊！”那个女妖不由得惊叫了一声，众妖都很是惊异，想到比他们当中修为最高的人，都高出很多的鹰七，竟是七情家臣。
　　停了一会儿，一个男妖怪高兴叫道：“七情公子！不行我也给你做家臣吧，你修为再高高，也带带我！”
　　“是呀！我也给你做家臣！要我吧！”众妖都七嘴八舌抢着对七情说。这也是他们自七情一家人搬来后，随着时间的推移，心中就不觉以七情一家人为白云山之首，平时都称心武为道长，胡艳媚为夫人，玄雪雁为小姐，七情为公子。七情在没有出山前，又年仅十八，法术修为就顶上他们修炼了二千年左右的法术修为，让他们心中对七情，不由得都十分的看重，认为七情成仙只是早晚的事。
　　七情见他们突然抢着要做他的家臣，不禁很好笑，说：“这事你们跟我娘说吧，在外面我自己一个说了算，回来就得听娘的，还有姐姐的！”隐隐有些推托意思，他觉得大家保持目前的这种关系就很好。
　　大家只好暂时作罢，停了一会儿，一个男妖好奇的问七情：“公子，你的师父没有和你一起回来吗？”
　　七情说：“没有，我师父去办别的事了！”
　　七情把众妖带到了楼前，和他们一起落到地面，众妖看着七情虚虚地带到身前空中很多动物，不知道怎么对它们进行烧烤，竟能同时满足这么多人的需求，不由得都为七情担心了起来。七情身边的老妖迟疑了一下，对七情说：“还是我们大家一起动手吧！”
　　“是呀！”
　　“我们一起动手吧！”众妖也是纷纷地劝七情，鹰七更是心里急得不知怎么才能帮上七情。
　　七情笑着说：“不用！”用武道能量恰好地控制住每一个动物，金行法术一运，让那些各式各样动物头上的地方，出现了无数的精钢剑，干净利索一下子，就割开一些动物的颈部动脉，或是刺入它们的心房，把它们的心动脉割断。在放光了每一个动物的血后，那动物的周身边上，又出现了一些精钢剑，和原来的精钢剑相配着，“刷刷”地就快速地除去了，每一个动物身上的毛皮。
　　一部分精钢剑一挥，就把每一个动物的胸腹剖开，一割一卷一挖，就把每一个动物的内脏，连带着屁眼，给抛到了远远的山林里。跟着，一阵似乎从天上泼来的水，就把每一个动物的肉体，一阵冲洗。所有的剑齐挥，顺着每一个动物的经络，就把它们身上的肉，和他们的骨头分割了开来，又把它们肉细割成无数，适当大小容易烧烤的块，让每一块肉的四周，突地着起了火，与肉相隔些距离地烧烤了起来。
　　看着一个人，竟能应付这么大场面的烤烤，还似乎游刃有余，众妖连带着鹰七全看傻了，好象自己是在做梦。把肉大部分烧烤到六分熟左右，香气慢慢地飘起，四下散发了开来，引得众妖不由自主地大咽唾液时，七情突然兴奋豪气地喝了一声：“准备酒！”
　　众妖这才猛地回过神来，忙纷纷变出桌子，椅子等物，然后，把家里的碗、酒，用法术给搬运了过来。一时，因为众妖人数很多，竟以弯月形对七情新造的楼，形成了半围之势，同样因为人数的众多，也是十分的热闹。
　　在整块极品白玉做的浴室内里，无限舒服享受地洗澡的众女，不经意间竟发现，从她们身上落入了仙灵泉的泉水中的污垢，竟直接好象很重似的沉入了水底，然后，竟渗入了极品的白玉中，透出了白玉进入了白玉下面的土中，让池里的仙灵泉的泉水，无论她们怎么清洗身子，都是十分的纯净。众女互相看着，不禁十分的惊异，跟着都是无限的惊喜，玄雪雁欢声地说：“娘！好象这仙灵泉的泉水，我们怎么洗也洗不脏，根本不用象原来想的那样，洗一次，就不能再用了，就得倒掉！”
　　“嗯！是好神奇呀！”瑛妍不禁兴奋地说。
　　“嗯！真是很意外！”胡艳媚也兴奋说。
　　乐心突然一凝神，倾听了一下说：“外面怎么好象来了不知多少妖怪似的！”
　　玄雪雁、云姬、海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿、瑛妍也不由得一凝神，让心眼全然张开看向了楼外，发现七情正在同时烧烤着大批各种动物的肉，二三千的白云山的妖，竟全聚在楼的三面，用法术变出桌子、椅子，从家里用法术搬运来酒和喝酒的碗，正忙得不亦乐乎。胡艳媚、候桃、鹰长空也用心眼向外望去，却只能看到一个地方，没有玄雪雁等七人看得那么全面，也是模模糊糊。
　　凤蛮儿赤裸裸地立时猴急地从浴池中，跳了出去，就奔向屏风的后面，池边的拖鞋也不穿，边跑边喊：“相公在外面领着一大群人，在烧烤呢！好热闹，我要去吃烧烤！”
　　玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心、海凝珠、鹿秀雅、候桃给她引得，也不由得急急地跳出池子，只留下了胡艳媚和鹰长空。胡艳媚不禁对众女嗔道：“你们把身子冲冲再去！”
　　凤蛮儿、玄雪雁等八人一想也是，凤蛮儿不禁急停下来，急急地说：“拿什么冲呀！”玄雪雁等人也疑问地看向了胡艳媚。
　　胡艳媚和鹰长空也出了池了，胡艳媚嗔道：“七情在那里不是准备淋头了吗！”玄雪雁等人一想也是，怎么急着出去凑热闹，把这事给忘了。大家都到淋头下，急急地冲洗了起来。
　　海凝珠突然一回身，看到众女出浴池时，不觉也把仙灵泉的泉水带出来一些，水位下降了后，在玉池中仙灵泉的泉水，这时竟慢慢长了上来，不禁惊奇对众女说：“你们看！那下降的水位怎么又长了上来！”胡艳媚等人一时也都不明所以地看呆了，那池中的仙灵泉的泉水，长到了和七情放时水位相同的地方，就自动停了下来。
　　凤蛮儿一回神，立时叫道：“管它呢！我们快洗去吃烧烤吧！”众女也是向往着外面的热闹，感觉泡完澡也真有些饿了，笑着不由得又快速地冲洗了起来。
　　胡艳媚突然奇怪地问凤蛮儿：“你真得看到了情人带着一大帮人，在外面烧烤吗？”候桃和鹰长空也疑问地看向了凤蛮儿。
　　“是呀！都有二三千人呢！”凤蛮儿说。
　　“娘！你看不到吗？”玄雪雁奇怪问胡艳媚。
　　“是呀！娘！你看不到呀！”鹿秀雅也奇怪问胡艳媚。
　　“是呀！看不到，你们全能看到吗？”胡艳媚万分奇怪地问玄雪雁等人。
　　“嗯！清清楚楚的呀！”乐心说。
　　“我没看到呀！”候桃说。
　　“我也没有看到！”鹰长空轻声说。
　　胡艳媚奇怪说：“怎么就我们三人看不到，她们七人全能看到！”
　　“不是我们都和情儿同房了，修为突然升了很多吧！”玄雪雁猜测着说。胡艳媚、候桃一想也是，就候桃和七情没有同房。鹰长空则是听得莫明其妙，不明白怎么和七情同房，修为就会增加，这件事也不能问。





    正文 第三卷 第十四章 把酒狂欢
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:05 本章字数:3403

        
　　洗完浴，光彩照人的十女，一出楼门口，刚把桌椅排好，酒摆上，忙不得乐亦的群妖，立时感应地看向十女，立时被除了鹰长空外，风姿绝世、倾国倾城的九女，迷得魂魄都飞出了体外，连女妖也是如此。也有个别的极少数鸟妖，被鹰长空的容貌电得浑身发麻，恨不飞到她的跟前，用一对鸟翅膀抱住她。因为天气很热，众女出来时，都穿着七情为方便她们洗澡，所做的拖鞋，使她们的秀脚在拖鞋的半遮半掩下，有说出的娇俏动人。
　　十人在群妖的注目下，鹰长空走向了鹰七，玄雪雁等九女走向了七情。到了正在专心烧烤着半空中，数不清肉块七情的身后，玄雪雁从后面亲昵地抱住了他，嗔道：“我不是叫你给我们看门吗，你怎么带了这么多人回来烧烤！”
　　“就是，叫坏人闯进去了怎么办！”凤蛮儿凑上来，也想抱着七情，却发现没有地方，只好用手拉着七情的衣服。云姬、鹿秀雅、海凝珠、瑛妍、乐心、候桃上来把三人拥围住，反而把也随着她们一起过来的胡艳媚，给晾在了一边。胡艳媚理解她们的心情，并不在意。
　　“嗯！”七情应了一声，所问非所答地说：“洗完了呀！舒服吧！”
　　“嗯！”玄雪雁、凤蛮儿等八女先后，却似是同是应了一声。
　　玄雪雁情不自禁地就把脸，贴靠在七情的肩背上，看着玄雪雁满脸甜蜜幸福加爱意的样子，云姬、海凝珠等人不由得都很羡慕，她此时能和七情这么的亲昵。凤蛮儿突然兴奋地说：“我来帮你吧！”心意一起，十九只凤凰状的凤凰神火，穿出身体后越变越大，就直冲向了七情正在烧烤中无数的烤肉。
　　众妖心神的注意力依然全在九女的身上，暗暗震惊前些日了，七情不知从来弄了瑛妍、云姬、乐心，这三个美色和在他们的心目中，容姿在整个世间，简直就是无出其右的胡艳媚、玄雪雁，竟是不分上下，现在竟又找来了四个同样倾国倾城般的美人，让他们不禁都看得如在梦中，好象进入了专产绝世美女的国度里。男妖们是失魂落魄暗暗羡慕七情的艳福，女妖则是自相形秽，给比得有些无地自容。这时，他们见凤蛮儿突然放出了凤凰神火，都不禁惶恐的脸色马上大变，不由自主就匍伏在地，全给凤蛮儿跪了下来。
　　凤凰乃是百鸟之王，龙则是万兽之皇，对于动物、植物等地界的灵物成的妖来说，就是至尊的太上王，所以见凤蛮儿放出这么威力强劲的凤凰神火，连鹰七、鹰长空也不觉跟着众妖匍伏在地，候桃也是两腿战战，有些不稳，她身边的海凝珠忙一把，把她给拥住。胡艳媚也生出了胆寒，但因为凤蛮儿是七情的妻子的缘故，她还能稳住，乐心发现了她的异状，立时伸出白嫩的小手，握上她的手，把暖暖修为的能量输入了她的体内，平伏了她的内心。候桃、胡艳媚和众妖这才知道凤蛮儿，竟是传说中的凤凰灵神。众妖也是暗暗敬服七情，竟能把凤凰灵神这在他们的心目中，是高贵不可攀的王者，都能娶回家。
　　七情吓了一跳，忙让所有围着烤肉烧烤的火，生出一股十分强劲的能量，一下子把凤蛮儿的凤凰神火给弹开，不禁向凤蛮儿怒声喝道：“你想把烤肉都烧成灰呀！”
　　凤蛮儿给突然发火的七情，吓了一跳，忙收回了凤凰神火，心里不禁有些委曲和不满，七情口气一缓抚慰她说：“你去弄一张大桌子，和娘她们做那儿，我马上烤好肉给你们吃，再给你们仙灵泉的泉水喝！”
　　“嗯！”凤蛮儿见七情特意给她个台阶下，心情不觉舒服了很多，乖柔地应了一声。
　　鹿秀雅立时拉她的手：“我帮你！”除了玄雪雁还抱着七情，云姬、海凝珠、瑛妍、乐心、候桃、胡艳媚也过来帮凤蛮儿，众人很快就弄了一张大桌子，十把椅子出来。
　　七情看除了鹰长、鹰长空站起来外，众妖还匍伏在地，不由得豪气向他们笑着说：“我们白云山的妖，就这么胆小吗，你们还趴在地上干嘛！她再厉害也不过是我的妻子，也得听我的，你们快起来吧！把酒打开，肉马上全烤好了！我们今天一定要不醉不归！”
　　“好！”众妖立时给七情激得胆气大盛，男妖们更是齐齐地呼喝了一声，豪气地说“不醉不归！”都起来坐下，但还是不禁胆虚的偷看了凤蛮儿一眼。
　　凤蛮儿见七情要大家不要怕她，不禁本能不满地噘了小嘴，说：“净帮外人！回去我不让他上床”胡艳媚她们看着她不由得笑了。
　　七情把所有的烤肉上，都均匀地撒上了盐，盐是来自众妖每月一次下山，从人世官府的盐库中，用法术盗出来的。又等了一会儿，七情让九块烤得焦黄中泛着黑的烤肉，突地飞向了他身后的玄雪雁，在他身后不处坐在一张大桌边的胡艳媚、海凝珠、云姬等八人。玄雪雁忙让光劲透手而出，握住那扑向她的烤肉，胡艳媚等人也是让光劲透手而出，护着手，小心奕奕地握着七情给她们的烤肉，放在嘴边吹了吹，试着小小地咬了一口，先后欢声地说：“好吃！”
　　胡艳媚忍不住夸七情：“我的情儿下山一趟后，真是什么都会做了！”
　　玄雪雁应了一声：“嗯！但我不再让他下山了，要去我也得跟去，他这次走了这么的长时间，我在家天天都不自在，象丢了魂了似的，没有一天不想他的！”说完，和胡艳媚八人小心奕奕地边不让烤肉烫着，边香香吃了起来。众妖和鹰七、鹰长空看着九女吃得很香的样子，不禁都是食欲大动，有些眼馋。七情心意一动，也让九女每人手中出现了一杯仙灵泉的泉水，九女不由得吃得更是畅快淋漓。
　　接着两块烤肉又飞入了鹰七、鹰长空的手中，鹰七立时问鹰长空：“好吃吧！”他曾跟鹰长空说过，他吃过七情的烤肉，那烤肉香得都让他似乎什么都忘了的事。
　　鹰长空嗔道：“我还没吃呢！”那嗔意的样子，竟是很有女人味。鹰长看着一向强悍的鹰长空，竟还有这么女人味的一面，不禁眼睛都有些直子。
　　鹰长空说着，吹了吹烤肉，小心奕奕地咬了一口，慢慢地嚼了嚼，跟着很快地咽下，惊喜地说，“真的十分的好吃！”
　　“我说的没错吧！”鹰七看着鹰长空吃得香香的样子，心神一松，不禁很有满足感。
　　众妖看着鹰七、鹰长空也吃上烤肉了，而且样子也是吃得十分的喷香，不由得有些眼巴巴了起来，不知道什么时候临上自己。这时七情突然兴奋豪气大喝了一声：“准备盘子！要大一点的！”
　　众妖和胡艳媚八女都是一愣，忙用法术变出一些个个很大的盘子，在了桌子的上面。七情回头看了看，豪气地说：“不行！每桌再弄出一个大一点的盆出来！”众妖、和云姬忙又变出了大盆。七情心意一动，就让烤好的，热气腾腾，散着喷香喷香，闻着就能让人食欲大增的一块块烤肉，就飞上了每一张桌的每一个大盘里，每一张桌每一个很大盆里，竟把所有盘子，所有的盆，都装得满满的。
　　众妖不由得看得大是兴奋，手颤动着，却强忍着不动，纷纷对同时把所有的肉，都烤好了的七情喊道：“公子快点过来！我们一起喝酒！”
　　所有的妖，在七情把黑夜中，隐藏着好好的那么一大批动物，一下子给搜了出来，并把它们全束缚在了虚空中一动不能动，接着又用五行法术，同时对它们进行处理烧烤，这对高阶的神，都是很难做的事，在他却如捏花般随意，不由得都生起了尊他为王的心意。白云山的妖一直也没有一个统一的王者，也是因为修为相对最深的妖，竟有好几个。
　　“好！”七情豪气地叫了一声。回身轻轻地一拥玄雪雁，“雪雁姐！你去娘她们一起玩吧，今晚我和众男妖好好喝一场！”
　　看着七情越来越有男人的味样子，玄雪雁心中对他越来越爱，温柔体贴地说：“去吧！”说着，爱意地给他一口烤肉吃，给他喝了一口仙灵泉的泉水。
　　七情把水喝下去，嘴里嚼着烤肉，轻声说：“我去了！”
　　“嗯！”玄雪雁应了一声。
　　七情大步地走向了男妖们，人数聚集最多的地方，豪气地大喝了一声：“鹰七！你也来！”鹰七看了鹰长空一眼，意思是不能陪她了，鹰长空向他点了点头，要他快去，鹰七跟上了七情。
　　望着七情的后背一会儿，玄雪雁回身边走向了胡艳媚她们的桌子，边对单独站着的鹰长空，招呼道：“长空你也过来，和我们一起吃！”
　　鹰长空立时感激地应了一声：“是！主母！”挂挂着鹰长空，怕鹰长空单独一个人会很寂寞，会尴尬的鹰七就是心神一松。
　　吃着烤喷香的烤肉，喝着甘甜泌凉仙灵泉的泉水的云姬、海凝珠等女，连带着胡艳媚的心神，自始自终都一直在七情的身上，这时云姬不禁对胡艳媚说：“娘！你有没有发现，七情好象越来越成熟了！”
　　“嗯！也越来越有男人味了！”胡艳媚疼爱地说。
　　“嗯！”海海珠、瑛妍、鹿秀雅、乐心、凤蛮儿、候桃也同意。





    正文 第三卷 第十六章 众魔来归
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:08 本章字数:2468

        
　　七情在吻候桃中，下体挤入候桃秀细雪白的双腿之间，双手把着她的肩膀，一顶，他的身体并没有象想象中的那样轻易地进入了候桃的体内，而是只进入了一部分。进入她身体的这一部分，立时给她身体的内里，紧紧地箍住，再往前是层层的封锁，七情一愣，候桃不觉痛呻了一声，本能地挣扎了一下。七情把嘴和候桃红红的小嘴头分开，头脑还稍有些迷糊的他，立时睁开了眼睛，看向了身下的候桃，却发现身下的女人，不是玄雪雁她们七人的任何一人，却是候桃。
　　候桃无限羞涩中又夹杂着紧张，不觉使劲地闭起了眼睛，双手轻轻地搂上趴在了她身上的七情，光滑滑的身子，感觉和七情如此的肌肤相贴，身体微微相融，又是舒服，又是销魂。七情看着候桃无限羞涩，又夹杂着很是紧张的样子，不禁暗暗好笑，又觉得她可爱，不由得低下头，又温柔地吻了一会她的小嘴，亲亲她的此时红得象苹果似的脸蛋，轻轻地吻咬上她的耳垂，候桃情不自禁地轻轻地呻吟了起来。、、、、、、、、
　　候桃是第一次欢好，很快就给七情连送上了两次欢乐的巅，七情放开了她，要她体息一会，转身刚要对付云姬，却给受了他和候桃欢好的惊动，不觉都醒了过来，躺着很舒服地看着他俩激情众女中的云姬，一起身，一个虎扑，就把他翻过来身来，给压在了身上，趴在他的胸膛上看了他一会眼睛，低头吻上了他的嘴，玄雪雁等女也纷纷地起身，然后，七女就是轮流向七情发动了进攻，一时，七情都有一种他是羊，入了一群母老虎口中的感觉。
　　先被七情送入了极乐天堂中的云姬、玄雪雁、瑛妍、海凝珠，陪着候桃略休息了一会，就和候桃一起下床，互相洗梳打扮了起来。她们不敢再让胡艳媚做饭，一收拾完，就出外采菜、狩猎，回来做起了饭。尔后和七情欢好完的乐心、鹿秀雅、凤蛮儿三人，就在家里打扫起房间。七情则坐在一楼客厅里喝着茶水，惬意地暗暗感叹，做男人真是一种幸福。
　　这时，已是快到晌午，鹰七、鹰长空走了进来，问七情有什么要做的，七情笑着示意了一下，打扫卫的乐心、鹿秀雅、凤蛮儿，鹰七、鹰长空过去帮起忙来。七情忽然心觉一动，不由得起到了门外，却见昨夜个个大醉，刚睡醒的众妖，驾着阵阵地妖风，就纷纷向楼前汇聚了过来。他们一站稳，昨天的虎妖，就向七情拱手声音洪亮地说：“主人，有什么要我们做的，请吩咐！”
　　七情好笑地看着他们，说：“现在也没有什么外来的妖入侵，那有什么好做的，还是象平常一样吧，大家没事时各忙各的，有事我再叫大家！”
　　那虎妖说：“也好！”想了一会儿说，“主人，人类的主人家里都有侍女，你也在我们的女孩当中，挑一些人做侍女吧！”
　　七情立时想到如果家里有侍女的话，玄雪雁她们也不用打扫卫生，更不用天天下厨，做那事也不会因为要做这些事，而急三火四的，可以悠闲悠闲的慢慢来，完事后也可以多和他温存一会。觉得虎妖这个主意真的不错，爽语高兴地叫道：“好！”
　　“我怎么样！”
　　“我行吧！”外表十八九岁的女妖，立时跑出来一百多个，到了七情的身前，热切地看着七情。听到外面很是热闹，打扫完卫生，做完饭，把饭菜都摆在了饭厅里的饭桌上，乐心、鹿秀雅、凤蛮儿、鹰七、鹰长空、玄雪雁等女，连带着胡艳媚都出来，站到了七情的身边身后。
　　七情一时也不知道怎么挑选才好，站在了七情身边的胡艳媚，不禁问七情：“情儿你要她们做什么！”玄雪雁等人也是疑问地看向了七情。
　　七情笑着说：“给我们家做侍女，省得娘和玄雪雁姐她们，以后还得亲自动手做饭什么的！”胡艳媚等人一听，不禁有些意外，也很是高兴。
　　一个外表似是人类三十上下，很是俏丽的女妖，从年轻的女妖后面上来，笑着对七情说：“我知道她们那个长得漂亮，平时又勤快，又会做家务的，我帮主人挑吧！”
　　七情一见那女妖，是平事做很爽利的狼妖——郎丽，高兴地说：“好呀！”
　　凤蛮儿忙插嘴：“不要漂亮，要能干活的就行！”大家立时都知道凤蛮儿，是怕七情偷吃，不禁全乐了。
　　郎丽笑着问七情：“不知道主人要多少个侍女”
　　那郎丽平时很有些傲骨，一向行事也很有个性，修为也在众妖中排在前几位，胡艳媚、玄雪雁见昨晚没有出现的她，也甘愿做了七情的家臣，都很是意外。胡艳媚说：“二十多个就行了！”
　　郎丽认真地帮忙挑了起来，她平常在众妖的心中很有地位，众女妖也没有不服的，挑完，郎丽对七情笑说：“主人觉得怎么样，满不满意！”
　　七情、胡艳媚、玄雪雁一见郎丽果真有眼光，挑得人都是他们平常印象很好的女妖，玄雪雁不由得笑着说：“郎姨，果然好眼力！”
　　郎丽笑着说：“谢谢主母的夸讲，我还有一事想求！”
　　七情和胡艳媚、玄雪雁都是一愣，郎丽笑着说：“我想做你们的管家，统领着这帮小丫头们！”
　　七情立时爽快地说：“行！”转头看向了胡艳媚，胡艳媚点头同意，七情又看向了玄雪雁，玄雪雁也点头。
　　郎丽便带着那些女孩，聚到了七情和众女的身边。一个修为比虎妖略高一些，外表却有人类六十岁左右，平时也是众妖头目之一的羊妖，不觉也向七情提议：“人类的主人家还有男仆侍候，主人要不要挑一些年青人，做为男仆！”
　　七情笑着说：“要男仆做什么，我们都是修炼的人，也不是普通人类，一般用力气的活，施施法术就完成了！”众人一想也是。
　　众妖看看再没有什么事，刚要向七情告辞回到自己的家里，却个个觉得浑身的汗毛孔都竖了起来，心中很是惊悚，却惊悚得莫名其妙。却见七情笑着对他们，说了一句他们莫明其妙的话：“你们来了！”说着法术一运，让他们头上的大片顶空，都给成片带叶的青藤，形成一片连结的青幕给遮住。
　　众妖看着顶空无数青藤形成的青青遮幕，越发的不明所以，却陡地听到身边，传来了一阵震天动地的呼喝声：“臣等叩见主人！”不禁吓了一跳，急急地一看，却是身边突然现出了无数肌肤碧色，身高在二三丈之间，身上波动相对他们的修为来说，无比强劲魔力的魔鬼，正一起向七情跪拜。他们给突然这一幕给吓得，心都差点从胸腔里蹦了起来。





    正文 第三卷 第十七章 修为暴增
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:09 本章字数:5397

        
　　七情脸色一板，再无嘻笑的神情，身上威严的气势立时自然地散发了出来，好象指挥千军万马的圣皇，沉声喝道：“都起来吧！”
　　“是！主人！”众魔鬼在身材变得和他们同样大魔中魔，和魔鬼之王魔霸的带领下，一起向七情沉声地答应，一时又是声势震天，全都站了起来。
　　众妖这次才听到他们的身后，竟也传来了魔鬼们整齐划一，沉雄的声音，不由得向后扭头一看，却见身后也全是二三丈的魔鬼，密密麻麻地排了很远，竟有了千军万马之势。这些魔鬼们个个脸上沉凝，表神十分的严肃，对七情是从心里发出的恭敬，透着只要七情一声令声下，他们就可以为七情上刀山，下火海的味道。让他们体验到了人类的世间，百胜膘悍的军队才有的那种气势。
　　七情回来后，整日陶醉在和胡艳媚、玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心的欢悦中，竟忘了想提前告诉她们，马上就会有几万的魔鬼，来投奔他，给他做家臣的事。突然见到这看似排着好象没有尽头，身上波动着强劲的魔力，把白云山的众妖比的好象变成无物似的魔鬼们，一出现后，就齐齐向七情跪拜，称七情为主人，胡艳媚、玄雪雁等五人全蒙了。众妖也是，原本他们想做七情的家臣，一半也是因为十分的喜欢七情，却想不到七情竟已然具有了这样的实力，收了这么些实力强横，挑出一个在任何的世间，就顶上一个大妖怪的魔鬼们，做了家臣。
　　既然魔鬼们和他们一样是七情的家臣，众妖们不觉不再害怕他们，和胡艳媚、玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心，又仔细看了看这些魔鬼，发这些魔鬼们无论男女，身上的肌肤不但是碧绿，连男性头上的角也是绿色的，除了魔霸和魔中魔外。魔霸和魔中魔一个头上的角，是微黄，一个是黄灿灿闪着宝光。女性的魔鬼们个个面容，大都竟是很秀气，不似男性魔鬼们面目多少都带着些狰狞的味道。而众妖感觉自己一看向魔中魔，就有种自己是小蚂蚁，他是大山的感觉，心理直觉地就对他生出来了无比的尊敬。
　　魔中魔站起身，抬头看着七情的他，不禁现出震憾得都有些不能自已的神情，又有些不相信自己的眼睛，急凝起全付的心神，看向了七情，发现七情竟是几日不见，原本和他有天地之别的修为，不但已是高过了他，还让他感觉高深莫测。魔中魔又是惊异，又能是无限的欣喜，感到自己果然眼光很准，没能挑错主人。
　　魔中魔对七情恭敬地说：“老奴可否能为主人把把脉！也请人把修为刻意地向老奴展放才好！”
　　七情看魔中魔的神情，立时知道魔中魔对他突然修为爆增的事，很是惊异，他也想让魔中魔看看他的修为，到底增到了何种程度，对此他也很是好奇。七情手一抬，法术一施，让手突然伸长就到了，离他有一丈远，站起来又比他高了很多的魔中魔的面前。
　　众妖看到七情出去一趟，不但会了武道之术，有了武道修为，还能随意地施妖才能施出的妖术，就是一愣。魔中魔面色凝重地摸上了七情的脉门。仔细地探研很长时间，知道了七情现在的修为，到底有多高的魔中魔，内心震惊得都有点不相信的感觉，又试了两次，发现七情的修为，真的正是如自己探研得那样高，突然狂喜地就给七情“扑通”一声跪下，众人不觉给他全弄得有些发蒙，却听他用粗雄的声音，大声地欢呼道：“恭喜主人！数日不见主人的修为竟一跃千里，到了一般的神，一日不歇地苦修一千二百万年，才能达到的程度！”
　　七情、胡艳媚、玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心、海凝珠等女，连及着众妖、众魔鬼都给魔中魔的话，震得一阵发傻。七情和胡艳媚、玄雪雁等女、众妖、众魔都有点不敢相信自己的耳朵。魔中魔不但是修炼了上百万年的天魔，还等于自己某种意义上的老祖宗，众魔不敢相信也得相信，也一起给七情跪了下来，恭声呼喝道：“恭喜主人！”
　　七情、胡艳媚等女跟着就是大喜，胡艳媚、玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心五女，虽然不知道魔中魔是修炼了百万年的天魔，但是修炼了百年万天魔的魔中魔，身上透着十分的稳重气势，让她们不知不觉中，就很相信他的话。众妖想到七情用十八的时间修炼，法力就顶得上他们二千的法力修为，这次回来不但拥有了武道修为，昨天晚上还施出了天神一样的法术，把大批隐藏的动物，就那么随意地搜出来，捉到了空中，也隐隐地相信了魔中魔的话，一起给七情跪了下来，一样恭敬地呼喝道：“恭喜主人！”话一出口，心中对七情再不是喜爱的多，尊敬的少，而是尊敬暴增，喜爱依然
　　七情爽声地笑着说：“谢谢你们，都起来吧！”
　　众妖都站了起来，众魔鬼看魔中魔没有起身的意思，也没有动。七情和众女、众妖正奇怪魔中魔，为什么没有带着众魔鬼起身，却听魔中魔对七情恭敬地说：“老奴也想让主人，把老奴和老奴的子孙们的修为，也给提升起来！”
　　众人都是一愣，看向了七情，七情也是没有明白他的意思，讶然地问他：“怎么提升！”
　　魔中魔要七情提升他们的修为，也是本能地提出来的，因为连天圣老君对他们性别不分的身子，都是毫无办法，七情却轻易间就让他们的身子分出了阴阳，又见七情数日不见，修为就因缘暴增到了这个程度，潜意识中已是把七情当成了无所不能。魔中魔给七情问得一愣，本能恭敬地沉声说：“主人象把我们没有性别的身子，分出了性别那样就行！”
　　除了鹿秀雅、凤蛮儿外，众人这才知道魔鬼们现在有男女性别的身子，竟是七情给予的。也猛地想起，传说中的魔鬼是没有性别的，这事竟是真的。心中不禁生起了玄而又玄的感觉，不知七情是怎么把他们没有性别的身子，竟变成了有性别。当时把魔鬼们的身子变成有性别，七情是在糊里糊涂里完成了，叫他具体说他是怎么做的，他都不会，何况是让他再重复再做一遍，七情不禁就有些为难。
　　魔中魔一见暗怪自己唐突，以七情的年龄经验，可能就是有能力把他们的修为提高，现在可能也是不会用这个能力，不由得想开口向七情告罪，自己的此举太过唐突，却看着七情姑且抱着试试的心态，心中强烈想着要为他们提升修为的意念，不自觉就念了一串，连他也不懂的法咒，大喝了：“升”
　　众妖、众女、就看到众魔鬼的身上，黑色的光芒不断地大闪，除了魔中魔，其他的魔鬼一时竟没有遭遇到天劫，全晋升成了为天魔，成为天魔后，修为还是一个劲的暴增，直到本已是天魔的魔中魔，修为暴增到了二百万年，魔霸的修为到了一百五十万年，其他魔鬼们到了一百二十万年，才停了下来。然后，除了魔中魔外，其他的成为天魔的众魔鬼们，身下忽然出现了黑云，托着他们跪着的身子，就向天上升，他们忙黑云散云，落回了地面。
　　众妖、众女连带着七情，是全都看傻了，除了魔中魔外，众魔鬼连带着魔霸，见七情真得把他们不是天魔的身子，都变成了天魔，跟着还和魔中魔一样，修为依然暴增个不停，直到他们以前想也不敢想的高度的才停下，都惊得呆子。魔中魔也是一样，对七情的提议，毕竟只是他的本能之举。
　　魔中魔一回过神来，立时向七情无比恭敬地沉声说：“谢谢主人！”
　　魔霸和众魔鬼们忙怀着无限的感激，也随着魔中魔向七情恭敬地说：“谢谢主人！”魔中魔和魔霸以及众魔鬼，对七情越发忠心了起来，都生出了誓死也要追随七情的心意。
　　七情严肃地沉声说：“都起来吧！你们都是我的家臣，我有能力为你们提升修为，自然当为你们提升修为！”
　　“是！主人！”魔中魔和众魔鬼们都站了起来。七情和众妖、众女发现，男魔鬼们头上的独角，都变得绿莹莹的宝光四射，魔霸则是由微黄变成了金灿灿的，魔中魔是越发的宝光四射。
　　又停了片刻，七情刚要再说话，众妖赶忙一起给七情跪下，急切地向七情无比恭敬地请求：“也请给我们提升修为！”
　　七情也不能厚此薄彼，心意一动，又是发出了一阵自己也不明白的咒语，大喊了一声：“升！”就见众妖的身上也是马上开始，根据自己日常修炼的法门，不断地发出了白光、红光、黄光各色光。白光是仙光，红光和其它各色光则是成为天妖散发的光芒。也就是七情沿着他们日常修炼的法道，把他们有晋升成了仙，有的晋升成了天妖。
　　那些成为了散仙或是天妖的众妖，身下立时出现了白色或是五颜六色的云，把他们托了起来，他们心意一动，散去了云朵，惊喜无限地向七情道：“我们等谢谢主人！”随即站了起来，先欢喜地看了看自身，又感激地看着七情。
　　鹰七和鹰长空先是震惊地互相看了一眼，忙也给七情跪下，一拱手，大声说：“我们也请主人成全！”
　　七情不禁有些点妖成仙的飘飘感和好笑感，就把他们两人晋升成了为天妖。胡艳媚一见，不禁大是羡慕，嗔道：“情儿！还有娘呢！”
　　“还有我们呢！”玄雪雁一拉云姬，云姬拥着瑛妍，瑛妍又和乐心手牵手，乐心又和候桃几人牵连着，对七情说。玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心、候桃只知道自己的修为，暴增到了不可思议的地步，却不知道究竟暴增了多少。
　　七情笑着对玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心、候桃说：“你们就不用了，我那个时你们不都提升了吗？笨！”
　　“真得呀！”玄雪雁五人不禁脱口惊喜无限地叫道，跟着都脸红了起来，玄雪雁伸手嗔意地捏了捍七情的胳膊。
　　“嗯！”七情笑着应了一声。
　　“快点给娘弄，娘也要尝尝做天妖的滋味！”胡艳媚有点象小女孩一样，急切地说。七情心意一动，也让胡艳媚成了天妖，而且修为还和魔中魔相同，也是一般的神，日日不停地苦炼二百万年才有的修为。
　　胡艳媚就势踏着一朵红云，在不高的天上，众人的头顶飞了两小圈才下来，兴奋玩笑地对七情说：“还是养儿有用！”
　　玄雪雁不禁不满地嗔道：“娘！”众人都乐了。
　　七情笑着回身搂着她，玩笑地安慰她：“娘夸我就是夸你，谁叫我又是你的弟弟，又是你的相公！”
　　玄雪雁嗔道：“去！”大家不觉感到其乐融融。
　　七情转身脸一板，一本正经地对魔中魔说：“你们初来也不能让你们老住在空旷的地下，我给你们用法术造出一些房子住吧！”
　　魔中魔等人刚受了七情比天还要大的恩惠，一时都有些不好意思，魔中魔忙说：“主人，我们住在地下就行了，不用那么麻烦！”
　　七情知道他有些不好意思，自顾自地就施出了土行法术，让地底三丈下的地方，出现了一个宫殿似的洞窟，洞窟里按魔鬼们两个人一个房间，设计出和他们人数对等的卧室。当然魔中魔和魔霸的卧室是超大的。七情发现有了性别的魔鬼们，不少对男女之间，对彼此的神情竟很亲昵。七情说：“房间没有那么多，除了魔中魔和魔王外，其余的全得两个人一个房间！”
　　魔鬼们用探幽眼一看七情，在地底给他们设计的很是舒服的卧室，心中对七情越发的感激。自从他们有了性别之后，不少对男女之间，对彼此不觉就产生了爱恋之意，就十分想和相爱的人，尝尝男女实实在一起过日子，同房的滋味，但又不能在大庭广众之下。因为他们虽然也会不少的法术，却不会在土中怎么造房子的法术，加上他们一生下来，就简单地藏在了地下，互相群居相对着生活，实在是对房子结构什么的，没能一点的概念。
　　魔中魔是魔霸挑了一些最漂亮的女孩，专门侍候他，魔霸也挑了一些最漂亮的女孩，侍候自己，所以他两人对男女之事，也是非常的向往，但一直苦于相对群居没有机会。因此，魔中魔、魔霸、众魔鬼们，对七情在地下给他们造房子的事，感激得差点就要比得上七情，把他们的修为全提升得暴增的事了。不由得一起给七情跪下，感激地大声说：“谢谢主人！”
　　七情和众妖、众女、鹰七、鹰长空对他们为这事，这么地感激七情，都有些意外，真是饱汉不知饿汉饥。等他们都站了起来，七情对豪爽众人说：“魔中魔、魔王、、、”
　　魔霸忙说：“主人在下的名字叫魔霸！”
　　七情接着说：“魔霸你们今天头一次到白云山，我和鹰七就好好陪你们喝一顿！”
　　“谢主人！”魔中魔和魔霸恭敬地应了一声。
　　对自己修为是不是真提升的和他们一样了，已是到了天妖和散仙境界，玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心、候桃五人，是一直心存怀疑，云姬用手轻碰了一下玄雪雁，玄雪雁立时会意，对魔中魔说：“魔中魔你看看我们八人的修为有多高，我们真的也成为了天妖、散仙吗？”意思如果不是的话，赶紧也让七情把她们的修为，给提升上去。
　　魔中魔立时面色沉凝地用法术，变出一根线一样的东西，飞系到了玄雪雁的手腕上，全神探研了进来。良久，神情一震，脸上透出不可思议的神情：“主母的修为竟有一般的神，日日不间断地苦炼八百九十万年的修为！”
　　“给我看看！”云姬也让他给她看了看，云姬的修为竟也有八百八十万年。其她的七女，忙也让魔中魔给看了看，竟是瑛妍最高，九百三十万年，凤蛮儿第二九百万年，海凝珠、乐心、鹿秀雅都是八百七十五万年，候桃是八百五十万年。胡艳媚对自己的修为和众女差了很远，不但没有在意，反而十分的惊喜、满足，这太意外了，连她做梦都没有想到。
　　鹰七也好奇对魔中魔尊敬地说：“魔长能不能给我们夫妻也看看！”其他人的脸上也露出了渴望的神情。
　　魔中魔用眼睛一扫鹰七、鹰长空，因为他们的修为比他低很多，他一眼就看出了他们俩修为的深浅，用粗雄的嗓音沉声说：“你们俩是一百五十万年！”回身用手一指魔霸，“你也是！”用手一指众魔鬼们，“你们全是一百二十万年！”用手一指众妖前面的虎妖、羊妖、白云山河中的鲤鱼精、石精，“我们一百三十五万年！”一指剩下的妖们，“你们全是一百一十万年！”所有的人都是又是惊喜，又是震惊，都不敢相信自己的耳朵，也一时说不出话来。





    正文 第三卷 第十八章 美人相容
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:12 本章字数:2799

        
　　七情爽声地说：“好！大家就此散去，有事我再相召大家！”
　　众妖、众魔鬼忙应了一声：“是！”众妖纷纷散去，众魔鬼一起潜入了地底，七情为他们造得房屋里休息，虎妖虎镇山、羊妖杨角、鲤鱼精李水生、石精石明玉是白云山的众妖之首，见七情请魔中魔、魔霸、鹰七喝酒，不请他们不免心里就有些失落，但一想到七情，把他们由修炼了二千几百年的小妖，一下子提升为了天妖、散仙，觉得七情实是对他们恩重如山，请不请他们喝酒已是不重要，何况他们的修为，本来和魔中魔、魔霸、鹰七相比，就不在一个层次上。
　　七情转身刚要带着魔中魔、魔霸、鹰七进楼，一闪眼，看到最后转身走去的虎镇山、杨角、李水生、石明玉，身形有些落寞，心念一闪，叫道：“虎镇山、杨角、李水生、石明玉你们也来！”
　　虎镇山、杨角、李水生、石明玉还有些不相信，一起转过了身，虎镇山疑惑地问七情：“主人叫我们！”
　　七情笑着说：“你们也来，我们一起喝酒，也帮我尽尽地主之宜！”虎镇山、杨角、李水生、石明玉惊喜地忙走向了七情他们，七情又对鹰长空说，“长空，你以后就和郎姨一起做我们家的女管家吧！”
　　“是！主人”鹰长空应了一声，郎丽向她热情地摆了摆手，鹰长空犹豫了一下，就到了她的身边，和她们站了一起。
　　七情一转身，带着魔中魔、魔霸、鹰七、虎镇山等人要进楼，却见身前的众女站着不动地方，好象乍知道自己的修为变得这么高，还没有从兴奋中完全回过神。
　　七情佯一瞪众女，说：“除了娘外，其她的女人快去端菜拿酒来，不然，家法伺候！”众女立时给逗得一乐，忙向楼里走去，让开了道路。
　　郎丽边走边回头对七情说：“我们现在就去做菜！”
　　七情笑着说：“不用了！玄雪雁姐她们都做好了，你们把酒菜端上来就行！”转而对胡艳媚说，“娘，你们在饭厅里吃吧，我们在客厅里吃！”
　　胡艳媚温柔地应了一声：“行！”
　　凤蛮儿见七情和她们几人的修为，数日之间竟暴增到了这个程度，七情又把众妖、众魔鬼的修为，提到了一般的神，日日不停的修炼一百万年以上，才能达到的修为，和凤凰王朝下等将领所具有的修为相若，七情带着他们已是随时可以去凤凰王朝，帮她重夺回凤凰王朝，这比她想象中，七情帮她去攻夺凤凰王朝，至少也等到百年、千年，甚至万年以后，简直提前得大多了。凤蛮儿的心中不禁大为欢喜，退着到了七情的身边，爱意地搂上了七情的胳臂，对七情亲热地说：“相公！我也陪你喝酒怎么样！”
　　七情立时知道她心里所想，为她夺回凤凰王朝，也是他除了救回龙倾城、柔雅倩外，第二大心愿，笑着哄她说：“我们全是男人，你一个女孩在不好，你去和娘她们一起吃饭吧！”
　　“嗯！”凤蛮儿见七情这么温柔地哄她，不禁轻轻地应了一声，上去一手拖着鹿秀雅，到了胡艳媚的身边，亲热地搂着胡艳媚的一只胳膊。胡艳媚给她搂得很是意外，不禁扭头看向了她，凤蛮儿产立时向胡艳媚亲热地一笑，胡艳媚也向她露出了母亲般温柔的笑容。
　　七情和魔中魔等七人一直喝到了月上树梢，各吃了一碗郎丽让侍女们做的面条后，魔中魔、魔霸、虎镇山、杨角、李水生、石明玉、鹰七、鹰长空，才回去安歇。这时玄雪雁等八女，已是睡完了午觉，又吃了晚饭，和胡艳媚、郎丽、十个侍女，在楼前各坐在椅子上乘凉。玄雪雁等八女一见魔中魔等人散去，七情走了出来，在一起和谐地谈着话的她们，立时都站了起来，面对向了七情，玄雪雁对七情嗔道：“小情儿！你们怎么才喝完，快过来陪我们去散散步！”
　　“嗯！”七情应着。
　　云姬对胡艳媚说：“娘，你也一起和我们去玩吧！”
　　众人都看向了胡艳媚，胡艳媚说：“你们去吧！我不去了，在这儿坐着挺舒服的，不愿动！”
　　“那我们走了！”七情等九人声音不齐向胡艳媚，打了个招呼。
　　“嗯！”胡艳媚应了一声，七情等九人互相牵手相依偎着，向附近风景好的地方走去。
　　晚风轻轻地吹拂，在炎热的夏季中显得分外的凉爽，和众女相依偎着走了一会儿，七情便和众妇找一块草地坐下，静听着那四野此起彼伏的虫鸣，心情竟有说也的宁静温馨。这时无数的萤火虫，忽然不知从那里现身出来，在四下里慢慢飞舞。瑛妍、乐心看得不禁玩心大起，两个人笑着对看了一眼，乐心又一拉身边的鹿秀雅，对鹿秀雅说：“走，秀雅！我们三人一起去捉萤火虫玩吧！”鹿秀雅性子温顺，她们不觉间就很喜欢她。
　　“嗯！”鹿秀雅一听，立时兴奋了起来，跟着她们就要站起身。
　　凤蛮儿坐在鹿秀雅的身侧，此时和七情又相隔着几个人，一见她身边和自小玩到大的鹿秀雅，要给瑛妍、乐心拉去玩，忽然心中生起了无依，又生怕鹿秀雅给两人夺去，再不和她玩了的感觉，本能地对鹿秀雅有些野蛮地说：“秀雅别去！”就拉住了鹿秀雅。
　　瑛妍、乐心、鹿秀雅不禁都看向了她，凤蛮儿不觉恳求鹿秀雅说：“秀雅！你在这儿陪我吧，不然，相公离我又那远！”
　　鹿秀雅犹豫了起来，凤蛮儿边上的候桃，不由得伸手就握上了凤蛮儿手，给精神上的慰藉。瑛妍立时笑着对凤蛮儿说：“你也来吧！”
　　“是呀！”乐心也说，乐心转头又对候桃说，“还有你，我们一起去玩吧！”
　　凤蛮儿想了一下：“嗯！”和鹿秀雅、候桃三人都站了起来。
　　她们五人是为了玩，就没有用修为，笨笨捉向了一只只的萤火虫，不觉间就是嘻嘻哈哈，玩得很是开心。乐心突然轻声地问凤蛮儿：“你和相公是在南疆那儿认识的呀！”
　　“仙妖山，你呢！”凤蛮儿也轻声地问她。
　　“是一个小镇上！我们还在那儿遇到了僵尸了呢！”乐心说。
　　“僵尸什么样呀！”最低级的僵尸，关节僵硬的那种，凤蛮儿从来没有见过，也误以为四肢关节能随意转动的项羽，迟尉恭，是什么魔。
　　“低级的就是四肢僵直，眼睛也直勾勾，走路一蹦一蹦的，身上的肉都风干了的象尸体，又不是尸体的东西！”乐心解释。
　　“那他们厉害吗？”凤蛮儿好奇问。
　　“还行吧！”瑛妍凑过来说。
　　鹿秀雅、候桃也过来，候桃也是没有看过僵尸，有些怕怕地说：“僵尸咬人吗？”
　　“好象不咬吧！、、、、”乐心说。
　　“那他和鬼一样吗！”鹿秀雅也好奇地问。不觉间，五人因为外表的年龄相若，好玩的心性也差不多，竟互相敞开了心菲，在谈话中对彼此的好感，慢慢地增加。
　　七情一看，立时好笑地对身边玄雪雁、海凝珠、云姬说：“你看到她们，到底是小孩子，很快地就玩在了一起！”
　　玄雪雁马上嗔道：“你还大呀！你和她们不一样，说人家小，我看你才小呢，出去两天就装大人！”海凝珠和云姬两人都不禁一下子笑了。
　　“你！”七情恼嗔地转身，一下子把身边的玄雪雁扑倒，想抓她的痒，但看到她艳中带美，美中又透媚，绝世无双的脸容，不禁一阵沉迷，低头就吻上了她的红唇。、、、、、、、





    正文 第三卷 第十九章 杀机暗伏
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:13 本章字数:3021

        
　　在村民惨死的尸体中间的大床上，和幽心苟合了两天的伽蓝，恋恋不舍地从幽心的身上爬起来，穿上了衣物，到了虚空中盘坐在了莲花坐上，现出了坐着就身高近两丈的原形，那样子是那么的慈善祥和，又是那么的尊贵出尘，幽心看着他，一时都怀疑在她的身上，打滚了两天的那个色鬼僧人，是不是这个道貌岸然，传说中专门救人于水火，专门救人于苦难疾苦中的佛祖。
　　伽蓝声音平淡无喜无悲地对幽心说：“穿上衣服，我带你去一个地方，你先那里去避一避！这里一下子给你杀死了这么的人，又是所有青壮男人的元阳，给你吸去，一定会惊动尘世，那些自诩为正义化身修真的道家人，和天庭上官方的人！”幽心穿上了红群子，从床上飘到了伽蓝的身边。那大床跟着消失。和伽蓝肌肤相亲了后，幽心忽然觉得伽蓝远没有未见时，对他感觉的那么神秘，那么地高高在上，觉得他不过也是个没有逃脱七情六欲的俗物。什么一入佛门成为僧人，便是跳出三界外，不在五行中，说得神神的，老百姓也传得神神的，佛祖都这样，僧人他们还会好到那里去。既使有的僧人，一丝不差地守着佛门所有的清规，还不是为了那虚无飘渺的成佛，再不会死亡，得到永生，还不是比常人有着更怕死的念头，极度奢望连尘世的最尊，黄帝老子也做不到的事，也得不到东西。
　　对于伽蓝和她上完床后，态度就变得不冷不热，再不是和她肉体交融时，那样对他甜言蜜语，火热得要把她融化，经过几千无比邪恶生活她，在佛祖伽蓝的下体，进入她身体的一刹那，她就已预料到了。一个世人心目中无比慈悲，好象根没有七情六欲的佛祖，竟能毫不犹豫和她，这个吸了几千年男子元阳，又杀了无数的人，都说不出有多邪恶，多淫秽的女鬼上床，说明他本身也是极度的虚伪邪恶，还有什么事他做不出。幽心是个有无限野心的女人，表面对伽蓝依然恭恭敬敬，心里对他已是没能诚惶诚恐之意。她觉得伽蓝能成佛，只是他的机缘比一般的人好，现在她也有了这样的机缘，说不定将来的修为比伽蓝还要高，说不定有一天就会把伽蓝也给吸干，然后，随意地把他给贱踏在脚下。
　　伽蓝施出隐身法，让他和幽心的身子都隐于无形，以防给天庭的神，或是什么天妖、仙等，看到他到了人世，还和这个无恶不作，已被他提升为鬼魔的女鬼在一起。两人走了一会儿，伽蓝依然无喜无悲，好象高高在上，无念无执，远不属于尘俗，又法力无边的样子，对幽心说：“你不是想杀了那个叫七情的少年吗，等你在天龙大悲寺避几天风头就去吧！”
　　幽心立时无限的心惊，不禁恭敬声地问：“佛祖您怎么知道！”话一出口才恍然，她现在再不把佛祖当成高高在上的人看待，但伽蓝的法力对她，对于尘世的人来说，还是无边无垠。
　　伽蓝没有搭理幽心，依然高高在上，又远离凡尘的样子，好象根本没有听到幽心说什么，意思是本佛祖是什么人，天下还有什么事能逃出本佛祖的眼睛，这个也问，真是没文化！幽心见伽蓝摆着高高在上，一付这个也问的样子，突然生出一股很厌烦伽蓝，有一天一定要把伽蓝的元阳给吸干的感觉，但又不敢表现出一丝一毫，恭敬对伽蓝说：“是！”转而恨恨地说，“奴家实是和他仇深似海，恨不立时把他的元阳吸干而死！”声音一顿，又变得恭敬，“奴家本想把他吸干后，再把他那些国色天香，自以为很高洁的老婆们，送入妓院让成群的男人，日夜摧残她们，但觉得那样反而便宜了那些素不相识的臭男人，不如把她们献给佛祖，让佛祖用无边的佛法，拯救她们坠落的灵魂！”
　　伽蓝想到在镜像大法中，看到的海凝珠、秀雅雅、凤蛮儿三女，那沉鱼落雁般的花容秀姿，就是整个天宇内也是不多见，不觉一股喜意突然从心中直冲了上来，差点就让他的脸上全面地绽放出笑容。伽蓝忙法力一运，让这股喜意平伏了下来，沉凝地说：“如此最好！想不到你竟会这么体会本佛的心意，本佛一定不亏待你的，好好地给本佛办事，本佛会想法再让你的修为提升！”心中已是有了把幽心当成一条狗，而且还是母狗来养，必要可让她去做他和如来等人，不方便出面对付的人和事，一方面，他性致一来，也可以和她苟且一翻。
　　幽心一听伽蓝还有把她的修为再提升的意思，不由得心中大喜，一下子虚空跪在了伽蓝的身边，对伽蓝万分恭敬地说：“能得佛祖的赏识，是奴家三生有幸，奴家愿生生世世都好好服侍佛祖！”伽蓝见幽心这么会讨他的欢心，已很久很久没有女人这么讨他欢心的伽蓝，心身不禁都轻轻飘飘了起来。
　　伽蓝的脸上不觉露出了笑意，一时兴起地说：“好！本佛就收你做本佛的唯一弟子！这次事成之后，本佛就传你一些佛门最高层次的功法！”
　　“是！”幽心想不到伽蓝修炼了几亿万年，怎么看都不会受任何别人的情感，打动的心，这么容易对她就产生了好感，不由得又是意外，又是十分的惊喜，忙趁机又给伽蓝跪下，严肃地说：“师父在上，请受徒儿三拜！”说着对伽蓝认认真真地拜了三拜。
　　伽蓝见幽心好象不但十分愿意永远追随着他，又没有一般女人，一得到他赏识后，就想时时都粘着他，向别人很虚荣的显示傍上了他这个佛祖意思，并且，处事得体又爽利，属于他这种人最喜欢的，需要时就用一下，不需时就放心地放在随便一个地方型的，不觉对她越发的喜欢。幽心做鬼做了有几千年，就和男人们打了几千年的交道，对各式各样男人的心思，是了如指掌，伽蓝法力再高，修为再深看似是心不染尘，但就内心对女人的想法而言，也不过是万千男人中的一种。
　　到了大悲寺，伽蓝感到这片天界，好象没有什么人，便带着幽心现出了身形。伽蓝用意念中的佛音唤着苦海，正在自己房间坐着的苦海，隐隐感觉到脑海里传了伽蓝，呼唤他的声音，不觉走出了房间，一见伽蓝果然就在了眼前虚空，盘膝坐在了莲花坐上，身边站着幽心，幽心身上粗粗的黑气缭绕，眼睛已由黑瞳变成了碧绿，散发着说不出的阴诡、阴邪的味道，好象是传说中的鬼魔。
　　看着幽心，苦海不禁就愣住了，伽蓝用无喜无悲，超然物外的声音对苦海说：“她是本佛的弟子，我想让她在大悲寺待上一段时间。”声音有如暮鼓晨钟，响在了苦海的耳边。
　　苦海猛地回过神，再不敢多想，立时给伽蓝跪下，本能恭敬地说：“是！”转而想到传说中佛界也有很多外表丑恶，内心却是善良的佛，不由得释然。
　　伽蓝对幽心说：“你去吧！等我再给你别的指示！”
　　幽心对伽蓝身子微侧，双手放在一边的腰，行了一记女式礼，柔声说：“是！师父！”见幽心时而英厉，时而乖柔，伽蓝不禁眼睛一亮，便突然消失不见。
　　幽心身子一动，便到了苦海的身边，冷淡淡地说：“起来吧！”
　　苦海一时不知称呼幽心什么，想到她是伽蓝的弟子，就称呼她说：“是！菩萨！”
　　菩萨在人们的想象中，法力虽然不如佛，却好象比佛能给人带来更多的好处，也是那么的高高在上，遥不可及，刚成为鬼魔，心态还有很大部分是魂魄直接生出阴肉，是阴人想法的幽心，见苦海竟称她为菩萨，一时不禁心身飘飘，她的身份好象立时对苦海这般修真的僧人，以及地界的妖、魔、鬼、人，也高高在上了起来。
　　苦海刚想到寺院突然多了一个幽心，会不会让众弟子惊悸，要不要提前把幽心介绍给大家时，却见幽心身形一幻，变成了一个胡子雪白，面目慈祥，好象修为很深的老和尚，不由得一呆。幽心对苦海冷冷地说：“你就对其他说，我是外来云游的和尚吧！我在这里待几天就走，不想让他人对我过于在意！”
　　“是！”苦海忙恭敬地应了一声。亲自把幽心送入最好的禅房，亲手给准备最的褥子、毛毯。





    正文 第三卷 第二十章 障眼天屏
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:16 本章字数:2006

        
　　伽蓝一回到佛界，就看到一个一向服侍如来的小沙弥，在等他，伽蓝心里不禁就“格登”了一下，隐隐知道自己到地界的事，已给如来知道。果然那个小沙弥一看到伽蓝，立时对伽蓝双手合什行了一礼，恭敬地说：“如来佛祖有请您老过去一下！”伽蓝见真是如此，心里不七上八下了起来，飘向了如来的住地。
　　如来正与几个和伽蓝身份一样佛喝茶，一见伽蓝进来，就是脸色一沉，威严地向伽蓝喝道：“伽蓝你好大的胆子！竟敢随意进入中土地界，还和杀了中土地界的很多人，吸了很多中土壮男的元阳，中土视她为最邪恶的阴人，在一起鬼混子两天，还把她提升了为鬼魔！如果这件事让中土地界的人，中土天庭的人知道，后果会怎么样！你想没有想！”一顿又说，“你知不知道如果通过这件事，我们对付中土地界所用的精神邪片，一但被天圣老君、玉帝警觉发现出来，我们佛界可能就会面临着灭顶之灾！”
　　伽蓝虽然很觊觎如来的位置，但如来做了几亿万年佛界的头，积威之下，加下修为又比他高，这一发火也让伽蓝很是惶恐，不觉上身弯俯着，单掌立在了胸前，俯首向如来认罪说：“佛祖怪罪的是，伽蓝知道错了，甘愿受罚！”
　　如来冷哼了一声，更加发怒地说：“你知道不知道，玉帝、天圣宫为了我们用佛教的精神邪片，涂毒中人的精神，而发兵讨伐我们的话，出身中土，最为中土人着想的天魔王成吉思汗，也必会亲率大军来助攻，成吉思汗又是天生的好杀戮，实是我们西方人的克星，那时我们佛界可真要连只小鸟都活不下去了！”伽蓝一想也是，背上不禁冷汗淋淋。
　　如来越说越气：“你再看看这里！”伽蓝顺着如来和那几个佛，合力施的障眼大法中内含的镜像大法，立时看到托塔天王李靖，正手中托着宝塔，腰间挎着宝剑，自率着众天兵天将，监视着地界，发没有发现他和幽心鬼混，则是不知道，伽蓝不禁一阵害怕。如来怒火冲天地接着说：“你这个狗东西，老子要不是看你跟随老子，一样修了几亿万年，老子今天就灭了你！”
　　伽蓝给如来骂得心中恼恨，嘴上却不敢言语。稍停了一下，如来刚要和那几个佛，收回和障眼大法相合的镜像的大法，伽蓝看到了李靖，一直好象在监视着中土地界的白云山位置，不由得猛然想起七情竟是天然浑沌体的事，忙对如来说恭敬地说：“至尊佛祖！我是因为发现了中地的地界，竟出了一个天然浑沌体，叫七情的小子，才到地界去的！”
　　如来和那几个佛立时想到了亚亚浑沌体的孙悟体，不禁浑身就是一震，万分吃惊地看着伽蓝，施出的和障眼大法相合的镜像大法马上消散。
　　“那小子现在在那！”如来沉声地忙问。
　　“好象在地界的白云山！”伽蓝猜测着说。对这片天宇下面的地界，每个位置他们都是很熟，他们毕竟在天界活了几亿万年。
　　“你这个杂种！这么大的事，你也弄得含含糊糊，你到底能干什么！你妈的！为了骗孙猴子乖乖听老子的话，老子已够焦头烂额的了！”如来立时火冒三丈。
　　“我发现他，为了除去后患，马上想杀了他时，却给天圣老君派吕洞宾阻住，天圣老君比我还早注意到他存在了！”伽蓝也不禁发起火来。
　　如来一愣，放缓语气，凝重地说：“天圣老君难道已经把他收入了道教之中吗？”
　　伽蓝说：“这个不太清楚，不过，这个小子竟能随意施出神力！”
　　“什么！”如来和那几个佛都是身子一震，不明白七情怎么竟能随意施出神力，暗道天然的浑沌体果然比天然的亚亚浑沌体，强了不知多少倍，孙悟空出世时再惊天动地，也能不随意施出神力。
　　“他的修为现在有多高？”如来问伽蓝，那几个佛也全神看向了他。
　　“只有一般神，日日不断地苦修五十万年，所具有的修为！”伽蓝以为现在七情的修为，还是当日他看到他救龙倾城、柔雅倩时的修为。
　　“为什么想杀了他，把他设法收入我们佛门，将来来个以夷制夷不行吗！”如来和那个几佛心神一松，口气依然凝重地问伽蓝。
　　“不行，已经晚了、、、、、”伽蓝就把七情被苦海看中他的资质，强行掳他去大悲寺，要他出家，龙倾城、柔雅倩为了救他，给自己封压在山下，后来，七情不知怎么出了大悲寺，到了封压龙倾城、柔雅倩的山上，想救出龙倾城、柔雅倩，却没能救出来，说狠话竟让远在佛界的他，产生了心悸，他这才发现中土，竟然有出现天然浑沌体的人，把这些事大概跟如来说了一遍。知道七情是苦海掳去的那个，要他强行出家的人，也是通过七情和龙倾城、柔雅倩的谈话，伽蓝知道七情和龙城城两人是夫妻，从而猜到的。
　　如来和那几个佛知道，凭着只有一般神，日日不断地苦修五十万年，所具有的修为，说几名狠话就能让竟能让伽蓝这个，苦修了几亿万的佛祖产生心悸，可见七情的潜力是多么的强横，如来和那个几个佛对七情，不禁都产生了强烈的好奇心。也想看看具有天然浑沌体的人，究竟是个什么样子。如来突然转头沉声威严地命令，站在他肩的大鹏金翅鸟：“你去把佛界至宝—障眼天屏拿来！”





    正文 第三卷 第二十一章 出征在即
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:17 本章字数:4331

        
　　那大鹏金翅鸟双翅一扇，悠乎间飞出，片刻间飞回，嘴里叼着一个伞形宝贝，递向了如来，如来伸手拿下，那大鹏金翅鸟双翅一收，落回到了如来的肩上。如来打开那障眼天屏，法力一运，那障眼天屏立时放射出褐橙橙的光芒，笼罩了整个中土地界的白云山。直通深霄中，一股笼罩着白云山一个地方的玄色能量，马上显现了出来，那个地方是一座不大不小的楼。那一股玄色的能量正是天圣老君，监护七情镜像大法，那不大不小的楼就是七情他们居住的地方。
　　那障眼天屏所放出的褐橙橙的光芒，并不能完全遮住那玄色的能量，依然让那能量隐隐穿透而过，蒙胧胧地照在了那座楼上。看到如来的全付法力，加上佛界的至宝障眼天屏，都没有把天圣老君玄色的能量，给暂时完全隔断开来，如来、伽蓝和那几个佛是暗暗的心中震惊，天圣老君的修为果然如他们想的一样，是深不可测。如来、伽蓝等人不禁也暗暗庆幸，如果他们用刚才窥视李靖的人为障眼大法，隔住天圣老君镜像大法发出的能量的话，一定能给天圣老君发现。天圣老君可不比李靖，别看他们用人为的障眼大法，隔住了李靖的心觉探察，不让李靖一丝察觉地偷窥到了，李靖现在的行为动向。
　　如来小心奕奕地施出了镜像大法，让镜像大法放出同样是玄色的能量，慢慢地伸延向在中土的地界，伽蓝和那几个佛一见，也忙放出玄色的能量加入了在了其中。那玄色的能量立时变亮了很多，穿过了障眼天屏，慢慢，小心谨慎地侵入了天圣老君的玄色能量中，笼罩在了七情居住的楼内。七情和玄雪雁等女，刚刚回到楼内，相拥着向二楼的卧室的走去。
　　如来等人镜像大法发出的玄色能量，一落到七情等九人的身上，七情等九人的身形容貌，立时就略带模糊地现在如来几人的眼前。如来几人马上发现七情，不但修为已是有一般的神，日日苦修一千二百万年，才具的修为，而且，其它她八女身上修为的能量波动，也在一般的神，日日修炼了八百五十万到九百三十万年之间。如来、伽蓝几人立时心中狂震的要命，不觉让镜像大法上的能量继续加强，想让七情等九人身形容貌，清清楚楚地显现在他们的眼前，让他们看得再仔细些。
　　这时，和他们镜像大法发出能量，已是完全融在了一起，天圣老君监护七情他们镜像大法的能量，就发出了一丝波动，如来等几人立时吓了一跳，那还顾得再仔细看看七情等人，忙让他们镜像大法的能量，在小心奕奕中退出天圣老君镜像大法的能量，与天圣老君镜像大法的能量分离了开来。然后，在障眼天屏放射的褐橙橙光芒的遮盖下，，慢慢地，又很小心把镜像大法收了回来。竟是差一点就让天圣老君，发现他们在极心竭虑地窥视七情他们。跟着他们也慢慢，小心地收起了障眼天屏，不敢遮盖天圣老群的镜像大法，发出的能量太久，不然，以天圣老君的睿智，不难须臾就发现他们在暗中捣鬼。
　　天圣老君完全透射到七情居住的楼内，他镜像大法的能量，也收回了一些，只笼罩着七情居住楼的外表，天圣老君还没有变态到想趁机，窥视七情私房事的程度。如来目光一收，恶狠狠地看了伽蓝一眼，伽蓝给如来恶狠狠的眼神，看得突地心中一跳，忙畏缩地低下了头。如来怒火冲天地吼道：“你***，你不说他的修为才有一般的神，日日苦修五十万年的修为吗？”
　　伽蓝一抬头，忙争辩：“是！我前些日子确实看到他，只有一般神，日日苦修五十万年的修为，不知怎么数日不见，他的修为就暴增了这么多！”
　　如来几个人知道对于这样的大事，伽蓝是不会撒谎，不由是十分的惊异，如来疑惑凝重地问：“你数日前盾看到他，真的只有一般神，日日苦修五十万年的修为？”
　　“是！”伽蓝肯定地说。如来沉思了一会，和伽蓝几人知道七情定是在数日内有什么奇遇，或是奇遇不断地把他的潜能给激发，并在激发中变得更强劲地散发了出来。如来几个人却是打破脑袋，也想不出究间是什么奇遇，让七情的修为在数日之间，就不断暴增到了这个地步。
　　如来凝重地说：“这个小子，现在已是和我们佛门结仇，任他这样发展下去的话，对我们佛门真是一大隐患，应及早除去才好！”
　　“至尊佛祖说得是！”一个佛不觉语气凝重的附合着说。
　　“那个孙猴儿当初还不是让老子戏耍的够呛！不行，我现在就去灭了他！”站在如来肩上的大鹏金翅鸟，暴戾地说。
　　如来立时沉声地训它：“你去？天圣老君如此地看重那小子，发现是你杀了他，不和玉帝立时率着人马，灭了我们佛界才怪！”
　　那个大鹏金翅鸟马上暴戾地不服说：“那我就先灭了那小子，回头再灭了天圣老君！”
　　如来不觉大怒：“你***，你连那天圣老儿所骑的那头青牛都打不过，还***放屁！”一句话就给那大鹏金翅鸟，噎得卡壳了。
　　伽蓝一时忘了七情的修为，已由原来一般神，日日苦修的五十万年，暴增到了一千二百万年，不由得邀功地对如来说：“属下已是暗设埋伏，让那鬼魔不日就前去杀了那小子！把、、、、、、，把那小子的元阳吸干，让他再起不了什么风浪！”差点脱口把那小子的老婆，都给捉过来，好让我享用的话，给说出了口。
　　如来冷冷地说：“有个屁用！你以为天然浑沌体的人，元阳是那么好吸的吗？好吸的话，觊觎孙悟空亚亚浑沌体元阳的女妖，早把孙悟空的元阳给吸干了，还能让他活现在！要是论打的话，你们家的五百万修为，能打得过一千二百万的修为？”
　　伽蓝立时给如来训得有些张口结舌：“至尊，至尊佛祖您不能把女魔的修为，再提升提升！”
　　如来没有好气地说训他：“提升个屁！以你的修为把她提升到五百万年，就是你的极限了，我和你是一同修炼的，最多也只不过能够把她的修为，提升到七百万年！你当提升别人的修为，象你和她上床那容易吗？”
　　伽蓝给如来的这一句话直刺入了心底，任他的老脸脸皮再厚，也是变得通红，嗫嗫地辩解：“她会吸阳大法，说不定机缘巧合下，修为也能很快达到一千万年！”
　　如来和那几个佛一听，眼睛一亮，如来说：“机缘巧合之下倒也能！”转而威严地瞪着伽蓝，“你也立时派我们暗中蓄养的大批天魔、天妖中，最嗜血的几个下地界去，寻机除去他，越早越好！”
　　“好！我现在就去！”伽蓝马上应道。
　　第二中午，七情等人正在客厅里吃着饭，（现在是夏季，客厅又比饭厅通风敞亮，七情他们就一直喜欢在客里吃饭）凤蛮儿忽然眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来，众人不禁都惊异地看向了她，不知道她突然怎么了。凤蛮儿一边抽泣着，一边放下饭碗，到了七情身后，抱着七情用带着哭声的嗓子说：“你明天就带着魔中魔他们，去天之边虚浮着的暗灵宝岛，帮我夺回我们家的凤凰王朝怎么样？五百年来，我一直挂念着我的父王、母后，还有我的几个大哥哥们，也不知道他们是生是死？”
　　玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心、海凝珠、候桃都听得不明所以，七情放下了碗筷，回手把凤蛮儿，搂坐到了他的怀里，对她说：“我们再陪娘几天，就一起上路，先去云陀山救龙倾城、柔雅倩，然后就去你所说的天之边！”
　　“嗯！”凤蛮儿乖柔地应了一声，软弱地说，“还是你对我最好！”
　　七情温柔地边给她擦了擦了眼泪，边好笑地逗她和众女说：“我不对你好，对谁好！你是我最疼的宝贝，她们都得排在你的后面！”说完不禁乐了。
　　“嗯！”凤蛮儿乖软地应了一声。坐在七情身边的海凝珠和云姬，不禁嗔意地捏了一下七情，然后，看着其她众女，不由得“扑哧”全笑了。
　　玄雪雁立时玩笑地嗔道：“她是你最疼的，那我呢！”
　　七情笑着对她说：“你那么大人了，还和小孩子一起争！”玄雪雁不禁给他气得再说不出话，站起来，伸出筷子夹了一块肉，堵进了他的嘴里，意思是不让他再说话，然后，笑着坐了下来。
　　“我才不小呢！”凤蛮儿有些不满，娇柔地说。
　　七情边嚼着嘴里的肉，边笑着哄她说：“好了，你长大了，过去自己吃饭吧！”
　　“你抱着我吃，好不好！”凤蛮儿回头向七情撒娇。
　　七情笑着说：“你真是不害羞，娘也在坐着呢！”
　　凤蛮儿软弱娇柔地说：“娘也最疼我的，不会笑话我的！是吧，娘！”
　　胡艳媚看着凤蛮儿带着泪迹的脸，温柔地应了一声：“嗯！”云姬、瑛妍、鹿秀雅三人，把凤蛮儿的碗筷传到了她的面前。
　　胡艳媚不禁问凤蛮儿：“你刚才要情儿率着魔中魔他们，去天之边的暗灵宝岛，帮你夺回你们家的凤凰王朝，你是传说中凤凰王朝的公主吗？凤凰王朝发生了什么变故了吗？”
　　“嗯！”凤蛮儿不禁眼泪又不由自主地流了下来，“五百年前，我叔叔率着亲信们发动了兵变，我们家只有我和八哥哥在外面，才得以在我爸爸的护卫们掩护下，杀出了重围！、、、、、、”凤蛮儿就把对七情当初说得话，对胡艳媚等人重新叙述了一遍，众女立时都听得不禁潸然泪下。
　　凤蛮儿越说越悲伤，泪水更是越发地止不住的流，最后说：“我现在就是连我八哥哥的生死，都不知道，更别说我的父王、母后，和那几个大哥哥们了！”
　　胡艳媚忙安慰她：“你的八哥哥、父王、母后、大哥哥们，一定是吉人自然有天佑，没事的！”
　　和凤蛮儿最亲厚的鹿秀雅，也泪水婆娑地带着哭音安慰她：“是呀！你父王、母后、大哥哥们、八哥，一定都会没事的！”玄雪雁众女也纷纷安慰她。
　　“嗯！”凤蛮儿一边感受众女全心全意真诚的关怀，一边只能自我安慰地相信众女安慰她的话。
　　众人好不容易接着吃完了这顿饭，一些侍女在郎丽的指挥下，撤去了饭菜，七情等人在客里喝了一会茶，刚要一起去楼上房间休息时，魔中魔走了进来，对七恭敬地施了一礼，说：“见过主人！”然后就有些不好意了起来。
　　七情以为他是来找饭吃的，立时问他：“你吃没有吃饭！”
　　魔中魔说：“老奴一般食天地间的恶气就行！”
　　七情对一边的一个侍女，很客气地说：“小花，你拿把椅子过来给魔老坐！”
　　魔中魔忙急急地说：“老奴不坐！”七情和玄雪雁、胡艳媚等女，不禁都愣了。
　　魔中魔又有些不好意思地说：“老、老奴、、、、、、、”一咬牙，索性厚着脸皮，“扑通！”一声给七情跪下，“老奴有一事相求！”
　　七情和众女不禁全都站立，七情上前忙把他给掺了起来，说：“魔老！你有什么事尽管说，别动不动就对我行大礼！”
　　魔中魔有些不好意思地看了一眼玄雪雁等众女，对七情有些难为情地说：“老奴想让主人把老奴的修为，给提得象众主母一样高，也好更快地有机会，能向佛界的人，报我们的灭族之仇！”
　　玄雪雁等女一听，就脸红了起来，七情一时也有些说不出口，但又怕魔中魔误会他藏私，不由得贴着他的耳边说：“我们修得是双修大法！你没看到我娘吗，她不也就二百万年的修为，用那个提升修为的办法，我把你们每一个人都提到了极限了！”





    正文 第三卷 第二十二章 浴血的前兆
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:20 本章字数:3288

        
　　“啊！”以魔中魔现在二百万年天魔的修为，也不禁意外地叫了一声，跟着是十分尴尬，一时不知再说什么好。
　　七情忙笑着替他解围，对侍女们说：“怎么还不拿椅子过来，给魔老坐，也给魔老斟一杯茶来！”两个侍女立时一个给魔中魔，拿了把椅子过来，让他坐下，一个给他斟了一杯茶，递到了他的手上。
　　七情和魔中魔相对饮了一会茶，七情问魔中魔：“在白云山住得还习惯吧？”
　　“是！”魔中魔恭声地说。两个人一时都再找不到合适的话题，魔中魔把茶喝完，便起身告辞回去，七情也由着他。
　　七情这样和众女在白云山呆了六天后，在第七天的早晨，把所有已成为的天魔的魔鬼们，成为了天妖、仙的白云山众妖们，给招集了起来。七情把凤蛮儿伸手拥到了他的身前，向大家情绪激昂地说：“我今天向大家的宣布一件事，我的妻子凤蛮儿——她是传说中凤凰王朝的公主！”众魔鬼和众妖知道凤蛮儿是凤凰灵神，却不知道她更是传说中凤凰王朝的公主，立时不觉发出一片的惊讶声。
　　七情语气一顿又说：“但现在她变成了流浪中的公主，因为她的叔叔五百年前突然发动兵变，把本属于她父皇的王位，给篡夺了！”大家不禁听得越发的讶然，七情语气略略一停，越发高声激昂地说，“所以，做为她的相公，”七情把凤蛮儿拥护在了怀里，“我决定率着你们，我的众家臣出征凤凰王朝，把本属于我老丈人的江山给得夺回来！”
　　众魔鬼、众妖包括魔中魔、鹰七、鹰长空，一时都蒙了。七情知道他们突然听到这样的话，一定会这样，凤蛮儿和众女的心中不禁打鼓，不知道他们会不会畏惧凤凰王朝的势力，不敢随七情出征凤凰王朝。七情等了片刻，让大家消化消化他所说的内容，又高声激昂威严地说：“如果你们谁害怕了的话，不敢去，我也不会怪你们，更不会为难你们，但我们从此也一拍两散，我再不会要你们做我的家臣！”
　　众魔鬼、众妖想不到七情这么有魄力，性格这么狠辣，忙一齐给七情跪下，包括和七情他们站在一块的魔中魔、魔霸、鹰七、鹰七空、郎丽和一众侍女，齐声呼喝道：“我等誓死追随主人，如单单为了畏惧抛弃了主人，我们愿被万雷击顶成灰而死！”时下世上的妖怪、魔、人、鬼都很重情义，大部分为朋友都肯两胁插刀，更别说是家臣为主人奉献上一切。
　　“好！都起来吧！”七情威仪无限地沉声喝道，众人都站了起来。七情觉得理应如些，众女是不觉松了一口气。
　　众魔、众妖不禁想到如果没有七情的话，以他们资质今生都别想成为天魔、仙、天妖，自古以为修真的生灵千千万万，能晋升成为这三者的是廖若晨星。不能晋升成为这三者，虽然生命比人类要长久得多，但死亡也是早晚的事。而现在他们不但成为了天魔、仙天、妖，更能与传说中凤凰王朝的凤凰灵神一战，真是战死也是天大的荣耀，是以前他们想都不敢想，也是白云山祖辈的妖们，想都不敢想的事，神经不觉都很是兴奋期待了起来。
　　七情神情一凝，对众人喝道：“好！从今天开始起，我们就是完全一个整体，只要我们不随意地攻击别人，别人如果无故攻击我们的其中任何一人的话，我们就群体进行抗击，先前祖辈的仇恨也一样，管对方是天王老子，还是佛界至尊无上的佛祖！”七情这句话说得甚是豪气英雄，也隐隐告诉魔中魔他们，有一天他们在天界灭族的仇，他也一定率众去为他们讨回一个公道。
　　众妖心中不禁真正有了归属感和依靠感，众志成诚才能攻城夺地于一瞬，击溃敌人千军万马于须臾，彼此的生命和权利才能得到更完好的保碍。魔中魔、魔霸心中除了有众妖这些的感觉外，也涌出对七情无比的感激，生出在夺回凤凰王朝的战斗中，一定死战到底的决心。七情又慷慨激昂地说：“既使没有你们做为我的家臣，和我一起出征，我也一定会誓死夺回凤凰王朝，这也是我做为一个相公，对自己的妻子应尽的责任！”话一出口越发的威风凛凛，气宇贯天。众妖、众魔不禁心生折服，女妖和除了胡艳媚外的众女，更是眼睛爱的金星直闪。而见众妖、众魔义无反顾地跟着七情出征，不觉心中很是高兴地凤蛮儿，则是不觉泪如两条小河，哗哗地流。女人得丈夫如此，夫复何求。
　　七情留下了鹰长空、郎丽和那二十多个侍女，守护着胡艳媚，也是连带着守护着白云山，不让别处的妖怪、魔趁出侵入，占了他们的家。虽然说她们现在的人数很少，但因为她们中最差的一个修为，也已是一般的神，苦修了一百万年的修为，就是来了一支妖怪鬼魔的大军，也能对付。
　　七情这边率人刚出发，云陀山那边大悲寺，忽然一个弟子领着一个外来的和尚来见苦海。苦海一见那和尚，不禁一愣：“你不是伏魔寺的人，怎么到了这里！”
　　那和尚一见苦海，立时给苦海“扑通”一声跪下，大哭了起来，说：“大师，法德师兄和几个师弟都给一个鹰妖杀死了！”
　　“什么！”苦海如遭雷击一样，浑身一震，面色大变，几乎不敢相信自己的耳朵，法德是他亲侄子，也是他哥哥过继给他的儿子，他拿他简直和心中的佛祖一样重要！
　　“听人说，和那妖鹰在一起的，还有一个鹰妖，一个十八岁左右的美貌少年，三个绝色似天仙的美女，美女的年纪也都不大，不知他们四个是什么妖怪幻化成的人形”那和尚继续哭诉道。
　　苦海竭力站稳身形，一提修为除去脑中的晕眩，又大喝道：“什么！你再说一遍！”
　　“听人说，和那个妖鹰在一起的，不有一个鹰妖、、、、、、、、”那和尚就又说了一遍。
　　“七情！七情！你这个天杀的恶胎，佛祖一定会除罪除去你的！”法海一听，立时知道那和尚所说的六人，就是当日他在封印龙倾城、柔雅倩的山上，见到的不知从那里过来的七情六人。
　　正在寺院里散步，幻化成老和尚样子的幽心，一听到苦海大叫七情的名字，不由得走了过来，冷冷地看着苦海：“你说什么！”声音不大，却直贯入苦海的耳脉心中。
　　苦海神智一清醒，这才想起那日七情的修为，似是再不是数月前，轻易给他封印住的修为，就是连他不知在那儿刚收的家臣——两个鹰妖，修为也是深不可测，他就是率所有大悲寺的僧人，前去白云山也是没有，苦海忙情急地给幽心跪下：“求菩萨给老衲做主！”
　　这时寺里不少的和尚也围了过来，和那个伏魔寺的和尚，一见在他们心目地位崇高的苦海，竟给一个外来的老和尚跪了下来，叫他菩萨，不禁都是万分惊异，睁大了眼睛看向了幽心。幽心立时冷哼了一声，一时身上的阴煞狠厉之气散延，让苦海和众僧人不觉就心里发寒，机灵灵地一起打了个冷战，心里莫名地生出无过的恐惧，好象处身于阴诡地狱之中。
　　苦海这才想起幽心所说的，不想让别人对他太过在意的话，不由得出了一身的冷汗，站起来也不是，不跪也不是，一时竟不知自己该做什么，同时他直觉地感知幽心，好象不比一般的佛门中人，身上有着赤裸裸血腥阴森至极的味道。幽心也发现自己的失态，不觉一收散延的阴煞狠厉之气，化暴戾姿态为祥和的神情，用浑厚好听的男中音，说：“起来吧，苦海！我只不是比你修练了早几百年的前辈，你无需对我这样大礼！”话一完，浑身都散发着至善至慈的光辉，伽蓝用佛力提升她的修为，不觉间让她鬼魔之力中，也蕴含着佛力的一些特性。
　　苦海和众僧人都以刚才眼见的，和感觉到的，那个身上有着赤裸裸血腥、阴森至极味道的幽心，只不过是他们的幻觉。众僧人也恍然幽心，竟是比苦海还多修炼了几百年的前辈，不由得对幽心立时心里充满了崇敬。幽心不禁问苦海：“你说的那个七情，可是十八岁左右，长得无比英俊的少年！”
　　“是！也是玄天道观的弃徒心武的徒弟，天然的浑沌体，能役使五行法术！”急需幽心的臂助，才能有望为继子报仇的苦海忙说。
　　幽心一听，确定她认识的七情，说是法海所说的七情，心思一转，突然脸一板，威严地说：“有妖竟敢如此残害我们佛门弟子，我岂能做视不管，好！我就和你们一起去收妖好了！”她没有问法德和苦海是什么关系，也懒得问，只是想借机混在众僧人之中，好出其不意地擒下七情和众女，有了众僧人的掩护，也不易为天上的天神，发现还有她这么一个嗜杀的鬼魔在地界。幽心也是不知七情等人修为，现在都远超了她，还以她的修为是天，七情等人的修为是地呢。





    正文 第三卷 第二十三章 心武的回归
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:21 本章字数:4351

        
　　胡艳媚看着七情带着众人走后，一下子变得似乎空荡荡的白云山，不由得很是担心地说：“情儿、雁儿她们此去，也不知道会怎么样！”鹰长空、郎丽等人知道胡艳媚，是为七情等人此去凤凰王朝，和那里的凤凰灵神一战，还能不能活着回来担心，只是她也不敢深往里想，所以话也说得很隐讳。她们不禁也为七情、鹰长空等人担心了起来。和传说中能力无边的凤凰战神们，面对面平起平坐地战斗，真是她们以前做梦都没有想过的事，心里也不觉透出，七情他们似乎是壮士一去兮不复返的悲壮感。
　　众人正站在原地，望着七情他们远去的方向发呆，一个帅气英俊，外表二十上下的青年，和一个外表十八九，十分美艳，道装打扮的女孩，突然从远远的天边，驾着同一朵洁白的祥云，向他们飞了过来。众侍女中有一个人眼尖，一抬头就看到他们俩，一开始还有些不敢相信自己的眼睛，忙仔细一看，确实有两个仙人驾着云朵，向她们飞了过来，她一时忘了自己，也已是有一百多万年修为的天妖，十分震惊地对胡艳媚她们喊：“你们看，仙人！仙人！”用手指向了那青年那女孩。
　　胡艳媚、鹰长空一听不由得十分的惊异，忙也抬头看向了驾云，向她们飞来的那帅气英俊的青年，和那十分美艳的女孩。胡艳媚恍乎间觉得这个男子和这个女孩，怎么和心武、心意年青时，长得一模一样。那青年男子和那个女孩一落到胡艳媚等人的眼前，那青年男子看着和鹰长空等人，一起愣愣地看着他们俩的胡艳媚，不禁玩笑着对胡艳媚说：“老婆你怎么不认识我了！不是我变得太年轻了吧！来，让我抱抱！”向胡艳媚张开了双臂。那个女孩在一边不禁嗔意地用手，捏了那个男子一下。
　　胡艳媚一听那男子，这么亲热地和她说话，立时感应地确定这男子不是心武还是谁，毕竟两个人是生活了几百年的恩爱夫妻，对彼此一切是那么的熟悉，别说心武只是变得年轻了，就是变成小孩，一和她说话，一和她交往，她也能马上认出他。胡艳媚不由得忘情地，真一下子扑入了心武的怀里，抱着心武，抬着脸和心武热切地对视着，无限欢喜地说：“你可回来了，让我担心死你们了！”说着，眼角不觉涌出了泪水。
　　心武遭遇到死而复生的天劫后，又去为心意到海南的一座仙岛上，盗取千年的仙参，想把心意救活的这个过程，其间也是历经艰难险阻，九死一生，这时和胡艳媚再相见，不禁有种恍然隔世再相见的感觉。两个人含情脉脉地互相对看着，不知不觉中，早忘了众人的存在，心武轻轻地用手给胡艳媚擦了擦眼泪，低头缠绵地吻上了胡艳媚红红地小嘴，胡艳媚双手不由得环上了心武的脖了，温柔地回应着，鹰长空等人看得立时有些羞涩心跳了起来。
　　心武外表变得年青了，心态也好象变得年青了，和胡艳媚吻完，一看周边的人都在看他和胡艳媚接吻，也没有不好意思，他认识郎丽和那些侍女人，不由得笑着逗那些侍女：“哇！全让你们这么小女孩看到了，学学也好，将来好用！”
　　鹰长空没见过心武以前的样子，对心武现在的样子，也没有感到什么特别的。郎丽和那些侍女们不明内里的原因，则暗暗惊异，心武成仙的法门真的不错，竟可变得这么年轻，简直就是所有女人的梦想。妖没有人类那么害羞，其中一个侍女立时笑着反驳心武：“我们才不用学呢，我们天生就会！”
　　心武眼睛一转，不由得落到了鹰长空的身上，很是惊异地说：“她是咱们白云山的人吗，我以前怎么没有见过！”
　　胡艳媚看了一眼鹰长空，又看向了心武说：“不是，她是情儿带回来的！”
　　心武：“情儿！”心武不禁很是疑问，不知道七情把鹰长空带回来干什么，好象鹰长空的长相，也不应该是他喜欢的类型，问，“情儿回来了吗，他呢！”
　　鹰长空已是知道了心武的身份，上前一步，对他一拱手，英气地说：“奴家见过老爷，奴家和奴家的丈夫都是主人的家臣！”
　　心武不禁愣了，一时没有听明白，胡艳媚忙解释：“她和鹰七自愿做了情儿的家臣，郎丽她们自愿做了我们的管家和侍女。情儿回来后，又外出去了，这些事一时也跟你说不清楚，我们进楼去说吧！”
　　说着拉着心武和鹰长空她们回身，就往楼里走，心武随着胡艳媚走了一步，突然猛地顿住了身形，回身一拉站在原地，也想随着他们进楼的那个女孩，对胡艳媚笑着说：“你猜猜她是谁！”
　　胡艳媚和众女都停下了脚步，胡艳媚见过七情、云姬，自然知道那个十分美艳的女孩，就是云意，暗说怎么竟顾着和心武，陷入了久别重逢的喜悦中，把舍身救了心武命的她给忘了，忙上来亲热地拉着心意手，十分亲热地说：“心意！你从今后就和我们一起住在白云山吧！”
　　心武不禁很是惊异：“你怎么一下子认出心意了！”
　　胡艳媚对他温柔地说：“情儿、云儿把你们在玄天道观的事，都跟我说了！”心武和心意这才恍然。
　　胡艳媚又对心意嗔道：“这次你就和我们一起住吧，我说什么也不放你走了，如果你当初不小气的话，我们早生活在一起了，心武这么多年也不会对你那么内疚，说不定你也给心武生一个小孩了，就象云姬那么漂亮！”
　　心意这些年也是暗怪自己小气，当初胡艳姬偷偷找她过无数次，让她和她一起嫁给心武，做心武的妻子，她就是不答应，心里总是这样想，就是和任何一个女人，共侍心武为夫，也不和她这个狐狸精，共侍心武为夫，怪她把心武迷得那么神魂巅倒，以致于磋砣了这么多年。不由得有些不好意思，又略带羞涩地应了一声：“嗯！”这也是道家不忌婚嫁。
　　胡艳媚亲昵地拉着心意，和心武、鹰长空、郎丽大家高高兴兴就进入了楼内。郎丽立时指挥着众侍女，给三人上茶。心武看着郎丽和众侍女，不禁很是奇怪：“对了，你们是怎么想的，怎么竟到了我们家，做起了我们家的管家和侍女！”
　　郎丽好笑着说：“不但是我们做了你们家的管家和侍女，就是整个白云山的妖，也做了你们家的家臣！”
　　“为什么？”心武越发的不明白，心意也很是奇怪。
　　郎丽笑着说：“我们大家从前就很喜欢情儿主人，觉得情儿主人身上散发着一种特别的魅力，吸引得我们不觉就想亲近他！他这回下山几个月后回来，身上更是突然多了从前只有些许，现在却是四下自然散延顶天立地，威仪万千的气概，让我们不觉间就想臣服于他！”
　　心意听得很是诧意，心武听得不由得笑了：“有你说得这么夸张吗？你们不是开玩笑吧！”
　　“真的！你不信，别喝我给你倒得茶，我们都是冲着情儿才来你们家做侍女的！”一个侍女说着，就有些嗔意不满去抢心武手中的茶杯。
　　心武不禁忙一边躲开她的手，一边笑着说：“好了，好了，我信了！”那侍女才住手，大家不觉都乐了。
　　郎丽说：“不但我们白云山的人，做了你们家的家臣，还有一批好象几万人的魔鬼，不知怎么结识了情儿主人，也来投奔他，做了他的家臣，其中一个魔鬼来时，就已是有一百万年修为的天魔了！”
　　“什么！”刚喝了一口茶水的心武，“扑！”的一声，震惊得把茶水给喷了出来，看着郎丽，几乎不敢相信的耳朵，“你说得是真得假的，有这么邪乎吗？”心意也是惊得小嘴半张地看着郎丽。
　　“真的！”依然亲昵地拉着心意的手，和心意坐在了一起的胡艳媚，向心武、心意证实。
　　心武、心意看着胡艳媚真诚的眼睛，这才完全相信。心武不禁万分疑惑地问：“那他那么高的修为，怎么会做了我们家情儿的家臣！”
　　“什么那么高的修为呀！和情儿主人的修为一比，简真差得远了，情儿主人的修为，都有一般的神，日日不间断苦苦的修炼，一千二百万年的程度了！”一个侍女小嘴一撇，自豪地维护地七情。就好象现在最忠诚歌迷，维护自己最喜欢的歌星一样。
　　心武和心意不知道那侍女说得是真的，是假的，目光不觉又疑惑地看向了胡艳媚，胡艳媚轻轻地应了一声：“嗯！”转而自豪地说，“还把我没有经过天劫，就弄得晋升成了天妖呢！还是一般的神，修炼了二百万年修为的天妖！”
　　心武和心意又是震惊，又是露出难以相信的表情，胡艳媚一见，立时松开了心意的手，意念一动，一朵红云到了她的脚下，把她托得飞了起来，胡艳媚在屋里的空中，小心奕奕转了一下圈，落回到了座位上。看着胡艳媚好象玩着什么好玩的游戏，一付沾沾自喜的样子，心武和心意心中的震惊没有消失，反而更强烈，一时都说不话来。
　　一边的一个侍女也得意地炫耀：“我们也都是给情儿主人，用不知道什么法术，把我们也都晋升成为了天妖和散仙，修为也有一般的神，苦修一百多万年才有的修为呢！”
　　“是呀”又一个侍女也炫耀。
　　转头吃惊地看着她们，不知道七情究竟用什么法术，能随意地把这么些的人，都轻易地变成天妖和散仙的心武、心意，呆了一会儿，才回神来，心武有些沮丧地说：“我带着心意好不容易到了海南仙岛上，又历经险阻靠近了仙药的药圃边，却给两个仙童突然出现把我捉住！”
　　除了心意外众人听得不禁紧张了起来，胡艳媚担心地忙问：“后来怎么样！”
　　心武说：“要废了我的半仙之体！”
　　“啊！”胡艳媚不觉惊叫了一声。鹰长空等人也越发的紧张。
　　心武见胡艳媚惊成这样忙说：“正好吕洞宾，吕洞宾师祖适时出现，不但为我求情让那两个仙童放了我，还给我们要了一棵千的仙参，让心意服了三分之二，我服了三分之一，使我们一下子全成了真正神仙，还凭空具有了三十年，和六十年不等的散仙的修为，还想回来向你们炫耀一下，不想你的修为比我们还高这么多！”说着，不禁有些失落，“连那些不如我的小丫也是！”意思指边上的侍女。
　　胡艳媚不禁笑着安慰他：“等情儿回来，让他把你俩的修为也提上来不就行了，他都给那么人提了，怎么还能忘了你这个师父呀！”
　　心武和心意一想也是，心武好笑地说：“我怎么变得这么贪心了，以前觉得能成仙就别无所求了，现在见你们的修为，突然意外地比我们的修为，高了这么多，就有些不服气起来了！”
　　“要是我也会这样！”胡艳媚安慰他。
　　心武不觉好奇，又是不可思议地问：“情儿的修为怎么突然会暴增了这么多？我现在还是有点不敢相信，这也太玄了，你们不是开玩笑吧！”心意也很是疑问地看向了胡艳媚。
　　胡艳媚说：“好象他学了天圣老君的武道心经，又和那么女孩子双修后，就变成了现在的这个样子！”
　　“什么和那么多女子双修”心武和心意听得越发的不明白。胡艳媚索情就把从七情嘴里听到的，七情下山后所有的经历，包括娶了那么多，不逊于玄雪雁、云姬美色的美女，统统都对心武、心意讲了一遍。、、、、、、
　　七情和众女带着白云山的众妖，在天上驾着云，魔中魔带着众魔鬼，在与他们相应的地下土中，如在空气中一样穿行。这也是怕佛界的诸佛们，发现了魔中魔他们，会对他们突然发动进攻。二个时辰后，幽心和苦海带着大悲寺的众僧人，也向白云山的方向飞掠了过去。





    正文 第三卷 第二十四章 暗灵[宝岛
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:22 本章字数:4036

        
　　七情率着众人，是想先去云陀山附近，封压龙倾城、柔雅倩的山上，救出龙倾城、柔雅雅，再转道去天之边的暗灵宝岛。幽心等人则是直接从云陀山向白云山进发，两方的路线就有了些许的差异，又因为双方不是同一时间出发，行进的速度也不相同，竟互相错了开来。
　　七情率着众妖一出白云，在佛界受了如来的命令，监视他们的千眼罗汉，立时把七情率着众妖出了白云山的事，告诉了身边的长嘴罗汉。千眼罗汉之所以叫做千眼罗汉，是因为他身上除了下体穿的内裤和短群外，其它的地方长满了眼睛，也就是不但身躯的反正面，胳膊、腿四肢上也是长满了眼睛。他的这些眼睛，不但能看到近在咫尺的东西，就是远在万里的物体，一样也能看得清清楚楚。所以，只要他身上的眼睛全张开，天地间一切事物，在他的面前就无所遁形。并且，他这本领是天然的，也不怕施为时运功发生能量的波动，给别人轻易地发现。
　　长嘴罗汉则不是因为他的嘴长，才叫长嘴罗汉，而是因为他有一种天然的本领，说着时只要脑中想着谁，或是一些人，就把要说的话单单传到想的那个人，或是想的那一些人的耳朵里，就象平时说家常话一样，别人却是听不到。所以，如来才派他们两人，合起来监视七情等人的动向。长嘴罗汉就把千眼罗汉告诉他，七情等人动向的话转告给如来、伽蓝，和平时老聚在如来的身边，是如来最亲信的一些佛。
　　一开始，如来、伽蓝都是莫明其妙，不明七情率着那么些妖，到白云山外面做什么。及至长嘴罗汉传话说，七情奔的大致是云陀山的方向，伽蓝才猛地恍然，对如来和他身边的一些佛说：“那小子原来想救他的妻子！”伽蓝见如来他们一时没有明白他的话，忙解释，“他的妻子就是破了云陀山的佛光罩，给我封压在了山下的那个小天龙和那个小白蛇！”如来等人这才明白。
　　如来沉吟了一会说：“那小天龙就是当初无意中吞食了天宇内的奇宝——天宇内万万年精华所凝结成的精元珠，你怕精元珠的精华全为她吸为，日后的修为就会追上我们，趁着她带着那小白蛇，到天上偷了幻化大仙的幻形草，以使那还没有能力随意幻化的小白蛇，能随意幻化成人形时，变得了幻化大仙的样子，把她的神力和精元珠全封印住，并把她弄到了地界，用法力把她变成了妖的那个小女孩吗？”
　　伽蓝肯定说：“是，不然以她的年龄，无论如何奇遇，也不可能修为一下暴增到了二百亿的程度，把降龙都打得大败！”
　　“嗯！”如来沉觉地应了一声，和其他的佛都同意伽蓝的话。
　　伽蓝跟着奇怪地说：“只是她是怎么解我的封印呢！难道不成是天圣老君发现解的？那个小子也很是奇怪，不然，他自己的修为数日不见突然增到了，一般神的不断地苦修一千二百万的程度，怎么和他在一起的女孩，也是修为都在八百五十万年至九百三十万年之间！”
　　如来不禁有些怒意地训他：“那些女孩的修为随着他的修为增高而增高，自然是道家的双修大法！他又是天然浑沌体的至纯元阳，你妈的怎么这也能忘了，真是白活***几万亿年了！”伽蓝立时给他骂得脸红一阵，白一阵，心里十分的恼怒，却不敢发作。
　　早朝过后，玉帝又率着其他三大天王，到天圣宫内找天圣老君喝茶论道，见天圣老君不时向他施着的镜像大法里面观望，不由得问他：“那小孩子怎么样子，他正在做什么？”
　　天圣老君随口说：“率着二三千，修为全在一般的神，苦苦修炼了一百万年以上修为的天妖，和散仙们，出了白云山，不知道想到那里去，那架势好象要到那里去打架，而且，我怎么也感到地界，也就是他们驾云行走的下方土里，怎么有极烈强，好象无数修为也在一百万年以上天魔，散发出的气息！”天圣老君说着，突然在镜像大法中，又施用出慧眼，双眼立时射出两道玄光，直射入了境像大法中，他感觉有异常的土中，竟见魔中魔、魔霸率着几万晋升为天魔的魔鬼们，在随着天上的七情他们移动而移动，那样子不象和七情他们对敌，却象七情的部下一样，而且，他们天生无性别之分身子，也分出了男女的性别。
　　天圣老君就是吃惊得身子一震，玉帝见一见心如上水，天宇塌了，也似乎不能让他脸上变色的天圣老君，竟突然这么吃惊，不由得忙问：“怎么回事？”三大天王也很是疑问地看向了天圣老君。
　　“那孩子竟把天然无性别的魔鬼们，不知怎么全给弄出了性别，还让他们不但全晋升成为了天魔，修为还在一百万年以上！”天圣老君十分震憾地说。
　　“什么！”玉帝四人都是十分的吃惊，不觉瞪大了眼睛，看着天圣老君，玉帝脱口叫道。
　　天圣老君不禁凝重地感叹说：“天然浑沌体果然玄奇！就是以你、我现在的修为，也做不到把这么多人，一下子都晋升成为天魔、天妖、散仙，而且，修为还是他的十分之一，更甚的是还把那些天然，没有性别的魔鬼，变得有男女的性别了！”
　　“什么，把没有性的魔鬼，都变成有性别了！”玉帝越发的吃惊，跟着有些沮丧地说，“都说我这个天庭的皇帝，是天宇的宠儿，我看他才是天宇的宠儿，要不是知道以他天然浑沌体之身，未来发展的目标，肯定是广阔无垠的整个宇宙，我把我这么片的小天宇，送给他，他也不会要，我现在都得为我未来皇位的稳固，赶紧出重兵猛将，去灭了他！”坐在玉帝身后的三大天王，也是齐齐的脸色变色，一半是因为七情现在的能力，一半是因为玉帝的话。
　　封印龙倾城、柔雅城的整个山，都充满了封印的能量，魔中魔、魔霸和众魔鬼们不能穿入，只能从侧面绕到一边的地下土中，等七情等人。七情率着众女和众妖到了山上，倾城城、柔雅倩见七情时间不长，就又来看她们，修为也暴增了很多，还带来那么多，修为都不是不低的天魔、天妖、散仙，来救她们，不禁又是意外，又是惊喜。
　　七情简单地安慰她们几句，就率着众女、众妖到了山顶，七情先单独出手试了试，伽蓝的佛偈和数日前一样，也是纹丝不动。八女赶紧帮忙和他合力攻向那佛偈，那佛偈还是纹丝不动。七情大怒，狂吼了一声，再一次蓄足了修为，众女以及边上的众妖，地下的众魔鬼们，也是人人蓄足了修为。这时在佛界又用佛界的至宝，障眼天屏暂时隔断了天圣老君，监护着七情等人的镜像大法，和伽蓝等人从佛界施出慧眼，直接地注视着地界七情等人的如来，不由得脸一变，沉声说：“万不让他救出那小龙儿！以那小龙儿现在已有二百亿年的修为，如果让她和他相聚在一起的话，我们要杀他可能更要大费周章！”
　　说话间，七情、众女、众妖、众魔鬼已是用各种方法，倾力放出了各式各样的光劲，一起攻向了那佛偈。伽蓝和如来身边的十几个佛，忙也一同施出自己的所有佛力，用意念遥遥地贯注在了伽蓝的佛偈上。七情等人的光劲，就和佛偈上先前蕴含着伽蓝的佛力，和此时伽蓝等人又贯注在上面的佛力，生生地激撞在了一起，发出了“轰！”巨大无比的响声，震着大地连带着上边的天宇都是一颤。
　　七情和众女、众妖立时给伽蓝等人，威力无比的佛力反撞，给弹得飞向了西南的天边，连带着土中遥遥地击佛偈的魔中魔等人也是。看到魔中魔等几万魔鬼，突然从土中给弹飞了出来，和七情他们一起飞向了遥远的西南天边，迅速地收出了障眼天屏，怕天圣老君发现他们在时时，监视着七情他们的如来和伽蓝等人，就是一愣。不明白，从那里竟会蹿出来这么多修炼成天魔的魔鬼们。暗自思忖，天界晋升为天魔的魔鬼不都给他们灭了吗。他们这么恨魔鬼们，也是因为亿亿年前，魔鬼们在成吉思汗西攻，占领西方世界时居功甚伟。
　　如此的巨响震动，天圣宫的天圣老君和玉帝、三大天王，又怎能不被惊动，五人忙运起慧眼，透过天宇一看，竟见七情等一大群人，竟给弹飞了西南的天边，不由得都站起来。天圣老君不觉沉声地说：“如来也在时时监视着七情他们！”
　　玉帝忙问：“那怎么办！是不是我们出手帮七情把那个小龙儿，放出来才好，也能让她帮助他！”以天圣老君能力和玉帝的权势，自然轻易地就会知道七情叫什么，以及众女的来历。
　　天圣老君说：“不用，现在还是依然静观好了，只要佛界的人，不直接伤害七情和他的人马就行！”
　　七情等人给一气极速地弹飞了数个时辰，才好不容易，都稳住了身形。大家运起修为，平伏了一阵气血，凤蛮儿突然抬头看向前面不远的一处虚空，惊喜万分地叫道：“暗灵宝岛！”
　　众妖随着凤蛮儿的目光看去，却是什么也没有看到，众魔鬼晋升为天魔后，天然的隐形藏迹的本领，越发的高强，眼力也更高明，但和众妖一样，也是什么也没看见。只有七情和玄雪雁、云姬、海凝珠、鹿秀雅、瑛妍、乐心、候桃看到，四周散发着多光，飘浮在虚空中，十分巨大的岛屿，也可以说是一块，包裹在金光闪闪的能量罩下的大陆，就那么显现在了他们眼前。本来要到天之边的暗灵宝岛，以他们的脚力少说也要走上七八天，竟这么就给伽蓝他们用有佛力，给极速不受控制地给弹飞了过来。众妖和众魔鬼看到七情等八人，也好象也看到凤蛮儿说得暗灵宝岛，不禁暗暗的惊奇。
　　凤蛮儿立时到了七情的身边，看着七情的脸，有些软弱娇声地问七情：“相公我们现在怎么办！”
　　七情精神一振，豪气地说：“既然无意中给那佛偈上的佛力弹到了这里，当然是先救出你的父王、母后、哥哥们，重夺回你们家的凤凰王朝后，再去救龙倾城、柔雅倩她们！”七情潜意识中当然希望着凤蛮儿的父母兄长，都还活着。
　　“嗯！”凤蛮儿应了一声，潜意识中她也是这么希望，七情的话也不觉让她抱起了很大的希望。
　　七情等人随着凤蛮儿，到了那虚浮着金光闪闪大陆的能量罩外，凤蛮儿突然脸一板，变得十分严肃起来，娇声沉喝了一声：“凤凰回巢，金门显现！”施出了一道法咒。
　　那虚浮在空中，包在金光光闪的能量罩中的大陆，就显现在众妖和众魔鬼的眼前。众妖和众魔鬼这才知道，为什么凤凰王朝一直就是在人们的传说中，真人看到它的人，是几乎没有，因为没有凤凰灵神亲自施使的出入法咒，一般的神仙、天魔、天魔等，既使会天然的隐身法，能看到绝大部分隐身的东西，也看不到暗灵宝岛。那罩着那大陆的能量罩上，又慢慢地出现一个很大，关闭着的金门。





    正文 第三卷 第二十五章 大战在即
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:23 本章字数:3389

        
　　凤蛮儿又娇喝道：“西瓜！西瓜！开门！”说着，施出了一道法术。七情等人听到和打开金门的法术，相合的法咒竟是西瓜、西瓜、开门，不觉太意外都愣了。那道很大、紧闭的金门，就慢慢地打了开来。
　　五百年来，一直想回来想看看她的父王、母后、哥哥们，到底是生是死，凤凰王朝在她叔叔的统治下，到底是繁荣还是衰败的凤蛮儿，面对着打开的金门，忽然生出一阵怯意，她真怕她最害怕发生的事情，已然发生。七情知道她心中所想，他也是怕会这样，身上突然透出顶天立地，又带有悲壮色彩的豪气，一手把凤蛮儿拥护在了怀里，义义无反顾地带着众女、魔中魔、魔霸、鹰七、众妖、众魔鬼，依次走了进去。此一战是全军覆没，还是能侥幸取胜，他也是没有一点的没有把握，凤凰灵神毕竟对于他们来自地界的人来说，太过于神秘和高高在上。
　　魔中魔等人想到就要和传说中的凤凰灵神一战，又是紧张又是兴奋，还带些许的害怕。七情右手透出一把九色，宝光四射的大剑，心中的战意不断地升腾，显示着他，和他们所有的人一入暗灵宝岛，就再不会回头的决心，扭头对他身后的魔中魔、魔霸沉声地说：“你们用最厉害的隐身法，隐起身来，我和鹰飞、虎镇山他们，在明里吸引住他们的注意力，你们趁机在暗中不断袭杀他们！此一战，时时都是生死之战，也是以寡敌众之战，大家小心不让敌人伤着的同时，也不要心存什么慈悲，能杀了敌人，就不要让敌人只受伤！”
　　“是！主人！”魔中魔沉声地应了声，和魔霸、众魔鬼就隐起了身子，同时手也透出一把把三尖叉，当然叉子也是隐形的。除了凤蛮儿外，众女、众妖也是人人手中，透出各自趁手兵器。他们在七情心中不断升腾的战意，和必死向前的悲观壮气势影响下，心中也不觉升起一往无回，不成功则成成仁的意念。一时他们整体的杀势大盛。
　　凤凰王朝的街道，一如人类社会繁华城市的大街，大街上的气氛很是沉闷，行走着来来往往，半低着头，脸容很是肃然的老百姓。只是这些老百姓，还同时拥有着让暗灵宝岛以外的人、妖、魔、鬼怪，都无比崇敬的身份——凤凰灵神。他们的衣着打扮，虽然相似于地界人类贵族的衣服，但却更大方古朴。他们见到护着暗灵宝岛的能量罩，忽然现出了金门，七情等人由金门进入了他们的大街上，他们不觉全都停下了脚步，背对着七情他们的人，也下决竟识地转过了身，一起看向了七情他们，脸上露出了戒备的神情和敌意。
　　他们是灵神，可不是尘世一般的老百姓，都有修为在身，胆气自然也高，其中一个须发虽然很黑，但面容却长有皱纹，很瘦，中等略高身材的老者，立时向七情他们喝道：“你们是什么人，竟敢进入我们暗灵宝岛的凤凰王朝！”口气有说不出的怒意和自豪。其他的人在那老者向七情喝问后，不由得都提起了浑身修为，想把七情等人都赶出去。
　　七情身边身后的众女、众妖、众魔鬼，因为修为比眼前这些老百姓的修为高，自然看出他们的修为大都在二十万到四十万之间，就是那者也不过九十万年，不由得都是胆气大盛，有种凤凰灵神也不过如此的感觉。七情知道不管人、神仙、还是妖、魔、鬼怪，心里都有排外族的天然情绪，他可不想和凤凰王朝的老百姓打，不然，那就失去帮凤蛮儿重夺回凤凰王朝的意义。
　　七情一拥凤蛮儿的腰，忙对她说：“快亮出你的身份！”
　　也是不想和凤凰王朝的老百姓对敌，一时又不知怎么办的凤蛮儿，一听，忙让身子腾地燃起熊熊的凤凰神火，竟把七情也包在了里面，围着她和七情的玄雪雁、云姬、海凝珠等人，吓了一下跳，赶紧闪让了开来。七情则因为天然的浑沌体，能操纵五行之术，自然是不惧凤凰的凤凰神火。那老者和那些老百姓，一见，不觉全都是一愣。恍然，怪不得暗灵宝岛外的能量罩上，能现出金门，让七情等人大模大样地走了进来，原来凤蛮儿竟是凤凰灵神。
　　那老者不禁越发的愤怒，刚要喝问凤蛮儿，为什么要把外人带入凤凰王朝时，凤蛮儿的身上突然透出十九条金红色，放射着闪闪光芒的凤凰光劲，在他们的头顶上空，盘旋飞舞了起来。只有正在当政，又得到凤凰王朝有着灵性玉玺的认可，凤凰王朝的皇上，和他嫡亲的子女，才能放出金红色的凤凰光劲。能放出金红色凤凰光劲的皇室，也是玉帝天庭认可的正宗皇室，暗灵宝岛也是玉帝王土，只是暗灵宝岛太过于神秘，玉帝就给它绝对的自治权。也因而凤蛮儿，竟忘了暗灵宝岛也是玉帝的王土，忘了到天庭去求玉帝帮忙。
　　凤凰王朝旁系的皇亲，放出的凤凰光劲则是金色的，大臣和老百姓们只能放出凤凰形火焰，而放不出凤凰形光劲。就是当今篡夺了王位的皇叔一家人，依然只能放出金黄色的凤凰光劲。那老者和那些老百姓们，不禁心里都惶恐了起来，隐隐地记起当日，前国主是有一个小女儿逃出了暗灵宝岛，难不成就是凤蛮儿。
　　凤蛮儿身上散发出皇家的那种贵气和威严，沉声喝道：“我乃是国主凤啸天的女儿——凤蛮儿，带着我的驸马七情，率着众人前来讨伐那逆贼，救出我的父王、母后、哥哥们，重夺回凤凰王朝！”
　　五百年相对生命很长，凤凰王朝的凤凰灵神来说，只不过是相当于人类的五十天，凤啸天又很贤明，他们的思想又很传统，所以心中都依然信奉凤啸天为主，希望能现出奇迹，凤啸天能重夺回国主之位。也是只差有凤蛮儿这样一个皇家嫡亲的人，引领他们起来反抗现在的国主，也是坐上了皇位，他们依然称他为皇叔的统治。那老者和那些老百姓们，见凤蛮儿确实是凤啸天的女儿，立时马上给凤蛮儿双膝跪下，行三叩九拜的大礼，以示对凤啸天一家人的忠心，齐声庄严地说：“我等参见公主！愿以公主马首是瞻，加入公主的讨伐队伍，去冰极寒狱救出皇上、皇后、太子、王子们！”
　　凤蛮儿和七情等人的心中，都是他们不与他们做对，不拦着他们就好，不由得立时大喜过望。七情和凤蛮儿、众女一颗心也放了下来，从他们的话意中，他们也知道凤蛮儿父王、母后、哥哥们还活着，凤蛮儿收起了凤凰神火和凤凰光劲，沉声威严地说：“好！你们都起来吧，救出我父王后，我一定让我父王好好地嘉奖你们！”说话的样子，好象突然成熟了很多的似的，七情和众女都是暗暗的惊异。不知道凤蛮儿这也是被此时的情势逼得，容不得她再作一付小女孩的样子。
　　“谢公主！”那些人全站了起来，不由得上下激动地打量起凤蛮儿，想看看五百儿前传说中，他们平时他们根本见不着，还是一个小女孩的小公主，现在到底长大了多少，发现凤蛮儿不但外形，已是人类的十六七岁左右，更长得是倾国倾城，暗道金枝玉叶果然就是金枝玉叶，长得都比普通人家的女孩，强了不知多少倍。
　　他们跟着又打量起七情，发现凤蛮儿眼光还是真的不错，至少七情的外表看起来是英俊无匹，他们不由得稍稍安心，他们很怕凤蛮儿为了救出凤啸天等人，重夺回属于她家的凤凰王朝，而被迫无奈地嫁给一个只有家世武力，却长得象狗熊熊一样粗猛的怪物。同时，他们也感觉到别说七情和众女，就是他们身后的已成为天妖、散仙的众妖，修为也似是都比他们高出很多，不由得心中真生出了希望。
　　凤蛮儿把七情正式地介绍给众人：“这是我的驸马七情！”
　　那些老百姓们立时给七情单膝跪下，拱手郑重地参拜：“我等见过驸马！”
　　七情微笑着说：“起来吧！”
　　那些老姓们一齐回应：“谢驸马！”都站了起来。
　　凤蛮儿对他们不觉语气稍带和气地说：“这些人马全是驸马的家臣，你们也暂时全归附马的指挥吧！”
　　那有些老百姓立时说：“是！公主！”就纷纷走向了七情和众女的身后，众妖的旁边，魔中魔率着众魔鬼则进入了地下，让出地方给他们站着。
　　走在大街上的其他老百姓，一见这面聚集了很多的人，好奇之下过来一问，确认了凤蛮儿的身份后，也加入了进来，一时间凤凰王朝的老百姓们，在凤蛮儿和七情等人的身边，是越聚越来，这时突然传来一怒喝：“王上不是命你们不要私自聚会，也不要没事谈论政事，你们一帮人全集中在那里做什么，想造反吗？”话音一落，一个顶盔贯甲，骑着一匹神马，带着一队士兵的武官，耀武扬威地走了过来。
　　众妖和众魔鬼们一看，那些士兵的修为个个竟都在六十万年以上，七十万年以下，那武官更在一百三十五万年和一百四十万年之间，这才知道凤凰王朝的凤凰灵神们，士兵将官和老百群的修为，竟是差了很多，不由得心神又紧张了起来，那些刚加入凤蛮儿、七情他们的，凤凰王朝的老百姓也是，同时也有奋力一战，很是激动的意念。





    正文 第三卷 第二十六章 复仇
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:24 本章字数:4712

        
　　那个武官一见众人并没有象以往那样，应声散去，而且似是都有几千人之众，不禁很意外，但并没有多想。他也是给前面凤凰王朝的老百姓们，挡住了视线，没有看到后面的绝大部分人，不是凤凰王朝的老百姓，而是七情率来的人马。那不武官不由得心中大怒：“你真想造反吗！还不给我都马上散去！”说着，手中透出一把宝剑，双脚一磕马蹬，让跨下的神马冲了起来，奔向了最前面的百姓，手中的宝剑抡起，就落向一些百姓的头，力道却是不强，是示威的性质的多，想伤人意念少。那一队几十个士兵，跟着人人手中也透出各式各样的兵器，上来想驱散那些老百姓和七情等人。
　　那些老百姓本就对凤蛮儿的皇叔，篡夺了凤啸天皇位的事很是不满，这时又见凤蛮儿率人回来，想救出被她皇叔困禁的凤啸天一家人，重夺回属于她家的凤凰王朝，便对那武官和士兵，不再向从前那样畏惧地闪避，而是冲迎了上去和他们拼战了起来。那武官想不到会这样，跟着是大怒喝道：“真的反了！给我杀！”
　　修为猛地一提，手中的宝剑再次挥出，就是毫不留情，要把身前几个百姓的头颅给斩飞。七情的身形一闪，就到他的身前，手中的九色大剑一架，就把他手中的宝剑，给轻易地架住。那个武官很是意外，人群中突然会出现一个修为这么高的人，不由得一愣，发现七情并不是凤凰灵神，似是人类，但修为却又好象比他高出很多，一瞪眼睛，刚要喝问七情是什么人，竟敢闯入凤凰王朝。
　　七情的赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，九色大剑轻侧，猛地一施让开他手中的宝剑，用剑的一侧，狂劲地拍在他的头盔上，同时让一般汹涌的力量，急劲地奔入了他，连带着跨下马匹的体内，就把他连带着跨下的马匹，一同拍趴在了地上，并都立时昏了过去。凤蛮儿、玄雪雁、云姬等人，和众妖、众魔鬼见七情动了手，也忙跟着冲了上来。
　　七情一回身拥住凤蛮儿的细腰，转头对玄雪雁、云姬、海凝珠、瑛妍等女，沉声勇豪地说：“小喽罗！就让鹰飞、魔中魔他们打发吧！”玄雪雁等女便在他的身边，止住了扑击的身形。决心跟着凤蛮儿，一起讨伐她皇叔的老百姓们，就见鹰飞、虎镇山等人，率着众妖刚到冲到那些士兵的跟前，那些士兵人人的头上，似是就挨了一记重击，纷纷地摔倒昏死了过去，那些老百姓不禁有些蒙了，还以为鹰飞等人，用他们不知道的什么法术，把那些士兵弄晕了，却不知是隐身在空气中的魔中魔等人，给他们每人头顶上，来了一记闷叉，给砸昏。
　　凤蛮儿到底是年经还小，也没有经过什么阵仗，不由得问七情：“相公，我们接下来怎么办，是先去打败我叔叔他们，重夺凤凰王朝，再救我的父王他们，还是先救出我的父王他们！”众人不觉都看向了七情，七情本能果断地说：“先去救你父王他们！”
　　海凝珠经常率兵打败，知道其中的利害关系，立时赞同七情的意见说：“相公说得是，还是先救出你的父王他们最好，以这些老百姓对你的支持来看，你父王一出来，登高一呼，老姓百们更能是万众呼应，争相追随，甚至是军队中，没有办法暂时投靠了你叔叔的将领和士兵，也会立时倒戈相向，到时你的叔叔就会不战自溃，或是气势大弱！”
　　众人都觉得海凝珠，说得十分的有道理，七情点头应了一声：“嗯！”对凤蛮儿豪声说，“蛮儿，极冰寒狱在那里，我们立时前去营救你父王他们！”
　　凤蛮儿有些不好意起来：“我也不知道！”
　　七情和众人都是一愣，七情讶然地问：“你怎么会不知道！”
　　凤蛮儿解释说：“我是公主，不能随便出皇宫玩，就是偷偷地溜出皇宫玩，也是在皇宫附近玩，凤凰王朝的许多地方，我都不知道在那儿，也大都没有去过！”
　　七情等人一想也是，七情刚进入凤凰王朝时，喝问七情等人是什么人的那老者，上前来对凤蛮儿、七情一拱手，严肃地沉声说：“小老儿不才，知道极冰寒狱在那，愿意领公主、驸马们前去！”
　　众人一听大喜，七情说：“有劳老人家了，请老人家头前带路！”
　　七情等人迅速地向前飞掠了一会儿，前面出现了一个十字路口，两队交错而过，正在向着和七情他们打横方向的街道，要巡逻而去的两支各上百人的军队，见七情三千多人突然出现，向他们急急地飞掠了过来，不由得都停下了脚步，扭转身看向了七情他们。凤蛮儿不禁惊异地问在她和七情的身前，给他们带路的老者：“老人家，现在怎么这么多军队在大街上巡逻，以前没有呀！”
　　老者立时气愤地说：“那逆贼还不是怕我们大家反抗他的统治，联合起来救出被他囚禁的国主、王后，派这些人日日夜夜监视着我们大家！”
　　“是呀，我们在公主和八王子逃出去后，和军队中我们的的人，也组织过几次大规模起义，可是都失败了，那逆贼就对我们看得越发的紧，一点不敢松懈！”一个离七情、凤蛮儿很近的老百姓说。七情、凤蛮儿等人这才恍然，凤凰王朝大白天的，怎么到处也是巡逻的人马。
　　那两队巡逻的官兵，一见七情他们大部分人，竟不是凤凰王朝的人，不禁很是意外，自古以来还真没有外人，而且不是这么多的外人，进入凤凰王朝的。看着七情他们人人手中提着兵器，又是杀气腾腾的样子，边上还有凤凰王朝的老百姓相随，老百姓也人人手中透出各种兵器，要和他们一付死战到底的样子，他们的心中就是一紧，其中一领军的武官，急急地对别一个领军的武官果断地喝道：“凤麟！你快走报给凤林将军，说有人勾结凤凰王朝外面的人，又要造反了，我在这里先挡住他们一阵！”
　　“好！”另一个武官赶紧大声地应了一声，再顾不得谦让谁留守，一拨跨下神马的马头，让跨下的神腾起，在虚空中四蹄撒开，就直冲向了远方。
　　在地底加速带着魔鬼们冲向那两队人马，想给七情他们开路的魔中魔、魔霸不由得大急，魔中魔的身形一闪，就追到了那个武官的身后，再顾不得手下留情，一叉狠砸向了他的脖子，立时把他的脖子生生地打折，脑袋离颈急劲地飞了出去。魔霸率着众魔鬼也出其不意地，把留在原地的武官和众士兵，全给打杀，看不见他们的众妖和老百姓们，就觉得那武官士兵，他们忽然自己重要的部位，好象自己喷出鲜血死去一样。
　　见隐身在暗处的魔鬼们杀伤力这么强，简直是杀敌于无形，和他们是一伙的众妖也不禁看得暗自心惊，心说没事可不要惹他们。老百姓们看得也十分的惊悚，七情、凤蛮儿身前的老者，不由得惊问七情：“驸马爷！是你施得法术吗？”跟着七情他们的老百姓不觉竖起了耳朵，看向了七情。
　　七情淡然地说：“不是，是我一批会隐身法的家臣！”转而又本能地安慰他们，魔中魔等人并非是好杀之人，“事情紧急，不打杀他们，如果让他们招来大批人马来的话，我们双方的死伤就会更多，也不易救出父王他们！”
　　老百姓见七情这些外人，这么随意打杀了凤凰王朝的灵神们，虽然他们是凤蛮儿带来的，还是有些不舒服，听到七情这样的解释，不由得心中的不平立时消失。也暗暗震惊七情他们的实力真是不可小视，暗中竟还一批会隐身的人，他们一开始还以为七情他们，就这二三千的人马，还担他们到底能不能救出他们的国王呢！凤蛮儿皇叔现在的手下，少说也有几十万人的军队，就是前往极冰地狱这一路上，也随时能遇到几万人的军队来阻止。他们要不是真对凤啸天是铁杆的忠心，说什么，就是将来赏赐给他们大将军做，他们也会不跟来。
　　七情看到带着这些老百姓们，行进的速度太慢，不等再走多远，可能就给敌军发现，敌军可能就会派大队的人马，来围攻他们，心意一动，忽然大喝了一声：“停下！”众人虚立在空中，不禁都不解地看着七情，不明白七情在一寸光阴都必夺的时刻，怎么说停就停了下来。
　　七情对大家果断地说：“我们这么些人去救父王他们，实在是目标太大，也太慢！”直面向了老百姓们，“不如你们去到处散播公主已经回来消息，一面在暗中瓦解着敌人的军心，一面把更多的人联合起来，等我们救出父王他们后，和我们合兵一处，打败敌军！”
　　大家一听七情说得非常的有道理，那些老百姓也知道以他们的修为，和七情他们一起赶路，对他们行进的速度有很大的影响，实是对救他们最忠心的国王不利，就是去了可能也帮不上多大的忙，反面这样对他们的助益会更多。一个壮汉立时带头对七情一拱手：“好！我们照驸马爷的咐吩去做！”
　　七情一转头，向前面停下等他们的魔霸喝道：“魔霸！你带着五千人，在暗中护着他们！”
　　“是！”老百姓就听到七情看着的方向，突然传来了一声雄浑的答应声。可任他们如何地运起慧眼，就是连一个人影也看不到。
　　七情转而又向众女、众妖、从魔鬼们喝道，“我们走！”上前一步，一伸手把着那老者的胳臂，运起修为带着他，“老人家，往那面走给我指引！”带着众人就急急地飞掠而去。
　　随着他们的老百姓们就降到了地上，向看到七情们这一群外人，突然出现在了凤凰王朝，不觉看的有些呆了的，站在原地来来往往的老百姓们，传递起了公主凤蛮儿，带人回来复仇拯救凤啸天等人，要重夺回凤凰王朝的消息。那些人先是愕然地听着，然后，就兴奋地开始交头结耳小声传递，慢慢就又变得大声无顾忌了起来。对凤蛮儿带来的人，到底能不能战皇叔的军队，却是想也没有想，可见他们对凤啸天的忠诚。
　　一路上又遇到无数小队的官兵，七情下令给魔中魔，让他们不要再对他们进行攻击以浪费时间，而是在他们还没有反应过来中，就从他们的身上空中，和脚下的土里，疾速地掠了过去，让他们一时站在原地只知发呆。这样几个时辰过后，七情等人相距极冰寒狱，只剩下了一半的路程。
　　这时，前面忽然出现一彪几万人的军队，骑在最雄俊的神马上，军衔最高，浑身波动着雄浑的神力，那修为少说也有一千万年，外表四十左右的将军，待他们飞掠到他们身前十五米左右时，突然运功霸气地大喝了一声：“何方杂碎，竟胆敢闯入了我们凤凰王朝，还不过来受死！”两腿一夹马腹，双手透出一把长柄大刀，带着那雄俊的神马，就跃入半空，阻了七情他们的去路。他身后的众兵将，也是人人手中透出兵器，随之升腾着，站在了半空，护在了他的身后，军容甚是肃穆威风。
　　七情等人到了他们的身前急停，七情没有示意魔中魔暗对他们发动袭击，凤蛮儿以为这支军队，和他们刚才遇到的老百姓一样，也会有不少忠于她父王的人，立时上前一步，对他们喝道：“我乃是公主凤蛮儿，前来救我的父王凤啸天，你们还不给我让开！”说着，身上透出二十只金红色的凤凰光劲，盘旋在他们的头顶上空。凤蛮儿为了震慑她们，修为一提之下，竟把她现在所能放出的二十只凤凰光劲，全给放出来了。
　　那将军和他身后的兵将们，一听到凤蛮儿说她是公主，前来救凤啸天，和看见她放出二十只金红色的凤凰光劲，不禁都是暗自震憾，他们怕她和八王子有一天，会回来复仇的事，终于发生了，而且，凤蛮儿短短五百年间，修为竟不知怎么暴增到八百万年以上，竟能放出二十只金红色的光劲，虽然其中一只光芒远比其它的为弱，所蓄含的劲力远没有达到饱满的状态。凤蛮儿的外表更是由当年，人类五岁幼童的模样，长成了十六七岁的大女孩的形态。他们也明白了七情这些外人，为什么竟能找到暗灵宝岛的这个神秘所在，并打开了能量罩，闯了进来。
　　稍愣了一下，那个顶盔贯甲的将军，突然仰天发生了一阵张狂的狞笑，“哈哈！让开！你好好看看老子是谁！想不到你这不知死活的小丫头，竟敢再回来，老子这回可再不能让你逃出老子的手心！”
　　凤蛮儿一呆，仔细一看那将领，竟是当年率着叛军，拼命追杀她和她八哥的凤厉，那些他手下的兵将也全是他的亲信。凤蛮儿想到当年自己、八哥、凤飞，给他率人追杀的几乎无处可逃的惨相，和那些为了能让她们逃脱，死后尤还凭着本能力战了一会儿的侍卫们，不禁心中狂怒，凤凰光劲一闪，就向那厉的浑身击下。





    正文 第三卷 第二十七章 王霸雄风
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:25 本章字数:5316

        
　　凤蛮儿的二十只金红色凤凰光劲，在击到距凤厉周身一米处时，又腾地燃起了金红色的凤凰神火。凤蛮儿修为虽然比凤厉低了一百万多年，但凤蛮儿是天地储神，都承认的凤凰王朝皇室的嫡亲成员，她的凤凰光劲和凤凰神火，相对同等修为凤凰灵神的光劲、神火，在质上要高一等，加上她又是凤凰灵神中罕见的天奇体，累积之下，她的凤凰光劲和凤凰神光，在质就要比凤厉的光劲和凤凰神火，高出个三等次。
　　所以凤厉不敢大意，一提全身的修为，手中裹着他红光劲和红色凤凰神火的大刀，急速地四下劈击，把凤蛮儿击来的，腾燃着凤凰神火的光劲给破去，两腿一磕马腹，欲让跨下的神马前冲，猛地再次抡起大刀，就要在一对一的决战中，看有没有机会斩杀凤蛮儿于马下时，担心凤蛮儿不是凤厉的对手七情，可不管一般战场上，双方排好阵势时，将和将都是一对一的决战。在这刹那，身形一闪，到了凤厉咫尺左侧的虚空中，一剑斜劈向了他的头。
　　凤厉想不到七情，根本不守一般战场的规矩，动作这么地疾速，又在他动作的空档上，心惊欲裂，忙本能地一低头，身子一沉，双腿向下踹蹬，和他在一起已是几百万年的神马，立时也是身子微微一矮，向后退了几步。他的头盔就给七情斩得离头飞了起来，在空中分为两半。凤厉看着七情身上肆意放射的雄浑气势，发现七情的修为，竟然比他似是高出许多，忙手中的大刀一收，把要攻向凤蛮儿的修为，给收束了回来，以防七情接连的进攻，好进行防为。
　　七情在这瞬间却是一停，然后，把手中的九色大剑，猛地抛甩向他，狂勇地喝一声：“杀！”七情抛向凤厉的九色大剑，在出手的刹那，突地化成无数平常大小的剑，急劲地射向凤厉，同时，右手中又透出一把九色大剑，身形一闪到了凤厉身左上方咫尺处，从上向下，又是一剑猛劈向了凤厉的头。
　　众女和众妖听到了七情发出进攻的命令，立时紧跟着扑向凤厉身后的兵将。凤厉身后的一员将领，修为在七八百万年之间，见玄雪雁、凤蛮儿、海凝珠她们和众妖，还没有扑到他的近前，他却感到身前突然有一股杀气大盛，忙用手中的长枪一架，只觉得手中的长枪一重，就是一物实实击在他的枪杆上。竟是有人施出隐身法，在暗中向他发动了进攻。跟着他自然放射的眼解角光，又看到一些将领和他的遭遇相同，好象隐身在暗中的敌人竟不少，不禁略略有些心慌，运起慧眼的同时，凭着心觉就是一枪疾刺。
　　攻他的正是魔中魔，魔中魔、魔霸等人为了贪功，竟专挑起了敌方的将领们下手。魔中魔攻击的那将领虽然运起了慧眼，也没有看到魔中魔隐在空气的真身，他修为比魔中魔高了很多，凭着心觉也感知魔中魔在那，一根本能地疾刺，正着魔中魔的肩膀。魔中魔疼得身形忙一闪，那将领抽枪一看，枪尖有碧绿色的血液，知道魔中魔给自己刺了正中，知道对方虽然会隐身去，但修为却和自己差了很多，心神大定，心觉一凝，跟着四下蔓延，立时搜到了魔中魔隐身在暗中的位置，再要几枪疾速地劲刺，夺了魔中魔的性命时，看到魔中魔、魔霸等，一些贪功攻击敌方将领的魔鬼们，都陷入了危境，海凝珠马上沉声简洁地娇喝了一声：“姐妹们，我们对付对方的将！”
　　玄雪雁、云姬、乐心、凤蛮儿、鹿秀雅、候桃因为通过七情，都得到了瑛妍身上的至阴至纯鬼力，和瑛妍一样，不用运慧眼，也能看清暗中隐身魔中魔他们的窘状，立时会意了海凝珠的意思，和海凝珠功力一聚，全力施放自己现在所能放出的最多龙形光劲，一时天上是龙形光劲横飞，每人二十条，倾力攻向魔中魔他们攻击的所有将领，逼得和魔中魔他们对敌的将领们，或是架住或是闪开。海凝珠身上不觉透出做女王时，高贵万千和统领千军万马的气势，又沉声喝到：“魔中魔你们去杀兵！”
　　魔中魔、魔霸他们经过了一招之后，立时知道敌军中将领修为，远在他们的上面，不但杀他们不易，还可能被杀，不觉遵着海凝珠的命令，改而对付敌方的士兵。同时心中暗暗的稀奇，海凝珠怎么好象指挥过千军万马，打过仗一样，刚才对他们下令的那样子，是那的指挥若定。却不知道海凝珠率着部众，和桂成龙率着的部众一撕杀就是几千年，对两军的对战，是再熟悉不过。海凝珠、玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心、候桃、凤蛮儿、鹿秀雅互相间，对彼此的过去，已是很了解，不禁觉得曾当过女王海凝珠，率过千军万马打过仗她，到了战场上，气势就是和她们不一样，那是将帅的气势，统领全局的气势，不是只知自己进攻先锋的气势，进攻中七情也是这么的感觉。
　　凤厉先是大刀一阵拨打，打散了七情先前九色大剑，分化无数正常大小的剑的进攻，然后，急急地把刀向上横架，挡住七情的九色大剑。七情的九色大剑力压了凤厉的大刀一会，和凤厉不觉对视中的七情，眼神一寒，身上竟然猛地透出十五把九色心剑，或直线或弧线，从正面穿射向了凤厉浑身。凤厉立时大惊失色，忙身子向下一缩，让双手的大刀，离开七情九色大剑的同时，弃刀，双脚猛地踹蹬，身子后仰，向后斜上方倒射了出去，离开了马背的刹那，拔出腰间红玉似的，不知什么物质打造的剑，让剑上透出红红的凤凰神火，拼力地拦向七情穿射向他的心剑。七情在身体进化为一元浑沌体，又由一元浑沌进化为十真浑沌体后，竟又能多放出两把本源心剑。
　　凤厉在退射中，暗暗震憾不知七情到底是什么人，凤蛮儿在那里找来他的，竟能放出十五把本源心剑，还是他从没有见过的九色心剑。同时，用眼角的余光也自然看到和感觉到，七情他们表面好象只有几千人，他们军队却似是遭受到几万人的攻击，而那些人以他的修为也是看而不见，以他的阅历立时知道，七情竟似还带有了几万人，会十分厉害隐形大法的部下。他不禁对七情究竟是什么人，越发的吃惊，尤其看到众女，其中凤蛮儿也是把金色的龙形光劲，也放得急劲猛厉地攻向他的手下。
　　众女放得龙形光劲，不是把对战将领立时击毙，就是把对战的将领逼得前遮后挡，左闪右避，连一向没能打过架的候桃，都有一些大过威猛无敌的瘾时，已有多次拼杀经验的瑛妍，杀得兴起，大声娇喝了“嘿！”竟放出了也增加了两把，也就是十二把的虚无心剑，在意念的控制下，就连杀了对方，修为少说也在三四百万年的十二个将领。那些将领好象临死都不知道被什么攻击的。海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿、候桃看看暗暗惊奇，她们能看见瑛妍的心剑，所以不明白是怎么回事。玄雪雁、云姬、乐心早知道瑛妍虚无的心剑，只有七情和七情同房过的她们能看见，别人却是看不见，不由得大为羡慕她这样，能不费吹之力就杀敌将于莫明其妙中。魔中魔、众妖他们也是看不见瑛妍，虚无的心剑，见瑛妍一声娇喝，就一下子杀了对方，修为不弱的十二将领，那十二将领连抵抗都不知抵抗，他们不禁对瑛妍就有敬畏之心。
　　不等凤厉缓出一口气，七情身形一闪，又一下子追到他的身前，在他刚直起身子的刹那，猛喝了一声：“杀！”浑身透出猛狠的气势，宛如战神再世，一剑就把凤厉给劈成了两半。凤厉在七情的剑离他头顶还有一寸时，就张了嘴，但由于七情剑速太快，随着他身子分裂了开来，形成了两半的嘴里，才猛地同时喝道：“浴火重火，焚世成灰！”的话，那样子竟有说不的诡异，话音一落，他没有流一滴血，分成了两半的身子，腾地化成了熊熊燃烧着的凤凰神火。
　　他那些被海凝珠、瑛妍、凤蛮儿、玄雪雁、云姬等女，和众妖、众魔鬼们杀得连招架之力也没有，纷纷倒下的部下们，一听，神精突地就是一振，也跟着人人身上突然地腾燃起凤凰神火，然后，整个人也化成了凤凰神火，火与火之间连成了一片，形成了似是无边的火海，就把众女、众魔鬼、众妖全给包裹在了里面。凤蛮儿是比他们高阶的凤凰灵神，凤凰又有火凤凰之称，自然是不怕他们的凤凰神火，不运功抵抗也不会伤着。其她众女的修为虽然很高，但这些兵将化成火相连的同时，好象修为也相连，让她们忙身上透出光劲罩，护住了自己。众妖、众魔鬼也是，但他们的修为和众女的修为差得很远，抵抗十分的费力，凤凰神火又有消灭世上一切污秽邪恶之火的说法，感觉自己不久，就会被这变成火海一样的凤凰灵神们，给魂魄肉体全成灰的众妖、众魔鬼，不禁心中就升起了无边的恐惧。
　　凤蛮儿、玄雪雁、云姬等女，不知怎么帮众妖和众魔鬼，和众妖、众魔鬼不由得求助望向了，在他们斜上空的七情，在他们的心目中，七情就是一向创造出，神都认为不可能，也做不到那种奇迹的人。他们就看到被七情劈成两半的凤厉，在完全变成了熊熊的凤凰神火之后，他原来的肉体，竟在火中又慢慢地重现了出来，脸上挂着有说出邪恶，又得意示威的笑容，除了凤蛮儿外，众人都感觉这情景那么的诡异，心里不禁生出那种他是打不死的恐惧感，恍然想了凤凰浴火重生的传说。
　　七情向那火中看慢，片刻间却已是肉体完全重生的凤厉，冷冷地杀意地一笑，一回身，身上透着杀意的豪勇，大喝了一声：“火遁、水遁！”竟用凤凰灵神化身的火海，和空中被烤得几不见了的水份，施出火遁、水遁之术，一下子把凤蛮儿、玄雪雁、云姬、瑛妍等众人，弄到了他和身体刚刚重生完成，身体四周还腾燃着凤凰神火凤厉的身边。
　　看着凤厉，怕凤厉趁着七情转过身时，对七情出手的凤蛮儿、玄雪雁等众女，忽然感到凤厉已是完死绝，那浴火得生的肉体只不过是空壳子。有同样的担心，对他也很畏惧的众妖、众魔鬼，正要一起上去再一次把凤厉打杀了时，却见凤厉突地一下子化成了灰烬，他们和众女不禁立时意外的呆了，虽然众女感觉凤厉已死，隐隐明白七情刚才为什么对凤厉，冷冷地蔑视一笑，他已然知道凤厉已给他劈死，只是凭着生前的意念，做出一付浴火重生的假象。七情的本源力是浑沌力，浑沌不但是万物的初始形态，也是万物的终止形态，所以七情浑沌力就具有了让万物重生，万物消亡的能力，只是七情和众人可能都不知道，或是七情知道现在也办不到那个地步。
　　见七情竟在凤厉浴火重生中把他一剑劈死，凤蛮儿也很是意外。众女越发地觉得七情好象是无所不能。众妖一开始做七情的家臣，大部分是因为很喜欢七情，莫明就给七情吸引得不觉凑到了他的身边，就象歌迷崇拜偶像一样，因为喜欢他，就甘愿地做了他的家臣，现在对他是情不自禁彻底的敬畏，魔鬼们则对七情是更加地敬畏，众妖、众魔不由自主地给七情跪下，齐声地大呼：“谢谢我主救命之恩！”名为谢恩，实是不由自主向七情表示完全臣服之意。
　　见众妖、众魔鬼对七情彻底的臣服的样子，众女看着七情，不禁都种七情在下山后，经过各式各样生死磨练，已是王者之风初露峥嵘，只是他身上的王者之风不是世间的王者之风，也不是天上玉皇的那种王者之风，好象更要广大，就好似想象中整个无垠的宇宙。也有种七情已是完全的大人，男子汉的感觉。七情声音稳重如山，淡淡地说：“都起来吗！
　　众妖、众魔鬼立时响亮地应了一声：“是！”都站了起来。
　　那些化身火海的凤凰灵神们，见凤厉在浴火重生的大法发动下，也没有避免为七情所杀，又听到他们看着什么也没有的虚无空中，传了魔中魔等魔鬼们，震天动地跪拜七情的声音，好象有几万人，不由得都是心中大骇。在佛界看着这一切如来、伽蓝的等人，越发觉得七情不可再留，在天圣宫的太上老君、玉帝吕洞宾、铁拐李，除了李靖外的三大天王，本知道会如此，当真看到了也是震惊得难以言语。凤凰灵神在施展浴火重生大法时，以他们的能力修为也是杀之不死，只有在他们施展前，或是浴火重生后。
　　凤厉部下的兵将们，因为对七情畏惧，而不敢从重新化成人形，因为对七情畏惧，也让他们对七情等人，本能地发动了主动的进攻。他们化身成的一片火海，一面向七情这边移动，一面火焰漫涨着急速升腾，就要把七情他们全给包裹在里面，这也是凤凰灵神的军队，对敌人的军队一向最具威力，最霸道，往往一下子就能敌军，全化为灰烬的攻击方法。众女、众妖、众魔鬼刚要放出光劲，进行远距离攻击，七情蓦地威风凛凛地大喝了一声：“六幽泉水，杀神金箭！”
　　众人就见天空突然出现了无数，冥世的六幽泉水在外凝成冰，内里是能射杀天神的金箭混而为一兵器，急劲射入了那火海之中。那火海立时给射得消减了下来，然后就现出了两万多个凤凰灵神的兵将。这些兵将一部分侥幸无恙，一部分已是生生地给杀神金箭射杀，一倍分身上的某个部位，比如头、肩膀、小臂、手，或是小腿、身上的某一块肉消失不见，留下一个十分明显血肉模糊的窟窿，竟给七情用冥世的六幽泉水，射减了火海的火焰时，连带着把他们组成火焰，身体的一部分也给消毁掉。
　　七情又大喝了一声：“棘藤！”那些已是给七情的混合之箭射蒙，残活着的，还在迷傻中的凤凰灵神，就觉得身下突地钻蹿出无数的杀神棘藤，一下子把还活着他们，给穿缠而死。
　　七情收起了手中的九色大剑，转身带着看了呆了的众人就走，那些灵神的身下猛地升腾起，由六昧真组成火海，把他们的尸体化灰，随风散去。凤厉的几万大军就这样复归于虚无。跟着七情的众人，却没有任何觉得七情残忍好杀，反而一时都有天地间的万物，都归七情所有，七情只不是自己消毁自己的东西而已的感觉。佛界的如来、伽蓝等人个个面色大变，他们发现七情心之王霸，更是远在动不动就屠城的成吉思汗之上，不禁觉得七情更不能久留。天圣宫的老君、玉帝等人也是面色凝重，觉得既然没有一丝要和七情对敌的意思，就更要小心不要和他搞成对立。





    正文 第三卷 第二十八章 极冰寒狱
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:28 本章字数:5477

        
　　远远的身后，凤凰王朝军方一处的驿站，传了悠长而尖厉的号角声，片刻后，跟它最近的驿站，也转出了悠长而尖厉的号角，并依次连接着向凤凰王朝皇城的方向传递，虚空中士兵骑着狂猛地撒着四蹄的神马，也急急地奔向了皇城，去报急。七情等人的心中不禁有起了些许的紧张，和紧迫感，凤变儿有些担心地对七情说：“相公，军方外敌入侵做为警报的号角，已经吹起，不久就会有无数猛将，率着的大批军队来追击我们，我们怎么办？”
　　七情豪勇地说：“管那么多干什么，我们就是一个劲直冲，到了极冰寒狱救出你父王他们再说！”说着，挟带着那老者，更劲地向极冰寒狱的方向冲去。凤蛮儿等人忙紧跟在七情的后来。沿途再没有碰到象凤厉那样几万人的军队，只二十支小队的人马，每一队都是给七情们一冲，就冲了七零八落，更别说对他们发动进攻了。
　　又过了二个时辰，看看守卫极为森严极冰寒狱，就在前方不远处，七情、凤变儿等人都是大喜。七情他们冲得这么顺利，也是凤凰王朝从没有外敌入侵过，他们这么地骤然冲入，颇有让凤凰王朝的军方，很是措手不及，加上无论七情和众女，还是众妖和众魔鬼的修为，相对凤凰王朝的凤凰兵将们，都算是极强。同时，七情等人也感到极冰寒狱，散发着无与伦比的寒气，远远的已是直侵心骨，此时还是正逢火夏，众人又都有修为在身。
　　暗灵宝岛其实是一个火炎的世界，它的天空和地面，和外面的天空和地面有极大的不同，它的天空和地面都是火红色，温度也比外面的世界要高好几倍。但就在这个火炎世界里，却有一个长年冰封不见融化，而且冰封程度还每年都外扩一点点的角落——极冰寒狱，让七情他们不禁都看得暗自惊奇。凤蛮儿也是，她也是头一次看到极冰寒狱，极冰寒狱在她的印象中，就是专门关那些修为极为高深，又极为邪恶凤凰灵神的地方，小时候，八哥哥还拿这个吓唬过她。这也是凤凰灵神都是天生的火炎之体，阴寒的东西也是他们的克星。
　　到了极冰寒狱的近前，七情让众魔鬼和众妖中的一部人，四下散开把极冰寒狱一围，就要率人杀进去时，守卫极为森严的极冰寒狱围墙的大门，突然打开，一个外表人类六十岁左右，很瘦，个子也不高，身上却透出无比的威严，和身经万战气势的老将军，顶盔贯甲，骑着一匹神马，率着十几个也是骑着神马的亲随部下，走了出来。那老将军一看到七情等人，不是凤凰灵神，却人数甚重地聚到了极冰寒狱，一愣，不由得勃然大怒，张嘴就要喝问七情等人，是什么人时，七情救凤啸天等人心切，也没有时间和他费话。七情狂喝了一声：“龙劲！”身上透出二十条金光闪闪的龙形光劲，挟着无比威猛地气势，张牙舞爪地就怒扑向了那老将军。这时，四面八方，小股的、大股的军队，挟着急速行进时，那种特有的奔腾的气势和吵闹，已是向他们这个方面，汇聚了过来。他们这些外来人，侵入凤凰王朝，想救凤啸天等人的事，经过这大半天，已是弄得整个凤凰人人皆知。
　　那老将军一看七情竟能放出龙形金色光劲，心中又是惊讶，又是发怒。惊讶的是不知七情究竟是玉帝皇族的人，还是天龙王者一族的人。发怒的是就算凤凰王朝吏属于玉帝天庭，天庭也别想来管凤凰王朝的事。那老将军修为一提，身上猛地散发出霸煞的意味，二十多只大鸟样的光劲，冲体而出就与七情条条龙形光劲，激撞在了一起。
　　七情的二十条龙形光劲，立时给他撞散在了空中，七情的身了也是猛地一震，不觉身后退了一步，那老将军的身子，在神马上却是纹丝不动。那修为似是已有一千五百万年，那老将军虽然是有不容天庭的人，干涉凤凰王朝政事的想法，但也不敢伤了天庭的人，因为并没有趁机向七情发动进攻，而是向七情霸煞地喝了一声：“你是什么人，竟敢到我凤凰王朝闹事！”
　　七情等人想不到这老将军的修为这么高，都很是惊异，凤蛮儿觉得那老将军很是面熟，脑中的灵光一闪，猛然想起这老将军，竟是凤凰王朝的第一猛将——凤舞林，以前经常出入皇宫，她看到过他很多次，那时对他也是非常的崇敬，凤啸天对他也十分的信任。不成想就是因为他的暗中叛变，突然和凤炎一起率军攻入了皇宫，让凤啸天和他的大臣、将领措手不及，又十分震惊之下，才让凤炎得手的那么轻易，逃亡中凤飞跟她和她八哥哥说过，沿途听到百姓们也说过。
　　因此凤蛮儿对他的愤恨，尤还在凤炎之上。凤蛮儿立时脸色大变，娇声怒喝了一声：“凤舞林！你这个老狗贼，你是不是来残害我父王了！”说着，身上飞出了二十只金色红的凤凰光劲，倾力劲击了凤舞林。
　　凤舞林一看金红的凤凰光劲，和凤蛮儿天然的凤凰灵神中最罕见天奇体，立时认出凤蛮儿就是他在她幼年时，因为她是天然的天奇体的缘故，比她几个哥哥还要观注的公主。凤舞林不禁心中暗惊，天奇体果然不凡，只修炼了五百年的凤蛮儿，修为就已是有一般神，苦修了九百多万年的程度，也暗惊她似是和天庭的人，交上了关系，因为他发七情身后的众人中，有天妖也有散仙，七情又能放出金色龙形光劲，不由得暗暗埋怨凤厉当年，怎么能让凤蛮儿、凤飞和她八哥哥给逃了，以藏下了今日的祸患。
　　凤舞林身上突地透出一层红红的光劲罩，就把自己和身下的神马罩住，把凤蛮儿击来的凤凰形光劲给弹开。凤蛮儿越发的愤怒，刚要再进攻，却给七情拥住她的腰，让她发出的凤凰光劲自然消失，对她沉声冷静地说：“蛮儿，事不宜迟，你和秀雅、乐心、候桃率一部人，进去救父王他们！”转而对瑛妍、玄雪雁、云姬、海凝珠说，“瑛妍放出心剑和我合力对付这老贼，凝珠姐、雪雁姐、云雁你们率一部分人，等会阻住奔上来的追兵，让他们不要干扰到蛮儿救人！”众女一齐应了一声。觉得七情的作战方案很有道理，追兵已是越来越近，他们绝不能让凤舞林一个人，给阻在极冰寒狱之外，丧失了救凤啸天出来的机会。
　　凤舞林听到七情等人的打算，不觉身上透出勇冠三军的气势，大喝了一声：“儿郎，给我散开！我们阻住门口不让这帮逆贼进去，等到片刻后援军到了，我们就全面开始收拾他们！”话中透出再不管七情等人，是不是天庭派来的霸意。
　　“是！”他的十几个部下，对他的实力是十分的信任，不禁也豪气大喝了一声，人人手中透出燃烧着凤凰神火，火红的剑，向两边散了开来，把极冰寒狱的围墙入口给完全堵住，有种七情等人就想冲进，也得从他们尸体踏过的味道，一看人人都是身经万战。
　　极冰寒狱外表是个堡垒状，真正的实体是堡垒内的地下二十米处，所以要进入它的内里，必须经过外面高高围墙的大门，再进入保垒的大厅中，由大厅中地面的入口阶梯，进入地下才行。高高的围墙上面，站满了个个修为都在三、四百万年的士兵，由下升腾着扑杀上去，似是一时也冲不破他们防线，四面八方聚来的军队，又是越来越近，在自己方的军队到来之前，凤舞林不禁有了稳阻七情他们，在极冰寒狱之外的信心。
　　七情突然身上的气势大盛，大喝了一声：“瑛妍我们攻了！”
　　“嗯！”瑛妍神情一紧应了一声。凤蛮儿、鹿秀雅、乐心、候桃也不觉紧张了起来。
　　七情大喝了一声：“土遁！”凤舞林见七情大喝之后，却没有立时攻上来，直觉不禁有种大事不妙的感觉，却见凤蛮儿、鹿秀雅、乐心、候桃四人，和一些天妖、散仙，还有一些他看不见的天魔们，就消失在了原地。凤舞林这才知道七情，竟不是要和瑛妍缠斗他之后，让凤蛮儿等人冲开他们部下，由围墙的大门进入极冰寒狱，而是给七情用土遁之术，直接似是送入了堡垒的大厅中。
　　凤舞林从没有见有人能把土遁之术这样用的，大惊之下，一转身就要扑入围墙内，去阻住凤蛮儿等人进入堡垒地下，极冰寒狱中去，这刹那，七情又喝了一声：“石墙！”围墙三寸精钢做的大门，门外就多一道两尺的花岗岩石墙，给凤舞林隔在围墙的外面。七情身形上透出二十条龙形光劲，光劲外又包着冥间六幽泉水凝成的一层坚冰，劲攻向了凤舞林。
　　同时，七情身形一起，竟也幻化成了一龙形光劲，融入了其它的龙形光劲当中。瑛妍虽然和众人一样，看得大是不解，却忙把娇喝了一声：“嘿！”放出了十二把虚无的心剑，紧随着七情的龙形光劲，攻向了凤舞林。
　　凤舞林一回身，身前立时出现了一面光壁，光壁上燃烧着熊熊烈火，以光壁对龙形光劲，以凤凰神火对六幽坚冰，就要硬接七情的攻击，却见七情幻化成的龙形光劲，和其它包裹着六幽坚冰的龙形光劲，在他发出的光壁前，突地一顿，凤舞林不由得很是意外之外，本能地心中一寒，又加了三分的力道，在腾燃着熊熊烈火的光壁上。
　　七情包着六幽坚冰的龙形光劲，和七情幻化的龙形光劲，猛然又开始发动，凤舞林就觉得撞击在他的燃火光壁上，除了七情的龙形光劲外，还有其它的什么急劲的东西。恍然，七情要瑛妍和他一起进攻，却不知道瑛妍用什么他看不见兵器，攻击了他。七情的龙形光劲和瑛妍的十二心剑上的修为，加在一起就是一般的神，苦苦修练了两千多万年程度，它们一下子就把凤舞林的燃火光壁，给撞了粉碎，继续攻向了凤舞林。
　　七情幻化成的龙形光劲，也在这瞬间变成七情的真身，站在凤舞林身前咫尺，冒着和凤舞林修为相差很远，可能给凤舞林一记硬击，击毙的危险，手中透出九色，外面包着六幽坚冰大剑，一剑狂劈凤舞林的脖子。凤舞林心中大惊，想不到七情能与瑛妍这么默契地进攻，七情又是这么的豪勇。
　　凤舞林身形一闪，在原地消失，让开了七情的九色大剑、龙形光劲，瑛妍的心剑，悠地一闪，又在七情的身后出现，手中透出腾燃着凤凰神火的红剑，一剑狂劈向了七情的后背。七情蓦地化成万千碎冰，散射了开来，让他这一击，同时从万千碎冰中，射出十五把九色，外面包着六幽坚冰的心剑，向他劲向而来。冥世六幽泉水形成坚冰的武器，是火炎血脉凤凰灵神的克星。凤舞林比七情修为高很多，也不敢大意，瑛妍的十二把虚无的心剑，也是又劲射而来。
　　玄雪雁等人看到七情，竟能这么随心所欲地向凤舞林，发动进攻和防守，不由得看得十分的玄奇，又大是羡慕，也从中借鉴了一经验。凤蛮儿和鹿秀雅、乐心、候桃四人，率着几百天妖和五百的天魔，一出现在堡垒的大厅中间，站在堡垒的大厅中，正在拿着各式兵器，只作习惯守卫，其实心中很是大意的十几个卫兵，立时吓了一跳，还没等反应过来，就给隐身他们看不见的天魔，给灭掉。
　　乐心和候桃两人，率着一百天妖，四百隐身的天魔就守在堡垒的入口，防止外面围墙内的守兵攻入。凤蛮儿、鹿秀雅带着剩下的人马，径直冲向了地下的极冰寒狱里。在堡垒内的大厅内，已是给极冰寒狱透出上的寒气，给冻得头脑发晕的众妖和众魔鬼，立时是有不少摇摇地立脚不稳，摔倒在了地上，就给一下子就冻晕了过去，以凤蛮儿和鹿秀雅的修为也是冻得不行，鹿秀雅是直打冷战，身子就缩成了一团，凤蛮儿虽然是凤凰灵神，这种极冰寒狱的寒气是她的克星，但也因为她是凤凰灵神，又是凤凰灵神中罕见天奇体，对这种寒气也有天然的抗力，她的感受比鹿秀雅强了很多。
　　凤蛮儿不想让跟她俩下来的众妖和众魔鬼，全无意地冻死在极冰寒狱，忙吩咐他们上去，没有冻晕的众妖、众魔鬼，忙扶着冻晕了的妖和魔鬼，出了极冰寒狱。好在极冰寒狱里这么寒冻，也没有守了，凤蛮儿和鹿秀雅提起全部修为，边抗寒，边向里面寻找了起来。极冰寒狱的牢房分左右两排，凤蛮儿和鹿秀雅走到了右边第一间，一见里面的人，虽然没有穿着王者的服饰，却是一些顶盔甲的将领和文臣模样的人，其中有两个已是给冻死，另两个盘膝坐着运功，也是在半昏半醒之间，还是昏意多，醒意少，看样子再有个二三十年，也会成为两具尸体。
　　凤蛮儿和鹿秀雅立时知道，他们是和凤蛮儿父王一起被抓来的，死不投降的文臣武将，凤蛮儿不禁立时火冒三丈，大喝一声：“嘿！”放出了二十龙形光劲，击向了那小碗粗，亿万寒铁所做成的栅栏。
　　由于她修为要四成抗御极冰寒狱寒气的入侵，这一击只放出六成的劲力，那极寒之地万米地下，所产的亿万寒铁所做的栅栏，又是天地间最坚硬的物体之一，只是“膨！”得一声巨响传来，那栅栏竟是纹丝未坏。鹿秀雅忙过来帮忙，用她现在仅能发出的五成功力，和凤蛮儿一起，又用龙形光劲对那栅栏，又攻击了一下，除了发出了更大的一声“膨！”和那栅栏只是稍稍有几乎看不出来的弯度外，依然是没有损坏。
　　凤蛮儿和鹿秀雅不禁大为泄气，知道两人就是能打烂这道栅栏，也得半天的时间，加上外面的追兵越来越近，稍一耽搁，可能就连凤啸天他们也救不了，凤蛮儿忙急急地对鹿秀雅说：“我们先不管他们，先找到我父王、母后他们再说！”那牢房里的两人，给惊动得只微微睁开了眼睛，半看了凤蛮儿和鹿秀雅一眼，就又低垂着眼帘，竭力地抵搞着牢房里的寒气。
　　“嗯！”鹿秀雅应了一声。和凤蛮儿赶紧左右两边，一间间地搜，看看里面有没有穿王服的人，同时凤蛮儿心急带着哭音地大叫：“父王！父王！你们在那儿，小蛮儿来救你来了！”
　　越往里面走，里面的寒气侵人心骨，关押的修为也越高，但一直不见凤啸天他们，凤蛮儿和鹿秀雅是越发的焦急，两个人也不觉生起莫名的恐惧，就怕找到最后也不见凤啸天他们，那凤啸天他们可真就已是凶多吉少了。
　　外面，凤舞林刚把七情两人的心剑，勉勉强强给破去，七情散化万千冰块的身体，其中突地又射无数的杀神风棘藤，穿刺向了凤舞林，同时，七情化身的万千冰块，也复而归一，化成了一根杀神棘藤，藏身在了万千的杀神棘藤中间，七情被凤舞林的挡开的心剑，也陡地全消失不见。凤舞林身形极速飘退的同时，一剑挥出放出一大团凤凰神火，那一大团凤凰神火，离开了他的剑后，是越变越大，后来竟成了一小片火海之势，向七情的杀神棘，包卷了上来，竟似连带着七情和杀神棘藤，一起化为灰烬。





    正文 第三卷 第三十章 冰精灵
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:29 本章字数:4106

        
　　七情见那身穿着皇袍，头戴着珠冠的人，所率的军队，和十多位修为在一千万年以年的大将，须臾又和他们之间的距离，缩得只剩下了百米，其它从各个方向来的军队，距他们也不过四五百米，合在一起共有三四十万之众，战将少说也有几千员。而且他们虽然是在半空中奔来，却是人马如踏在平地上一样，发出如雷鸣般的奔踏声，气势越近越是雄壮勇猛，向他们身上的直压了过来。
　　七情知道不能力敌，但又退无可退，而且，地牢中凤蛮儿、鹿秀雅、乐心、候桃四人，救人又不知救得怎么样了。就是死撑也得撑到底，索情心一横，身形一起，直迎向了那坐着辇车的王者，在他身前的空中，先声夺人，大喝在了一声：“棘藤！”
　　身上透出无数棘藤，射刺向了那王者和他身边的十数员，修为都在一千万年以上的大将，想把他们阻得略略一停，让他们因为人数的众多，和迅速地扑击过来，自然带起的势如破竹的气势，弱上一弱。谁知那王者和他身边十数员大将，辇车、战马不停，其中的五员大将，大喝了一声：“破！”施出神法，就让攻到他们身前的杀神棘藤，从中间齐齐声地断开。
　　跟着，那五位大将，一提马缰，一手拿着兵将，连人带马就跃到到了七情的身边。玄雪雁、瑛妍、云姬、海凝珠四人，怕七情有失，忙急急地扑上来帮忙。十人就近身战在了起来，那王者身边剩下的大将们见状，又有四员大将冲向七情、玄雪雁、瑛妍、云姬、海凝珠。魔中魔、魔中霸、鹰七、虎镇山、杨角、李水生、石明玉七人，一见，想上来帮忙，又怕自己的修为太低，不起作用，略一犹豫，凤凰王朝其他的兵将们，就冲到了他们的近前。他们忙或明或暗地，与他们混战在了一起。
　　凤凰王朝的军队不但人数比七情等人，多了十数倍，而且不少将领的修为，也远在魔中魔、魔霸、鹰飞、虎镇山等人之上，魔中魔、魔霸、鹰飞、虎镇山等人，率着众妖、众魔鬼，勉励地抵挡地一阵后，随着一声惨叫，一个天妖就给凤凰王朝的人杀死，然后，不少隐身在暗处的魔鬼，和明里的天妖、散仙，就相继给凤凰王朝的兵将们击杀，局势变成了一面倒的形势。
　　七情、玄雪雁、瑛妍、云姬、海凝珠在对方十员大将的进攻下，也是攻多守少，站在斜上空凤舞林一见，面上露出凶狠的神情，一抡右手中腾燃着凤凰神神火，火红的剑，就向七情趁势扑了上来。已是停下了辇车的那王者，眼神一寒，脸上透出无限杀意，向身边还剩下的八员，修为都在一千万年以上的大将一挥手，那八员大将立时扑向了魔中魔他们。竟是把七情他们给摧枯拉朽般地一网打尽。
　　这时，外面似堡垒形状的极冰寒狱，突然寒气冰寒的程度，开始无限迅疾的向上暴升，并一下子，向四周蔓延了开来，片刻间就把极冰寒狱里的凤蛮儿、鹿秀雅、候桃等人，堡垒大厅中的乐心等人，堡外、围墙内的守极冰寒狱凤凰王朝的兵将，极冰寒狱外、除了七情和瑛妍外的人，全冻成了冰雕，而且还保持着他们被冻成冰雕前，各式各样，或扑击，或防守等动作。
　　七情则在那四散极度冰寒之气临体的刹那，只觉得身体一寒，就给那极度冰寒之气，侵入了体内，身体立时一僵，刚要运起修为相抗，那极度冰寒之气，悠地竟主动进入了组成他身体五行的物质——水行物质中，让他再没有一丝的冷寒之意，四肢也瞬间能活动自如。瑛妍虽然没有被一样给冻成冰雕，却也是给冻僵不能动，看着玄雪雁、云姬、海凝珠，连带着魔中魔等人，都给冻成冰雕，瑛妍没有给冻成雕，却也似是给冻僵不能动，敌人也是一样全冻成了冰雕，七情不由得心中大惊，一回身搂着瑛妍的腰，一边往她的体内，狂输浑沌力能量，一边脑中吓得急急地思索，如何才先解去玄雪雁、云姬、涨凝珠，然后是魔中魔等人身上的极度冰寒。
　　瑛妍给七情的浑沌能量，一涌入她的体内，她是亚浑沌体，本身体内存有和七情双修后，因七情而具有的浑沌力，在众女中本就最多，她体内一直被动抵御着极度冰寒的浑沌力，立时变被动为主动，配合着七情输入她体内的浑沌能量，全面向入侵她体内的极底冰寒，发动了攻击，那极度冰寒之气，在强烈的被攻击驱逐中，竟开始也慢慢地向她体内，组成她身体五行物质中的水物质里融去，片刻后四肢也是微微能动。
　　除了还有玄雪雁、云姬、海凝珠、乐心、凤蛮儿、鹿秀雅、候桃，体内有和七情双修，因而具有了浑沌力外，其他的人虽然身体一样也是由五行物质组成，但根本没有一线吸融那极度冰寒之气的可能。那穿着皇袍的王者，和扑击中被冻成了冰雕形状的凤舞林等人，一瞬给变成了冰雕，眼睛不能动，但一样还能视物，心也能思索，一见七情并没给那极度的冰寒之气，给由里到外冰成冰雕，不禁心中惊恐莫名。冰成冰雕的他们，给现在的七情随意一击，就会灰飞烟灭。玄雪雁、云姬、凝珠、魔中魔等人，则是心中大是安稳，只等着七情想法来救他们。
　　这片刻间，极冰寒狱散发的极度冰寒的冰寒程度，依然不断地向上暴升，并将所触到的大地和空气，都冻得凝实。正对着极冰寒狱穿皇袍的人，和凤舞林等人，就见极冰寒狱外形，覆盖着一层，外表似冰，实是亿万年冰母的堡垒顶端，忽然透出一个晶莹剔透，戴着一个紧贴在身上，冰做的小肚兜，一个五、六小男孩，那小孩头上有一朵，紧贴着头顶，桃形冰莹的头发，光光的小屁股，一脸的恼怒。
　　那小男孩冰莹的大眼睛一瞪，向众人用娇嫩的嗓子喝道：“你们是什么人，竟敢打扰本小爷睡觉！不想活了你们！”那穿着皇袍的人，和凤舞林等凤凰王朝军中的大将们，呆呆地看着从极冰寒狱外形堡垒顶，透钻出来的小孩，想起了久远相传的故事：形成了亿万年的金母、木母、冰母或水母、火母、土母，一般能育出人状的金精灵、木精灵、冰精灵或水精灵、火精灵、土精灵，这五行的精灵可不同五行生出的妖怪，他们出生后天然的能力，连天圣老君、如来那等的人物，也不敢轻斗。
　　那穿皇袍的人、凤舞林等凤凰王朝的大将们，心中大骇的同时，不禁暗自后悔：没有在极冰寒狱的冰母，刚孕育冰精灵时，就把冰精灵找出杀死，或是，知道这里亿万年的冰母，已然孕育出冰精灵，打死他们，他们也不会到这里围剿七情等人，而是等七情救出凤啸天后，在一个更合适地把他们围住，一网打尽。
　　那冰精灵见众人不回话，越发的恼怒，小脸一变，就要施出更万害的冰冻法术，那穿皇袍的人和凤舞林等人，就是心中一紧，那冰精灵忽然看到众人都冰雕的样子，自然不能回他的话，小脸一松，“哈哈！”清脆地笑了起来，笑声中有顽皮也有得意。穿皇袍的人和凤舞林等人，心神这才放下。
　　玄雪雁等人是背对着那冰精灵，又在冰雕中，自然看不到那冰精灵，安然无恙的七情和稍稍能动的瑛妍，不禁感应回头看向了他，同时都是一愣，不知那里冒出这么一个，似是冰做，但却是活生生的可爱的小孩。那冰精灵看到七情和瑛妍转头望向了他，一呆，不明白七情，怎么一丝没有给极度的冰寒之气冰住，瑛妍虽然身体有些僵，却不是那数十万人全成冰雕状。
　　那精冰灵的一板，现出很是威严的小大人状，冰莹的大眼睛一瞪七情，用清脆稚嫩的声音，喝问七情：“你怎么没有给冰住！”瑛妍容颜绝世，风姿无双，那小男孩竟似是也抵不住她的魅力，下意识地只是单单喝问七情。
　　七情感到凭瑛妍一人之力，也能慢慢的让那极度冰寒之气，渐渐地汇融于她身体里，爱意地低头亲了瑛妍的脸蛋，让她安心地一个人，先慢慢对付入侵她体内极度的冰寒之气，转身正脸看着那小男孩。那小男孩见七情亲瑛妍，小脸就是一变。七情身形一闪，到了他身前的一米处，对他温和地说：“小弟弟，我们没想打扰你睡觉，只是想来这里救人，是他们声势太大，才打扰你睡觉，你能不能把我们的人，身上的冰寒之气，都给收回去！”
　　那冰精灵冰莹的大眼睛一瞪：“不行！我让他们全这个样子，好在这里陪我玩，省得我一个人好闷！”那个穿皇袍的人、凤舞林等人，一听，立时吓得是心惊胆战，他们可不想成为现在这个冰雕的样子，陪那冰精灵玩，直到死去。
　　七情不禁又温和地对他说：“那他们那些人就够了，也用不着我们这些人呀！”
　　那小男孩想了想，不容回决地说：“也行，但你的把那个姐姐留下陪我玩！”用冰莹的小手一指瑛妍。一边运起修为竭力地抵抗、吸融着极度冰寒之气的瑛妍，不禁吓了一跳，这个浑身散发着极度冰寒之气的小孩，她可不敢陪他玩，何况在他这里陪他玩，就意味着和七情永远地分开。说话间，极冰寒狱中的凤蛮儿、鹿秀雅、候桃、堡垒大厅的乐心、极冰寒狱外的玄雪雁、云姬、海凝珠，先后只觉得体内的浑沌力一动，开始抵抗、驱逐入侵体内的极度寒气的同时，也一丝丝地吸融起了进入了体内的极度冰寒之气，她们心中不禁大喜。凤蛮儿看着被冰冻成冰雕的父王、母后、哥哥们、秀雅，又是大为的心疼，盼着快点一吸融完入侵体内的极度寒气，好替他们解去极度寒气，鹿秀雅和她一样心思。
　　七情耐心地向那小男孩解释：“那个姐姐是我的妻子，我不能和她分开，你不要她陪你玩好不好？”
　　“不行！你好烦呀！你的人我也不放了，你快走，别烦我，不然我也把你给冰上！”那小男孩的脸说变就变，透出不可一世的神情，向七情厉害地喝道。
　　七情直觉知道他是什么孕育而生，见他不分清红皂白，竟想让这么多的人，成为冰雕沦为他的玩物，直到死亡的终结，立时大怒，大喝了一声：“自做孽不可活！”手中透出九色大剑，一剑生劈向了他的头部正中。所有的人不禁都紧张了起来，都盼望七情能杀了那小男孩，他们被冰成冰雕的身子，就能马上恢重如初，又担心七情不是那小男孩的对手。
　　那小孩看着七情突然怒意勃发的样子，不禁吓得心忽地一跳，跟着也是大怒，见一个似人，又和一般的人，好象很是不一样的七情，竟敢攻他——组成万物五行金、木、水、火、土，水行之主，一闪到了七情身前的空中，让过七情的一剑，身上的极度冰寒能量，一瞬，就向七情罩了下来。
　　七情只觉得身子一僵，竟有了些给冰住的感觉，忙大喝了一声：“嘿！”让六昧真火透体而出，就堪堪地把入侵体体极度冰寒之气，驱出体外一寸处，与它们竭力地对抗起来。而那小孩子把体内的极度冰寒能量，罩向七情时，一部分的极度冰寒能量，也因面四下散延了开来，就身子已刚能活动的瑛妍，一下子冰成了冰雕，更别说其他的人。





    正文 第三卷 第三十一章 水行极致
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:30 本章字数:2314

        
　　七情全身的修为猛地又是一提，暴喝了一声：“杀！”，让透出体外六昧真火的火焰，腾地一盛，把那极度冰寒之气，又逼得微微一缩时，身上猛地射出十五把九色心剑，劲击了那个小男孩。那个小男孩想不到天下间，少有神佛能抗他的极度冰寒之气，竟对七情似乎效用不大。这也是他散发出来的极冰寒之气，给七情刚才吸收了一些，融入他五行水行之中的缘故，不然，刚才七情给他倾力一击之下，不冻成冰雕，也能冰僵，只有束手就拎的份。
　　那冰精灵不禁心中大惊，小身子飞退间，身上猛地散射出十五颗冰球，撞迎向了七情的十五把心剑。七情心念一动，再让十五心剑，快要碰到他的冰球时，突然化成二十条金色的神龙，划弧躲过那个小男孩冰球的刹那，张牙舞爪猛扑向了那个小男孩。那个小男孩夷然不惧，一双小拳头接连击出，先后放出二十道透明的光劲，就把七情二十条的龙形光劲轻易击散。
　　七情此时已是经历多次大战，立时知道那冰精灵虽然天然的冰寒之气，十分万害，能瞬间把神佛冻成冰雕，武道修为也是不弱，远在自己之上，但武道击技却是极差，也似是以前没有和什么人，用武道击技相搏杀的经历，心中就是一动。身形悠地狂退，那冰精灵以为七情想扔下众人想逃，忙身形一闪，就紧追了上来。七情一转身，就已然到了那身穿皇袍的人，率来的大军，在全是冰雕的兵将中，和那个小男孩捉出了迷藏似的，绕着一个个冰雕转转起了圈圈。
　　因为冰精灵就算极度冰寒的能量，对七情的不起作用，他天然的武道修为也远在七情之上。七情和冰精灵在众兵将的冰雕中，一追一逃地奔了一会儿，那冰精灵追得恼怒，用清脆稚嫩的嗓子，亮亮地喝了一声：“冰封！”那个身穿皇袍的人，身后所有的兵将，所占用的立体空间，就形成了一个整块的大冰块，绵延几十里。把七情和那冰精灵给一、起冰封在了里面。
　　众人看得都是大骇，暗惊那个冰精灵身上的极度冰寒能量，真是厉害都到了十分夸张程度。七情暗惊的同时，也暗暗地庆幸，幸好他的冰寒能量对自己是不太起作用。那冰精灵一见七情果然给他冰封，不觉是大喜，小脸就绽放出胜利得意的笑容，在冰中象穿空气一样，向七情急急奔了过来。眼睛不能动，眼角的余光能看到这一切玄雪雁、瑛妍、云姬、海凝珠四女，不禁是大惊失色。能看到这一切的，魔中魔等人的其中一部人，也是吓得心悬到嗓眼上。凤凰王朝的兵将，包括那穿皇袍的人、凤舞林，也是十分的失落，暗道，难不成真要一辈子在这里成为冰雕。
　　那冰精灵到了七情的跟前，伸出小手，不快不慢地就要七情给捉住，却抓了空，一抬眼，却见正站在了冰块的上面，向他微微地笑着。七情竟是一个水遁到了冰块的外面，敌我双方所有的人，都不禁松了一口气。那冰精灵看着在冰块外面，冲他微笑的脸，不禁心中一下子狂怒到了极点，一闪就到了冰块外面，扑向了七情。七情见那冰精灵，已是给他失去了理智，竟不知用法术、武道击技攻他，心中一喜，竟念就是一动。那冰精灵就见七情施出水行法术，一个冰遁，到他左侧十米处，然后，一个物体从空中就向他罩了下来。
　　那个冰精灵抬头一看，却是一块面积有十平方米，极软、极韧却是极薄的布，小嘴不禁一撇，不在意地抬手挥起一道透明的光劲，就击向了那极速地已罩到他头顶，一尺左右的布。因为那冰精灵用的只撞击的力道，不是寸劲，那布只是被击中的地方，向上一凸，原式不变地下落，就罩到了那冰精灵的头上，把他整个人全给遮笼在了进里面，让他的眼前突然一片漆黑。那冰精灵没有经历过什么实战，马上不禁心慌了起来，提出十分十的修为，对那布就挥出了无数拳，放出无数道光劲，撞击了那布，想那布立时给弹开，让他重见光明。
　　但那布是又软又韧，除了给打得“扑扑！”一阵凹凸外，是一点没有损坏。七情一见，知道机不可失，稍等下去，那冰精灵可能就会用别的方法，突击出来，那时候他盛怒之下，一定会一意地先杀了自己而后快，七情大喝了一声：“杀！”让十五把九色心剑，倾力击出，径穿向了那冰精灵。
　　那冰精灵四散的心觉立时觉察到，不由得越发的心慌，惶惶就是一阵左躲右闪，险险地避开了前十把，却给后五把，剑剑地贯穿。那冰精灵发出一声稚嫩的惨叫，让七情一时都生出了不忍，暗暗有些后悔杀了他，但不杀了他，他肯定就会被他杀死，剩下的人也要一世做为冰雕，成为他的玩物，就是能侥幸逃出冰雕之苦，也是逃不出他的手掌。那冰精灵用冰莹的大眼睛，愤怒瞪了七情一会，突地深身碎成了千万片，这千万片一汇，形成一股烟雾状，就飘着飞向了七情，进入了七情的体内，七情只觉得身子冰寒得一僵，它们就全融入了他身体的水行组成物质中。七情倾刻间，那十五心剑也自动飞入了他的身体里，七情的身子一颤，就又行动自如。
　　这时，极冰寒狱虽然还是散发着冰寒侵人心骨的寒气，但极冰寒狱内外，给那冰精灵一瞬给冰成冰雕的人，身上的冰，却蓦地碎成了万千块，然后，凭空消失不见，就好象他们从没有被冰雕过。凤舞林和那十八员大将，略一活动手脚，就扑向了瑛妍、玄雪雁、云姬、海凝珠、魔中魔等人，当然魔中魔他们是看不见，却用心觉探知出来的。他们的部下们一见，也扑向了七情的家臣们。
　　七情看得就是心中一急，意念一闪，大喝了一块：“冰封！”只见七情身上的冰寒能量，陡地大盛，竟用出了那冰精灵的法术，一下子把凤舞林等人，和最后扑向虎镇山等人，凤凰王朝的兵将们给冰成了冰雕。玄雪雁等人是万分的震惊，跟着是心中大喜，凤舞林等人是万分震惊，跟着是心中大骇。
　　七情一愣，感察了一下自身，发现吸收了冰精灵后的自己，修为竟是汹涌澎湃，好象竟比没有吸收冰精灵前，暴涨了十倍左右，七情一时都有些惊喜得不能自已，也有些不敢相信。





    正文 第三卷 第三十二章 所向披糜
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:31 本章字数:3947

        
　　七情可不是什么善男信女，加上现在和凤凰王朝的军队，处于敌对中，凤凰王朝现在的这些军队，相对凤蛮儿来说，又是叛军，七情跟着面色一寒，冷酷地大喝了一声：“破！”
　　凤舞林和那十八员，凤蛮儿皇叔的心腹大将，以及那些最先扑向虎镇山等人，被他冰成冰雕的两三千的兵将，就“嘭！”的一声，碎成了万千块。七情水行法术中的冰之法术，竟是青出蓝，而胜于蓝，化不可能为可能。众人一时全看傻了。
　　七情手中透出九色大剑，一动，看似很慢，却实是很快，一下就到了那穿皇袍的人，他所坐着的辇车前，对他威风凛凛地大喝道：“你可是那蛮儿的皇叔！”
　　众人这才稍稍回过神，目光不禁都移到了两人的身上。凤蛮儿的皇叔有些呆地本能点了点头，七情手中的大剑一挥，就把凤蛮儿的皇叔，凤炎的头给斩得斜斜高高地飞了起来，凤炎的脖子猛地喷起一道血柱，身子象木桩一样，“嘭！”得一声，倒在了辇车里。
　　看着已一千四百万修为，平时耀武扬威，不可一世的凤炎，没有做一丝反应，就给七情象砍玉米杆一样轻易斩飞了头，一砍为两断，凤炎手下的兵将们，忽然觉七情好象是远古的杀神，而他们就是他面前的蝼蚁，人数虽众，却是那么的渺小，不堪一击，生死由他予给予夺，不禁都心中惊恐万状，思维却陷入了一片呆滞中，不能流转，身子也是完全的木然，连转身逃跑也不能。
　　七情手中大剑在头前，斜斜地举起，剑尖微指向左下方，杀意狂射地大喝了一声：“冰封！”心念一起，意之所至，就把凤炎四面八方几十万兵将，全成冰成了冰雕，把他们所站的大地、和接触的空气，也冻得凝实。但却一点没有波及到地上站着的，魔中魔、鹰飞等一群人。他运用极度的冰寒能量，比之冰精灵还要收控自如，随心所欲。天上的如来的等人看得是越发的心惊，天圣老君、玉帝等人越发得神情凝重。
　　七情手臂向下一转，带着手中大剑一坚，刚要大喝了一声：“破！”让那几十万的兵将，都化成了万万千千块碎冰，复归于尘土。这时极冰寒狱外面围墙的大门一开，一个中气十足，但修为却给封印住，很是威严浑厚的声音，猛然大喝道：“住手！”
　　七情和玄雪雁等人一愣，不由得一起转过身，看向了那大门处，却见凤蛮儿扶着一个外表人类四十多岁，穿着皇袍，戴着珠冠，不怒已是透出着王者威严的男子，鹿秀雅扶着外表人类二十七、八，长得沉鱼落雁的容姿，和凤蛮儿有四分象的女子，以及七个和凤蛮儿多少有些角，都长得很是英俊，外表人类三十以下的青年男们，六十多个穿着文臣的服饰，武将的盔甲的人走了出来。他们后面跟着则是乐心、候桃、众妖和众魔鬼们。
　　那守极冰寒狱，和乐心他们拼命争斗，凤凰王朝叛逆的兵将们，一见凤啸天给救了出来，看着凤啸天十分威仪的样子，不由自主就给凤啸天跪下，向凤啸天投了降。凤啸天做了一千万多年凤凰王朝的皇帝，平时为人又很贤明，在他们心中实是积威甚深。
　　凤蛮儿正担心他皇叔率着那么多的兵将前来，七情他们会不会抵敌不住，让他皇叔把他们也给捉起来，把刚救出来的凤啸天等人，再给送回极冰寒狱，一见，坐着辇车的他皇叔似是已给七情杀死，他率来的所有兵将，不知怎么象自己等人刚才一样，全给冰成了冰雕，不由得心中惊喜万分。又见七情那么雄纠纠地立着，提着大剑看着她们，不禁心中爱意无限，向七情大声地欢呼道：“相公！父王、母后全给我们救出来了！”
　　在极冰寒狱里知道了凤蛮儿，已是嫁人为妻，就万分想知道她嫁给什么人，却没有时间问的凤啸天等人，一见七情不但姿容高雅，英俊万千，更是威风凛凛，大有王者的气度，实是大出他们的意料之外，他们都怕凤蛮儿为了给他们报仇，救出他们，不知道嫁给一个什么怪物，不禁都是惊喜异常，对七情不住地打量。发现七情的修为，以他们的眼光来看，也是深不可测，越发的高兴、欣慰。
　　看着凤啸天和凤蛮儿母后、哥哥们的衣着，和凤蛮儿、鹿秀雅对凤啸天夫妻的态度，已然猜出凤啸天、凤蛮儿母后、她的哥哥们，就是他的老丈人、老丈娘、舅哥们的七情，立时收起了手中的九色大剑，身形一闪，到了凤啸天、凤蛮儿的母后面前，给他俩单膝跪下，对他俩大礼参拜：“小婿参见父王、母后！”
　　看着七情各个方面，都是万分合自己俩人的心意，而且合乎得都有些意外，凤啸天、凤蛮儿的母后，不觉就是脸上堆满了笑意。凤蛮儿一看他父王、母后的神情，就知道他们对七情是一亿个满意，不由得心中对七情越发的爱，也很是自豪。凤啸天上前一步，伸出双手掺起了七情，又是意外，又是真诚地笑着对七情说：“贤婿请起！我们都想不到蛮儿一晃都长得这么大了，不但找了个这么好的夫婿，还带着你一起来救我们！实在是太意外了！”
　　一直也是满心欢喜地看着七情的凤蛮儿的母后，说：“真是谢谢你们了！”
　　七情忙真诚地笑着说：“这是我应该做的！”
　　玄雪雁、云姬、瑛妍、海凝珠、乐心、候桃自然地上来，到了七情的身边。见到鹿秀雅、乐心、候桃后，凤啸天、凤蛮儿的母后和哥哥们等，就很是惊异，想不到除了凤蛮儿口中的夫婿外，还和这么多绝色的美女一起救他们。这时见到外面还有四个绝世的美人，更是十分的吃惊，好象一下子进入了美人部落，尤其是她们和七情似是十分的亲近。凤蛮儿的母后不禁试探着问七情：“这些漂亮的女孩是、、、、、？”
　　七情刚要张嘴恭敬地回答应，凤蛮儿却松开了扶着凤啸天的手，抢到了她母后的身边，亲昵搂着她母后的一只胳膊，对她的母后略带撒娇地炫耀说：“母后！她们都漂亮吧！”
　　“嗯！”凤蛮儿的母后不觉温柔疼爱地应了一声，她和凤啸天就凤蛮儿这一个女儿，从小对凤蛮儿是十分的疼爱，这次又是她最疼爱的宝贝，领着她的夫婿回来救了他们。
　　凤蛮儿自豪地说：“她们和我一样，都是我相公的妻子，也是我的好姐妹！那些人都是我相公的家臣！”凤蛮儿的母后，凤啸天、她的哥哥等人，一听，都十分得惊异。一个男人娶这么多的女人，不算什么，难得这些女人都是一样的，这么倾国倾城。看凤蛮儿的神情和口气，好象她和她们相处得非常的融洽，凤蛮儿的母后、凤啸天、哥哥们也是松了一口气。同时，也觉得凤蛮儿称七情为相公，而不是驸马，实是她长大后，对自己公主的身份，也不是那么看重，多了一份平常人的平实，明白她不但人长大了，心也变得成熟了，再不是小时候，什么事都要人依着她的小公主，都很是欣慰。
　　玄雪雁、云姬、瑛妍、海凝珠、乐心、候桃六人，立时向凤啸天夫妻，行了一记女式视，恭声对两人说：“见过伯父、伯母！”
　　凤蛮儿的大哥哥为人很是豪爽，这时插话笑着说：“小蛮儿！你不把你的驸马介绍给我们吗！才不见五百年，就把老哥哥们全忘了，只记得父王、母后了！”大家不禁全乐了。
　　凤蛮儿这才猛地想起还没有把七情，介绍给她的哥哥们，，忙到了七情的身边，一拉七情的衣服，笑着说：“我的小驸马！这是我的亲亲大哥、二哥、三哥、四哥、五哥、六哥、七哥！”转而很是得意，“小时候，他们全是我的护卫，有他们护着，谁也不敢欺负我！”
　　七情马上知道凤蛮儿的七个哥哥，因为比她大很多，家里又她一个女孩，于是从小就很宠她，不由得笑着对她哥哥一拱手：“见过七个哥哥！”
　　凤蛮儿的七哥哥外表只有人类的二十左右，生性也很爱玩闹，一见，立时笑嘻嘻不满地说：“你这个懒人，这么就想胡混过去，你知不知道我们家，可就这么一个女孩，还被你这么早地给拐走了，不行，你得一个一个地拜见我们！”
　　凤蛮儿不由得搂上了七情的胳膊，嗔道：“七哥哥！”
　　七情却笑着真的，对凤蛮儿的七个哥哥，一个一个拱手行礼拜见了起来。凤蛮儿的七哥哥故做疼心状地说：“本来小妹这么早的嫁人，很是不舍心疼，既然嫁的人是你，嫁就嫁了吧！”大家不禁乐了，感觉彼此之间是那么的和谐。
　　凤啸天突然担心沉声地问凤蛮儿：“蛮儿！你的八哥哥，还有凤飞他们呢，他们现在没有和你在一起吗！”
　　“是呀！你八哥哥呢！”凤蛮儿的母后，也不觉急急地问。众人的神情都是一凝，看向了凤蛮儿。
　　凤蛮儿怕她的父王、母后、哥哥们担心，一时有些不知怎么开口，犹犹豫豫着就把当时，凤飞他们护着她和她的八哥，逃出暗灵宝岛，追兵们紧追不舍，凤飞带着护卫们为了掩护他们的逃走，全都战死，最后，无奈之下，凤飞只得背着她八哥哥，抵挡追兵一会儿，让她先逃的事说了一遍。一时，凤啸天等人心情沉重得都说不出话来。
　　沉默了一会，凤啸天对七情用威仪相商的口气说：“附马！你把他们身上冰雕的法术全解开吧！他们到底也是凤凰王朝的人！”意指凤炎带来的大军。
　　七情这才想起凤啸天等人一出围墙的大门时，他就看到他们的身上，修为全给封印住，连带着修为有一千五百万年的凤啸天，身体内都侵入了一些冰寒之气，不禁法术一运，沉喝了一声：“破！”
　　凤啸天等人和他们身后的文臣、武将们，只觉得身子一松，身上的封印不但给七情破去，日积月累侵入体内，似是已是扎下根的极度冰寒之气，也给七情一下子，全驱除体外，十分感激的同时，是心中万分地震惊，不知道七情的修为究竟高到了什么程度，竟能一下子，把他们这些人的封印，长年侵积入体内的寒气，一起全都给轻易地破除。也以为七情本来的修为就是这么高。凤蛮儿、鹿秀雅、乐心、候桃，和他们带入极冰寒狱里的众妖、众魔鬼，不知道外面发生了什么事，都是大吃一惊，不明白七情一会儿功夫不见，修为怎么就暴增到这个地步。
　　七情一转身，意念一动，又大喝了一声：“破！”凤炎带来的那些几十万兵将，身上的冰雕，立时从和七情最近的地方开始，四下蔓延着，迅速地消散了开来。
　　等他们身上的冰雕全部消散完后，他们忽然一起给凤啸天单膝跪下，高呼：“我皇亿岁，亿亿岁！”





    正文 第三卷 第三十三章 险象环生
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:34 本章字数:4022

        
　　凤炎所带来的军队，大部分人本就是被迫加入，一部分他的亲信，见他已死，大势已去，也是自然不觉向凤啸天臣服，希望凤啸天过往不咎。
　　和众僧人一起飞掠向白云山，混杂在众僧人当中的幽心，闻着众僧人因为自幼出家，不近女色，又修为很深，身上自然散发出那种纯纯，又浓浓阳气的味道，是色念、贪欲大起，知道吸了他们一个人的阳气，就会顶得上吸普通人，几十个人的阳气。但又强忍着不敢付诸于行动，那样如果给伽蓝发现，不立时灭了她才怪，这些中土的僧人，对他来说，比现的她，可有用得多了。
　　白云山，心武、胡艳媚、心意正在客厅里喝茶，聊着心武、心意离开玄天道观的经历，鹰长空、郎丽众侍女在一边好奇地听着，就听见楼前突然传来一群人飞掠，带起的衣袂飘飞的声音。心武、胡艳媚、心意三人，不禁对了一下眼神，一起站起身，带着鹰长空、郎丽等人，一闪，就到了楼外，一看，竟是苦海率着七八百个僧人，气势汹汹地从空中飘飘落到了他们的面前。
　　苦海和心武在二百年前，有过几面之缘，一见心武的容颜竟比二百年前，还要年轻许多，竟有返老还童之势，心中不禁暗惊道家道法的神奇。苦海脚步还没有停稳，就瞪着眼睛，向心武怒喝道：“你那逆徒七情在那，快快叫他出来受死！”
　　不知苦海为什么而来，半拱着手势，还要向苦海见礼，客气地和他打招呼的心武，和胡艳媚、心意就是一愣。郎丽与那个二十个侍女，一听苦海如此地骂七情，心中都是发怒，不觉对苦海就瞪起了眼睛。只有鹰长空隐隐猜到了，是怎么回事。心武、胡艳媚心里立时十分的不高兴，七情对他们来说，是他们宝贝的儿了，也是他们宝贝的女婿，两个人不由得脸上变色，心武双手一放，沉声道：“苦海大师！你也一大把年纪了，佛门又戒嗔，戒怒！你这是做什么！喊打喊杀的！”
　　幽心在人群中，冷眼旁观，见只有心武、胡艳媚、心意一小群人出楼，七情等人并没有出现，一路行来，整个白云山好似也空荡荡的，不禁暗暗的奇怪。苦海给心武说得气势一弱，强压了一下心中的怒火，向心武怒道：“你徒弟为什么打杀了我的侄儿，还有我们佛门伏魔寺的僧人！”
　　心武、胡艳媚、心意三人都听得很是讶然，互相看了一眼，心武、心意疑问的目光，就一起落到了胡艳媚的脸上。看着心武、心意向她询问的目光，胡艳媚不由得说：“这事他没能跟我说过呀！”
　　心武不知这事是真是假，但七情从小是他看大的，七情什么心性，他自然十分的清楚，知道七情就算杀人，也绝对是那人该杀，转头面向苦海沉声地说：“请问大师，我的徒弟为什么杀了你的侄子，和伏魔寺的僧人！”
　　苦海不由得扭头看向了那个伏魔寺来报信的僧人，那僧人立时上来对苦海，嗫嗫地小声地说：“大师不是道家的弟子，是鹰妖！”他的话音虽低，心武、胡艳媚、鹰长空、郎丽等人，却是听得清清楚楚，不禁扭头看向了鹰长空。
　　苦海这才想起那伏魔寺的僧人，是告诉他，他的侄子和伏魔寺的一些僧人，是鹰妖杀了来着，只是他强掳七情，要七情出家不成，后来又给七情羞辱了一顿，不觉心中对七情是十分得怀恨，潜意识地就把什么事，都赖在了七情的头上。苦海听完那僧人说的话，双眼一瞪，本想说不是七情杀的他们，也是七情家臣杀的，却见心武等人下意识地看向了鹰长空，不由得随着他们的目光看去，见鹰长空就站在了郎丽的身边，立时心中的杀意狂起，沉声怒喝了一声：“妖孽还我的侄子的命来！”身形一起，抡着手中的禅杖，就猛扑向了鹰长空。
　　鹰长空现在已是有了一百五十万年修为的天妖，那里还把俗世一个修炼的和尚放在眼里，等苦海扑到她的身前，举着禅杖，欲打还没有打她时，侧身轻轻地飞起了一脚，踹在了苦海的胸前，就把苦海给踹飞了回去。跟苦海来的大悲寺的弟子们，一部分忙上前接了苦海，一部分就要扑向鹰长空，郎丽的等人也不由得提起了修为，这时心武蓦地大喝了一声：“住手！”喝住了那众僧人的身形。
　　心武头一转，威严地问鹰长空：“你为什么要打杀了他的侄子，和伏魔寺的僧人！”
　　鹰长空头微低，向心武一拱手，恭敬地说：“回老爷，当时他们一见我、鹰七和主人、主母们，就大骂我们是妖怪，要打杀了我们，鹰七就动手把他们给打杀了！”
　　苦海和众僧人越发的愤怒，也觉得自己很有理，望着心武，一付看心武怎么处理此事的样子。心武扭头看向了苦海等人，冷冷地说：“我们中土有句古话，自做孽，不可活！他们既然无缘无故要杀别人，那么被别人杀也是正常！”
　　胡艳媚、鹰长空、郎丽等人是妖，妖性里本就有弱肉强食的成份，觉得心武说这样的话很正常。心意是道家的传人，道家不是佛门那么伪善，在受到别人攻击时，还要找一个借口，然后再开始还击，所以觉得心武的话，没有什么特别，你想杀别人，却不许别人自卫杀你，那是什么道理。苦海等人自以为是苦主，又认为心武会象普通的老百姓一样，也会有不管怎么样，只要打死人了就是不对的想法，一定会好好训斥鹰长空，向他们陪不是，他们再趁机发难，要心武交出鹰长空，任他们予打予杀，却不成想心武竟是这样的态度，太意外之下，一时竟没有反应过来，全都呆了。
　　幽心死前也是尘世的普通人，只是死得太冤，心中的恨念横生，才在死后走上了邪恶的修炼之路。她的想法和苦海他们的想法一样，见心武这么说，也很是竟外。苦海立时给心武气得浑身都哆嗦了起来，指着心武怒道：“你、你这个道家的逆徒！”那样子那还有一丝佛门高僧，出尘高深的神态。
　　心武最恨别人说他是道家的逆徒，立时大怒，大喝了一声：“住口！你们这些佛门的秃驴，老是打着扬善除妖的名字，去灭无辜生灵，彰显你的武力，让尘世人类的老百姓，好去信奉你们！还一口一个不杀生，装得很伪善！”
　　停了一下，心武又气愤地说：“你们口口声声说，普渡众生，遍除人间的疾苦，你们到底做了那些实事！不是躲在屋里念念经，就是互相斗斗禅机，给老百姓虚无飘渺成佛永不会死的希望！来迷惑老百姓们！”
　　“就是！”胡艳媚也愤恨地说，“人间的绝大部分疾苦，也是磨练众生，让众生懂得健康的重要，亲情、友情的重要，让他们懂得珍惜身体，珍惜家人、朋友，珍惜一切现在拥有的东西，也是促进他们奋发图强，极积向上的动力！事物一般都有两个方面，往往是坏中也孕育好，就象冬天的草树枯败，是为了春天更好的再生，万事万物都他们自己运行一定规律，连这个你们都不懂，还成为装着神气不可一世，似是无所不能的样子，真是可笑、无耻！”
　　“你、你！竟敢反我们整个大慈大悲的佛门！”苦海找不到反驳胡艳媚的话，只得用空洞的大帽子，往胡艳媚的身上扣。
　　苦海越说越激动，心中杀机大起，也给他终于找了个全杀心武、胡艳媚等人的借口。苦海怒喝了一声：“给我把这些孽障，全给打杀了！”身子一起，抡着禅杖就扑向了心武等人。幽心是志在七情、瑛妍等人，不觉站在原地冷眼旁观。
　　心武、胡艳媚、心意身后的两个侍女，立时抢到了他们的身前，轻喝了一声：“嘿！”玩也似的，一人放出一片光劲，就把苦海他们全打飞了回去，狼狈地倒摔了一地。幽心一愣，苦海他们可是都是尘世间修真的高手，鹰长空一人把苦海轻易地打发也就算了，又出来两个，外表只是人类十八九，嫩嫩的，好象只修炼了几百年的女妖，修为竟也这么深，随手就把苦海一大群人，都给打发了，不禁仔细地看向那两个侍女。
　　却发现那两个侍女，两个都已是晋升成为了天妖，而且还有一般的神，日日苦苦一百一十万年才有的修为，不由得心中十分的震惊，再转眼看向心武、心意、胡艳媚等人，越发吃惊地发现，心武、心意也已成仙，胡艳媚成为天妖，也已有一百五十万的修为。鹰长空的修为和胡艳媚相若，郎丽的修为能比胡艳媚、鹰长空略低一些，其她的那些侍女，修为都和挡在心武三人前面的两个侍女，差不多。
　　幽心不禁暗暗的庆幸，自己幸好给伽蓝提升了修为，不然，这一次恐怕又要给心武等打得惶惶逃蹿，同时，心中的杀意大起，她实在看不得地界，还有除她之外，修为已是到了升入地界的地步，却没有升入天界的人存在，也对心武仙的元阳，产生万分的贪念，仙的元阳的等级，那可是胜了苦海等人的阳元无数倍。幽心谨慎地向天上看了看，发现天上好象没有天兵天将，在巡视着地界。
　　幽心心一横，身上透出无数道黑线，就射入了众僧的身体内。心武等人见一个须发皆白，面容十分慈祥的一个老僧人，身上透出无数的黑线，射入了苦海等人的身上，竟似是施出了传说中的鬼道之术，就是一愣。苦海等人只觉得脑中一阵迷忽，就失去了思维，四肢还十分的灵活，脸上的表情，却象游魂出窍似的，毫无意识生猛地扑向了心武等人。
　　那护在心武三人前面的两个侍女，根本没有把幽心，和她施出的鬼道这术放在心中，冷冷地挥臂就要再次放出光劲，把苦海等人打飞倒摔回去，却见幽心身形一动，混在众僧人中，就到了两人的眼前，两臂一伸，极速地在伸出中延长，象皮筋一样拉开，一双发青细长尖尖的双手，就没入了她们两人的咽喉中。
　　那两个侍女心中不禁恐惧万分，死后犹是瞪着两只眼睛，不相信地看着眼前，已是穿着红群子，变回自己原来样子的幽心，那双没入她们咽喉中，那青青尖尖的手。心武等人是人人心中大骇，已是恢复了神志的众僧人，也看得心惊胆战。幽心的身上猛地散发至极阴诡邪恶的味道，冷冷地看了一会儿心武，一伸手，手臂在伸出中，极速地延长，就抓向了心武。
　　心武、心意、胡艳媚三人太过意外，竟还在发呆中，不觉眼睁睁地看着幽心的手，抓向了心武。在幽心的手险险地抓到心武的刹那，鹰长空忙清喝了一声：“疾！”右边的单翅一扇，猛地刮起了一道飓风，就把她右前方的三个僧人，两人吹得直撞向了幽心，一人径撞向了心武，就把心武的身子撞得一偏，堪堪的让幽心的手爪，擦身而过。幽心不禁心中大怒，身形悠地隐入了空气，在原地消失，让过了那两个僧人撞击的同时，一闪竟在鹰长空的身后出现，青青尖尖的手，抓向了鹰长空的后心。





    正文 第三卷 第三十四章 邪恶幽心
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:35 本章字数:1121

        
　　鹰长空本能地向前下一伏身勉强让来，郎丽手中透出一把狼牙棒，急急地从幽心的身后，飞身扑上来猛砸向了幽心的头，朗丽的身边的五个侍女，也忙手中透出刀或剑，跟在郎丽的后面，扑向了幽心。幽心身子一隐，又消失在了众人的眼前。心武、胡艳媚、心意等人不禁大惊，不知道幽心会在那里再现身出来。险险地躲了一劫，出了一身冷汗的鹰长空，和怕幽心出现在自己身后郎丽，猛地转过身来，却是什么也没有看见。
　　随着郎丽扑上来的五个侍女，脚步不由得就是一慢，站住了身形。略停了片刻，大家正全神戒备，用心觉在那个地方，会在那里现身时，心武、胡艳媚、心意、鹰长空、郎丽等人，就见身上缭绕着粗粗的黑气，浑身散发出阴邪霸煞味道的幽心，慢慢地从刚才随着郎丽扑向幽心，那五个侍女的身后现出了身，心武、鹰长空、郎丽等人是大惊，那五个侍女和鹰长空、郎丽是面对面，一见鹰长空、郎丽眼睛里突然出现大惊的神情，张口就要提醒她们，知道幽心定是在她们身后，现出了身形的五个侍女，忙本能地身子一动，欲转未转时，郎丽浑身缭绕着的粗粗黑气，一部分忽然化成了五只，似是幽心的手臂，每个手臂上有一只黑黑尖尖的手，看慢实快地没入了那五个侍女的后心，那五个侍女和先前的那两个侍女一样，一声没吭就软倒在了地上。
　　想不到自己等人，又是散仙，又是天妖的，竟在幽心的面前毫无还手之力，心武等人一时，都是有些发蒙，不知怎么才能逃过这一劫。幽心的身子一隐，又是消失不见，心武等人越发不知如何的应对，这时剩下侍女中的一个侍女，忽然因为过度的惊恐，本能地发出了“啊！”又尖又亮叫声。心武等人听到她的叫声，下意识看向了她，见她猛地就是身子一转，上身一伏，把屁股翘了起来。
　　除了鹰长空、心意外，心武、胡艳媚、郎丽等人，已是和那个侍女，生活一起有几百年了，心头蓦地一闪，立时知道那个侍女万分惊恐之下，本能地要做什么，不由得心中大喜。他们人人忙赶紧捂上了自己的鼻，心武和郎丽在捂住自己鼻子同时，也捂住了心意、鹰长空的鼻子。隐身在空气中，想把除了心武、胡艳媚、心意三人外，剩下的人全杀的幽心，和苦海他们心里不禁都很是纳闷，不知道众人突然做出这样的举动，是什么意思。
　　就听得一阵“扑！扑！”的声音，一股至极恶臭，又至极浓烈的气体，就从那个侍女的体内，给狂排了出来。然后，猛地扩散了开来，就把所有的人，都给包围住。那个外表很是俏丽的侍女，竟是臭鼬精。苦海等人立时身子一晃，“咚咚！”地全摔到在了地上，昏死了过去，幽心也是头一晕，忙屏住了呼吸，却一时也是不能再动作。
　　胡艳媚一拉心意，和心武带着众人，驾起了各式各式的云朵，顺着一个方向就向白云山外冲去。





    正文 第三卷 第三十五章 明斗暗争
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:37 本章字数:3363

        
　　一队在天上，巡视着地界的天兵天将，正好经过白云山，一见心武等人，从白云山惶急地出逃，不禁都是一愣。他们已接到上面的命令，允许心武这一群本应是升到天界的人，还留在地界。他们忙向白云山上仔细一看，却见幽心以鬼魔的姿态，屏住了呼吸后，似是慢慢缓过劲来，徐徐从那臭气的笼罩范围里升了起来。他们不由得很是意外，地界竟出现了，自古以为就为数不多至邪至恶的鬼魔。
　　那队天界巡视兵带队的天将，立时身上透出威严的气势，带着天兵向地界降了一段距离，从空中居高临下地俯视着幽心，怒目圆瞪，向幽心大喝道：“你这鬼物竟敢做乱人间，还不快快过来受死！”跟着他的天兵，也随即把手中的兵器，对着幽心，对幽心进行威吓。
　　那天将以为幽心，象其他地界上的人、妖怪、魔、鬼一样，会十分的怕他们，他们是兵将，而且还是天庭上的兵将，她是民，不管怎么凶恶，也是受管制的一方。那些天兵也是和他一样的想法，只等幽心上来畏缩地主动束手就擒，让他们顺势拿下她，或是等她畏惧地慌乱逃走，他们趁机对她进行追击。
　　既然被这队天兵天将，发现了她鬼魔的身份，幽心就不能放过他们，让他们把她是鬼魔的事，给上报到天庭。形成鬼魔的人，一定是做了万万千千邪恶的事，和用至邪至恶的方面进行修炼，和能生成。所以，天界的人一发现鬼魔的存在，就会对他进行围剿，诛死他才能安心快乐，不然是人人自危。就象地界的人，要对一个无缘无故，见谁就杀谁的潜逃犯。并且，幽心也看出他们当中那天将，才不过只有一百五十万年的修为，其余的天兵不过四十万年的修为。
　　幽心望着心武等人越逃越远的身影，见他们这么不合适宜地出现，把她就要到手猎物，给阻得再不知能不能得到，不由得心中大恨，又见他们倚仗自己是天兵天将，对她这么地蔑视，大呼小叫的，杀意冲天而起，身子一隐，就消失在了空气中。那天将和那几十个天兵，很意外幽心的隐身法，这么厉害，以为他们做为天将天兵的慧眼，竟也看不到她隐身到了何处，不禁大怒，叫骂着就四处张望了起来，想尽力把幽心给找出来，然后给打杀。
　　张望中他们忽然感应地一回头，竟见浑身缭绕着粗粗黑亮气体，穿着大红的衣裙，眼睛幽黑，样子十分的阴森，充满了杀意的幽心，正站了他们的当中，冷冷地看着他们，他们心中没来由一阵恐惧，纷纷抡起手上的兵器，边转身，边色厉内怕地向幽心喝道：“大胆！鬼、、、、、”他们喝出的声音，突然嘎然而止，幽心身上粗粗的黑色气体，刹那化成了无数，黑黑弯月形的利刃，就没入了他们后心。
　　见幽心的修为，已是这么高强，那此天兵的心中不禁大为恐惧，那天将则是立时大怒，忙猛地从腰间的刀鞘中，抽出腰刀，急急地扑向了幽心，没死得想逃的士兵，一见他不顾一切地扑向了幽心，也忙收住了脚步，回身扑向了幽心。幽心身形向上飘起，不快不慢地扑迎向了那天将，同时，身上缭绕着粗粗的黑色气体，化成了无数圆圆高速旋着四边带刃的物体，就奔向了四周士兵的脖子。那此士兵有的没有来得极用兵器架，头就给斩得离颈飞起来，来得及用兵器架的，兵器被割砍得断开了后，头给斩得离颈飞起。
　　那天将和幽心就冲到了彼此的面前，幽心身子微微一侧，让过了那天将手中刀的同时，身上的缭绕着黑气，象绳子一样，一缠，就把那个天将，紧紧地给捆住，带着他隐身在了空气中，消失不见。臭气越散越淡，纷纷醒了过来，地面上的苦海等人，见幽心连天兵天将也敢杀，是人人心中大骇，地界的朝庭相对于天庭来说，是天庭管辖的一个地区，而地界中土的佛门，相对于地界的朝庭来说，又只不过是他们管辖下的一个宗教而已，幽心杀了天庭的人，就是与地界朝庭之上的朝庭做对，简直是已等于给中土的佛门，招来灭顶之灾。苦海等人忙起身，惶惶急急地飞惊下了白云山，只求天庭的人，没有发现他们来过白云山，更没有发现幽心是从他们队伍中出去的，杀了天庭的人。
　　天庭派监视幽心，会堪察慧眼，不惧幽心这个层次隐身法的一些天兵天将，见幽心混在了苦海的一群人，往白云山进发，误以为七情等人还在白云山，七情等人在白云山，白云山就会有李靖亲率大军，在天上监视，就没有在意，不但没有向天庭汇报，还临时偷起了懒，不再监看幽心。等他们不再偷懒时，却见苦海等人从白云山，惶惶地奔了回来，中间却不见了幽心，不由得大惊，忙用堪察慧眼，在一定的范围内，搜察着幽心，却那里搜的到。他们只得壮起了胆子，把这件事上报给了天庭。
　　这时，天庭另一队巡视地界的天兵天将，经过白云山的顶空，就发现了被幽心杀死了的众天兵，和那员不见的天将，大惊之下，忙立时把这件事，也给上报给了天庭。两件事合在了一起，玉帝立时知道那些死去的天兵，和那失了踪的天将，都是幽心所为，不禁大发雷霆之怒，马上把那些失职的天兵天将，打入了天牢，满天界下了通辑幽心的命令，同时，以此为借口，让地界的朝庭大举开始铲除佛教，这个涂毒中土人精神的毒瘤。
　　佛界的如来，见玉帝以佛门和天地间至邪至恶的鬼魔，相私通为借口，在中土的地界，全面开始铲除佛教，又没有什么理由阻止，不禁急得是五脏生烟。想到这些事全是因为伽蓝，把幽心提升为鬼魔所引起的，又是气得暴跳如雷，大喝道：“把那伽蓝给找来！”
　　一个佛应了一声：“是！”就出去把正为这件事，四处找幽心，恨不得把幽心打杀了，却遍寻幽心不着的伽蓝，给找了过来。
　　伽蓝也知道这件事可叫他惹大了，见到如来，连正眼也不敢看他，就忙向他俯下了身子，如来一看伽蓝越发的火大，到了他的面前，劈手就一记耳朵，狠狠地打在了他的脸上。把伽蓝打得是耳朵一阵轰鸣，眼前金星直闪。如来大喝了一声：“把他打入佛界的无间阴狱！”
　　上来几个佛，就把伽蓝象拖死狗一样，给拖了出去，扔进了有伽蓝齐脖子深，满是阴寒刺骨，八幽阴水和阴水中满是刺猬虫的无间阴狱。刺猬虫不但浑身长满了，连神佛的肉体，也能刺进的尖刺，尖刺上还有一种，一被刺中，让神佛也会产生一种，心宛如被猛地被刺了一刀，痛得让神佛也后悔下生的毒。无间阴狱中立时就传来了伽蓝鬼哭狼嚎的声音。
　　在如来一向和众佛讲经论道地方，一个佛不禁对如来说：“看来玉帝已经发现我们用佛教，不断催毁中土人勇敢抗争，取得自己应得的权益，凡事用智慧来解决的心！和让他们一遇到难事，就把希望寄托在虚无飘渺我们身上的行为！”
　　如来沉重地说：“是！他们这么大规模地铲除我们在中土的佛教，看来这个想法已是孕育了很久！”转而恼怒了起来，“伽蓝那个混蛋，偏偏往他的刀上撞！妈的！”一停，如来又说，“看来，他们将来也一定会出兵攻打我们的佛界！”
　　“那我们该怎么办？”如来身边的众佛，都是满脸担忧，一个佛不禁问。
　　如来想了想，沉重地说：“他们就算能灭了我们的佛界，他们自己也会损失大半的人马，玉帝定不会这么做。他一定会等地界，那个出生以天界的时间来算，仅十八天，修为就达到了一般的神，苦苦修为了一亿年，身具天然浑沌体的少年，修为及得上我后，再让兵将和他一起来攻打我们佛界！因为那天然浑体的少年，那时一定会具有，举手投足之间，一人一下子就能灭了我们很多人的能力，就是我出手也阻止不了！”
　　一个佛不由得问：“那个天然浑沌体的少年，真得那么可怕吗！”
　　如来淡淡地说：“他能让天然没有性别的魔鬼，都生出了性别，又吸了五行——水行之主冰精灵，随意让自己部下的修为，就有自己修为十分之一的程度！”
　　那个佛不禁万分的震惊：“这么厉害！我们虽然是中土人，所说的无所不能的佛，却也做不到这些！”如来沉重地点了点头。
　　“那怎么办！”一个佛不由得问。
　　如来的脸上透出冷酷的杀意，“在他还没有成气候前，用尽一切办法，把他给抹杀！”
　　七情等人在凤凰王朝一连住了五天。这其间一直就在暗灵宝岛的附近，观察着暗灵宝岛里凤凰王朝的变化，想找个机会救出凤啸天等人的凤飞，和凤蛮儿的八哥哥，发现了暗灵宝岛似乎发现了异变，偷偷潜入暗灵宝岛内，一看，凤啸天等人竟给大难不死的凤蛮儿，带着七情等人回来给救出来，不禁大惊过望，忙入宫里来寻他们。而凤啸天等人见凤蛮儿的八哥哥，和凤飞都安然无恙，也是万分惊喜，于是，整个凤凰王朝不禁都洋溢在了真正的王者归来，大团圆，无限喜庆的气氛中。





    正文 第三卷 第三十六章 火焰山
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:38 本章字数:3276

        
　　第六天，七情等人起床后，玄雪雁、云姬、瑛妍等女，在梳妆台前梳洗打扮，被她们先给梳洗打扮完的七情，则躺在了一边，一张摇床上，舒服地左右摇晃。这张摇床是凤啸天想起凤蛮儿小时候，就喜欢睡摇床，一时不睡摇床，就睡不着觉，特意叫人现做的。他因为只有凤蛮儿这一个女孩，从小对凤蛮儿就特别的宠爱，这次能脱出极冰寒狱，又全是凤蛮儿的功劳，所以，只要凤蛮儿喜欢的东西，他有种都恨不能弄给凤蛮儿的心意。
　　凤蛮儿在坐着的鹿秀雅的身后，站着用木梳，梳着披散下来，金红色，闪亮的长长秀发，和众女不时用眼睛，爱意地瞄着一边，躺在摇床上，惬意地摇晃身子的七情。看着七情万分舒服享受的样子，想到这几天和七情双修后，自己的修为又暴升到了，一般的神，苦苦修练了九千多万的程度，简直就象做梦一样，凤蛮儿突然心中猛地升起无边的喜意，不由得一手梳着秀发，就到了七情身边，用脚没来由地，喜意狠狠地嗔踢了七情一下。
　　七情给她这没来由的一脚，立时踢得十分的恼火，不禁本能停下了摇摆的身子，怒瞪向了她。凤蛮儿立时恬着小脸，笑咪咪爬到了七情的身上，看着七情的眼睛，柔声地哄他：“人家和你玩呢！”说着，讨好地亲了亲七情的嘴。七情脸色一缓，轻轻地伸手，环上了她的腰。
　　凤蛮儿和他对视了一会儿，伸出细长的小手，轻轻地捏了七情一下脸，嗔道：“你则才瞪什么瞪！小心我叫我父王把你的头砍下来，这可是我们家！”七情不禁用手，轻拍打了一下她的臀部。
　　凤蛮儿脸上突然升起了艳红，低头吻上了七情的嘴，双手脱起了七情的衣服。七情忙使劲搂着她的身子，挣开了她的亲吻。凤蛮儿不禁娇柔地对七情说：“相公，我们那个吧，我又想要了！”
　　七情哄她：“宝贝，我这两天做得太多，暂时不想要，你去梳头吧，等会我们出去玩！”
　　凤蛮儿噘着可爱的小嘴，不满地看了七情一会儿，回头对玄雪雁她们告状地喊道：“相公说他和我们做那事，做得太多，以后不想和我们做了，要和别的女孩做！”
　　玄雪雁她们一看凤蛮儿和七情的那个样子，就知道凤蛮儿是故意撒谎，拉她们一起对付七情，不禁好玩地都凑了过来，把七情围在了中间，一付兴师问罪的样子。七情看着众女围着她，都笑意不满地嗔视着他，忙说：“你们别听蛮儿瞎说，我、、、、、、”话没有说完，却给凤蛮儿用小手，给顽皮地使劲捂住。
　　玄雪雁伸手一揪七情的耳朵，对七情嗔道：“好呀你，翅膀硬了，就想不要我们了！看我们今天怎么轮奸你，说着，和鹿秀雅、云姬、海凝珠，按手按手，按脚的按脚，然后，闲着的人，就七手八脚地要脱去七情所有的衣物，这时门外一个侍女，用清脆地声音喊道：“公主、驸马爷！皇上请你们过去一下！”
　　七情和众女不知道凤啸天，叫他们去做什么，不由得对看了一眼，众女急急地从重新梳妆打扮了起来，然后，和七情一起去见凤啸天。众人想不到凤啸天竟在朝堂之上接见他们，文武大臣不但全在，就是凤蛮儿的八个哥哥，也站在了皇位的台阶下，她的母后则坐在了凤啸天的身边。七情和凤蛮儿忙领着众女，从两边文武大臣们中间走过，到了台阶下，凤蛮儿八个哥哥的身边，七情和凤蛮儿给凤啸天、凤蛮儿的母后，单膝跪下，说道：“参见父王、母后！”玄雪雁、云姬等女，则是只给凤啸天、凤蛮儿的母后，各行了一记女式礼。
　　自众女一入朝堂，别说凤凰王朝的文武大臣，和凤蛮儿的八哥哥，就是凤啸天，甚至连同样是绝色美女，凤蛮儿的母后都是一阵的眼花。凤啸天笑着说：“起来吧，就等你们了，我们今天一起去祭拜火之女王！”说着就和凤蛮儿的母后，一同站了起来，走下了台阶，率先向朝堂外走去，七情和凤蛮儿等女在右，凤蛮儿的八个哥哥在左，忙跟了上去，然后，依次是文武大臣们。
　　出了朝堂，凤啸天夫妻上了八匹马拉得辇车，凤蛮儿等人、凤蛮儿八个哥哥、文武大臣们各自骑上了神马，后面跟着一批步行的兵将，向皇城外的一个方向奔去，七情不禁疑惑地问凤蛮儿：“你父王不就是凤凰王朝的皇帝吗，我们还去拜见什么女王？”这也是众女心中的疑问，不由得都看向了凤蛮儿。
　　凤蛮儿小声地解释：“就是火焰山，亿万年火母生出的火精灵！”凤蛮儿一顿又说，“我们凤凰灵神都是天生用火的专家，更能浴火重生，所以，对火行之主的火精灵，就特别的尊敬，奉她为我们的女王！自她被亿万年火焰山的火母，孕育出生后，我们每年都会祭拜她！”七情和众女这才明白。
　　离火焰山二、三十里，远远地望着火焰山，七情和除了凤蛮儿外的玄雪雁等女，是心中非常的惊奇，他们还是第一次看到，整座都燃腾着烈焰，绵延数十里火红火红的山，也想不到世上还有这样，整座都燃腾着如此剧烈火焰的山。虽然离火焰山还很远，除了凤蛮儿外，七情和玄雪雁等人，就实实真真地咸受到了，那火焰山散发的无比炙热烤人的温度。就象一个普通人，面对一个烧得通红通红的大锅炉，不到半尺远，给炙烤得都有些透不过气来，他们不觉忙提起修为相抗，然后，又让那火焰散发的极高温热气，与身体内五行中火行物质相融，才又恢复了五内生津。
　　和七情同乘一匹马，坐在七情身前怀里凤蛮儿，立时感受到七情异状，扭回头问七情：“你被烤得难受了吗？”
　　“嗯！”七情应了一声，问她：“你是凤凰灵神，没感觉吧！”
　　“嗯！”凤蛮儿轻应了一声，七情不禁回过头来，关心地看向了玄雪雁等女。
　　玄雪雁知道他的意思，忙说：“我们缓过劲来了！”七情的目光不觉又落到瑛妍、云姬、候桃三人的脸上，她三人也象七情点了点头，七情便放下心来。
　　七情转回头时，无意见看到凤蛮儿的八个哥哥，竟是个个满脸微红，露出了些许给炙烤得难受的感觉，不禁一愣，凤蛮儿的七哥哥，立时向他笑着说：“真是惭愧，我们虽然是凤凰灵神，还是嫡亲皇族一脉，却好象抗火的能力，却不如你们，你们的年龄还比我们小那么多！”
　　听到了凤蛮儿七哥哥的话，看向七情、玄雪雁等人的凤蛮儿另几个哥哥，和凤凰王朝的文武大臣，不觉仔细打量起七情等人来，发现他们此时，真没一丝给火焰山，散发的那无比炙热的温度，给烤得有一丝的难受的样子，不禁暗暗的惊异。七情不由得问凤蛮儿的七哥哥：“那蛮儿怎么没有一丝难受的样子？”
　　凤蛮儿的小嘴立时自豪地一噘，怪七情身为他的相公，连这个也不知道，凤蛮儿的三哥哥抢着说：“我们小蛮儿是凤凰灵神中，极为罕见的天奇体，比我们这八个不中用的哥哥，可强多了！”
　　凤蛮儿的大哥也爽快地笑着说：“是呀！不然我们全家怎么会都最疼她！”
　　凤蛮儿立时趁机向七情示威，略带野蛮地嗔道：“听到没有！你以后可要对我好一点，不然，我八个哥哥能捧扁你！”众人连坐在辇车中凤啸天夫妻，都不禁乐了。
　　凤蛮儿的七哥哥好奇问七情：“你刚吸收了冰精灵，蛮儿又是凤凰灵神中的天奇体，能耐住这样的炙烤也就算了，为什么她们也能耐住！”意指玄雪雁七女。
　　七情一时不知怎么说，也不好意思说，这是他们之间双修了的缘故，他和他们相识的时间很短，双修一词又涉及到夫妻间秘事，具有很隐讳的色彩。凤蛮儿忙抢着娇柔地嗔道：“我们都是驸马的妻子，当然驸马能抗火，带着我们就能抗火，驸马修为高了，带着我们的修为就高了！”
　　“啊！”凤蛮儿的七哥哥不觉恍然地叫了一声，其实他和众人一样，隐隐地明白，又是隐隐地不明白。刚脱困凤凰王朝有很多要事，要处理，他们还没有来得及，详细地向凤蛮儿问七情的出身来历，还不知道他是道家传人，会道家的双修功法。
　　七情也好奇地问他：“凤凰灵神也怕火烤吗？”
　　“那当然！”凤蛮儿的四哥哥说。七情不但长相英俊，气质高雅，修为相对他的年龄，也无比出奇的高，又救了他们，却没能一丝傲气，因为凤蛮儿的缘故，也对他们守礼甚恭，让他们所有的人，不禁对他都有无限的好感，都十分的喜欢他，“这火焰山的火，可是以十几亿万年的火母为源，腾燃起来的！我们就是凤凰灵神，又有浴火重生的本领，也有些抗受不了！”
　　“啊！”轻轻地惊异叫了一声，七情和玄雪雁等女，都是十分的意外。





    正文 第三卷 第十二章 香艳的洗浴
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:39 本章字数:4078

        
　　七情起身走向那拉门，七情身边的云姬一见，不禁问：“你上那！”众女都看向了七情。
　　七情笑着说：“我在家里给你们做一个浴池，让你们随时都能洗澡！”说着，就进入了那拉门的后面，把拉门拉上。众女不由得面面相觑，不知道七情倒底想做什么。大家继续收拾的收拾，洗碗的去洗碗，很和谐地忙活了起来。
　　七情到了拉门的后面，仔细地想了一会，让四个房间的门和墙等什么的，全消失，变成了一个大空间。土行法术一施，东南紧靠着墙边，就出现了由一整块晶莹无暇的白玉，所做成的一个大小适中的浴池，跟着让墙边的窗，也都消失。七情觉得众女泡完澡出来后，还应该冲洗一下，心念一动，就让一条粗粗石元素组成的石管，由地下直通到了远处，一处水平高度有这座楼，楼顶那高的水脉中。
　　那远处水脉中的水，立时从远处的水脉中，因为水压的缘故，迅速地奔涌了过来，一会就到了这座楼下，刚要由石管中喷出，却给七情用意念止住。七情心意一动，又全凭着想象竟造出了一条短短粗粗的精钢管，套在了那石管上，那粗粗的精钢管又生出十条婴儿臂粗细的精钢管，在浴池对面的墙边排成了一排。然后，又全凭想象，用意念造出了和现在一般无二的淋头，接在了那婴儿臂粗的精钢管上。
　　七情看看关于洗浴的方面似乎这样就行了，木行法术一施，抽出外面树木中的木元素，造出一个长长，上面带有异常漂亮图案的屏风，在适当的距离，把浴池和淋头一给隔挡住，把房间一隔为二。在屏风的这一面，造出衣柜和衣架，好放衣群用，又造出一个大家可以坐着，或是在上面脱衣群用的东西。想着大家不能穿着靴子或是秀鞋，到里面去洗澡，不然会弄湿，又凭想象用又一种柔性不磨脚的木物质造出了十多双样式精致拖鞋。
　　这时外面的众女都忙活完了，玄雪雁和云姬等人到了拉门边，玄雪雁不禁嗔意地对里面喊道：“情儿，你是不是在里面，用仙灵泉的泉水洗澡了，怎么这么长时间还不出来！告诉你，我们可不要你这个臭男人洗过的仙水！”众女不禁都紧张了起来。
　　“是呀！你要是洗过了，我们就一起打你的屁股！”凤蛮儿好玩地喊。大家不由得都乐了。
　　七情笑着说：“我就有这个意思，想洗完了，再让你们洗，正在脱衣服呢！”
　　“不行！”玄雪雁有想急了，“我们就算了，还有娘呢！”说着拉开了拉门，就和众女冲了进来。
　　她们一看到屋里，又是衣柜，又是拖鞋，又是坐着脱衣服用的东西，就是一愣，看到七情好好站在屏风，根本没有要脱衣服的意思，不禁都到了他的身边，拥着他边四处好奇地观看，询问着各种东西的用途，七情是一一的解说，大家不觉十分惊异七情心思的巧妙。胡艳媚也进来，到了众女的边上，也是很是稀奇看着屋里的各种物品。
　　七情和众女不觉就过了屏风，到了屏风的另一面，凤蛮儿一看竟有精钢做的淋头，不由得跑到了跟前，拿起了一个，对七情说：“这是干什么的呀！”众女也纷纷好奇地上前各拿起了一个。
　　七情笑着说：“泡完澡，冲身子用的！”
　　“也没有水呀，怎么用！”凤蛮儿好奇问。
　　“是呀！”云姬和胡艳媚等人也很是好奇。
　　七情说：“下边那钢管中间，不是有一个钮吗，一扳就行！”
　　凤蛮儿和瑛妍、乐心三人，立时一扳，水马上从淋头里冲了出来，喷了三人一身，“唉呀！”三人不禁一起惊叫了一声，凤蛮儿忙把钮扳了回去，瑛妍、乐心却吓得一下子把那淋头扔了，七情赶紧术一施，把钮扳上，把淋头挂在了婴儿手臂粗的精钢管上面。
　　众女不禁看得大为神奇，都又试试了，海凝珠不由得惊地问七情：“相公你是怎么想的！”
　　“是呀！”鹿秀雅跟着问，大家都一起好奇看向了七情。
　　七情得意地说：“我是男人，你以为脑袋象你们女人那样笨呀！”
　　玄雪雁立时搬出了胡艳媚“小情儿，好呀你，连娘也说！”
　　“娘当然除外！”七情忙上来，讨好地搂着胡艳媚。
　　玄雪雁笑着对胡艳媚说：“娘！你发没发现，情儿出去一趟，变得会哄人了！”
　　“嗯！变得非常懂事了”胡艳娘欢喜夸七情。
　　“最极品的白玉呀！”凤蛮儿是凤凰王朝的小公主，对玉质非常的在行，一看浴池竟是白润光滑，肌理象羊脂一样，油油的，不禁惊喜地叫了起来。大家也不觉过来喜爱地摸着，这才发地面也是极品的白玉，四周的墙壁也是，猛回想起，好象刚才一进拉门，那儿的地面也是白玉铺的，当时进来时，只顾看着房间的物品，把那里的地面变没有变化，给忽略了。
　　七情突然兴奋地笑着，叫了一声：“闪开！”法术一施，就让玉坠里五大缸仙灵泉的泉水，全进入了玉池里。众女竟发现这五大缸仙水，真得很多，一下把玉池充了八分满，再来几个人洗浴也够了。
　　乐心不由得惊喜地叫道：“这么多！”
　　七情有些后悔地说：“我一下子怎么把五缸水全放里了，还想多留半缸给龙倾城两人来着！”
　　玄雪雁立时兴奋地往外推他：“好啦！别后悔了，放就放了吧，我们要洗澡了！”
　　“是呀！快出去吧！”凤蛮儿开玩笑地说，“我们现在不要你了！”七情佯要打她，她忙躲到了胡艳媚的后面。七情笑着转身，走向了外面。
　　玄雪雁又叮嘱他：“在外面客厅里坐着，那儿也别去，给我们把门，以免让别人闯进来！”
　　“嗯！”七情应了一声。
　　瑛妍看候桃在她的身边，想到这么些人，呆会脱光了一起洗澡，一付有些羞涩的样子，不禁开候桃的玩笑：“你脱光了和我们一起洗，有些害羞呀！”
　　“嗯！”候桃脸红着应了一声。
　　“那你等我们洗完了，你再洗吧！”瑛妍说，大家都听得一愣，瑛妍继续说，“让相公抱着你洗，反正现在就你和相公没有同房！”
　　“我才不呢！”以为她要说什么的候桃，不禁脸越发的飞红，忙说。大家立时都乐了，觉得好象和七情同房了后，私下里对男女的房事，竟比以前好意思说了。
　　到了客厅里，在茶几边喝了一会茶，七情不禁感到很无聊，就拿着椅子，到楼外门前十几米的地方坐着，静听着鸟兽虫鸣，享受着夏日的晚风，轻轻地吹拂。鹰长、鹰长空吃完饭，也出来在附近散步，看到了七情，就不觉凑了上来。鹰长、鹰长空恭恭敬敬对七情，拱手施了一礼说：“谢谢主人赏赐仙灵泉的泉水！”
　　“嗯！”七情轻轻地应了一声，用法术变出两张椅子，说：“你们也坐吧！”鹰七、鹰长空犹豫着坐在了七情的身边。
　　鹰七不由问：“主人，你怎么一个人在这里，主母们呢！”鹰长空也很是疑惑怎么没有看到玄雪雁等人。
　　七情笑着说：“正用我带回来仙灵泉的泉水，在洗澡呢，我在这儿把门！”
　　鹰七不禁惊得张大了嘴，一时不知道七情究竟带了多少，地界的妖、魔、鬼、精怪、人，都视为至极珍宝的仙灵泉的泉水。鹰长空更是“啊！”了一声。又惊讶，又是无限羡慕地说：“传说仙灵泉的泉水，不但能净化妖、魔、鬼、怪、人的体质，还能让长得一般女孩的脸，变得十分的美丽，皮肤也变得异常的光滑白嫩！”。
　　七情这才恍然鹰长空也是女人，对自己的容貌、肌肤，也是十分的在意，想，反正现在就鹰七、鹰长空两个家臣，让鹰长空去和众女一起洗洗仙水，也没人攀比，不由得对鹰长空说：“你也进去洗吧，反正再多几个人也洗得开！”
　　鹰七、鹰长空都是一愣，鹰长空忙说：“那怎么行，我是家臣，怎么能和主母们一起洗澡，而且，仙灵泉的泉水那么珍贵！”
　　“是呀！”鹰七也忙推辞。
　　七情说：“正因为珍贵才让你去洗，不然，洗过一次，就得全倒掉，再想洗也没有机会了！”
　　鹰长空不禁就些犹豫，她心里是很希望去洗，又怕这样会对玄雪雁、胡艳媚等人不敬，也不知道她们见自己进去，会怎么想。鹰七那会不知道鹰长空的想法，一时也不知道如何才好。七情说：“快去吧，就在客厅左边的门后，我把那里改成浴池了，你进去就说，我让你去洗的！”
　　“不好吧！”鹰长空还是有些犹豫。
　　七情不禁激她说：“看你平时挺强悍的，这时怎么婆婆妈妈，不就和我的妻子们破例洗一次澡吗，还是因为仙灵泉的泉水，用过一次就得倒掉，不洗就没有机会洗，怪可惜的！”
　　鹰长空不由得脸红红的有些羞涩，站了起来，和鹰七心中对七情都是无限的感激，鹰长空发自内心，恭敬地对七情行了一礼说：“主人，那我去了！”竟头一次现出了小女人的形态。
　　七情爽快地笑着说：“快去吧！也好早点洗完，回来让鹰七看看你的皮肤变没变！”鹰长空越发的羞涩，犹豫了一下，转身向楼里走去。鹰七看向她的背影，一时都怀疑她是不是一向万分的强悍，象女强盗一样的鹰长空。
　　鹰七回地头，很感激的对七情一拱手说：谢谢主人！”鹰长空得到七情如此恩惠，比他得到七情任何的嘉奖，还要对七情感到感激。
　　七情爽快地笑着说：“婆婆妈妈的！不就洗一个澡吗，来，我玩下子！”说着，让鹰七到了他的对面，法术一施，让两个人中间出现了一张不大的桌子，桌子有一个石板，石板有石子和画线，竟和鹰七两个大男人，玩起了两块吃一块的游戏，好在天虽然很黑，但两个人都是夜能视物，没有多大影响。鹰七心里对七情也是越发的感激。
　　鹰长空进入了拉门里面，在浴池里赤裸裸地泡着澡的，除了胡艳媚和候桃外，玄雪雁等七人立时心觉就是一动，感到进来的人修为很低，根本不是七情，玄雪雁喝道：“谁！”海凝珠、凤蛮儿等人，也不由得紧张了起来，下意识地全提起了修为。
　　鹰长空也不知道，胡艳媚、玄雪雁等人能不能让她，和她们一起用仙灵泉的泉水洗澡，有些不好意思地说：“是我，鹰长空，主人叫我和主母一起洗澡！”
　　大家不禁看向了胡艳媚，胡艳媚温柔对大家说：“让她洗吧，我们也不差她一个人！”玄雪雁也是这样想，何况七情已经答应，就是不愿意，也不能驳了七情的面子。胡艳媚转而大声地说，“你把衣服脱在外面，放在衣柜里挂着，进来吧！”凤蛮儿本来很是不愿鹰长空，分享只属于她们的仙灵泉的泉水，见大家都同意，也只好同意。鹰长空见众女没有说什么，就让她和她们一样，也用极珍贵的仙灵泉的泉水洗澡，心里不禁对众女，也很是感激。





    正文 第三卷 第三十七章 生命远逝
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:41 本章字数:3738

        
　　离火焰山越来越近，火焰山那炙热烤人欲死，把整个人都快要蒸发掉的感觉，又慢慢地袭上了七情和玄雪雁等女全身。除了凤蛮儿外，凤啸天与所有的凤凰灵神，也有和七情同样的感觉，只是七情相对他们和玄雪雁等女，又轻了很多。到了火焰山的山脚下，凤啸天让辇车停了下来，和凤蛮儿的母后，双双下了辇车，七情等人也纷纷下了神马，后面步行的兵将，忙上来把各种祭祀的物品摆好。
　　凤啸天带着众人，开始对火焰上进行虔诚地膜拜了起来，正膜拜间，众人忽然感应地抬头，就见一个穿着一身火红的裙子，外表人类十七八岁，浑身腾燃着火焰，面容很是美艳的女孩，满脸不可一世的神情，就站在了他们身前的半空中。正是传说中的火行之主——火精灵。那火精灵用手直指凤啸天，娇声喝道：“怎么是你！你不是因为残暴不仁，已给你的弟弟赶下台了吗？”
　　众人都是一愣，凤啸天忙低垂下头，恭声辩解：“在下在皇位一千多万年，虽然不是十分的圣明，却也是中矩中规，那来的残暴一说！倒是我皇弟凤炎为了争夺皇位，五百年前政权更迭中，杀了十多万，凤凰王朝忠心的子民！”
　　那火精灵眼神一寒，身上透出无限的杀意：“你还敢狡辩！明明是你因为你的侄儿犯了一点小错，你就把你的侄儿们，人头全给砍了下来，凤炎已是那血渍未干的人头，全拿给我看了，我难道连有的已是拜祀我，都有几百年的人的人头，都分辩不出来吗？”
　　凤啸天这才知道凤炎的儿子们，这次为什么没能跟他出战，他回朝后，又没有见到他们，还以他们风炎已死，都潜逃了别处，他没有打算追究他们的叛国之罪，也故意没有派人去察，原来竟是凤炎为了得到火精灵的认可，让他名正言顺地做皇位，竟把他亲生儿子的人头，全给砍了下来，来取信火精灵。凤啸天想不到凤炎权欲之心这么重，也这么的毒辣，不禁也是暗暗为自己的侄子们悲伤。七情杀凤炎时，他没有在场，不然那能让七情杀子凤炎，尽管凤炎想杀了他全家，不成想他们的侄子也全死了。
　　凤啸天不觉凤眼含泪，声音沙哑，真诚地说：“在下实是没能杀他们，他们是我的侄子，我怎么又能下得了手！”
　　“你虽然是火行之主，也是我们大家尊认的王上之王，但怎么如此污蔑我们的主上！当日把我们送入极冰寒狱中的人，就有他们，如果不是我们主上的小公主，和她的驸马来救我们，我们今天可能还在极冰寒狱里，又怎么能杀身在极冰寒狱的他们！”一个武将见自己等人，给凤炎打入了极冰寒狱，差点就死在了里面，火精灵没有看在一千多万年，凤啸天率着凤凰王朝的子民，对她诚心供奉的份上，来救他们，还听信凤炎的话，对他们倒打一耙，不禁怒得站了起来。
　　“凤麟将军说得是！你再不信，不妨去问问天下的百姓！”外表六十多岁，虽然是文臣，却透着铮铮铁骨丞相凤思远，跪着直视那火精灵，沉声地说。在极冰寒狱中，他们绝大部分的希望，也寄托在了火精灵的身上，希望火精灵看到凤炎去拜祀她时，她能问出凤啸天的下落，从而救出他们，拨乱反正。不成想，这一等就是五百年，并且，火精灵没有来救他们，他们被公主驸马救了不说，还向以往一样地来祭祀她，她却听信了凤炎的话，对他们的至尊凤啸天，大加喝斥，真是生可忍，孰不可忍。
　　“世上那有父亲能舍得打杀自己儿子的，你们这些乱臣贼子，竟敢如此地欺侮我！看我今天不把你们，全杀在这里才怪！”自十亿年前，火精灵降生到这个世界上，凤凰王朝的王臣们，就开始对她象人类对神一样的尊重，不觉养成了她高高在上，俯视凤凰王朝众生的心态，在他们面前的言行，自然就得傲气十足。这时那火精灵，又认定了凤炎的儿子们的人头，就是凤啸天给生生砍下来的，见凤啸天他们在她的喝问下，还竟敢辩解，凤炎、凤思远生怒中，也有了不太尊重她的言行，不禁心中杀意横生。
　　那火精神话一说完，粗冷地喝了一声：“焚化！”身上腾燃的，炙热至极的火焰，突地化成了无数极炎之火的火球，射烧向了众人。
　　凤啸天等人虽然是凤凰灵神，却也是只能在凤凰神火以下等级的火中，浴火重生，而且，在极炎之火的面前，他们也如普通人，面对着极高温的白炽火一样，一给碰着一样能化成灰烬。他们和那火精灵的修为，又差了很远，就是想单凭修为来抗她的极炎之炎，也是不成。众人不禁惊惧得都站了起来，一时不知怎么办才好。这时，众人就听得七情一声大喝：“冰壁”一道至寒冰壁，立时凤啸天等人的前面，把那份纷射而来极炎之火，形成的火球，就给挡了下来。
　　一时，给火焰山的火焰，烤得有些透不气来的凤啸天等人，就又是冻得直打寒战，忙运起修为相抗。那个火精灵见七情放出了至寒冰壁，挡住了她的极炎之火，不禁大是竟外，双眼寒气逼人地就看向了七情。她是五行之一，火行之主火精灵，立时发现七情竟是天然浑沌体。浑沌生阴阳，阴阳生五行，每一个后者和前者相比，在质上都是有如广阔无垠的宇宙，一个在外边的一个固定点，一个在宇宙极深处之间的距离。
　　那火精灵又是感应到七情的体内，水行物质似已达到了极至，不次于水行之主水精灵或是冰精灵，不由得心中生起了恐怖，又一凝神见七情的修为，和她的修为差了很远，心神不觉慢慢地稳定下来，便发现七情只是在这个世界，存活了地界的十八年，天界的十八天，就已有了一般神，日日苦修一亿年程度，不由得妒心大起，杀意渐渐地越升越高，有如实质般压得凤啸天等人，都有些喘不过气来。
　　和那火精灵一上一下，对峙中的七情，一看就知道那火精灵动了必杀他的心意，身形一闪，就横向到了一里外空中，手中透出九色大剑，透出顶天立地气势，豪勇地看着那火精灵。玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心、海凝珠、凤蛮儿、鹿秀雅、候桃一见，不放心地身形一动，就要跟过去助战，却给目视火精灵，感应到她们的心意的七情，大喝了一声：“别过来！”给阻住。七情感应到那火精灵相对他来说，无比雄浑修为的能量波动，知道就是她们过来助战，不但可能帮不上什么忙，而且还会和他一起陷入死地。做为一个顶天立地的男人，她们是他心爱的妻子，他无论如何也不能让她们跟过来。
　　众女和凤啸天等人，立时都感知到了七情的心意，不禁越发为七情担起心来。也知道七情之所以到了一里外，想和火精灵在那里一战，也是怕他们之间的战斗，会波及到他们。火精灵眼睛一寒，想也不想，就扑向了七情。离七情还有七百米，就一拳轰出，让拳头上立时透出红红的光劲，光劲外面包着一层极炎火焰，直击了七情。七情九色大剑一挥，大喝了一声：“木龙！”大剑上就透出一条巨大的木龙，张着大嘴，猛扑向那火精灵，击来的光劲火焰，一口就把它给吞下，又立时它击穿，并迅速烧得无影无踪。但那火精灵击出的光劲火焰的气势，也是微微一弱。
　　木生火，七情却反其道而行，不但让那木龙在撞击中，消减火精灵击来光劲的部分力道，也让那木龙在燃烧中，吸收消减部分火焰的火力。众人看得都不禁十分的惊奇，又是十分的佩服。七情九色大剑连挥，又大喝道：“土熊、金虎、火豹、水蟒！”大剑就又透出巨大的土熊、金虎、火豹、水蟒，迎向了那火精灵击来光劲火焰。
　　土熊用巨大的身子硬挡，来消减火精灵击来的光劲火焰上的劲力，金虎则用本身的撞击和消融，来弱化光劲火焰上的力道，火豹用自己所蕴的能量，不抵消对方把蕴含得相对应的能量，最后是至寒之水，利用水火相克的原理，把气势力量不断衰竭的光劲火焰全然破去。
　　见七情五行之术运用得这么神妙，众人连带着常看七情施五行之术的玄雪雁等人，都是不觉看得全神贯注。那火精灵则是看到七情的修为，和她差了很远，远得夸张点说，都似天和地之间的距离，却能巧用五行之术，把她的这一击给全然破去，越发妒忌的要命，也越发觉得七情不可留在这个世上。她的这种心态也是被凤凰王朝，十亿年来，生生死死的王臣们宠出来的。凤凰灵神虽然是神，也只有三千万年的寿命。
　　一瞬间，那火精灵和七情已相距不过十米，那火精灵杀机越发的盎然，清喝了一声：“万龙归宗！”无数条火龙从她的身上划弧扑出，张牙舞爪，嘶吼着奔向了七情。众人尤其是玄雪雁等女，心不觉都悬到了嗓眼上。
　　七情猛喝了一声：“火遁”让身上突地透出一层厚厚的至寒冰甲，护住了全身，不被极火之火烧伤，一个火遁，竟万分行险地，借着无数扑到了临身的火龙，遁到了那火精灵的身后，一剑狂劈向了那火精灵的脖子。众人尤其是玄雪雁女，不禁感到越发的紧张。那火精灵一回身，竟用透着红红光劲，光劲外又裹着一层极炎之火的手，握住了七情的九色大剑。
　　她的手虽然很小，只抓住了七情大剑的剑刃，很小的一部分，却让七情有种这一剑，如劈入了两山之间无比狭小的缝隙中，是怎么也拔不出来。火精灵寒意侵骨，杀意无限眼睛，径直地看着七情的眼睛，七情不禁心中暗叫不好，又脱不开身，玄雪雁等女和凤啸天众人，又惊得脑中没有了思维时，就见火焰山的火一起，然后，和火精灵身上的火相合，就全变成了无边的极炎之火，把七情完全给包在了其中。众人不觉运起慧眼，透入火中看去，却见七情的身子，在火中一点点地消融，终至不见。玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心、海凝珠、凤蛮儿、鹿秀雅、候桃八女，只觉得心中忽然无喜无悲，魂魄好象已离开了身体，身体里的力气也全给掏空，一屁股就全坐到了地上，目光呆滞，个个如行尸行走肉一般。





    正文 第三卷 第三十八章 浴火重生
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:42 本章字数:2349

        
　　在佛界已是派出一些修为很深的天妖、天魔，让他们伺机杀了七情的如来，和他身边众佛们看到这个情景，不禁是心中大喜，天圣老君、玉帝等人则不觉呆了，七情的修为虽然和火精灵差得太远，但这么容易给她杀死，还是让他们感觉太意外。
　　火精灵一转身，杀意不断升腾地看着玄雪雁等女，和凤啸天他们，冷喝了一声：“诛绝！”她身前的上空，突地出现了无数，红红光劲形成的剑，剑外包着一层极炎之火，象疾雨一样射向了玄雪雁、凤啸天等人。凤啸天等人立时大惊，忙提起了全身的修为，纷纷地护到了神情呆滞的众女身前，想尽人事听天意，心里却很明白那火精灵有十亿年的修为，凭他们最高也只不过是一千五六百万的修为，那里能抵挡着住，今天他们所有的人，可能都要尽丧这火焰山，山下了。
　　这时他们身前的地底，突地透出无数道碧绿色的光劲，这些光劲因为是不约而同一起放出来的，竟巧巧地合成一道厚厚碧绿的光劲墙，把那火精灵放出万万千千，燃着一层极炎之火的红红光剑，给拦了下来。火精灵、凤啸天等人都是一愣，同时运起了慧眼，看向了凤啸天身前地底的深处，却是什么也没能看见。火精灵心中很是疑惑，又冷喝了一声，提出更深的修为，大喝了一声：“焚世！”凤啸天等人的头顶上空，方圆一里左右，就出现了无数极火之火，组成的大火球。
　　施着天然的隐身大法，藏身在凤啸天等人身前的地底，二丈深处的魔中魔等几万人，一见天空中万万千千的火球，每一个火球上火精灵修为的能量，都在不断地增强，不由得心中很是惶恐，怕再救不出玄雪雁等人，刚才他们只是无意几万人力量，一下子同时施出聚合在了一起，这时要他们有意地把自己几万人修为，再施出后象刚才那样完美地聚合在一起，是万万做不到。望着天空中极炎之火，组成无数的火球，凤啸天等人心中也是生出不知如何是那的感觉。
　　火精灵天空中万万千千的火球，上面火精灵的修量，片刻间已是凝结得饱满，一动，象闪电雷霆般，向啸天、凤蛮儿、玄雪雁等人，砸了下来。一时，凤啸天、魔中魔等人，都紧张到了极点，修为也自然地提到了最高。这刹那，站在刚才烧化七情无边极炎之火中的火精灵，身后的一部分的极炎之火，火红的颜色变得更深，突地聚在了一起，就形成了一个人形。
　　那人形的极炎之火，跟着右手中自然延伸出一块，剑形的极炎之火。正用“焚世”要把众人全灭了的火精灵，心里突生感应，猛地想回身，身子欲转未转的瞬间，那人形的极炎之火，身形微一起，手中的极炎火剑，狂劲的挥劈，就把那火精灵给劈成了两半。把火精灵劈成两半时，那极炎之火微散之处，露出了九色内质。那些险险地击到凤啸天等人临头，蕴含着火精灵无比雄浑修为能量的火球，就是一顿，停了下来。想不到火精灵的王球击下这么迅疾，让他们连招架的反应，都来不及做出，凤啸天和魔中魔等人，是惊出的一身的冷汗。
　　他们不觉看向了火精灵，却见火精灵被突然冒出来，一个极炎之火形成一个火人，给一劈为两半，凤啸天等人不禁暗暗的震惊莫名，不知道那火人从何而来，竟能把火行之主火精灵，给一劈为两半。魔中魔等人立时是心中大喜，直觉地知道那火人就是七情。七情一向给他们无所不能的感觉，谁都以为七情死了，他们却坚信七情依然活着，就算七情刚才是真的活了。魔鬼们的心其实是十分纯情和执着，认定的想法常常是永不改变。玄雪雁等女的眼神，也不觉落到那火人的身上，心没来由的就是一跳，眼睛立时有了些许生命的色彩。
　　那火精灵两半的身子，每一半都腾地化成了燃烧的火焰，慢慢地凑到了一起，形成了一团火，火精灵人类女孩样的容姿，又现了出来，只是刚刚完全成形，就突地又碎开，形成轻烟一样碎小的无数火焰，飞扑向了那火人，进入了那火人的体内。火精灵原先烧化七情那无边的极火火。猛地一合，就把那火人给包在了其中，也似是和他融在了一起，形成了一个巨大上尖下圆，水滴的大火球，熊熊地燃烧了起来。
　　在佛界的如来等人，和天庭的天君、玉帝等人，不觉都看得全神贯注。凤啸天、魔中魔、玄雪雁众人也是一样。过了一会儿，那大火球猛然发出一声巨响“嘭！”震得天地都是一颤，火焰就四射了开来，露出了在面手握九色大剑，越发英豪逼人的七情。那大火球四射开来的火，一转，投入了火焰山的火焰里。凤啸天等凤凰灵神们，心中不禁万分的震惊，又是万分不解，不明白七情怎么竟有浴火重生的能力，而且，竟能被极炎之火烧化后，在极炎之火重生。这就算他们是凤凰灵神，有天然的浴火重生的能力，也办不到。
　　玄雪雁、云姬、凤蛮儿等人，立时恍然七情竟和凤蛮儿双修中，拥有了凤蛮儿浴火重生的能力，而且这能力比凤蛮儿还要厉害万分。不禁身形一起，都本能地，拼命扑向了七情，前面的人死死地抱住了七情，后面的人就紧紧地抱住了前面的人，与七情拥挤成了一团。七情刚才给极炎之火烧化的一幕，简直把她们给吓坏了。以为七情给极炎之火烧死的如来等人，不由得面沉似水，天圣老君、玉帝等人是松了一口气。
　　藏身在地底的魔中魔等人，见七情真是如他们所想的一样，真的没有给那火精灵烧死，也是无限的高兴，不觉散去了天然的隐身法，在魔中魔的率领下，纷纷从地底飘钻了出来，也扑上去，围在了七情和众女的身边，一起给七情跪下，真诚恭敬地山呼道：“恭喜主人，大难不死！”
　　突然看到几万，这么多，又给七情把修为都提到了千万年以上，已成为了天魔的魔鬼们，突然从他们身前地下的土中，飘钻了出来，到了七情和众女的四周，单膝跪着山呼七情为主人，凤啸天等人不禁吓了一跳。这才知道七情，并不是只率了二三千，已成为了天妖、散仙的各种各样的妖来。也是当日凤炎所率的大军，见凤炎已死，全重新归到了凤啸天的座下后，凤啸天就忙于被凤炎搞得一团乱的各种事，根本无暇和七情他们详谈。





    正文 第三卷 第三十九章 神界公主
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:43 本章字数:4485

        
　　浴火重生的七情，也是心有余悸，如果不是和凤蛮儿双修，因而具有了凤蛮儿浴火重生的本领，这次可真是要在劫难逃了，这也让他从心里不觉越发珍视起，现在和众女互相间的情感，与心灵交融的这种爱恋，更觉到能拥有她们，以及魔中魔等这些忠心家臣们是多么幸福的事。七情静静和众女无声，但互相无限爱恋对方，不舍得对方就这样天人永隔的情感，却在彼此的心头，不断地交流缠绵时，修为因吸收了火精灵，不觉间已是由一亿年，暴增到了十亿年的七情，突地心中就是一阵感应。
　　七情蓦然勇豪之气冲天，大喝了一声：“遁法！”竟带着众女和魔中魔等人，一下子从空气中，遁到了地面，凤啸天等人的身边。
　　那绵延数十里的火焰山，升腾着的上百丈的火焰里，突然出现了一个身高二十多丈，浑身披着紫色的火焰，头生双角，眼似紫色的大足球，浑身充满了戾气的火魔，口中狂呼道：“还我妹妹的命来！”带着紫色火焰的大手，就一把抓在了七情和众女，刚才站立的地方。
　　凤啸天等人不禁大是意外，亿万年火母能孕育出五行之主——火精灵的，已是极为罕见，更别说孕育了火精灵之外，又孕育出了火魔，简直是绝无仅有。可是这样不可思议的事，却偏偏就出现在了众人的眼前。而且，那火魔的修为似是比那火精灵还高了不知多少，也就是说火魔比那火精灵，还不知早出生了多少亿年，他们整个凤凰王朝多少代的人，竟没能发现他的存在。
　　那火魔大手握成拳一挥，透出一道长长，流星一样，紫色光劲外面包着紫色火焰的一击，攻向了七情的立身之处。他那道劲击虽然是攻向七情，但他那光劲火焰的前端过于粗大，又似伞状，就把七情身边的一部人，也给笼罩。七情忙心意一动，让金色的神之光劲冲体而出，形成一个帐篷，就把众人全给罩在了里面。那火魔流星一样的光火相合的一击，嘭得一声，就击在了七情帐篷样的光劲上。
　　那火魔的紫色光劲立时消散，紫色火焰则沿着七情帐篷样的光劲，四下飞射，同时，七情光劲形成的帐篷，在那火魔击中的地方，也露出了一个大窟窿。众人见七情挡住了火魔，这威力无穷的一击，倒不觉得奇怪，因为七情光劲形成的帐篷上，本就是以卸力为主。让他们心惊的是，那火魔的紫色火焰中，竟蕴含着天然剧毒，竟能把神之光劲，也给消融掉。
　　那火魔在火形成的有智慧的生命中，虽然等阶不如火精灵，但也是火形成有智慧生命中的魔王，加上他的修为，又比火精灵强了很多，也就是比现在吸收了火精灵后的七情，在修为还是强了很多。所以，七情知道以自己现在爆升后的修为，依然是打不过他，不由得急急地大喝了一声：“撤！”
　　凤啸天、玄雪雁等人，立时感知了他的心意，坐上辇车，或是骑上马，或是驾着云，回身就跑。七情在后面倒退着架着一朵九色的云，提着九色的大剑，护着他们。火魔一见，立时追了上来，他身高步子大，片刻间，就已到了七情等人的近前。七情看着他用眼睛怒视紧盯着自己，一心只是想追杀自己的样子，猛然想起只是他一人杀死那火精灵。所以，火魔现在心中最想除去的也就是他，为了让凤啸天玄雪雁等人，能从容地逃去，保得生命，心念一转，就有了万分行险的主意。
　　七情突然身子不退反进，直扑向了那火魔。那火魔不禁十分的意外，巨大的手一挥，就抓向了七情。七情一闪让开，就到了他的肩头。那火魔立时本能地肩脖子处，透出了紫色外面带着火焰的光劲，直击了七情。七情顺势让脚下，冲出无色的浑沌光劲，和那火魔击来的光劲火焰，一撞，借力疾飞向了远方。那火魔忙一回身，急急迈开大步，紧追了上去。
　　凤啸天、玄雪雁等人，慌乱地跑了一会，感觉那火魔似乎已是不再追来，回身一看，却见那火魔给七情引得，正往微斜的西北方奔去，知道七情为了不殃及他们，故意把火魔给引开，不由得都为七情大加担心了起来。玄雪雁和凤蛮儿、云姬、海凝珠等女，忙一转身，追了上去，想要七情斗不过那火魔时，帮帮手。魔中魔等人也本能地跟在了她们的后面。
　　七情和那火魔一追一逃，看看已是到了罩着暗灵宝岛，金光闪闪的能量罩边。那火魔追得甚急，七情这时已是回不了头，猛想起了当时凤蛮儿打开了能量时的情景，忙大喝道：“金凤出巢，金门显现！”那能量罩上就现出了一道金门。
　　七情跟着又急喝道：“西瓜！西瓜！开门！”那金门就一下子打了开来，七情忙身子一钻，由那金门出了暗灵宝岛。那火魔的身子虽然比那金门大很多，但一挤一缩，也从那金门冲出，继续对七情是紧追不舍。等玄雪雁等人追来，那金门已是自动关上，及至凤蛮儿打开了金门，到了暗灵宝岛外面一看，那还有七情和那火魔的一丝影子，众人也不知道七情和火魔，往那个方向去了，停了好一会儿，只得万分担心地回到暗灵宝岛，凤凰王朝的皇宫里等七情。
　　两个人这一追一逃，就跑了一天一夜，离暗灵宝岛已是有了十万八千里。火魔的修为虽然有七情的修为二三倍高，但他天生不善于奔跑，怎么追七情，都是离七情一定距离后，就再也缩短不了两人之间差距。七情也是无论怎么相甩掉他，也甩不掉。两个人不觉间都是很累，就在天空相对着休息了起来。七情突然心中一动，忙急转身，却见一个身高十数丈，头上长着两只软软的角，皮肤黄透白的蚰蜒天妖，站在了自己的身后。
　　那修为和火魔相当，都是有二三十亿年的蚰蜒天妖，一见七情的心觉这么灵，张开了大嘴，看似善意地向七情一笑，却“扑”的一口，喷出了无数的大块、粘粘的液体，向七情劈头盖脸地冲了下来。七情大惊，不知这蚰蜒天妖从何而来，说动手就动手，忙让二十六条金色龙形光劲，透体急迎向了那漫天而来的，无数大块、粘粘的液体。可是那十六条龙形光劲，和那无数大块、粘粘的液体，相击撞的刹那，不但没有把那无数大块、粘粘的液体撞开，反而给那大块、粘粘的液体给粘住。
　　七情不禁吓了一跳，急急本能地大喝了一声：“冰冻！”身上透出一股极度冰寒的能量，一下子把那无数大块、粘粘的液体，给冻住。让二十六条龙形光劲，一收又一放，把那些冰冻了的大块、粘粘的液体，给撞碎了个满天飞散。那蚰蜒不知七情体内的水行能量，因吸收了冰精灵后，已是达到了极至，就是一愣。
　　这时火魔猛地从七情后面冲了上来，从下向下，一拳放出一道带着紫色火焰，流星一样的紫色光劲，劲击向了那蚰蜒。七情还以为他是趁机攻向自己，忙闪开。那个蚰蜒看到火魔在追逐七情，才趁着七情休息的时候，利用火魔把七情前后给夹住，让七情无处可逃，然后，想把七情击毙。所以，他一见火魔上来不攻七情，却倾力攻向了他，不由得吓了一跳，又是十分的意外，急急地仰头，大嘴一张，放出了十几块，出嘴后越变越大的、粘粘的液体，就把火魔这一击给破去。
　　那蚰蜒就想跟火魔解释，他和他一样，要杀的是七情而不是他，要他和他罢战时，那火魔恨蚰蜒他想杀七情，他也想杀，那还肯给他机会解释，提足了修为，狂暴地吼叫着，就又向那蚰蜒天妖，发动了猛烈的进攻。一时间，两个人竟战了旗鼓相当，他们都想杀的七情，反而成了局外人，就差站在一边鼓手叫好，然后，摆个姿势，指挥他俩怎么相互进攻了。
　　看着他们两个都想杀他的人，打架打得这么火爆，七情也是很意外，站在一边饶有兴趣地看了一阵，刚要一转身，回暗灵宝岛，找玄雪雁等人，一个身高十数丈，头脸全是黑黑的长毛，长相十分精野，嘴里伸出两根大獠牙，手中拿着一把，巨大的门扇大刀的野猪天妖，和一个同样身高十数丈，圆脑袋，蒲扇形状的大耳朵，嘴里也长着两根，长长白玉样的牙齿，手里拿着一把象鼻子长柄刀的野象天妖，就一左一右，封住了他的身形。两人的修为也是都在二三十亿年之间。
　　七情不禁心中大骇，不明白那来的这么多，修为这么高强的天妖，来对付他。这三个天妖正是受佛界如来的命令，来杀七情的。七情的心神意外之下，不由得就有些失守，身子自然也是进退失据。那脸和野象几乎没有什么分别的野象天妖，一见，趁机用嘴前长长的象鼻子，电闪地一卷，在七情措手不及中，就卷上了七情的腰。随即就一收，想把七情给擒到面前，那个野猪天妖一看，怕那野象天妖得了头功，想也不想，手中巨大的门扇样的大刀一挥，扑上来对那野象天妖的鼻了，就是一刀。
　　那野象天妖立时大吃一惊，忙鼻子陡地一颤一闪，让过了那野猪天妖门扇似的大刀。但也在这一闪中，下意识地一抖，就把象鼻子上的七情，给极速地甩向了正西方，转眼间，让七情就消失在遥远的虚空处。一时，野象天妖和那野猪天妖是全傻了。正在酣斗中的火魔和那蚰蜒天妖，也不由得停下了狠斗，看着七情消失的遥远虚空处发呆。
　　在西方神界，一片片充满了异国风情，圆顶的建筑中，有一片最富华堂皇建筑。而这一片最富华堂皇的建筑里，有一处花园，在花园一边的秋千上，坐着一个脸略带有棱角，眉毛弯弯，眼睛绿莹莹，散发着宝石样的光辉，明丽非常中，又透着无限秀美的味道，头发金白色，披在了肩上，背生一对长满雪白光洁羽毛的翅膀，十八九的女孩。她的脚边趴着一只，和她同样长有一对，满是雪白光洁羽毛翅膀的狗。
　　那个女孩满脸忧愁地对那只狗说：“灰奴！我父神王宙斯要把我嫁给战神，可是我心中已有喜欢的人，就是那东方的少年，我想去找他，我父神王却让天使们，在外面看守着，我该怎么办！”这个女孩正是和七情相互一见钟情，西方神界的公主——纱绮丽。
　　灰奴轻叫了一声，意思是叹了一口气，然后，又连“汪汪”地叫了几声，意思是说，那战神一点也不好看，那个东方的少年，更是野蛮的小子，纱绮丽见和它也说不出一个，一二三四来，不禁自言自语，痴痴地说：“七情！你现在在那里，知不知道我真的好想你，真希望你能从天上，一下子掉到我的面前来！”
　　这时，她所在富华堂皇的整片建筑，上空设得结界就是微微一颤，然后一个人就轻轻地突破了那结界，从上面向向她的身前，掉了下来。纱绮丽和灰奴不禁讶然地看向了，从上面掉下来的那个人，都是一愣，发现那个人，不是别人，正是纱绮丽自见了他一面后，对他就朝思暮想的七情。那野象天妖长长的象鼻，本能巧妙地这么一抖，一个寸劲，很顺地就把七情抛甩了万万里，到了西方神界，又巧巧地不由自主，坠到了纱绮丽所在的花园里。
　　七情给那野象巧妙的劲儿，顺得竟一丝做不出主动的动作，大头向下，眼看就要来了个狗吃屎，纱绮丽忙本能地一动，就到了他的身下，把他给抱接住。灰奴也不觉跑了上来，对着七情就凶凶地叫了两声，瞪着七情，意思是你怎么来了。以为自己会来个狗吃屎似的，最不雅的姿势撞到地面上的七情，忽然感到自己扑落到了一个，软软充满了芬芳的物体上，不禁一抬头，就看到了近在咫尺，有一双万分美丽，又清澈如水，碧莹莹的眼睛，痴痴中，又透着火辣地看着自己。
　　七情一愣，再看双眼的主人，竟是纱绮丽，不由得大喜，他还想着一有时间，就来找她和明月呢！七情惊喜地叫了一声：“是你！”纱绮丽不说话，却把不大不小，无限明丽红红的嘴唇，轻轻地印向了七情嘴唇，然后，和七情缠缠绵绵地相吻了起来。灰奴不禁看得大为吃醋，上来一口，看似狠狠的，却轻轻咬了七情一会，才松口。它倒不是怕咬疼了七情，而是怕咬疼了七情，不好向纱绮丽交待。





    正文 第三卷 第四十章 水乳交融
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:44 本章字数:4057

        
　　这时，花园的围墙外，突然传来了男性天使们的说话声，意思是感觉天空中的结界动了一下，是不是有人闯入了纱绮丽，所在建筑群内的院落里。纱绮丽一听，忙拉着七情，领着灰奴，直奔她的绣楼。到了楼前，灰奴就守在了门口，纱绮丽拉着七情，过了一楼的客厅，就到了二楼的卧室。一进入纱绮丽的卧室，七情和纱绮丽没来由得都是一阵羞涩紧张，纱绮丽拉了一个椅子来给七情坐下，她坐在了七情的对面，两个人一时有点不知说什么。
　　外面传来了几个大天使的说话声，意思是用不用进纱绮丽的绣楼里，看一看，有没有人外入侵，纱绮丽不觉有些紧张地，伸手握住了七情的一只手。跟着立时传来了灰奴狂吠的声音，那几个大天使一见，马上打消了念头，说，看样子纱绮丽的绣楼里，不可能有人入侵进来，还是回去吧，就都转身走了。七情和纱绮丽这才松了一口气。纱绮丽轻轻地站了起来，低头，又温温柔柔地和七情，接起了吻。灰奴自己用嘴开门上来后，不禁吃醋地呜咽了一声，到了一边趴着看着两人亲热。
　　西方神界和东方的玉帝天庭，有些时差，东方现在只是快到中午，西方神界，已是日落西山。三四个侍女便端来了各式西餐，放在了一楼餐厅的餐桌上，然后，一个侍女上来，轻轻敲了敲门，叫纱绮丽去吃晚餐。纱绮丽看着七情，不知如何才能当着那些侍女的面，带着七情一起下楼去吃晚餐。看着纱绮丽为难的样子，灰奴不禁是一阵的快意，心说饿死你得了，一来，就是抢去了主人对我的全部宠爱。
　　七情看着灰奴幸灾乐祸的样子，心中一动，指了指灰奴，意思是不行我象它一样，变成一只动物吧。灰奴和纱绮丽一时都没有明白他的意思，七情也不敢说话，怕外面等纱绮丽的侍女听见，身子一幻，变成了一只雪白雪白，身上的毛，光亮亮，一对翅膀也雪白光亮，眼睛黑黑大大，万分可爱的小猫。只是他突然变成了一只小猫，就比纱绮丽矮了一大截。纱绮丽一看是心中大喜，不由得一下子，弯腰从地上抱起了，变成了猫的七情，在他的脸上爱意地亲了亲。灰奴立时吃醋地汪汪了一声。
　　站在门口等纱绮丽的侍女，一见纱绮丽，抱着一只万分可爱的小白猫出来，不由得眼睛一亮，喜爱地对纱绮丽说：“好好看的小猫！公主，给我抱一下吧！”说着伸手抱过了七情，在七情幻变的，可爱的小猫头上亲亲，亲得了七情一阵窘迫。纱绮丽看着他好玩的样子，不禁心中暗笑。灰奴则向他瞪起了眼睛，狠不能咬他一口。
　　到了楼下，在餐厅里等着侍候纱绮丽的三个侍女，一见那个侍女抱着一只万分可爱的小白猫，和纱绮丽一起走了进来，立时纷纷围上，嘴上先后说：“好可爱的小猫！”
　　“给我抱抱！”就轮流地抱起了七情，亲七情的脸或是头部，弄得七情大是尴尬，又是不好意思。
　　灰奴是越发的吃味，它只有在小时候，才这么爱欢迎过。纱绮丽看出了七情的尴尬窘迫，不禁笑着把七情给抱了回来，对她们说：“好了！好了！我还没有喜欢够呢，你别把我的小猫玩坏了！”
　　抱着七情的侍女便恋恋不舍地松开了手，很是羡慕地问纱绮丽：“公主，这只小猫你是从那里弄得呀！”
　　纱绮丽笑着逗七情：“在花园里捡的！我今天下午和灰奴在花园里玩时，不知那里的这只小野猫就跑了进来，我一见很是可爱，就把它留了下来！”
　　那个侍女不禁又喜爱地，伸手摸了摸了七情的头，十分羡慕地说：“要是我也能捡到一只就好了！”
　　纱绮丽故意逗七情：“它也不是想象中的那么好，调皮着呢！”
　　“真的呀！那才好玩！”那个侍女高兴地说。
　　“如果公主不喜欢，就给我们玩吧！”另一侍女也喜爱地摸了一下七情的头，趁机说。
　　纱绮丽边抱着七情，到椅子上坐下，边嗔道：“那可不行！我还没有喜欢够它呢！”
　　一个侍女上来给纱绮丽的脖子上，系上了餐巾，另一个也在她的腿上铺上了餐巾，还有一个侍女，把灰奴要吃的东西，放到了地上灰奴的面前。给纱绮丽的脖子上，系上餐巾的侍女，对纱绮丽说：“公主，你吃饭，我给你抱一会吧！”伸手就要接过七情。
　　纱绮丽用手一挡她的手，说：“不用！”你再给拿一块脖子上系得餐巾来。那个侍女虽然没有明白纱绮丽的用意，但依然照纱绮丽的话去做了。
　　纱绮丽接过她递来的餐巾，把餐巾略撕去一些后，系到了七情的脖子上，然后，把幻变成小白猫的七情，放蹲在了她侧面的桌子上，给他的面前，放一张空的大盘子，把牛扒、沙拉、火鸡肉，各在他的盘子里放了一些，又用一个盘子装了一块面包，也放到了他的面前，还给他一杯鲜奶，俯着头，凑近七情，对七情爱意温柔地说：“吃吧！”
　　七情差点脱口说了一句，嗯！好！蹲着伸出了两只小爪，见没有筷子，一时不知道怎么吃，不明白纱绮丽，是不是就让他这么用爪子抓着吃。纱绮丽一看，不禁笑了，这才想起忘了给他刀叉，就把自己的刀叉给他，让侍女又给自己拿了一付刀叉来。纱绮丽也知道东方人吃饭不用刀叉，是用筷子，就亲昵地把刀叉，体贴地直接递到了七情一左一右的小爪里，竟忘了他现在是动物形态，而不是人。
　　那四个侍女和抬着头的灰奴，不禁全看愣了。更让她们感到稀奇的是，七情就用幻变成小猫形态两只小爪，就那么象个小人似的，抓着刀叉，和纱绮丽一起吃了牛扒、沙拉，用两只小爪捧着牛奶杯，喝起了牛奶，看着四个侍女和灰奴的眼睛差点掉了一地。四个侍女不由得揉揉眼睛，灰奴甩甩头，都以为自己看错了。虽然灰奴知道七情是人，幻变成了小白猫，但见他变成了小白猫，竟能象人一样吃饭，也是十分的意外。
　　“好可爱呀，竟象一个小孩似的！”一个侍女不由得扑了上来，喜爱要命抱起了七情，狠劲地亲了亲七情的脸，看着他又黑又亮的眼睛，其她的侍女也立时围上，万分喜爱地七手八脚，摸起了七情的头和身子。纱绮丽见她们反应这么地强烈，这才想起七情现在是猫，象人一样地吃东西，难免就会让大家觉得很稀奇。灰奴一看七情这么受宠，象明星似的，不禁汪汪地不满叫了几声，意思是我是真动物，他是假的，他是人。
　　七情马上又给大家抱的、亲的、摸的很是尴尬，这时一个侍女兴奋之下，更为过份，一下子从抱着七情侍女的怀里，伸手拉着七情的两只小爪，就把七情拉出了她的怀里，提着七情看向了七情的下身，惊喜地叫道：“还是小公猫！”
　　“呀！是真的！”其她三个也看向了七情的下身，一个侍女也万分高兴地说。七情现在就是一只猫的样子，如果是人一定会脸红如血。
　　纱绮丽忙站了起来，向她们不觉板着脸，脸红红地脱口训道：“你弄坏七情了，快把它放下！”那些侍女这才想起七情是纱绮丽的心爱之物，她们过于兴奋，竟过份地看弄起了七情，忙笑着把七情放坐到了桌上，又爱意地一人摸了一下他的头，笑呵呵跑到一边站着。她们也以为七情两个字，是纱绮丽给七情幻成的小白猫，现起的名字。
　　七情是越发窘迫的要命，勉强地拿起了刀叉，又吃了起来。纱绮丽看着他的难受样，又是心疼又是好笑，不禁“扑哧！”一声了笑了，叉了一块火鸡肉，爱意安慰地送入他的嘴里。看到纱绮丽竟用自己用的叉子，喂七情这只小白猫，侍女人都不由得很是意外，见七情小人似的用嘴接着，更觉得七情可爱无比，要是自己有七情这样的小猫，说不定自己也能用自己用的叉子，喂他。
　　一个侍女想起了什么似的，不禁万分喜爱地说：“罗丝，你刚才看了它的下面，它还会害羞呢！”
　　“嗯！”叫罗丝的侍女喜爱地应了一声，几个侍不觉就又凑向了七情。
　　纱绮丽一见，立时嗔道：“你们还弄，弄跑了，它就再不会回来了！”侍女吓得忙停下了脚步，这么可爱的小猫，她们可不想给弄跑了。
　　吃完了饭，纱绮丽抱着七情和灰奴上了楼。一进入纱绮丽的卧室，七情立时从纱绮丽的身上，跳到了地上，恢复了原状。纱绮丽上前一步，贴进了他的怀里，抱着他的身子，微抬头，爱意地看着他的脸，不禁调笑他：“你就不变回原来的样子，还是小猫的样子，让我抱你好了！”
　　七情看着她明丽中，又有着无限秀美的脸容，不由得笑着，伸手爱意地轻轻抚摸她的长发，拥着她到秀桌边坐了下来，把她抱到了身上，坐了下来。两个人彼此爱恋对方的心意，是静静地相互交融，一时是无声胜有声。爱意温情中，时间悄悄地流逝，不觉就到了深夜。纱绮丽轻轻地对七情说：“我们睡觉吧！”
　　七情抱着她站了起来，有些难为情地说：“我在那儿睡！”
　　纱绮丽轻轻地把他拉到了床边，脸红红地不说话，却帮他脱起了衣服，七情也不禁脸红起来，有些拘束地任她脱着。两个人一个是只穿着抹胸内裤，一个只穿着内裤，就到了床上。躺在床上，两个人身子，慢慢地凑到了一起，就要接吻，纱绮丽忽然想起了什么似的，忙用手堵住了七情的嘴，转头看着了正瞪大了眼睛，紧张地看着他们的灰奴，对灰奴轻声喝道：“灰奴！你到床下去！”灰奴就呜咽了一声，到了床下去。
　　两个人缠绵地吻了一会，尽量克制着彼此快要泛滥的欲火，躺了下来，一动不敢动。过了很长时间，纱绮丽不禁声轻柔，又有些异样地问七情：“你睡着了吗？”
　　“没有！”七情轻轻地说。
　　纱绮丽不觉翻身压到了七情的身上，又和七情温柔缠绵地吻了起来，在亲吻中，七情环搂着纱绮丽身子，两中手中的一只，不由得放到纱绮丽背部的抹胸处，就抽拉起了她的抹胸。和他相吻的纱绮丽，胸微微地抬了起来，让他抽拉得更容易。躺在床下的灰奴，猛听得纱绮丽特别大声地一声呻吟，她和七情就完全融合在了一起。、、、、、、、
　　随着纱绮丽的阴元的涌入，纱绮丽所会的西方神界的魔法，就一一地进入了七情的脑里，但这些魔法，还没有东方的法术神奇，不过也令七情，对他所会的五行之术，体会的更深。在纱绮丽高潮过后，七情的阳元也汹涌地奔入了纱绮丽的体内，随之的还有，他所会的龙倾城、柔雅倩等女，所会的各种各样的本领。想不到和七情欢好中，七情竟能给予她这么多本领，纱绮丽在七情阳元的涌入中，竟又一次就达到高潮，阴元又开始奔涌入七情体内，和七情进入她体内的阳元，一时竟形成了对流，两个人已是不断在暴升的修为，给激得立时升得更劲更急。





    正文 第三卷 第四十一章 金精灵
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:45 本章字数:2768

        
　　幽心在地界一个隐蔽的地底，吸光了那神将所有的阳元后，修为立时又增加了一百多万年，身上缭绕着黑色气体，也变得更粗更亮。幽心身子飘飘地就出了地底，自从伽蓝用佛力把她提升为鬼魔，又吸了神将元阳，她竟再也不畏惧阳光，连夏季中午的烈阳也不怕。幽心在烈阳下，很是惬意地烤了一会儿阳光，一闪，就到了天界。吸收有一百五十万年修为神将的阳元，让她修为一下子就增加了一百万年，她已是吸神将的阳元增功，有些吸上了瘾。此时，正好又有一小队的天兵天将，向这边巡视了过来，幽心身子一隐，就消失在虚空云朵里，准备伺机对他们再下手。
　　一连三天，七情和纱绮丽除了吃饭外，就是一直在床上缠绵，都欢愉得有些忘了这个世上，除了有他俩人，还有其它的人和事物存在。第四天上午，七情在床上坐着，双手爱意，又很是好奇地抚摸了一阵，倒跨坐在他身上的纱绮丽，后背万分性感、美丽雪白的双翅，从后背把整个翅膀，连带纱绮丽的身子给抱住，细细地体验了一会，纱绮丽美妙的双翅，和他肉体相贴的滋味，把纱绮丽翻转着，让纱绮丽面对向了他，看着近在咫尺，纱绮丽饱满的双峰，不由得十分的心动，低头轻轻地吻上了纱绮丽，柔弹的双乳。
　　纱绮丽不禁轻轻地抱着他的头，轻轻呻吟了起来。本来想穿衣服下床的两个，不觉间就又是情欲萌动，这时一楼的门，一响，纱绮丽的一个侍女，就从楼下跑上了楼，边惶急地敲门，边对纱绮丽慌慌地叫道：“公主！不好了！战神带着人，拿着婚纱来了，说等你穿上婚纱后，就要和你去大殿，在神王的主持下，和你成亲！”那个侍女是纱绮丽的亲信，自然也知道纱绮丽不愿嫁给战神。
　　纱绮丽和七情一听，忙跳到了地上，连法术也一时忘了施，只知用手，用最笨的方法，急急地穿上了所有的衣物。灰奴这时也从床下钻了出来，呜咽了一声，问纱绮丽出了什么事。纱绮丽一拉七情的手，对灰奴急急地说：“灰奴！你就先在家里呆着吧，等我有时间，再来接你！”
　　灰奴一听纱绮丽这话，一时不禁有些摸不着头的感觉。纱绮丽说完，急三火四地打开了门，拉着七情就冲出了卧室。守在门口的侍女，一见纱绮丽，突然拉着一个无限英俊的东方少年，从卧室里冲了出来，不由得一下子张大了嘴，都吃惊了暂时没有了思维。灰奴见纱绮丽拉着七情冲出了卧室，它一向和纱绮丽是形影不离，本能就赶紧跟在了他们的后面。
　　纱绮丽拉着七情冲出她的秀楼时，战神和一大群青年的男男女女，已是离她的秀楼只有二十多米。他们一见纱绮丽拉着一个无限英俊的东方少年，从她的秀楼里奔了出来，双翅一扇，向着和他们相反的方向，带着七情直冲向了天空，不禁停下了脚步，都是一阵的发呆。他们有一个青年男子，突然反应了过来，急急地叫道：“公主和那不知那来的东方小子，想私奔！”
　　身材长得威猛高大，又是十分英俊的战神，一听，猛然间也回过神来，一下子抽出了从来不离身，在身后背着的黄色大剑，双翅一扇，疾疾地就追了上来。因为和七情在双修中，不但修为都增加到了五十亿年，而且也拥有了七情身上，浑沌力似的武道能量的纱绮丽，本以为她修为就是突然暴增了，一般的神，苦苦修炼了二十亿年的程度，一样很难撞破，神王设得空中防外敌入侵的结界，却不想拉着七情的她，一触到那结果，就如穿过一层水一样，轻易地拉着七情就出了那结界。
　　别说是她，就是追上来的战神，和下面的那些西方神界的人，也都是十分的意外。七情见纱绮丽的修为，和战神的修为差了很远，因而飞行的速度，也远不如他，灰奴更差，几乎连两人的脚步也跟不上，忙心念一起，让脚下透出一大朵七色的云，一下子托起了他和纱绮丽、灰奴，急急地前冲出，立时把战神甩开了一段距离。到了结界边的战神，见他一意暗恋着的纱绮丽，就要给七情这个来自东方的小子，给拐跑，不禁大急，一剑狂劈，“嘭！”得一声，竟破开了神王宙斯设的结界，双扇狂扇，疾追了上来。
　　感受到战神，身上自然散发着因为已有几亿万年修为，对他们来说，那种无匹的气势压力，七情和纱绮丽连带着灰奴，奔逃的就有些慌不择跑，只知一个地劲驾云，向前跑。跑着跑着，前面突然出现了一座金光闪闪的大山，那大山高耸入云，顶端竟不知在天空深处何方，两边绵延着也似没有了尽头。七情看着那大山，不禁暗暗的惊奇，发现自己等人竟是到了传说中，五行之一，西方庚金的聚集地。
　　纱绮丽和灰奴见前面，竟突然有这样的一座大山，挡住了他们的去路，一时惶惶的不知如何是好，后面紧追不舍的战神，则是兴奋得大剑一挥，放出一道月牙形黄金色的光劲，掠过了七情两人一狗的身边，“轰！”的一声，就生生地劈在了，那巨大无比的金山上，劈得那巨大无比的金山，就是隐隐地一颤，以恐吓七情，意思是你个小样，看你那点修为，凭什么和我争我们西方神界的第一美女——纱绮丽公主，普天这下也只有我，勇力盖世的战神，才能配上得上她。
　　纱绮丽和灰奴越发的心惊，纱绮丽是怕战神捉住了七情后，会立时杀了七情，灰奴则是怕战神追上他们，盛怒之下，不但杀了七情，这个诱拐公主的人，也杀了它。七情带着纱绮丽和灰奴冲到了那金山的近前，一个金遁，带着她们就遁入了金山之中。纱绮丽和灰奴的心神，不禁一松，跟着又万分高兴了起来。战神，不禁大惊，怕七情趁机带着纱绮丽逃了，急冲到了金山的前面，身形一起，变成了十丈多高的巨人，一劈挥起，竟似要生生地劈开金山，把七情两人一狗，给拉出来。
　　这刹那，战神要劈的金山的那个地方，忽然竟象活了似的动了起来，突兀地透出站起一个，身高能有十丈左右，外表只能大略看出似是人类壮年模样的金人。那金人看似一个小房间大小似的的拳头，“嘭！”的一声，就生生地接下战神随着他身体的变高变大，也变得十分巨大的金剑。
　　战神的刚才那一道恐吓七情，生生击在了金山上，震得金山都隐隐一颤，力道无匹的光劲，竟把藏在金山之中，已是有几亿万岁的金精灵，给惊动。战神巨大的金剑，就是一顿，那金精灵小房间似的大拳头，蓦地就给劈得碎成了无数，圆圆大大的金球，散射了开来。其中一个金球，就直撞击入了金山，砸向了入金山很浅七情的后背。七情猛地本能转身，双手中已是透出一把九色大剑，一剑把它给劈得碎开。
　　那金球给七情九色的大剑，劈得碎开后，忽地变成了一股金色烟雾似的东西，就飞扑入了七情的身体里。七情和那外面的金人，同时似身子一震，七情的修为一下子，就暴增到了五百亿年，那个金人的修为，一下子则损失了五百亿年。但那金人的修为已有几亿万年，五百亿年的损失，对他来说只是很小。那个金人微微惊异了一下，实力和他相当的强敌，战神在他的面前，让他不敢分心。他心念一起，除了头外，他的身子突地也碎成了万万千千，圆圆、大大的金球，和那被战神的金色巨剑，劈碎成无数圆圆大大，四下散射开来的金球，就一起急劲地射砸向了战神。





    正文 第三卷 第四十二章 金乌九子
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:47 本章字数:2485

        
　　战神一见大惊，忙左手透出金黄色光劲，形成一把圆圆的大盾，护住了左边大半个身子，右手的金色大剑挥舞，就把击向了右边身子的圆圆、大大的金球，也给拦下。战神心里万分担心，七情会趁着这个机会，带着纱绮丽和灰奴遁跑了，一个横向滑步，身子让开了些，手中大剑挥起，就要再次劈开那金山，让遁入在了里面的七情三个，身形露出来。那个金人除了头外，身子化成的无数圆圆、大大的金球，猛地一起聚到了空中，一幻竟变成万万千千刀叉斧钺剑戟等十八般东方的兵器，象疾雨一样，向战神击了下来。
　　战神给那金精灵逼得无奈，劈到中途的大剑一回，护挡了右边身子的同时，也让左手的圆盾，再一次地护住了左边的身子。七情带着纱绮丽、灰奴，趁着这个机会，已是遁出去了老远。战神几次又想脱身去追纱绮丽，但几次又被金精灵给拖住，战神大怒之下，索性运出了所有的修为，一心一意地和金精灵大战了起来。
　　仙妖山修炼成了天魔的马妖——马艳华，到了天魔界后，用尽一切办法包括牺牲色相，想挑动一些修为很是高深的天魔，到地界的仙妖山对付香凝，都没有成功。因为，中土地界是天魔天成吉思汗，降生为人，和修炼成为天魔飞升到天界，继而成为天魔王的地方，那里不但曾有他最忠心的朋友和部下，更曾有他至爱的父母和兄弟。所为，中土地界是他心中最亲厚的家乡，中土人也是他血脉相连的同族人，他无论如何也不会让外人，外族人，入侵到这块土地上，伤害他的族人。
　　因而，成吉思法在成为天魔王后，攽布的第一条的法令就是，凡是加入天魔界的天魔，就是他的子民，是他子民就得完全听他的命令，不准没有他的命令，私自到中土的地界，更不准无故伤害中土地界的人、妖、魔、鬼、精怪，不然杀无赦。但上中土以外的地界，怎么胡作非为都不管。当年在天魔界也算小有名气的天魔残独，就是私自到了中土的地界，还用噬心魔气，连伤了他的好朋友天圣老君，在地界道家的三十多个弟子，不禁让他龙颜大怒，立时派天魔界第一战将木华黎，将他击杀魔界入口处的魔渡河，不但把他击得筋骨尽碎，魂魄了也用魔火烧成灰。自此，天魔界的人，再没有一人敢入中土的地界的闹事。
　　马艳华虽然在地界久闻成吉思汗的大名，但见众人如些地畏惧他，对他命令真是不敢越雷池一步，一心想报复香凝的她，不由得大为负气，有种天魔界一向敢作敢为的天魔，也不过如此的感觉，就私自出了天魔界，到了天魔界外漫无目的走了起来。刚晋升到天界的她，一时还真不知道到那里，去找帮手对付香凝。马艳华在天魔界外，漫无目的不知多长时间，竟到了神仙界的边上，就看到神仙界突然出来了九个，长相各异，但都是身着华服，浑身上下有说不出的贵气和傲气，外表都在人类三十以下的男子出来。
　　其中的一个男子，就对其他八个男子说：“真是的，堂堂的整个神仙界，除了母后和父王的几个妃子外，再加我们的七个妹妹，竟再没有一个绝色美女，害得我们从亿万前，一直单身到现在，让本身所具有的天地正炎之火，是越来越盛！除了交替轮值给天地带去光明，就是无事可做！活得真是够累的！”
　　“就是！如果现在让我看到一个绝色的美人，就算她是别人的妻了，我也一定把抢过来！”另一个男子说。
　　“唉！我们这片天宇，要是同时找出象我们母后、妹妹那样绝色，而且是十个美人来也是很难！”又一个男子不禁叹了一口气。
　　“也是！”第四个男子没有地精神应了一句。
　　第五个男子说：“那我们就看运气了，谁先遇到就是谁的！”
　　第六个男子不觉高兴了起来：“就这么说定了！”其他的男子也都同意。
　　马艳华在很远，就把他们以正常声音说得话，全听在了耳朵，看着他们身上波动着雄浑，老远都感到有些烤人的能量，凭直觉知道他们单个人，比她此前见过修为最高天界的人，也就是吕洞宾，既使不能高，也不么低。又凭着他们华丽的衣着和天然身上带有的贵气、傲气，猜到他们不是玉帝的儿子，也定是玉帝天庭那位天王，或是重要大臣的儿子们。马艳华本能地装做没有看见那九个贵公子样的人，却不露痕迹地向他们走去，同时，胸微挺，细腰轻摆，做出自己最优雅最迷的姿态，想吸引那些贵公子们的注意。然后，好利用他们对付香凝。
　　果然那九个贵公子给马艳华吸引得，边身马艳华走来，边不禁仔细地打量着她。马艳华心中立时暗喜，依然装出良家淑女的样子，目不斜视地向前走，边等着他们上来向她这个美女搭话，好完成自己第一步，先近前他们的计划。谁知那九个贵公子样的人，天天对他们七个绝色的妹妹，对绝色层次下面的美女，早就有免疫力，虽然觉得马艳华的容貌气质，对他们很是吸引，却没有达到让他们心动的程度。
　　因而他们在马艳华到了他们的近前时，就不由得都收回了目光，在他们身体的交错中，也没有向马艳华预想的那样，向她打招呼。马艳华心中不禁大恨，恨他们真是有眼无珠，连她这么大美女，还是外表虽冷，心里却十分有意送上门，任他们为所欲为的大美女，都不知道要。在他们身体交错而过了两步后，马艳华心里大急，这一急，脑中的灵光就是一闪，有了主意。
　　马艳华装做有些害羞的样子，突然转身对那九个公子样子的人，小声说：“那个、、、、、、、那个、、、、、、”那九个贵公子模样的人，修为十分的深厚，马艳华的声音再说，他们也听得到，不由得一起转过了身，讶然地看向了马艳华。
　　马艳华真是演戏的天才，脸上竟不觉飞上了两朵红晕，装得跟处女似的，羞涩地说：“我无意说九位哥哥们说，你们亿万年还没有找合适的女子为妻，不禁为九哥哥惋惜，觉得九位哥哥都是一表的人才，又是满身的贵气，找不到合适的女子为妻，一定是眼光高，寻常的女子看不上，就想到了奴家在地界仙妖山修炼时，看到的一个女子，她长得不但身姿绝美，容颜更是倾国倾城，想九个哥哥见到她后，九位哥哥中的一人，说不定就会对她心动！”因为她看到吕洞宾追求香凝，就以为香凝和吕洞宾，是一对相爱的恋人，决定利用他们，利用他们身后的权势，来拆散香凝和吕洞宾，让香凝伤心。也有既使拆不散她们，也让她们闹闹心的心意。总之一名话，就是不想让香凝过得舒服。





    正文 第三卷 第四十三章 再见明月
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 11:00:48 本章字数:3305

        
　　那九个贵公子样子的人，渴求绝美佳人为妻的心情，是绵延了几千年，这时一听，不由得神经一下子就兴奋到了顶点，其中一个就急急地问：“你刚才说她在地界的仙妖山是吧！”
　　“是呀！、、、、、、、”马艳华故做很轻柔地说，还要和九人再再套套近乎，那九人一转身，化成九道光就投向了地界，一转眼就不见。马艳华不禁立时很恨他们这样的忽视她，竟这样地弃她于不顾。不过一想到一向十分的清高，从不近男色的香凝，给这九个修为深不可测，又似是在天庭极有身份的人，给缠得吃不香，睡不好，大为烦恼的样子，又是不由得暗爽。
　　七情驾着七色的云，带着纱绮丽和灰奴，向东方一连走了两天多，依然没有看见神仙界或中土地界的影子，七情、纱绮丽、灰奴不禁都有种方向，是不是搞错了的感觉。纱绮丽不由得问七情：“七情！我们是不是走错了！”
　　七情也是弄不明白，笑着说：“我也不知道？”灰奴立时对七情“汪汪”了两声，以示不满，更怪七情把纱绮丽给拐跑了出来，弄得它这回真成了无家可归的流浪狗。
　　七情不禁笑着向灰奴一瞪眼：“你再叫，再叫我就把你扔了，省得我们自己都顾不过来，还得照顾你这只破狗！”纱绮丽立时给七情逗笑了，看向了灰奴。灰奴不觉给七情惹得火了，上来一口咬向了七情的腿。七情现在已是有了五百亿年的修为，它的咬力对他来说，和被苍蝇舔了一下，也没有区别，自然不会和它计较，连运起修为或是下意识地躲闪的动作，都没做。
　　纱绮丽和七情已是事实夫妻，不禁看得大为心疼，忙嗔道：“灰奴！”灰奴见七情任它咬着，纱绮丽又动了嗔意，就松了口，却呜咽了一声，继续向七情表示它的不满。
　　七情也不理它，转身一弯腰，双手一抄把纱绮丽给横抱了起来，对纱绮丽温柔地本贴地说：“累了吧！”
　　“嗯！”纱绮丽不觉双手轻轻地环上了他的脖子，眼神柔情脉脉地看着他。七情闻着纱绮身上遍体的幽香，感觉抱着纱绮丽这样香香美美的女孩，竟也是世间最大的享受之一，不由得心情大为畅快，高兴地对灰奴，“你这个家伙，累了就在趴在云朵上吧！”说着意念一动，让脚下的七色云朵，加速地向前飞去。
　　明月回到天妖界后，呆了一阵，觉得是无比的烦闷，七情的影子动不动就从她的脑海里冒了出来。明月不由得出了秀楼，进入了庭院里，两个是她贴身的侍女，忙跟上。其中一个就是到地界，去找她的那个侍女。那个到地界去找明月的侍女，见明月一付做什么也没有心思的样子，不禁向明月开起了玩笑：“公主，你不是真喜欢那个地界的小子了吧！”
　　“什么地界的小子，他好看吗？”另一个侍女外表和明月一样，同样是人类十八九岁的样子，也是对男孩最向往的年龄，一听立时兴奋了起来，忙问。
　　那个到地界找明月的侍女，逗她说：“嗯！我就看了他一眼，都有些为他梦牵魂绕了，如果是你这色女的话，可能半眼魂就不知跑那里去了，更可能连叫公主回来都忘了，就一心想和那小子怎么私奔！”
　　那个侍女立时脸红地辩解：“我那有！”猛想起到地界找明月的侍女是开她的玩笑，不禁扑向她抓她的痒，那个到地界找明月的侍女，忙藏到了明月的身前，借着明月的身体躲她。
　　明月不由得嗔道：“秀雪、秀冰你们不要闹了好不好，都多大了，还象小孩子似的，不知本公主正烦着呢！”
　　到地界找明月那个侍女——秀雪，立时亲昵搂着明月的一只胳膊，玩笑地说：“那个地界的少年，长得确实是够俊的，公主你喜欢他，就去找他，我同意了！虽然他就是修为太低，可能连我们的天妖界，一个小小的苍蝇都打不过！”
　　明月和另一个侍女秀冰，不禁都给她逗得“扑哧”乐了，明月嗔道：“你再胡说八道，小心我把你打入地界，让你变成了一只小母狗，然后，再配给你个小公狗！”
　　“就是！老是信口胡言，帝君知道了不砍掉你的头才怪！闪开，公主的玉臂也是你抱着吗！”秀冰说着，把秀雪从明月的身边挤开，她双手抱上了明月的胳膊，对秀雪做了鬼脸，“哼”了一声，气秀雪。
　　秀雪不甘示弱地扑上，就要和她疯成一团，明月不禁嗔道：“好啦！你们俩！快去备马，我带你们到天妖界外面，去玩一会。
　　“是！公主！”秀雪、秀冰一听明月要带她们到天妖界外面玩，立时大为高兴，秀冰欢声地叫了一声，和秀雪两人急急地牵马，明月则不快不慢地向皇宫外走去，边走边等她们俩。
　　秀冰、秀雪二人牵来了两匹天马，明月三人到了皇宫外，骑了上去。皇城中有一处专门传送天妖界的人或是兵马，直接到天妖界外的法术台。明月三人骑着天马，眼看快到了那个法术台时，身后突然传了喊叫声：“公主！公主！”明月三人回头一看，竟是天妖界左右丞相和大将军的儿了三人，各骑着一匹天马，向她们追了过来。
　　他们三人是天妖帝君给她内定的驸马，让她必须嫁给其中一个，她是一个也不喜欢，而他们却对她喜欢的要命，恨不时时都缠着她，天妖帝君这回叫她回来，也是要她早早做出选择，好让她成亲。所以，明月一看他们，不禁眉头一皱，骑着马，加速地和秀冰秀、秀雪两人，上了法术台，法术台光芒一闪，三人就出了天妖界外，到了天妖界外广阔的天宇里。
　　三人以为甩掉了天妖界左右丞相和大将军他们的儿子，不由得都感很好笑，“呵呵！”地笑了起来，笑声一落，刚要放马狂驰，就见身后的光芒一闪，天妖界左右丞相和大将军的儿子，也出了天妖界，骑着天马十分兴奋地，向她们奔了过来。明月的脸不禁立时板了起来，手中透出体内精气形成的闪闪发光的鞭子，和秀冰、秀雪先后一马鞭抽在了马臀上，让跨下天马猛地起步，狂奔了起来，衣裙飞扬，秀媚中又英风飒飒。天妖界的左右丞相和大将军的儿子们，看得不禁大为心动，忙也手中透出马鞭，挥鞭打马追了上来。
　　明月、秀冰、秀雪三人正急行间，却见前面极速地行来一朵，从没有见过七色的彩云，彩云上有一个身材很高，气质高雅，又英俊无限的少年，抱着一个金白色的头发，披在肩上，脸略带有棱角，眉毛弯弯，眼睛绿莹莹散发着宝石样的光辉，明丽非常中，又透着秀美绝伦的味道，背生一对长满雪光洁羽毛的翅膀，十八九的女孩，脚下卧着一只，同样背生双翅，可爱的白狗，
　　明月三人不觉就给那英俊无限的少年，给吸引得一阵恍惚出神，明月忽然又猛地仔细一看那少年，不是七情还是谁。在心理作用下，感觉七情变得好象又英俊了很多。看他不知怎么竟抱着一个西方神界，长得惊艳绝世的天使，不由得心中就生出了一阵的醋意。跟着想到七情在认识她以前，就已经是有了很多的妻子，醋意立时消散，心中又升出了无比的惊喜。身形一动，从狂驰的马背飞起，就扑向了七情。
　　秀雪也恍然地认出了七情，秀冰呆呆地看着明月扑向了七情，嘴上本能地傻傻地问：“那个人是谁！”
　　出神地看着明月、七情他们的秀雪，本能地回答：“就是那个地界的少年！”天妖界左右丞相大将军的儿子三人，也是看得发呆，竟由着跨下的天马，由不觉间已是把马拉停了下来，秀冰、秀雪的身边冲过，头转向了七情三人，身子却给马带向了远方。
　　看到一个明媚无双，打扮得很是贵气的女孩，离开了马背，飞身就向自己惊喜无限地扑了过来，七情和纱绮丽都是一愣，七情随即认出了明月，心中也是大为惊意，脸上不觉就露出了笑容。纱绮丽则觉得明月这个女孩长得真是太明媚了，明媚到了极致，把她的心神本能地全然吸引。
　　明月扑过来，双手搂着七情的脖子，挂在了七情的身上，用姐姐怪弟弟的口气嗔道：“她是谁！”意指纱绮丽。纱绮丽不知道明月和七情什么关系，给她问的不觉看向了七情的脸。
　　七情笑着脸皮很厚，亲热地说：“和你一样，都是我的妻子！”
　　明月一听七情当着纱绮丽的面，一样叫她为妻子，没有忘了当日一心要娶她的事，不由得心下欢喜，嗔道：“没事就会泡小姑娘，也不做点正经事！”接着十分惊异地看着七情，象哥伦布发现了新大陆似的吃惊：“你怎么竟驾着七色的怪云，到天界来了，而且，你的修为我竟也看不出深浅来了！”
　　七情笑着和她开玩笑：“我就是到天界娶你和她来了！”跟着又说，“你走后，我经历了很多事，修为因而就是一个劲地暴增，我都不知道现在增到了什么程度！”





    正文 第三卷 第四十四章 杀妖如吹灰
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:37:46 本章字数:3602

    明月惊喜地说：“我看看！”从七情的身上，下到了他的身边，伸手摸向他的脉门，却见他还抱着纱绮丽，用姐姐怪弟弟的口气，不禁嗔道，“你也不怕我吃醋，还抱着她，不会把她先放下来呀！”
    七情笑着把纱绮丽放了下来，却一手依然搂着纱绮丽的腰，一手伸给了明月。明月用一只把住他的手腕，一手摸上了他的脉门，凝神细心地体察了起来。纱绮丽感觉到七情，回身劈散那金精灵的身体组成的一部分，随即把它吸入了体内，修为好象一下子，就暴增得老高老高，却不知增高到了什么程度，不觉全神看向了明月。她对明月的出现，或是七情有很多的妻了，到没有什么醋意，她在西方神界早就知道东方人，有权势有能力的人，都有好多的妻子。
    明月突然很不相信地看着七情：“你的修为怎么一下子有了一般的神，或是天妖苦苦修炼了五百亿年的程度，不是我看错了吧！”
    七情也是不相信，以为明月看错了：“不可能吧，那么高，你再仔细看看！”纱绮丽倒是觉得有可能，因为她亲眼见到了修为有几亿万年的金精灵，身体的一小部分给七情吸收。只是意外的是，七情吸收了那金精灵身体的一小部分，修为一下子就增加到了这程度。
    明月用心又凝神仔细地体察了起来，发现自己探查的一点没错，七情的修为确实是已达到了一般的神，苦苦修了五百亿年的程度，不由得越惊讶的说：“确实是有一般的神或是天妖，苦苦修为了五百亿程度！”转而万分奇怪地问七情，“你的修为怎么增得这么快，我离开你时，你的修为还只不过只有地界的妖，修炼了几千年的程度！我吃了那多因为犯了重罪，被我君父处死的天妖的内丹，现在才不过一百亿年的程度，按照我的年龄，都得挺不可思议了！”
    七情不由得说：“可能是我后来和我很多的妻子们双修，又到了凤凰王朝的所在——暗灵宝岛，无意吸了冰精灵、火精灵，被人打到了西方神界，又吸收了一个金精灵身体的一部分吧！”
    听到七情竟吸收了五行之主——水行之主、火行之主水精灵、火精灵，金行之主金精灵身体的一部分，明月不禁吃惊地睁大了眼睛，看了七情好一会儿，才万分高兴，又是无限羡慕地跳起来，搂着七情的脖子，狂热地亲了亲七情的脸，然后，红唇就紧压了七情的嘴唇上，一时再没有拿开的意思。七情不觉一手搂上了她的腰，用舌尖顶开了明月的雪白如玉，紧紧咬在一起小牙，伸入了她的嘴里，轻轻挑动起她的小香舌，和她的小香舌缠绵地卷缠了起来。圈子回过来的天妖界左右丞相大将军的儿子，和秀冰、秀雪、纱绮丽六人，不由得都看得呆了。
    因为七情生得不但气质高雅，又英俊无限，天妖界左右的丞相和大将军的儿子三人，一时看得是自相形秽，有种只有象七情这样丰神俊美的少年，才能配得上他们心中，国色天香的公主明月的感觉，连忌妒的心意都生不起。明月和七情吻完，被七情放了下来，和七情火辣辣地对视了一阵，惊喜无限地说：“我说你的修为怎么突然增到了这个程度，原来吸收了冰精灵、火精灵、金精灵，怪不得的！”一转头，对秀冰、秀雪他们五人喊道：“你们回去告诉我的君父，就说，我已经决定嫁给一个叫七情的人类小子，让他不要再操心我的婚事了！”明月说得轻松，左右丞相大将军的儿子，和秀冰、秀雪不由得全傻了。
    明月任七情搂着她，对七情含情脉脉地说：“你跟着想到那里，我们走吧！”
    七情知道明月嫁他的心意已决，也不做作，立时爽快地说：“到地界吧！”明月知道他是中土地界的人，自然明白他说的地界，就是中土的地界。
    七情跟着有不好意思地说：“可我不知道往地界怎么走！”
    明月不禁“扑哧”给他逗笑了，说：“你这傻子，往那边走不就行了，指了一个方向，七情三人一狗驾着云，就向中土的地界走去。
    明月好奇地问七情：“你到凤凰王朝干什么？我只听说过凤凰王朝在神秘的暗灵宝岛里，还真不知暗灵宝岛在那！”
    七情就把为了凤蛮儿的事，到暗灵宝岛的一切行为，都说了一遍给明月和纱绮丽听，两个人不禁听得很惊奇，也这才知道七情还聚了一个凤凰神女为妻。纱绮丽好奇地问：“你还有一个妻子是凤凰灵神呀！我在西方神界时，就久闻东方凤凰灵神的大名，他们真的很厉害，也可以随意放火烧人吗？”
    “嗯！”七情自豪地说：“我还有一个妻子，是天龙公主呢！”
    “真的吗？”
    “真的呀！”明月和纱绮丽更是又意外，又惊喜。
    纱绮丽不禁问：“那你和她是怎么认识的！”七情就把龙倾城、柔雅倩要吸他的元阳，他们后来因而却成为了夫妻的事，对明月和纱绮丽说了一遍。两人听得又是好笑，又是惊异，也感觉她们俩大是好玩。
    “那她们俩呢！”明月不由得很是兴奋，生起了十分想见她们俩的心意。
    “是呀！”纱绮丽也问。七情就把她们为什么给伽蓝封压在了山下，他去救她们，因为修为不够没有救出来的事，也向她们细细地说了。两个人不禁又是气愤，又是替两女担心。
    及近天黑，看看已是快到了暗灵宝岛，那天很突兀地出现，一声不响地就对七情，痛下杀手的野象、野猪、蚰蜒天妖，连等了几天，正等得不耐烦，以为七情给野象天妖，甩得那么远，定然是已经摔死，考虑着是不是即刻回佛界，向如来邀功请赏，却见七情驾着七色的云朵，领着一个西方神界的天使，一个天妖界的天妖，一个明丽中有着无限的和秀美，一个明媚带有着醉人的嗔意，同样沉鱼落雁的两大美女出现，不禁看得两眼发直，嘴张得老大，嘴里“哗！哗！”就往下流哈拉滋。七情三人一狗还好离他们，还有一段距离，不然，以为他们现在相对他们小得不能再小，精灵似的身子，不给他们的肮脏口水，给淹没才怪。真是身高不是距离，年龄不是问题，可见明月和纱绮丽诱惑力，夸张点说都能让带一点点雄性味道的石人，起来跳舞。
    灰奴这几天见纱绮丽的整颗心，全都放在了七情的身上，它是倍受冷落，正不爽呢，一看到三个天妖这付猪哥相，不由得就是火不打一处来，狂“汪！”了一声，双扇一展，就在飞扑中不断地变大，对着那象妖粗粗的大腿，就是一口。那象妖依然是心神未回，只是腿上本能地光劲一弹，就把灰奴给弹了回来。七情看着他们三人的那样子，不禁一笑，爽气顿生，大喝了一声：“长！”身子就长高了和他们一样十数丈高，双手抓着相对变得很小很小，精灵美人一样的明月、纱绮丽，往头发上一扔，明月和纱绮丽就好玩地抓住了，他此刻象森林一样的头发，躲在了里面，只露出了小半身和头。灰奴一见，也飞起来，又回来原来的样子，也藏到七情的头发里，纱绮丽的身边。
    野象、野猪、蚰蜒三天妖，见两女忽然给藏到了七情的头发里，不禁一慢，就有些犯傻地看向了七情。七情现在是修为大增，那还把他们放在眼睛，用手一指他们，大喝了一声：“呔！何方的小毛毛虫！竟敢挡住本大爷的去路，报上名来！”
    明月和纱绮丽看着七情，一本正经的样子，喝问三个天妖为小小毛毛虫，不禁都“扑哧”笑了，大感好玩。野猪天妖，一回过神来，凶凶地呼哧了一声：“我要美人！眼睛一瞪，手中一挥巨大的门扇样的刀，狂扫七情的腰，似是要把七情一为二。七情手臂微微向外一横，竟似用手臂，就把那野猪巨大门扇样的刀，给轻易挡住。野猪、野象、蚰蜒、明月、纱绮丽五人不由得都吓了一跳，前三者是真以为七情用手臂，就挡住野猪天妖的刀，后两者是怕七情的手臂，给野猪天妖的刀给割伤。
    五人不禁仔细一瞧，这才发现七情是用手臂，透出一层薄薄的光劲，把野猪的天妖的刀，给挡住，这才都松了一口气，意义却是大不相同。野猪天妖象猪似的怒哼了一声，刀一回，想再要劈向七情，却给七情轻轻地一脚，踢了个无影无踪，不知飞到那里去了。野象天妖和蚰蜒天妖，看出七情修为似是和几日前不一样，却不成想七情的修为竟增到了这个程度，玩似的一个回合不到，就把野猪天妖给踢飞，是心中大骇。蚰蜒天妖大嘴一张，就喷出了无数块，大大、粘粘的液体，射向了七情。野象天妖则紧蹑在了蚰蜒天妖，喷吐出来无数块，大大、粘粘的液体后面，一刀狂劈向了七情。
    七情身上的光劲一闪，就把蚰蜒天妖喷射出无数大大、粘粘的液体，给全部弹回。手一伸，裹着一层薄薄光劲的手，就握住了野象天妖象鼻子长刀，刀刃的根部。野象天妖就觉得这一刀，好象给力量无比的铁钳子，夹住了一样，再不能动弹分毫。七情握住象鼻子长刀的手，突地透出了极炎之火，顺着刀就极速地烧向了野象持刀双手。野象的双手还没来得及放开刀时，那极火之火蓦地一涨，就把野象天妖给包裹在了里面，野象天妖惨叫声还没有发出，片刻间，就给烧成了飞灰。
    蚰蜒立时吓得脸色如土，心惊胆战地转身就跑，七情的左臂猛地伸出延长着，抓住了他，手上透出至寒之能量，一瞬就把他冰成了冰雕。七情悠闲地从他的身边走过时，用左脚轻轻地踹，那蚰蜒天妖就化成了一地小小的碎冰块。





    正文 第三卷 第四十五章 醋意众女
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:38:15 本章字数:4187

    天界的一天就是地界的一年，七情在天界呆了四、五天，地界也就是过了四五年，所以天界的一天是十分的长。在这四五天不断伺机到处吸天兵天将精元的幽心，修为已是原来的六百万年，增加到了一亿年，吸到，、后来，也是专挑修为在一千万年以上的天将吸，修为太低了的已是吸不过瘾。幽心躲在一朵大大厚厚的黑云里，刚刚吸完一个修为在一千万年以上天将的精元，出了那黑云，想找下一个下手的目标，就见一个身高十数丈的猪妖，从遥远的空中飞来，“嘭！”得一声，就摔在了她的面前。
    幽心不禁吓了一跳，，还以为是天界的人马发现了她的所在，来捉她，仔细一看，却是一只被人打得躺在了虚空中，不能动弹，身上修为的能量波动，竟是连她现在有一亿修为的眼睛，也看不出深浅的野猪天妖，立时大喜，忙身子一长，也变成了有十数丈高，装出一付温柔的样子来扶他。那野猪的天妖虽然给七情这一脚，踢得加摔得身子一时不能动，但眼睛却能动。一见，一个十分美貌的女子，来温柔笑意地扶他，一向不招女性喜欢的他，都疑是在梦中，连浑身的骨头，都不自觉地酥软了起来。那还管幽心的身上，怎么竟充满了阴诡邪淫的味道。
    七情带着依然在他的头发里，感到很是好玩纱绮丽、明月、灰奴，边走边笑着警告灰奴：“灰奴！你可别在我的头发里，舒服得尿尿，不然，我非得把你烤成肉串来吃！”
    明月和纱绮丽立时“扑哧！”一声笑了，看向了灰奴，纱绮丽伸手摸了摸灰奴的头，对灰奴玩笑地说：“听到没有，不然，我也不帮你！”灰奴立时愤怒地向七情“汪汪！”了几声，意思是，我是天使狗，可不是流浪狗，你以为象你呀，得那尿那。
    七情一听，不禁笑了，威胁灰奴说：“呀！你这个小破狗，竟敢骂我，你的主人现在已是我的妻了，就等于我现在也是你的主人，小心我把扔出门去，真让你变成流浪狗！”灰奴立时不满地“汪！”了一声，意思是你敢。它现在除了纱绮丽外，真是无倚无靠，随即有些落威，就不太敢再和七情来硬的。
    纱绮丽一见，忙心疼地抚摸着它的头，安慰它：“没事的，我的相公不会那么坏的！”灰奴忙讨好地，用粉红的舌头，舔了舔纱绮丽的手。
    明月不由得很是稀奇地问：“你们都能听懂它的话吗？”
    “是呀！你难道听不懂吗？”纱绮丽问明月。
    明月摇了摇头，问：“它是公的母的？”
    纱绮丽温柔地说：“母的！”
    明月柔声地问纱绮丽：“对了，你叫什么名字！”
    纱绮丽温柔地说：“我叫纱绮丽，你呢？”
    “我叫明月！”明月笑着柔声地说。
    说话间，就到了七情前几天，离开暗灵宝岛的那处光罩的地方，火魔正在那里，不知怎么再能回到暗灵宝岛的火焰山中，一见七情，不由得立时大怒，“忽”的一拳，放出一道流星一样的光劲，外包着紫色的火焰，就击向了七情。七情巨大的手一伸，吐出一道厚厚扁扁摊开了的椭圆形，绵软的金色光劲，把他流星一样的光劲火焰，给挡下，跟着大喝了一声：“封！”
    一个圆圆的金黄色光劲罩，就把那火魔给罩在了里面，随即那光劲罩极速地变小，连带着那火魔也变成普通人大小，把火魔封印了起来。七情到了光罩前，连光罩带着着火魔，用巨大的手拿了起来，带着明月、纱绮丽，进入了暗灵宝岛的光罩内，随手把在光罩里的光魔，甩入了火焰山中，同时大喊了一声：“封！”就把火魔封印入了火焰中，从此再不离开火焰山半步。
    七情被野象天妖甩得无影无踪后，这几天已是再无法用慧眼和镜相大法，看着他一举一动的如来等人，和天圣老君和玉帝等人，都是很急着想知道他究竟怎么样了，还是不是活着，也知道七情只要不死，就会回重回暗灵宝岛，来找玄雪雁众女，所以，就时时刻刻地观注着暗灵宝岛，附近的这片天宇。现在一见七情不但回来了，而且，修为还一下子暴增到了五百亿，倾刻间，就把有二三十亿修为的野象、蚰蜒、野猪、火魔，一个用至炎之火连肉体魂魄都烧成了灰烬，一个用极寒能量冰成了无数小块碎冰，一个踢得无影无踪，一个给封印在火焰山里，不由得都是万分的震惊。七情的修为升得快得都不可思议，也让如来等人心中隐隐地生出了恐惧
    一向端坐稳如泰山，似是天宇塌了也不为所动的如来，竟不由自主地站了起来，向前走了两步，又回来盘膝坐在了莲花座上，表情很是严肃地想了一会，对蹲在他肩膀上，双目寒锐非常，目光似都能洞穿任何的神佛心俯的大鹏金翅鸟说：“你去吧！”那大鹏金翅鸟立时双翅一扇，一瞬间，飞得无影无踪。
    恢复了原形的七情，和明月、纱绮丽到了皇宫，正为他担心的要命的众女，突然看到明月、纱绮丽两人，不觉脸一板，立时心中升起了一阵强烈的醋意，但『wwｗ.sept5.com九月中文网）这醋意随即消散，情不自禁地都扑(全文字小说阅读尽在拾陆K文学网)上来，围着七情，关心地七舌八嘴问这问那，也就是七情引着火魔，离开了暗灵宝岛后，经历的一切事。也十分担心的七情安危凤啸天等人，立时让侍女大摆酒宴，以庆祝七情安全地归来，同时，更暗暗地羡慕七情的艳福齐天，不知道竟又那弄来了两个绝世的大美女，其中一个还是一个西方神界的天使。
    七情回了一阵众女的问话，上前拜见了凤啸天等人，接着又给玄雪雁、云姬、凤蛮儿众女，情不自禁地给围住。七情向站在众女后面的明月、纱绮丽，伸出了双手，让她俩进入了众女的圈中，伸手拥着她们俩，向众女介绍：“这是明月，这是纱绮丽！”跟着向众女得意炫耀，“她们一个可是天妖界的公主，一个是西方神界的公主，怎么样，相公我厉害吧！”
    众女立时脸都是一板，醋意又升腾了起来，玄雪雁上来一把揪住七情的耳朵，很是嗔怒地说：“你这个小色鬼！每回出去一趟，都得带几个美女回来，你以为你是皇帝呀，有我们这些人你还不知足，你想累死呀，你！”
    “是呀！大色狼！你就是嫌人，分你对我们的爱，分得不够！”凤蛮儿也气嘟嘟地说。上来想伸手捏七情胳膊，因为明月和纱绮丽在七情的身边，做不到，就伸脚狠了七情一下。明月和纱绮丽不禁有些窘迫。
    七情见除了一玄雪雁、凤蛮儿外，其她瑛妍、乐心、鹿秀雅、海凝珠、候桃几人，看到他带明月、纱绮丽回来，也是大为生气，不禁很是意外，他还以她们都习惯了，他动不动就带美女回来，已是不会吃醋了，不由得很是惊异地说：“我还以为你们都嫁给我很久了，都成了贤妻淑女了，想不到还是这样会吃醋！”
    听着七情这么一说，又是当着凤啸天等人的面，玄雪雁等人不禁都有些不好意思起来，玄雪雁的脸色一缓，温柔地对明月、纱绮丽自我介绍说：“我叫玄雪雁！”一指凤蛮儿，“她叫凤蛮儿！”
    紧挨着玄雪雁另一边的云姬，也不觉温柔地说：“我叫玄云姬！”瑛妍、海凝珠、乐心、候桃、瑛妍也不觉向明月、纱绮丽说出了自己的名字。
    明月、纱绮丽见众女似是不再吃她俩的醋，也表示接受她们俩，不由得心神一松，向众女行了一记女式礼，有些不好意思地同时说：“见过姐妹们！”七情很是意外，纱绮丽竟也会中土的礼节。玄雪雁等女也忙还了一记女式礼。
    玄雪雁突然看着明月说：“我怎么觉得你这么面熟？”
    “是呀！我也是！”瑛妍说，乐心和云姬也是有同感。
    略一停，乐心猛然指着明月叫道：“你就是那个受了幽心的骗，帮幽心的那个女孩！”
    明月有些不好意思地点了点头，玄雪雁三人马上恍然。见明月竟也会害羞，七情看得很是稀奇。这也是他把明月和纱绮丽，当成了自己的女人，介绍给了玄雪雁等人，明月有感现在已是他和众人默认，他的妻子的身份，在众女面前自然产生的反应。
    站在纱绮丽身边的鹿秀雅，看着纱绮丽长着雪白洁亮羽毛的翅膀，不由得很是好奇，边伸手摸着，边稀奇赞叹地说：“真的好漂亮！你们那边的人，都长得这个吗？”
    “嗯！”纱绮丽应了一声，侧起身，让她摸看着。玄雪雁等女的注意，不觉都给她引了过去，一起到了纱绮丽的身边，好奇地摸看起她美丽的翅膀来，都是啧啧地称奇。然后，就好奇地问这问那，关于纱绮丽的自身的事，和西方神界的事。不觉间和纱绮丽已是处得十分相融。见玄雪雁众女和纱绮丽交谈的样子，发现众女十分的好相处，刚才对她们俩只是仅仅的一时醋意，明月不禁越发放心的伸手，温情地握上了七情的手。等了半天，见众女也没有注意到它，只顾看纱绮丽的翅膀，对也长有翅膀的它，却是视而不见，灰奴立时不由得“汪！”了一声，以引起众女的注意。凤啸天等人见七情这帮人，聊得一时都忘了他们，不禁互相拉了拉，会意地悄悄离开了七情等人的身边。
    玄雪雁等人这才发现，七情三人还带回来了一只天使狗，不禁都很是意外地看向灰奴，灰奴知道众女以后都是纱绮丽的姐妹，不由得讨好向众女摇起了尾马。瑛妍笑着嗔道：“摇什么摇，我们不会宝贝你的，除了我们的相公外，任何公的东西，我们都不稀罕！”言下有把七情也当成了公的动物的意思，众人不觉“扑哧！”全乐了。
    灰奴立时边摇着尾巴，边委屈地向她呜咽了一声。七情天生能听到动物的说话，瑛妍等人和他双修后，不觉也全具了他这种本领。瑛妍立时笑着说：“你是母的呀！好吧，我亲亲你！”说着，上前来，俯下身子，用雪白的小手，摸了摸灰奴的头。
    众人在一块谈着玩着，正很投机时，凤啸天派侍女请他们去赴宴。凤啸天特意为七情三人接风洗尘，庆贺七情安全归来的宴席，是有说不出的丰富，什么天上飞的奇珍，地上跑得异兽，草窠里蹦得的田鸡，海里的游得怪鱼，是应有尽有。
    一直喝到了三更天，酒宴才尽欢而散，不但七情已有了八分的醉意，就是众女也个个有了四五分的醉意。大家互相拥搂回到房间里，纷纷地脱起了衣服，灰奴立时是主动钻到了床下。明月脱去了外面的衣服，露出了里面的抹胸后，突然不觉又用衣服遮住了胸，对已是脱去外衣，光着上身的七情说：“对了，我怎么差点忘了，我们还没有举行婚礼呢！”
    七情乘着醉意，不觉就伸手拿过她手里的衣服，头也不回地把它甩到了衣架上，伸手她抱在怀里，低头亲向了她明媚无限的脸，吻上了她的红唇，吻了一会她，把她抱到了床上，伸手脱起她身下的裙子。也有五六分醉意的明月便由得他，反正跟他过来时，她就决定和他厮守一生。





    正文 第三卷 第四十六章 美人脱困
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:38:33 本章字数:4757

    脱得只有抹胸和内裤的玄雪雁上来，象七情小时候侍候七情一样，把正要脱去明月内裤的七情，从后面就把他推托到了床上，让他的身子，不由得就整个压在了明月的身上，然后，就把他下身衣物，一下子全给脱拉下，并随手“啪！”的一声，脆脆打了一下他光光的屁股。除了七情身下的明月外，其余的云姬等女，不禁都乐了。有了几分醉意的明月，给赤裸裸，散发着无限阳刚热力的七情，身贴身这么压，不觉春情轻轻地涌起，身子突然变得很是绵软，不觉伸手环上了七情赤裸裸的身子。
    七情也伸手抱着她，一翻身，双手一提，就把压在了他身底靠下面的明月，完全提到了他的身子上面，和他脸对脸。脸已是红红的明月，不由得微闭上了美丽的眼睛，低头吻上了七情的嘴。七情和她口舌缠绵中，坐起让明月跨坐他的腿上，然后弯腰慢慢地把明月抱起来，到了床的中间，和明月轻轻倒下，他在上，明月在下，边吻着明月，边拉脱去了明月的抹胸和内裤。
    也已都脱光了的玄雪雁等人，边让形姿各异，却全是美妙无比的胴体，呈现在空气里，边纷纷爬上了床，一时间，整个房间春色满屋，幽香四溢。同时，看着纱绮丽高耸、异常的雪白饱满的胸部，圆润的腰肢，万分透人的三角地带，修长浑圆美丽迷人的双腿，玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心、海凝珠、鹿秀雅、凤蛮儿、候桃暗暗地惊赞她身材，十分美好中，也是暗暗的奇怪，纱绮丽头一次，在她们的面前，和她们一起脱光了身子，竟是那么的大方自然，一点没有羞涩。纱绮丽也是好奇地不住地仔细看着她们，和她一样精雕细刻似的而成的身子，觉得她们的身子美的，让她身为女人见了，都是万分的悦愉。
    明月的乳房不是很大，却圆圆的异常的坚挺，七情不禁喜爱异常，又吻上了明月红唇的同时，伸手右手轻轻抚摸上了，她左边的乳房。明月立时感到一阵一阵酥麻，由乳房传遍了整个娇躯，情欲也不觉随之泛起，红唇不由自主地离开了七情吻她的嘴，轻轻地呻吟了起来。感应到众女都到了床上，围着看着她和七情亲热，也让她的身子越发的敏感。、、、、、、这一夜不知是七情征伐众女，还是众女群攻七情，总之是战得天昏地暗，欲情横飞，最后相拥入眠。
    七情这一夜之间，修为就又增了一百亿年。瑛妍则是五百八十亿年，其余的玄雪雁等人都在五百七十亿年，到五百七十五亿年之间。然后，七情就把魔中魔的修为提升到了二百亿年，魔霸、鹰七是一百五十亿年，虎镇山、杨角、李水生、石明玉几人是一百三十亿年，其余的魔鬼和众妖则在一百亿年至一百二十亿之间。把他们的修为提升完，魔中魔等人互相看着，都是傻傻的，直到一个月后，才完全相信，自己的修为真的以百亿年来计了。
    又在暗灵宝岛住了几天，七情急着救出龙倾城、柔雅倩，就率着众女向凤啸天等人辞行。七情各个方面都很合凤啸天等人的心意，凤啸天等人对他十分的舍不得，而凤蛮儿又刚和他们重逢，就也要跟着七情一起和他们分离，让他们更是有如牵肠挂肚般难受。在七情他们转身要走时，凤蛮儿的母后，忽然就扑上来，死死地抱着凤蛮儿，边十分伤心地哭着，边劝凤蛮儿：“你再留下来多呆一些日子，陪我和你父王一阵，再回去找驸马好不好！”
    凤蛮儿对她的父王、母后也是十分的不舍，又不愿意和七情分开，不由得也泪眼婆娑地看向了七情。七情便对她温柔地说：“那你就在这儿陪一阵父王、母后吧，等过一段时间，我救出倾城和雅倩后，再来接你！”
    “嗯！”凤蛮儿娇柔地应了一声，转头对鹿秀雅和海凝珠请求说，“秀雅、凝珠姐，你们也留下来陪我好不好！”
    鹿秀雅和海凝珠不禁看向了七情，七情柔声地对她们俩说：“那你们留下吧！”
    “那你早点来接我们！”鹿秀雅不舍地看着七情，海凝珠也是。
    “嗯！”七情重重地点了下头。
    “你不行救了她们俩后，就回去接师娘一起直接过来陪我们！”凤蛮儿带着些许的哭音，向七情请求。
    “好！”七情也是不舍得和凤蛮儿长久地分开，立时答应，凤蛮儿三人这才心中稍安。
    “那你们走吧！早去早回来！”海凝珠对七情温柔地说。
    “嗯！”凤蛮儿和鹿秀雅看着七情先后，却几乎同时应了一声。七情带着众女向凤啸天拜别，离开了暗灵宝岛——凤凰王朝。
    七情他们只一天，便到了封压龙倾城、柔雅倩的山上。天上四五日，已是地界几年，龙倾城、柔雅倩几年间等待下来，对七情越发的思念，也对他越发的望眼欲穿，感觉到没有他在身边的日子里，是那么的孤寂空虚，常常更是胡思乱思，怕他出了什么意外。庆幸的是，暗灵宝岛是一个奇特的空间，天上的一天对它来说是一天，地界的一天，对它来说也是一天。
    七情为了给龙倾城、柔雅倩两人，一个意外惊喜，就没有到两人封压的头顶，和她们打招呼，而是直接奔向了伽蓝封印的佛偈。在天上佛界的如来等佛，看着暗暗的奇怪，不明白大鹏金翅鸟，怎么还没有到地界，去击杀七情。两次派人想除去七情，都没有除去，也让他们是十分的恼怒。在七情、玄雪雁等人，和众魔鬼、众妖们运足了修为，攻向了伽蓝的佛偈时，他们也是运起了无形的佛力，遥遥地向伽蓝的佛偈注去。
    前几日七情他们给如来等佛，注入伽蓝佛偈的佛力，一下子给弹到了暗灵宝岛的近前，天圣老君和玉帝等人，立时知道了如来等佛，也在暗中时时刻刻监视着七情，对他们早有了防备，这时正好天圣老君九百的弟子全在，见他们又要破坏七情夫妻团圆，天圣老君和玉帝等人，不由得一起出手，放出合融在一起的各色光劲力，就把如来等佛放出的无形佛力，给击撞到了一边。跟着玉帝身边的四大天王中的琵琶天王，立时用镜像大法，现身在了如来等佛的面前，一阵如雷的琵琶弹出，跟着向如来等人大喝道：“尔等小小的西方佛教盗寇，竟敢老是为难我们中土地界的人，难道真要我们天庭出兵灭了你们不成！”话里透着玉帝已是有了坚决要灭了佛界的心意，和玉帝天庭坚决要保护七情，不让他们动七情一根头发的念头。
    如来等人不禁吓子一跳，他们只是一个宗教，玉帝天庭可是天界的一个国，佛界和天庭斗，就好比臂膊和大腿斗，虽然也能给大腿造成一定伤害，但终究是拧不大腿。如来等佛给琵琶天王，喝骂得心中虽然恼恨无比，但都不得不露出讨好琵琶天王的笑脸，如来道貌岸然地找了个借口，故做沉声地说：“我看那娃娃想救出那山下，被伽蓝封压的妖孽，所以才想阻止他！”
    “闭嘴！你他妈的臭哈拉，你们一个西方小小佛教的人，一味地用精神枷锁，套住我们中土地界的老百姓，让他们白折地供养你们这么些白痴，也就算了，还竟妄想充当地界管理者的身份，随意地去处置我们中土的人类、妖、魔、鬼、怪，我们中土难道没有自己的法律吗！”琵琶天王越说越怒，“尤其是用什么宿命论、因果报应论，扰乱他们的思维，让他们遇到不公平的事，也不反抗，也不想自己去寻求办法解决，一味地企求你们这些无用，虚无飘渺的的佛！老子想想就气得，恨不能把你们的脑袋都拧下来，当夜壶！当猪尿泡踢！”
    如来给琵琶天王骂得心中越发的恼怒，见自己用佛教的教义，从思想愚弄中土地界的人，让中土地界的人，一代比一代变得更蠢，更怯懦的事，似是天圣老君、玉帝等人都知道了，气势不由得更弱了三分，不敢再看琵琶天王的眼睛，低着头，口中诺诺地回答：“是！是！”
    “是你妈了个头，是！老子去了！”琵琶天王眼睛一瞪，气势汹汹地让镜像大法消失。看如来等人给琵琶天王骂得狗血淋头的样子，暗恨佛教如此地用精神的枷锁，奴役着中土的百姓，早有灭了佛教心思的天圣老君和玉帝，是看得心中大爽，感觉浑身立时三百六十个汗毛孔都透着舒服。
    七情等众人的修为形成的光劲，一击到伽蓝封印的佛伽上，立时把他封印的佛偈，给击了个粉碎。七情是天然的浑沌体，在众人的修为击碎了佛偈的刹那，就又把众人剩下的绝大部分修为的能量，用意念一引，直攻向施出佛偈的主人伽蓝。在佛界的无间地狱里，正受着阴寒刺骨，锥心之疼的的伽蓝，猝及不防中，就给攻击得猛得一口鲜血喷出，晕死了过去。
    随即封压龙倾城和柔雅倩的山，慢慢地分裂了开来。在山上的七情等人一见，就驾云到了离山顶此许，山上方的天空中，他们知道龙倾城和柔雅倩就要出来，不禁全神观注着封压龙倾城和柔倩雅的山。在山底的龙倾城和柔雅倩，正想着七情在那里，现在正做什么时，突然不觉感应地互相望了一眼，猛地抬头，看向了头顶的山。发现头顶的山竟慢慢地裂开，跟着她们只觉得自己一动，竟不由自主地飞升了起来。
    飞升得快出了分裂开来的山时，就看到了七情竟率着几万的人，在离山顶些许的天空中，在笑着望着她们。龙倾城、柔雅倩就觉得自己的心，都喜得一下子，炸了开来，竟连七情的身边围了那么的多，倾国倾城的女孩，也视而不见，直接飞扑向了七情。七情也不禁迎向了她们，双方紧紧地就拥抱在了一起，然后，三人都不觉悲喜的流泪，互相看着对方脸，千言万语、对彼此的刻骨的相思，都在彼此的眼神中交汇。玄雪雁等人看着三人的样子，也不觉跟着悲喜地流泪。
    在天界，天塌下来都会心波平静，脸不变色的天圣老君，看得竟也不由得唏嘘了起来，沉声地怒道：“他妈的，佛界该他妈的灭了！”升入天界后，竟头一次骂出了脏话。
    “嗯！”玉帝也语气沉沉地应了一声。
    七情拥着龙倾城和柔雅倩两人，想到自己在天界呆了几天，地界已是过了几年，不知道师父回没有回来，也不知道师娘胡艳媚，在白云山过得怎么样，不由得对龙倾城、柔雅倩两人柔声说：“我们回家吧！”
    龙倾城和柔雅倩虽然不知道七情，所说的家是那里，但还是本能温柔地应了一声：“嗯！”玄雪雁和云姬上来，就分别握住了龙倾城和柔雅的手，瑛妍、乐心、候桃和明月、纱绮丽也上来，把他们拥围在了中间。好奇地打量着她们，尤其是纱绮丽，这种情势下见面，龙倾城、柔雅倩看到七情又多了几个妻子，出奇的竟没有一丝的醋意，反而觉得心很容易就众女的心，相融在了一起。
    七情现在的修为，比去暗灵宝岛前，来封压龙倾城、柔雅倩的山时，更高出了许多，心念一起，带着所有的人，用瞬移的法术，一下子就回到了白云山。他和众女住的楼前，却见楼的四周荒草已是长得来高，楼里连一丝的人影也没有，忙率着众人又到了原先，和胡艳媚、心武住的楼前，发现同样是楼的四周荒草已是长得很高，楼里边一丝的人影也没有。
    七情和玄雪雁以及众人，立时知道定是发生了什么变故，不由得都心慌了起来。七情马上招来山上的飞禽走兽，用鸟语兽言，询问起白云山发生了什么变故，胡艳媚等人是生是死，都到那里去了。飞禽走兽们立时告诉了七情当时发生的一切，七情和玄雪雁等女，听到心武和心意已是安全归来，他们和胡艳媚在当日也没有给幽心，击杀在当声场，不禁微微松了一口气，但还是十分的担心，幽心后来追没有追上他们，他们现在在那里，安不安全。担心的情绪中，自然以七情玄雪雁为最深。
    七情和玄雪雁一刻也不敢停，立时要带着众人，四散着去想办法，找到心武、胡艳媚、心意等人时，七情等人却是心觉一动，不由得都看向了七情，和众女脚下的地底，七情用语波直接传入了地下，大喝了一声：“谁！”意念一起，就把在地底，用土行法术窥视着他们的一群人，给弄到他和众女的身前。七情和玄雪雁、云姬一看，竟是心武、胡艳媚、心意郎丽等一群人。只是心意竟变得宛如二八年华的女孩，让七情和云姬而是诧意。瑛妍、乐心、候桃则不认识是心武、心意，明月、纱绮丽、龙倾城、柔雅倩更是一个也不认识。
    除了明月、纱绮丽、龙倾城、柔雅倩外，七情等人是大喜，明月四人看到七情等人的神情，知道心武等人，就是七情他们要找的亲人，也十分的惊喜。





    正文 第三卷 第四十七章 大团圆
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:38:48 本章字数:3183

    七情惊喜地叫到：“师父、娘！”
    玄雪雁也跟着惊喜无限地叫道：“爹、娘！”
    云姬则叫了一声：“师父！”就扑入了心意的怀里。
    七情上前拉着心武的手，玄雪雁上前抱着胡艳媚，七情忙担心地问心武、胡艳媚：“师父、娘，你们没有受伤吧！”玄雪雁也不禁离开了胡艳媚的身体，看向了胡艳媚的身上。
    心武奇怪地问：“你们怎么知道我们受到了攻击了！”胡艳媚和郎丽、鹰长空等人也很是讶然。
    七情笑着说：“你忘了我能听懂听鸟语兽语的嘛！”
    心武等人恍然，心武有些难过地说：“我们倒没有事，只是黄莹等人却给那似是传说中十分的凶残，一个变成了鬼魔的女子，给打杀了！”一时，胡艳媚、郎丽等人的神情，都很是黯然。
    七情等人都是听得一愣，七情疑惑地问：“什么鬼魔！”众人不禁都看向了心武。
    胡艳媚插话说：“就是那个在一个小镇上，和瑛妍、乐心打架的那个女鬼，不怎么变成了鬼魔，修为比我都高出好多！”跟着，胡艳媚怕七情想不起来，又说，“还有一个穿着红裙子，长得一点不比雪雁、云姬她们差，在帮她的那个女鬼！”
    七情和瑛妍、乐心、玄雪雁、云姬立时知道她说的是谁，七情和瑛妍不禁脱口惊叫道：“幽心！”
    “对！就是她，她浑身还缭绕着粗粗的黑色气体，那气体竟也能如兵器般攻人！”想到幽心一出手，倾刻间，就连杀了修为都在百万年以上，自己方的七人，胡艳媚是又是气愤，又是心有余悸。
    胡艳媚一闪眼，目光就落到了明月的身上，一愣，猛地怒道：“你怎么来了！还和情儿他们在一起！”虽然当日她已是知道明月是被幽心所骗，才出手帮幽心，但一看到她，还是有些把幽心杀自己方七人的事，迁怒到了她的身上。
    心武等人这才发现七情带回来很多，他们不认识的绝世美女。郎丽和一干侍女发现她们不认识的几女中，还有西方神界的天使，不禁好奇地对纱绮丽，就是一阵特别仔细地打量，也暗暗地惊异，怎么不见了凤蛮儿、鹿秀雅、海凝珠三女。
    七情忙到了明月的身边，一拥明月，对胡艳媚说：“娘，那日她只是被幽心骗了，才帮她的！”
    “是呀！娘，她现也是情儿的妻子了！”玄雪雁也拉着胡艳媚的手，帮明月说情。
    听了玄雪雁的话，看着七情拥着明月，亲亲热热的样子，胡艳媚的脸色不禁一缓，转而不觉看向了纱绮丽，十分惊异地脱口轻叫道：“西方的天使！”对于纱绮丽，心武、心意、郎丽等人，也是十分的惊异和好奇，和她一起对纱绮丽打量个不停。
    纱绮丽十分礼貌地向胡艳媚、心武，行了一记女式礼，温柔地说：“见过娘、师父！”她本能地把胡艳媚，当成了七情的亲娘。
    “嗯！”胡艳媚见七情几年不见，再回来连西方的天使，都弄来做了妻子，不禁大感到自豪，立时是笑容满脸。心武也是暗叹七情这小子，真是有艳福，绝世的美女都能娶回来这么多个当妻子，就是皇帝也没这个本领，能拥有其中一个就不错了，不然，西施、妲妃等人，那会那么得宠。
    龙倾城和柔雅倩有些羞涩地，也向心武、胡艳娘行了一记女式礼，不好意思地轻声道：“见过师父、娘！”她们一想到叫胡艳媚，这个和她们同一时期的人为娘，不禁就很是脸红。
    胡艳媚和她们虽然没有见过面，但一看到她们，立时直觉地知道了她们，就是龙倾城、柔雅倩。她们是同一时期，妖界的三大美人，她们叫她娘，让她也有些不好意思，并且，更多了一份别样的欢喜。轻轻地应了一声：“嗯！”
    七情回头看了一下龙倾城和柔雅倩，对胡艳媚说：“娘！她们就是我常说的龙倾城、柔雅倩！”
    胡艳媚又轻轻地“嗯！”了一声，转头对明月笑着嗔道：“你怎么不给我们见礼！”
    明月一听，胡艳媚意思已是接受了她，不由得大喜，笑盈盈地对心武、胡艳媚，风姿优美地行了一记女式礼，叫道：“师父、娘！”
    胡艳媚笑着说：“这还差不多！”众人不觉脸上都有了笑意。
    心武忙招呼众人说：“别站着了，我们都屋里坐吧！”郎丽、众侍女们、众妖、众魔一听，忙先到屋里，用法术收拾屋的收拾屋子，除草的除草，片刻间，就让楼内、楼外焕然一新。
    边往屋里走，胡艳媚边对七情依靠地说：“小情儿，幸好你回来了，不然，我和你师父、心意、师姑、郎丽她们，都不知还要在外流浪多久！那个鬼魔太凶，我们只敢隔一段时间，让你师父施出土行法术，偷偷地带我们回来，看看你们有没有回来，然后，再出去躲着！”
    七情突然想到幽心原本是鬼魂，天然会遁土之术，幸好可能她离开了白云山之后，就再没有回白云山，不然非发现心武等人不可，但没有敢说出来，免得心武等人后怕。七情不禁问：“那你们当时怎么逃脱的，又是到了那里！”
    胡艳媚说：“是闻香救了我们！”闻香就是那个臭鼬天妖，七情一听就知道是什么回事。闻香则是立时满脸通红，心跳不觉害羞的加速。
    “我们到了不远处的一座小山上，藏了起来，那个鬼魔也适时给巡视地界的天兵天将堵住，我们才逃过了一劫！”心武跟着说。
    “我们看到那个鬼魔竟连天兵天将也杀了呢！”一个侍女说着身子不禁发起抖来。
    “什么！”七情和云姬、玄雪雁等人，都很是意外。
    到了楼内的大厅，坐下来后，七情发现魔中魔、魔霸、虎镇山、杨角、李水生、石明玉、鹰七等人，就站在门口，等着他的吩咐，忙对他们说：“你们都去休息吧！”
    魔中魔等人一齐向七情一拱手，恭敬地说：“是！主人！”一起散去。
    听到暗中也有人出声，心武、心意是吓了一跳，想起胡艳媚对他们说的，七情收了几万魔鬼做部下的事，这才恍然。心武有些不好意思地对七情说：“情儿！你把我和你心意的师姑的修为，也增增吧，不然，再遇到那鬼魔，又只有逃得份！真是丢脸！”
    七情一想也是，忙站了起来，法术一运，对着心武、心意、胡艳媚、郎丽等人，就轻喝了一声：“增！”心武、心意、胡艳媚、郎丽等人，只觉得身子内里一颤，修为就一个劲地暴增了起来，好一会才停歇。
    明月立时向心武、心意、胡艳媚行了一记女式礼，恭喜道：“恭喜师父、娘、师姑，你们的修为都有了一般神，苦苦修练了二百亿年的程度！”
    “什么！”胡艳媚不敢相信地脱口惊叫道。心武、心意、郎丽等人也是张口结舌，以为自己听错了。
    明月又向他们三人，优雅大方地行了一记女式礼，温柔地说：“恭喜师父、娘、师姑，你们的修为都有了一般神，苦苦修练了二百亿年的程度！”
    心武、胡艳媚、心意、郎丽不禁脱口惊得“啊！”了一声。鹰长空和其她的侍女，又一次是张口结舌。
    “那我们呢？”郎丽忙问。鹰长空等人也紧张看向明月。
    明月略一看，轻柔地说：“你和她都是一百五十亿年，她们是一百亿一十亿！”一指郎丽和鹰长空，又指了指那些侍女。
    “哇！”郎丽惊叫了一声，和鹰长空等人惊喜的都疑是在梦中。
    胡艳媚、心武、心意面面面相觑，犹是不相信，胡艳媚不禁问：“那我的情儿呢！”
    明月说：“六百亿年，比我多了十亿年，他完全吸收了火行之主——火精灵，水行之主——水精灵，也吸了金行之主——金精灵身体的一部分了！”心武、胡艳媚、心意、郎丽、鹰长空等人这才恍然。再一次听到心爱的七情，几年不见，修为竟增到了这个地步，龙倾城、柔雅倩还是忍不住喜意无限。
    胡艳媚看了看了众女，不禁问七情和玄雪雁：“蛮儿、秀雅、海珠三人呢？”心武、心意这才知道七情，还有三人妻子。
    “她们在暗灵宝岛——凤凰王朝，陪蛮儿的父王母后呢！”七情说





    正文 第三卷 第四十八章龙凤相融
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:39:20 本章字数:3783

    中午吃完饭，心武、心意、胡艳媚回到了，已经给郎丽他们收拾、打扫干净，他们以前住的小楼里。郎丽和一干侍女也去安歇了，龙倾城、柔雅倩和七情等人，在客厅里坐出一会儿，龙倾城和柔雅倩不禁春情有些荡漾，互相看了一眼，龙倾城脸有些微红，对七情柔声说：“相公，这个山那个地方有河，你和我们一起去洗个澡吧，我们好长时间没有洗澡了！”
    玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心、候桃、明月、纱绮丽立时会意，玄雪雁站起来，笑着对七情打趣：“你和两位姐姐好好洗，洗干净点，我们上楼上去等你，回来好好侍候我们！”云姬等女不禁“扑哧！”都乐了，也站了起来，互相拥搂着，或是手拉着手，和玄雪雁就一起上了楼。龙倾城、柔雅倩和七情是久别重逢，她们都有意地给他们留出一些空间，让他们好好地亲热亲热，叙叙旧。
    七情、龙倾城、柔雅倩在玄雪雁等人一走，不觉就站了起来，互相紧紧地拥抱在了一起，激情火辣地狂吻了起来。在互相狂吻中，七情就她们带入了客厅右边，他建得十分宽敞、富华的浴室里。龙倾城和柔雅倩不由得一愣，两人都很是奇怪，觉得这个房间特别大，内部的设计和装修的风格，又不象卧室，中间还有十分漂亮的屏风，把房间一分二。她们不由略略停了一下，和七情的激吻，龙倾城问：“这个房间怎么这么大，又怎么设计得全然不象卧室！”
    “嗯！”柔雅倩也柔声同意。
    七情略松开了紧抱着她们俩的手，拥着她俩到了屏风的另一面。看着地面和四周的墙壁、顶壁，全是用最极品的羊脂玉所装修，东南边有同样是宽宽厚厚羊脂玉，围成的浴池，池里装着八分满，闪着仙光仙灵泉的泉水。西边则是一排淋浴器。龙倾城和柔雅倩不禁先后惊喜地叫道：“浴池！”就松开了七情的手，跑到了浴池边，弯下腰，把手伸入了池里的仙灵泉水中，摸了一下。
    “好舒服！”龙倾城和柔雅倩同时惊喜地叫道，回头惊喜地看向了七情，柔雅倩不禁问：“你取到了仙灵泉的泉水了呀！”
    “嗯！”七情笑着应了一声。看着她俩身体背面，那万分窈窕诱人的曲线，已是久没有和她俩行房间，人生的初次，又是她俩给破去的七情，欲火不觉突地就狂烈地升腾了起来，到了她们的身后，把她俩搂起，一手伸入龙倾城的衣服里，摸上了龙倾城，高耸浑圆，又异常饱满柔弹的乳房，一手拥着柔雅倩的腰，火热地吻起了柔雅倩。
    和他单独在客厅相处的那一刻，春情就不由自主地已是泛滥了开来的龙倾城、柔雅倩，本能地立时开始，狂热地回应，三个人急乱地互相脱起了彼此下身的衣物，然后，龙倾城迫不及地踮脚，把双手环上了七情的脖子，七情一俯身，双手抄着她的大腿，把她猛地抱起，让彼些的下体，一下子融合，感觉到龙倾城的身体内里，已是万分的湿润，又火热烫人，大力生猛地动作了起来。
    龙倾城立时感到身体，给七情撞得阵阵酥软，随即就淹没在了一叠叠快感无限的浪潮中，情不自禁地大声呻吟了起来。柔雅倩满腔欲火地蹲下，柔柔地摸了一会七情，露在龙倾城身体外的部分下体，站起来脱去了外衣、抹胸，到了七（站长大大们到本站来转截小说，还是记得要帮助我们宣传一下哟，www。1６K!.CN）情的身后，用雪白高耸，又绵软蕴着弹力的乳房，轻轻按抚起七情精壮的后背。然后，用惊艳般的红唇，爱意又火辣地由上到下，亲吻起七情后身的每一寸肌肤，让七情前有龙倾城，后有她的情况下，一时都舒服得似是魂魄离体，到处飘游！
    把龙倾城一阵猛攻送上了欢乐的顶巅后，七情心意一动，让身前出现一张横着放的单人木床，弯腰把龙倾城放在了上面，一回身，把亲吻到他一面大腿的柔雅倩，给抱起，放到了龙倾城的身后，然后，俯身把双臂支在她们身体的两侧，下体就进入了柔雅倩的身子。略略缓回了些气力，见身上的柔雅倩，不觉把着七情的双臂，已是给七情冲击得忘我狂烈的呻吟声不断时，只感觉下体突地给一物进来，完完全全地给充满，一阵酥麻充实的感觉，就又散传到了整个身心。
    七情竟是在十分之一秒内，让自己的下身，先后却似是同时进入了柔雅倩和龙倾城的体内，然后，就这样连续地保持了下去，让两人都觉得他是单单地和她们其中一个人欢爱，龙倾城又一次，柔雅倩是第一次，就给七情送上了欢悦的天堂。
    激情过后，到了浴池里，龙倾城和柔雅倩两人，爱意地给七情浑身洗了干干净净，让七情在她们温柔的搓洗中，都舒服得有些想就此睡去地感觉。看着七情爽透了的样子，龙倾城忽然嗔道：“该我们了！”
    “什么！”七情一时没有明白。
    龙倾城嗔道：“轮到你给我们洗了！”
    七情懒懒地玩笑说：“那有男的给女人洗的！”
    “快点，别净知道享受！”柔雅倩嗔道，温柔地弯着腰转身微微地站起，和七情爱意的接起了吻。七情把她和龙倾城都搂在了怀里，一个一个地替她们搓洗了起来。搓摸着搓摸着，三人的情欲又渐渐地泛起，在浴池里温柔缠绵，和风细雨地欢爱了起来。没能狂情和猛烈的动作，爱意和极乐却更深入骨髓、心灵。
    七情抱着个子都是很高的龙倾城和柔雅倩，亲亲蜜蜜地到了楼上，那间最大的卧室里，脱得光光的，盖着毛毯在床上幔帘里躺着的玄雪雁等女，不由得都坐了起来。玄雪雁嗔道：“你们怎么洗得这么久，是不是做了那么多次坏事！”
    “就是！你这个黄毛小子，也不知道我们的雪雁，等你等得这么着急！心都痒痒了！”明月打趣玄雪雁。众人不由得“扑哧”都乐了。
    “你还不是，脱得这么光！”玄雪雁不禁摸了一下，和她隔着瑛妍，坐着的明月不大不小，却圆圆很是挺拔的胸部。明月猝及不防，不禁“啊”了一声，忙用手挡开。
    七情放下了龙倾城和柔雅倩，边脱起了衣服，边在她两人的脸蛋、红唇上，爱意缠绵地亲吻着。乐心立时笑着嗔道“相公！你快点，我也要！”
    云姬不觉开她的玩笑：“你要什么！你这小丫平时看上去纯纯真真的，竟也这么色！”
    乐心立时娇柔地辩解：“相公说了，在床上，我跟他越发浪越好！”
    众女想不到七情会跟乐心说这样的话，一时全都不觉很是稀奇地看向了七情。瑛妍柔声地玩笑证明：“嗯！我也在眼前了，也跟我说！”
    “啊！”云姬不禁笑着讨伐七情“原来这两小丫头学坏了，都是你这个坏相公教的！”
    “我们才没有学坏呢，男欢女爱本就是上天所赐！再说我们都是相公的妻子！”乐心很是不服气。
    “就是！一个圣人不是说了吗，人，食色性也！”瑛妍也帮腔。玄雪雁、云姬、明月三人，本来想趁机打趣瑛妍、乐心、七情一顿，给她们俩这么正当地一说，反而打趣不成了。
    七情三人脱光了衣服，爬到了床上，云姬、玄雪雁等女，把龙倾城、柔雅倩让到了床的里面，让已是十分疲乏她俩，好安静地睡觉，然后，把七情弄到了中间，玄雪雁率着众女，把七情扑压在身下，一手摸着他的耳朵，看着他的脸，媚惑地笑着说：“你不是喜欢我们在床上放浪吗，我们今天就好好浪一浪你，让你好好爽爽！”说着，身上突然放出阵阵和平时不一样，却更幽香，而且还带有无限刺激男人女人情欲的体味，就漫延了整个卧室，除了不觉间，已是入睡的龙倾城、柔雅倩，七情和云姬等人，不觉都刺激得欲血更速地奔行了起来。纱绮丽一俯身，就爱意缠绵地吻上了七情的嘴，云姬、瑛妍、明月等人，则纷纷爱意地摸上了，七情身体的各个部位。
    伸手摸玩了七情一会下体，玄雪雁媚意横生地就骑上了七情的跨间，用手一扶，让七情的身体进入自己的身体。七情立时就觉得的身体，好象进入了一个又暧，又紧，又舒服万分的所在，那个所在就象一个女孩，温柔地小手一样灵活，对他的下体，爱意一松一紧地，握摸了起来。和七情吻完的纱绮丽，不觉抬起了头，伸出修长雪白的手，轻轻地摸上了七情的脸，玄雪雁则边媚意万千地看着七情的眼睛，边慢慢地俯身，亲亲蜜蜜地吻上了七情的嘴。
    她身上遍体带有能无限刺激人情欲的幽香，就更浓地进入了七情的鼻子里；她万分媚惑的神情气质，也映入了七情的眼帘；她体内天然所有天然媚惑人的意念和精气，也全然通过两人的口舌交融，汹涌地进入了七情的体内、脑海。七情只觉得皮肤一紧，本已不断暴升的欲火，就升到了极至，然后，和同样奔流到极速的血液，忽然就是一停，一静。潜在七情身体内，七情刚吸收的龙倾城纯正的天龙本源力，与早前纯正的凤蛮儿天奇体的凤凰本源力，蓦地离开了七情的体内，已是和它们相融的其它的本源力，独独地升腾了起来，在七情的体内，化成一龙一凤，生生地对扑而去。
    跟着，似是那天龙张着血盆大口，把那火凤凰一口吞下，又似是那火凤凰，主动从那天龙张大的嘴中，直接破入它的身体里。那内里的凤凰和外面的天龙，猛地一散，就完全相融合在了一起，形成了一个大大的圆球形能量，停了片刻，散入了七情的七经入脉里。强烈地感应了七情的身体内，起了剧烈变化的玄雪雁、云姬、明月、瑛妍、纱绮丽、乐心、候桃，不由得脸色大变，一起睁大了眼，张着红唇，紧张地直盯着七情。睡觉中的龙倾城、柔雅倩，也不禁感应地猛地坐了起来，担心地直盯着七情。
    七情的身上猛地透出万千的九彩光华，功力就开始不由自主地一个劲暴增了起来，连带着他身上，和他完全相融的玄雪雁的修为，也是一个劲地暴增，增得都好象没有了止境。





    正文 第三卷 第四十九章香凝来投
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:39:36 本章字数:4682

    在天界，也就是佛界的如来等人，和神仙界的天圣天君、玉帝等人，立时给惊动，不觉看向了地界的白云山。虽然在大白天，以他们的慧眼，又怎么看不到透木楼而出，直冲上了九霄那九色光华，而且，那光华比天上太阳的光芒，似是还要强烈光亮。他们既使用慧眼或是镜像大法，也再看不进到木楼里面，更别说是七情等人。如来等人和天圣老君玉帝等人，不由得都无比的震惊，七情修为暴增的频率实是快得不可思议，并且，修为每一次增高的程度，也是令他们叹为观止。
    如来跟着是暴跳如雷，破口大骂道：“那个小鸟儿跑到那里去了，怎么还没有到地界，除去那个小子！难道真要老子等他回来，把它给剁了，煮了吃不成！”
    在天白山上空的天界，那大鹏金翅鸟因要到地界白云山，正好遇到了带着兵将，奉着玉帝之命，正守护着白云山的托塔天王李靖，李靖一见他要下地界，就知道他可能要对付七情，就不让，两人一言不合，就打了起来，李靖左手托着的塔一放，那就把那大鹏金翅鸟给收入了塔里。那大鹏金翅鸟立时大为恼怒，右手透出鹰翅大刀，在塔里对着宝塔，对是一阵猛砍。
    砍了半天，震得手生疼，那塔却不动不分毫，那大鹏金翅鸟越发的恼怒，身子猛地增高变大，想胀破那宝塔，但身子增大后，把自己给挤得够呛，那宝塔依然纹丝不损。那大翅金翅鸟无奈，只得又缩回了原来大小，从宝塔的一个窗户，向外面对李靖怒骂道：“李靖！你这个怯懦的杀胚，仗着宝塔算什么本事，有能耐把你家爷爷放出去，我们真刀真枪地打！”
    李靖一笑，心意一动，宝塔内就腾烧起了熊熊的，比六味真火还高了两层的八昧真火。那大鹏金翅鸟一回身，不禁吓了一跳，忙让光劲透体而出，护住了身体。李靖也不是真想烧死他，在他抗挡得很费力时，就让宝塔内的火一下子消失。那大鹏金翅鸟是肝火大盛，又凑到了窗前想骂李靖，李靖心意一动，又让塔内的火腾燃，那大鹏金翅鸟不得不又赶紧闭上嘴，全力运出修为抗火，如此总共三遍，那大鹏金翅鸟就只好肚内有火也暂时忍着。
    七情身上散发着九色光芒，慢慢地消失后，他所住的木楼外面依然有一层，他身上自然散上的能量罩，护着部分木楼和他所在的整个卧室，让如来、天圣老君、玉帝等人，再不能随用慧眼或是镜像大法，象先前那样毫无阻碍地，直接施为在他的身上。
    吕洞宾用慧眼看了一会，七情身上自然放出，罩护着他和众女的能量罩，不禁万分震惊，又似是疑问地对身边的天圣老君说：“他的修为竟从刚才的六百亿年，一下子暴增到了六千亿年！”
    “嗯！”天圣老君也是十分得震惊，凝重、肯定地应了一声。
    七情和众女这样恩恩爱爱地过了一天，第二天上午，日上三竿才起来的七情和众女，刚穿好衣服，楼外就传来了虎镇山低沉雄浑的声音：“主人，有一个叫香凝的女子，前来求见！”
    七情一听大喜，不由得大声地叫道：“好，我知道了！”转而向楼下喊道，“郎丽！你快去把香凝姐请入客厅里坐着！”楼下客厅里立时传来了郎丽，笑着的大声回答：“是！主人！”
    然后，七情等人就听到楼下的郎丽，笑盈盈地对香凝说：“香凝小姐，你请进，你在这儿喝一会茶，我们的主人等人一会就下来！”
    看着郎丽，和郎丽边上的侍女，香凝的脑海不由得又闪出了虎镇山，以及她刚入白云山，就把喝住了那些的散仙、天妖们，心里是无限的震惊，又十分的奇异，不明白地界那来这么多本已晋升为天界的人，却还滞留在人间的散仙和天妖。而且，他们的修为也让她感觉是那么的深不可测，那种感觉更本不是只比她强少许的感觉。这些人还都十分恭敬称七情为主人。
    七情兴奋走向了卧室的门边，向快梳洗打扮完，一听又来了个女的，不觉都停下了梳洗打扮，不满地看着他，等他解释的众女叫道：“秀雅、蛮儿！快点弄弄得了，香凝姐来了！”众女这才知道香凝，鹿秀雅和凤蛮儿也认识。
    众女一见七情竟忘了鹿秀雅、凤蛮儿、海凝珠，都还在凤凰王朝陪凤蛮儿父王母后的事，不禁都大感好笑。瑛妍立时娇柔地嗔道：“秀雅、凤蛮儿你个头呀！健忘！她们和凝珠姐不还在凤凰王朝吗！”
    “就是！”玄雪雁、云姬等人，不禁都是嗔意地叫了一声。
    玄雪雁跟着说：“这么傻，也不知道象那个南边走道人！”众女不禁“扑哧”都乐了。
    乐心不满地嗔道：“你怎么又弄了一个女孩，也怕不累死呀！理我们每个人的时间又少了！”
    七情给乐心嗔得心中一痒，不由得停下了脚步，转过身，笑着对她说：“不是我的女人，是秀雅、凤蛮儿的姐姐！她们从小就在她的照顾下长大，她也救过我的命，这些不是都跟你们说吗！”
    玄雪雁、云姬、瑛妍、乐心突然恍然，七情到了仙妖山后的事，和鹿秀雅、凤蛮儿从小在仙妖山，大致的成长经历，鹿秀雅、凤蛮儿、七情确实全都跟她们说过。云姬不由得说：“是她呀！”跟着好奇地问，“她有秀雅、凤蛮儿说得那么美吗！”
    “那是！你们都够美的吧！比你们还美多了！”七情故意逗她们。
    又回过头来，边忙着梳扮描眉打扮，边竖着耳朵听七情答的玄雪雁等女，立时大为吃醋，都不满地看向了七情，她们都是绝世的美女，最不最欢的就是说别人，比她们漂亮，玄雪雁象小女孩一样嗔道：“你快去，去见她吧，和她走得远远得，我们都不要你了！”
    “就是！走吧，亏我们还天天陪你睡觉呢，当着我们的面却这样赞美别人！”瑛妍越说越气，把手中的梳子，轻轻地扔向了七情。众女本来都对七情的话很不满，当听到瑛妍一时气得竟口不择言，连亏我们还天天陪你睡觉呢，这样话都说了出来，不禁“扑哧！都乐了。
    七情好笑地说：“我逗你们呢！她长得虽然很美，但和你们只在伯仲之间！”众女这才心神一松，舒服了很多，回过头来继续梳妆。七情轻轻地把梳了，扔回到了瑛妍的手里，柔声说，“快点下来吧，帮我一起招呼她！”
    “不去！”瑛妍接过了梳子，小嘴一噘，回过头，装做不理七情，眼睛却直瞟着七情。七情知道她说笑，一转身，笑着出了卧室。
    七情下了楼，坐着等着七情和鹿秀雅、凤蛮儿，正等着心焦的香凝，一见七情，感应到七情的修为，似乎比她竟是已是不知高了多少，不禁把他当成了依靠，立时站了起来，略略地稳了一稳心神，对七情稍有急地说：“七情，我能不能在你这里住一段时间！”
    七情看到香凝虽然身上依然充满了温柔似水，又飘然出尘的光辉，但却容貌变得有几分憔悴，神情略有些慌乱，让本来绝美的她，少了一些原本气定神闲的味道，多了几分柔弱，让人痛惜的气质。七情知道仙妖山定是发生了什么变故，忙关心地问：“香凝姐，仙妖山是不是出了什么事！”
    香凝眼圈不禁一红，眼泪就流了下来。郎丽和一干侍女，不禁看得很是奇怪。七情则看得立时很是慌乱，忙上前边掏出瑛妍特意给他做的手帕，给香凝擦眼泪，边急急地问：“仙妖山到底怎么了，香凝姐！”香凝一向给他十分稳重成熟，又似是能力超强的感觉，她这个样子，不问仙妖山一定是出了什么大事，还是和她相关的事，七情的心中不由得非常不安了起来。
    香凝任七情给擦眼泪，不觉伸手把着七情的胳膊，却更加地泪如涌泉，抽泣地说：“几天前，仙妖山突然来了九个长相各异，但都是身着华服，浑身上下有说不出的贵气和傲气，外表都在人类三十以下的男子，到了我的云雅小筑前，刚巧碰到了在门前站着的我，而且，他们的身上也透着红色，老远都感到有些烤人的能量。”
    香凝缓了一口气又说：“他们自称是天庭玉帝的九个儿子，轮值负责天地间的光明，也就是天上的太阳，一见到我后，先是呆看了我一阵，然后，就十分突兀告诉我，他们都看中了我，拔扈不容置疑地当场就叫我选择，嫁给他们当中的一个！”郎丽不禁都意外地“啊！”了一声。七情和刚从楼梯上走下来的玄雪雁等众女，也听得是十分的意思。
    七情很高又挡着香凝，玄雪雁等人一时看不到她的脸，不禁都很是好奇她到底长得什么样子，竟能把玉帝传说中的金乌九个养子，吸引到了这个程度。她们到了七情的身边，围拥着七情，一看，香凝果然是长得绝美无比，此时，又是花容带雨，让她们也不觉看得心疼，生出了无限的怜惜。香凝看着众女就是一愣，不由得泪眼婆娑地问：“秀雅、蛮儿呢！”
    七情忙说：“她们在凤凰王朝，陪着蛮儿的父王、母后住一阵，我已经率人帮蛮儿打下凤凰王朝，救出她的父王、母后、哥哥们了！”
    香凝十分意外地看着七情，不禁“啊！”了一声，问：“几年之间你的修为，怎么就增了那么高！”
    七怀解释：“我无意中吸了冰精灵和火精灵，还有一个金精灵身体的一部分，让他们成了我身体的五行！”
    “啊！”香凝又十分意外的轻叫了一声。
    看着香凝泪眼婆娑的样子，瑛妍不禁柔声地问：“那后来呢，他们对你怎么样了！”
    香凝气愤地说：“我头一次遇到这样蛮横无理的人，不禁十分的气愤，立时一口回绝了他们！他们马上都是勃然大怒，一付给我脸，不要脸的神情，其中一个向我怒喝着说，你一个小小贱民，竟敢这么不识抬举，给你十天考虑，你再不答应，就轮流给我兄弟做老婆好了！说着，身上红光一闪，法术一施，就把我关在云雅小筑里，任我怎么想出去也出去！”
    “那后来呢？”乐心紧张地忙问。
    香凝的眼泪止不住又泉涌似的流了下来，七情忙又上前，轻轻地拥着她，以示安慰。香凝半天才略略止住了哭泣，断断续续地说：“这时正好白云飞、枫红雨来找我，一见到这种情景，立时喝问他们，他们是谁，竟敢到仙妖山来撒野！那九个人本就在气头上，听到了白云飞、枫红雨的喝问，马上的恼怒，他们九人竟一起出手，放出了红红的天地正炎之火，片刻间，就把白云飞和枫红雨，连肉体和魂魄都化成了飞灰！”
    “啊！”众女听得入神，不禁都惊叫了一声，七情对白云飞和枫红雨的印象十分的好，一听不觉是义愤填膺。
    香凝不觉又伤心哭泣了起来，云姬忙问：“那你怎么逃出来了！”
    香凝哭泣地说：“仙妖山的妖和我们三人，平时的关系大都很好，都不禁愤怒了起来，群起向他们九人，发动了进攻！但又那里是他们的对手，一会儿，又给他们杀死了很多人，这时，一个鼹鼠散仙，趁着他们给其它的散仙，吸引了注意力时，就由地下钻入了云雅小筑，把我由地下救了出去，让我快快地离开仙妖山！”
    七情给香凝温柔地擦擦了眼泪，玄雪雁忙关心地问：“那你怎么才来白云山！”
    香凝慢慢地停止了哭泣，又说：“我离开了仙妖后，敢直接到你们这里来，怕他们顺着我的逃走的路线，也追到你们这儿，给你们也带来祸患！”
    七情等人暗暗感动的同时，也不禁沉默不语了起来，他们都很想替香凝报仇，但金乌九子的修为太过高强，新增了修为后的他们，也根本不是对手。七情思考了一会，对香凝神情认真凝重地说：“香凝姐，你的仇我一定给你报，但不是现在，得容我修为再增增！”
    香凝伸手摸了摸七情的脸，摇了摇头，眼中含泪温柔地说：“情弟，有这句话就行了，那金乌九子的修为太过高强，又是玉帝的义子，我只盼他们永远不要找到我就好！”不觉间，对七情又恢复了，大姐姐对小弟弟的神情。看着她的这付神，玄雪雁她们都很理解，香凝毕竟在地界修了几十万年才成仙，做仙后又修了二十万多万年，实是比她们每一个都大很多。就是天界出后的纱绮丽和明月，按照天界的时光来算，也不过十八九岁。





    正文 第三卷 第五十章 二郎神
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:40:33 本章字数:3583

    明月不禁关心地说：“那你以后就尽量别出楼了，免得给他们在天上轮值时发现！”
    “是呀！”云姬也劝她。
    “嗯！”香凝见众女对她的来投奔，没有一丝不欢迎的意思，反而象姐妹一样关心她，不由得很是受安慰。
    七情想了想说：“我们这样老躲着他们也不是办法，不如我们到中原的中间地带，和东方的临海地区，去找找存在了几亿万年的土母、木母，和它们生的土精灵、木精灵，然后，我想法把它们吸收，以增加我的修为，说不定那样我就能与他们相抗衡！”众女一听都觉得大为有理。
    香凝忙说：“不用为我这样费心了，情弟，我以后只要不出楼就好！”
    七情坚决地说：“我不能让香凝姐你，活这么屈辱！而且，在这个万物强者为尊为定律的世界，我也只有修为越高，才能越好的保护雪雁姐他们，还有师父、娘！”众女不禁都同意七情的话，香凝一想也是，就不再阻拦。
    “那我们什么时出发？”纱绮丽不由得问。
    七情说：“我们跟师父、娘说一声，两天后就出发！”
    “那香凝姐跟我们一起去得话，给在天上轮值的他们看见怎么办！”乐心不禁问。众女立时都看向了七情，七情一时也想不出什么好办法，目光无意中落到了瑛妍的脸上。
    瑛妍和七情的目光对了一下，突然惊喜地叫道：“有了，白天我就陪香凝姐坐在相公胸口的玉坠里吧！”
    “对！这个办法不错！”云姬兴奋地叫道。
    “怎么坐！”明月和纱绮丽从没有听七情她们讲过，瑛妍为鬼魂时曾天天藏在他胸口玉坠里的事，本能地问。
    瑛妍笑着说：“就这样！”身形轻轻地飘起，渐渐地地变小就进入了七情的胸口的玉坠里。明月、纱绮丽不禁恍然，原来玉坠已是给用须弥藏于介子的大法，把内里形成了很大的空间。
    七情等人正说着话，心武、胡艳媚、心意三人过来吃午饭，一进客厅，看到七情等人的样子，以为七情和玄雪雁她们中的那一个，发生了争闹，不禁一愣，然后就发现七情拥抱着的女孩，竟是他们从来没见过的。香凝此时已是心情慢慢地平伏了下来，又恢复了以往气定神闲，浑身充满了温柔似水，又飘然出尘的光辉，和刚才一时好象是个柔弱女孩的样子，是大相径庭。而且，她身上温柔、端庄的味道，不觉也笼罩了七情等所有的人，自然地让他们感觉到，她就是他们所有人的姐姐。
    心武、胡艳媚、心意三人，立时看得发呆，七情轻轻拥着香凝，跟胡艳媚、心武、心意三人介绍：“这就是我和蛮儿、秀雅，常提起的香凝姐！”心武、心意从胡艳媚那里听说过，七情到了仙妖山后，在给一个修炼了十多万年的马妖追杀中，让仙妖山一个修炼了二十万年，叫香凝的仙女给救了的事。所以立时恍然。胡艳媚三人忙招呼着香凝坐下，在浑身透着温柔似水、贤淑端庄味道的香凝面前，他们感觉自己也似是小孩子。
    两天后，七情让香凝和瑛妍藏身在他胸前的玉坠里，带着玄雪雁等女出了白云山，向中原的中间地带进发。边驾着云，七情边不禁暗暗地奇怪，香凝前几天在白天里，也是四处的奔走，为什么没有给天上的太阳，也是就是当值的金乌九子发现。（古时候人们误以为天上的太阳，是一只三足，浑身腾燃着火的金乌鸦。如果对此事很好奇的话，不妨看看传奇小说，羿射九日的故事！）跟着恍然，那金乌九子既然在地界，到处追寻香凝的下落，那么一定就瞒着玉帝，到他们该当值的时候，根本没能到天庭去当值，而让是让传说中最善良，最循规蹈矩，在他们当中年龄最小，排行第十的金阳子，替他们九人当值。
    七情现在的修为已是到了一般的神，苦苦修炼了五千亿年的程度，玄雪雁等女的修为，也是在四千八百亿到四千九百亿之间，白云山相隔中原的中间地带，又不是很远，所以，七情等人驾着云，两三个时辰后，就到了中原中间地带天空中，但一时不知上那儿找亿万年的土母，存在的集聚地。前几次碰到的亿万年冰母、火母、金母，生出的冰精灵、火精灵、金精灵，都是在机缘巧合当中。
    七情等人只好驾着云，升到了天界，从天界向下俯视，希望视野能广一些，好能发现土母的聚集地，从而发现土精灵。但察看了半天，依然看不到那里有土母半丝影子，更别说已是存在了亿万年土母。而且，土母究竟是什么样子，他们也是一无所知。正在他们毫无头绪的时候，一个两丈多高，头上戴着紫金冠，身上穿着锁子连环神甲，长得十分的英武，手拿三尖两刃刀，身后跟着一条十分雄壮威猛黑狗的天将，带着一个同样两丈多高，头大如斗，面色粗野，手持一把神铜巨斧的天界灵神，驾着云，就向七情等人这边走了过来。
    这天将和寻常的天将不同，不但身姿挺拔，面容严肃英俊，额头正中更有隐隐泛着宝光的第三只眼，是以越发的显得威风凛凛，神武不凡。对他们的到来，七情等人并没有太意，依然察看着那里有亿万的土母。那个不怒而威的天将，对他们也是似根本没有放在眼睛，以为他们不过是寻常的天上散仙，从始至终，连正眼也不瞧他们一下，目不斜视地就从他们的身边路过。而那个见到七情等人后，就给七情身边的玄雪雁、云姬等女，那绝世的容颜，晃得灵魂都似已然出窍，只知呆看她们的那个灵神，在他们的身子，和七情等人的身子，错开了一段距离后，不觉本能地回过头去的他，忽然觉得乐心的容貌，好象很是熟悉，他好象在那里见过她们。
    他寻思了片刻，脑中的灵光猛地一闪，忙又回头看向了乐心，看了一下她后，跟着又急急地看向了七情，本能地在云朵上一回身，指着七情大喊了一声：“就是那个小子！就是那个小子偷了天界的神铁！”
    那天将身子一动，也回过了身，带着那黑狗和那个灵神，驾着云，向七情等人走了回来。七情等人受了那个灵神的喊声惊动，不觉收回了看向了地界的目光，望向了他们。七情等人不禁心头立时是无比的震惊，他们想不到他们，竟在这么一个不起眼的地方，看到了传中天庭的第一猛将二郎神。他们一时不觉都看着二郎神发呆。二郎神虽然不好女色，但骤然看到了这么绝色的美人，还是不由得给玄雪雁她们，弄得一阵眼花缭乱。
    二郎神到了七情的面前，勉力地收了心神，因为身高的原因，俯视着七情，用清亮威严的声音问七情：“可是你偷你了天界的神铁！”
    七情等人立时给二郎神的话，唤回神来。七情、瑛妍、乐心一看，二郎神身边的那个灵神，竟是当初他们在云陀山，遇到的那个向他们索要九天玄铁的灵神。除了七情、乐心外，玄雪雁、云姬等女，一时都没能明白是怎么回事，和乐心一起看向了七情。七情一振刚到见传说中的二郎神，不觉变得十分震惊的心神，不卑不亢地对二郎神，一拱手说：“是！但在下因为有不得已的苦衷，不能把九天玄铁交出来！”七情话一出口，除了明月、纱绮丽、龙倾城、柔雅倩外，玄雪雁、云姬、候桃已是和乐心，生活了有一段时间，马上恍然明白了七情的话意。
    看到七情并不是那灵神所说的，是地界的人，而修为已达到了一般的神，苦苦修炼了五千亿年的天人，二郎神不禁诧意地看向玄雪雁等女，发现在玄雪雁等女的修为，也是人人在四千八百亿年和四千九百亿年之间，而且，龙倾城还是天界，天龙一族的人，明月是天然的天妖，纱绮丽更是西方神界的天使，立时不解地看向了身边的灵神。那个灵神立时会意，忙说：“我刚见到他时，他还是地界的小子，第二次看见时就不是了！”
    那灵神的话，立时让二郎神十分的震惊，那灵神也告诉过他，天上丢九天玄铁的日期，他是万分的意外，就算以地界的时间来算，几年前还是一个地界的小子，现在仅过了几年，就变成了拥有一般的神，苦苦不断修炼五千亿的修为，简直是比地界人类社会，传说中的神话还要神话。他不禁从头看到脚，仔仔细细地打量了七情一阵，发现七情竟是天然的浑沌体，比那当年的不世奇才，一出世天地皆惊，拥有天然的亚亚浑沌体的孙悟空，还要高两个次层，心中不觉越发的震惊。
    他当年和孙悟空经过了那一战，虽然是假打，却真真正正地从此成为了好友，所以，他看到七情不由得就想了孙悟空，对七情不由得是大有好感。他故意地严肃地说：“你不想交出九天玄铁也行，但必须得和我打一架，赢了我，我就不要九天玄铁！”
    玄雪雁、龙倾城、云姬、柔雅倩、明月等女，尤其是乐心，立时为七情无限担心了起来，二郎神是真真正正的天庭的第一猛将，这个称号是他苦拼得来的，可没有半点的虚假成份，而且，他的修为无论怎么样，也会有一般的神，苦苦不断地修炼几万亿年的程度。众女不由得脸一板，往七情的向身边，围了一围，无边的战意透身而出，手中、身上，全透出了各自趁手的兵器。虽然龙倾城、柔雅倩、明月、纱绮丽不知道七情，为什么不交出盗自天庭的九天玄铁，但在她们心中，她们已是和七情是一体，七情战，她们自然也是战。七情一人不是二郎神的对手，她们就要和七情一起，对二郎神来个群殴。





    正文 第三卷 第五十一章七仙女
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:40:58 本章字数:3186

    二郎神一看玄雪雁、云姬等女这个阵势，不禁有些头疼，他天生可是最怕和女孩子们打架，总感觉是胜之不武，败了更丢人。七情不知道二郎神心中所想，怕二郎神出手过于狠猛，就算他们一起上可能也打不过他，反而给伤了玄雪雁、云姬、龙倾城等女，不觉对二郎神沉声喝道：“好！我答应你，就和你来个单对单，大打一架！”
    二郎神不禁很佩七情的豪气，却没有意外，那时仗着自己的妻子们取胜，对一个男人来说，可不是什么光彩的事。玄雪雁等人则知道七情生性无拘，可不讲究这些，他之所以直言要和二郎神单挑，是怕自己这么多也打过二郎神，反而给给二郎神伤了她们，索性一个人和二郎神一战。不由得收了各自的兵器，都为七情担心了起来。七情接着沉声地说：“打架有很多种，有文斗，有武斗！你的修为那么高，又比我早出生不知多少年，胜了我也没有什么大不了，我们不如来文斗怎么样！”
    二郎神和玄雪雁等女一听，都很是意外，二郎神讶然地问：“怎么个文斗法？”玄雪雁等女都紧张地看了七情。
    七情沉声地说：“听说当年孙悟空和你比幻化之术，因为你有哮天犬，所以比他厉害一筹，我今天也想和你比比幻化之术！”
    玄雪雁等女都不想到七情，要和二郎神要比幻化之术，越发的意外，也略略地安心，她们这么多人会的幻化之术，也是千奇百怪，都借着双修大法传给了七情。二郎神严肃地沉声说：“好！就如你所说的！”
    众人都以为二郎神，会等七情先幻化，然后，他再幻化成相应的事物，与七情幻化的事物的相对抗，却见二郎神身子一幻，无数的光芒闪现中，突然，化成了一只绿黄相间，一只大大的鹦鹉，展开了双翅，飞扑向了七情，一嘴啄向了七情的脸。七情微一避，身上的九色光芒透闪中，化成了一只八哥，在空中边扇着翅膀，边向那个鹦鹉用人话叫道：“你怎么啄人，鹦鹉会啄人吗？”
    以为七情会变成鸟鹰来吃那鹦鹉的众女，见七情竟变成了一只八哥，来了个八哥对鹦鹉，还用人言指责那鹦鹉，不禁莞尔。那鹦鹉“扑”的一声，变成了一只巨大的蟒蛇，张开了血盆大口，露着黑大的蛇信，一口猛吞向了七情幻化的八哥。众女虽然知道七情不可能给那巨大的莽蛇，吞入到肚子里，还是不由得吓得心，“忽”地一跳。七情转身飞着就逃，那蟒蛇身子一弹，巨大的嘴依然张着，吞向了七情幻化的八哥。众女不禁忙转身看着，已是离她们有十五六的米的蛇和八哥。
    七情在飞逃中，变成了八哥的身子，迅速地变大，身子一幻，转身成了一只比那蟒蛇，还要大一倍的苍鹰，一回身，铁做的似的巨大的鹰爪，直抓向了那蟒蛇的七寸。那蟒蛇一晃让过鹰爪，突地变成了一猛虎，怒吼了一声，扑向了那苍鹰。那苍鹰的身子一转，让开了猛虎，化成了一条青龙，飞咬向了那猛虎的屁股。在青龙的嘴快要碰到那猛虎屁股的瞬间，那猛虎一下子变成了一座高高矗立，整块石头形成的石山，
    七情化成的青龙，绕着那二郎神变成的石山，绕了两圈，突地变成了一个大铁锤，向那石山砸去。那石山一闪，变成了一个农夫，抓向了那铁锤的木柄。那铁锤猛地幻成了一只，齐人高的黑熊，一掌击向了农夫。那农夫一幻，化成了一群狼，围住了那熊，向那熊一齐扑了上来。那熊“腾”地化成了一只大雁，向一个方向飞去。那群狼扑起，一聚形成一只恶鹰，急追向七情变成的大雁。
    玄雪雁、龙倾城、柔雅倩等女，担心地刚要跟上去，却见一个天将，很突兀地出现，挡在了她们的身前。众女一愣，看着七情和二郎神，所幻化的大雁和恶鹰渐渐地地远去，不禁大为心急。那天将恭恭敬敬向玄雪雁、龙倾城等女，拱手行了一礼，说：“在下玉帝之命，前来有请诸位夫人，到天庭上去！”
    玄雪雁、龙倾城等人又是一愣，这才正眼看了他一下，然后互相面面相觑，不明白身为神仙界、中土地界的之尊——玉皇大帝，为什么要见他们。明月是天妖界天妖帝君的独生公主，纱绮丽则是西方神界宙斯二十个子女中的一个，天妖帝君的身份和西方神界神主宙斯的身份，在天界可是和玉皇大帝平起平坐。所以她们二人的心中，可不象玄雪雁、云姬、龙倾城等女的心中，对玉皇大帝那么敬畏，玄雪雁等女毕竟是玉皇大帝的臣民。
    给那天将这么耽搁，明月望着已然消失在她们视线中的七情、二郎神，无奈地对玄雪雁等女说：“那我们就去一下吧，回来再想未能找相公！”于是，众女就很是无奈地又望了望，七情和二郎神消失的地方，满心无奈，也不知玉帝招见她们有什么事，又满心疑惑地跟在了那天将的后面，去见玉皇大帝。
    七情变成了一大雁飞着飞着，忽然见到前面出现一座，宽大而雅致的庭院，似是天庭不知那个豪门贵族的家。七情心中一动，飞入了那有着小桥、流水、舞榭，和各种花草树木的庭院里。一闪，变成了一只毛毛虫，落到了一棵花树的树叶上，玩笑地心想：和天庭第一猛将二郎神，偶尔捉捉迷藏，逗弄逗弄他，也是十分有成就的事。
    二郎神一进那庭院，一见突然没有七情所化大雁的影子，知道七情定是变成了小的东西，藏在了那里，和他玩起了迷藏。他不由得现出了原形，额头正中的眼睛，忽然光芒大盛，放射出圆锥口形，四散面积很大的光柱，就向庭院中的小桥、流水、舞榭、花草、树木扫视了起来。当那光柱扫视到七情藏身的树叶，竟透出树叶，把藏身在树叶后，七情所幻化成的毛毛虫，照成了小小的七情，趴着的样子。那样子有说不出滑稽，连一向一本正经的二郎神，都差点笑了起来。七情则在二郎神那透幽宝眼，放出的光柱照射的一刹那，竟有一种好象突然脱光了，现身在二郎神面前的咸觉，这才知道二郎神的透幽宝眼，竟有看透一切虚幻、幻化物体本源的能力。
    二郎神的身子化成了无数的碎光，无数的碎光又化成了一只啄木鸟，飞着猛扑向了七情变成的毛毛虫，一口向七情啄下。七情忙身子一滚，化成一只大大的彩蝶，双翅不慢不快地扇着，翩翩地飞舞着向一个，有着月亮门的院中院飞去。二郎神变得啄木鸟立时飞追了上去，猛地向七情幻化成的蝴蝶，啄了几口，都给七情幻化成的彩蝶，悠悠忽忽地给让开。
    两个追逐中，就到了一片花园里，花园中有一个地方，有一个帐篷形状的法术光罩，从外面看不到里面有什么，二郎神化成的啄木鸟一见，忙现出了原形，向七情变成的彩蝶急急地清亮叫道：“我不追你了，你快回来！”
    二郎神不叫还好，这一叫，一时给他追得很急，都没有办法再由彩蝶，化成别的什么东西的七情，立时知道法术光罩里，有什么二郎神避忌的事物，决定先到法术光罩内，歇一口再说，双翅膀继续扇着不停，竟似毫无阻碍地进入了那法术光罩中。二郎神想不到那法术光罩，竟对七情没有一丝的阻障的作用，让七情这么轻易地进入了那法术光罩，惊愕得不知如何是好。七情一进那法术光罩，才发现那法术光罩里，竟罩着一个仙水池，仙水池有七个容貌各异，但却个个倾国倾城的仙女，在池子里舒舒服服地围成了一圈，只露着雪白般的脖子，在泡澡。
    七情不由得大惊，又有点发蒙，身子不停向回撤出，却反而由背对着他两女的身后，飞到那两女的身前，也就是那七个正在洗浴仙女，围着的圈中。那个七个闭月羞花的仙女，一见七情化身十分美丽的大彩蝶，竟毫无阻碍地穿过了，她们设下的法术光罩，飞了进来，不禁都是一愣。跟着不觉都惊喜地站了起来，纷纷地叫着：“好漂亮！”
    “好漂亮呀！”就都纷纷伸出可爱的玉手，向七情捉了来。
    那池水不是很深，只是齐腰，七情立时给她们纷纷露出来，大小不一，形状不一，有的饱满诱人，有的玲珑美妙的上半身，给晃得一眼晕，又怕她们都是二郎神的妻子，这下自己可是大大的失礼，越发的窘迫，身子就不觉僵滞了起来。一个闪避不及，就给其中一个仙女纤纤的玉手，给小心翼翼地捉住。然后，七个倾国倾城般的仙女，就聚到了那个捉住了七情仙女的跟前，好奇地看向了七情，化身的十分美丽的彩蝶。





    正文 第三卷 第五十二章结交杨戬
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:41:17 本章字数:3182

    由于七仙女现在靠得很近，她们身上阵阵混在了一起，变得很浓的幽香，把七情不禁熏得越发的窘迫、难堪，一个把持不住，竟由幻化的彩蝶现出了原身。一见彩蝶竟忽然变成了一个无限英俊，此时羞得脸如血，从没有见的少年，站在她们的中间，站在了她们的面前，她们又是赤裸裸的身子，那七仙女不约而同地齐齐地“啊！”了一声，全呆住了，竟连用手护着胸也不能。
    七情忙低着头，冲开了她们，就出了法术的光罩外。隔着十几米，也隔着一些花草花木看着法术光罩，不知七情进入光罩后，光罩里会发生什么事，正急着不知如何是好，一见七情低着，脸红如血，倒冲了回来的二郎神，忙也随着七情赶紧退出了那个院中院。七情奔得正急间，一个外表二十多岁，长得美丽万千，浑身又充满了无限温柔贤淑气质的女子，带着两个侍女，迎面向院中院走了过来，正好挡住了七情的去路。
    七情刚要从她们三人的身边冲过，那三人一见七情她们从没有看到过，后面跟着二郎神，又是从院中院七仙女暂时住的地方，冲了出来，微一愣，其中的一个侍女，立时挡住了七情的去路，娇喝了一声：“站住！你是什么人！”
    手一起，一道白色的仙之光劲，就劲击了七情。七情忙修为一提，也放出一道金色神之光劲，与它碰了个正对，“嘭！”得一声，那个侍女和七情的身子，同时就是一晃，两人的修为竟是在伯仲之间。除了二郎神外，那女子三人都是一愣，那侍女的修为可有一般的神，苦苦不断地修炼了五千亿年的程度，而七情怎么看，也就是十八九岁的样子，那个侍女柳眉倒竖，不禁瞪着七情又喝问：“你是什么人！”
    二郎神忙从七情的后面上来，对那个女子恭恭敬敬地说：“娘！他是孩儿的朋友，和孩儿比幻变之术，比得忘情，不觉就进入了表妹们住的院落里！”
    七情是万分的愕然、意外，想不到这个院落竟是二郎神杨戬的家，那个女子竟是二郎神的娘，自己刚才见的那七个仙女，则是二郎神的表妹，玉皇大帝的七个宝贝女儿，七仙女，而且，二郎神还在他娘的而前，称他这个无名小卒，是他的朋友。七情不由得一时变得傻傻的。那个出手拦七情的侍女，马上边不好意思地对二郎神打了个招呼：“公子！”边退到了那个女子的身边。二郎神向她点了一下头。
    那个气质又温柔，又贤淑贵气的二郎神的娘，看着七情无限英俊的样子，不觉很是喜欢他，立时温柔地对七情说：“这位公子既是小儿的朋友，就到舍下喝杯茶吧！”
    七情忙回过神来，本能恭敬地向二郎神的娘，拱手施礼说：“谢谢夫人！”二郎神的娘温柔地笑了一下，转身向回走，七情有些拘束地和二郎神跟在了后面。
    跟二郎神的娘，很是拘束地在客厅里，说了一会话，喝了一会茶，七情就起身告辞，二郎神把他送了出来。到了二郎神家院落的外面，七情不由得恭敬地问二郎神：“杨大哥！我们还比不比！”
    杨戬微笑着说：“算了！我去跟他们说一声好了！”这时，那个灵神和哮天犬赶了过来，到了二郎神的身边，一见杨戬和七情相处的竟是很友好，很是意外。
    七情忙向杨戬十分感激地说：“谢谢杨大哥！实不相瞒倒不是我贪心，一意想留下那九天玄铁，而是那九天玄铁，在我把它炼成剑的过程中，机缘巧合之下，它竟成为了我的一个妻子，身体的一个组成部分，就象我们道家传人放出的心剑！”
    “哦！”杨戬和那个灵神不禁都是意外。
    这时，远处突然传来了一阵，欢喜的“汪汪！”声，七情和杨戬、那个灵神、哮天犬，不由得一起望去。却见灰奴扇着翅膀，不知怎么找寻了过来，一见到七情，就兴奋地飞到了七情的身边，对着七情的腿，撒娇地猛蹭，一时，也没有问纱绮丽她们那儿去了，它心里以为七情在这儿，纱绮丽也一定会在这儿不远的地方。七情这才想起，他们走时，好象灰奴正在床下睡觉，他们就忘了叫它了。
    自灰奴出现后，哮天犬就不觉一直紧看它，而且，看着它的眼睛是越来越亮，渐渐地充满了无限的惊喜，又不可抑制的爱意。这时见灰奴向七情撒娇，不由主地就上来靠近了灰奴，伸出舌头，温柔爱意地舔了舔灰奴的脸，蹲了下来，用一只前爪，象一只人手一样，爱意地摸着灰奴的头。灰奴一时给它弄得蒙了，呆看了它一阵，突然一翅膀，把哮天犬扇退了两步，对哮天犬“汪汪！”愤怒地叫个不停。意思是，你是那来的流氓狗，竟敢对本天使狗，本姑娘家动手动脚的！
    哮天犬露出了象人一样尴尬的神情，又蹲着看着灰奴，一时不知对它说什么好。叫完，灰奴扇膀一扇，飞着扑上，对着哮天犬就是一阵狠咬。哮天犬任它咬着也不还嘴，只是让光劲透出，略略地护着灰奴咬得地方，好在灰奴的修为，比它低很多，想咬伤它也是很难。七情和杨戬、那灵神给突然发生的这情景，都给弄呆了。灰奴咬了一阵哮天犬，见哮天犬不还嘴，一退躲到了七情的身后，对哮天犬又“汪汪”地叫了几声，意思是，你再对本天使姑娘动手动脚的，我就咬死你。
    哮天犬露出人样的越发尴的神情，看着灰奴。杨戬忽然郑重向七情一抱拳，声音凝重地说：“兄弟！你这只天使狗目前有没有伴！”
    七情一听立时明白杨戬的意思，忙拱手向杨戬回了一礼：“还没有！”
    杨戬立时赶紧向七情请求：“那你把它嫁给我的哮天犬怎么样？我的哮天犬跟了我上亿万年，一直就没找到可心的伴侣！”灰奴在七情的身后一听，立时“汪汪“地向哮天犬，怒叫了起来，意思是，你的名字我在西方神界早听说过，还常常向往呢，以为你是白白的英俊小生，想不到你虽然也算好看，却这么黑，又这么色，一见我对我就动手动脚的，我不会嫁给你的。哮天犬忙咆咽地一声辩解，我不色，我只是对你才这样。灰奴又汪汪两声，意思是，我说不行就不行。脖子象一个女孩一样，娇傲地扬了起来。
    七情一听杨戬，要他把灰奴和哮天犬弄成一对时，用嫁字而不用配字，用伴侣而不用伴字，知道哮天犬在杨戬心中的位置，似是和他的兄弟一样，觉得用一只天使狗，就能和他更好地结交，简直太划算了，立时同意：“行，只望哮天犬能好好地对待我们家的灰奴！”
    杨戬立时大喜，对七情郑重地说：“谢谢七情兄弟！”在客厅聊天时，从他娘的问话中，他已是知道了七情的名字！”
    七情也不知道，纱绮丽知道他把灰奴送给了杨戬后，会有怎么样的反应，但话一出口，就不能反悔，故作大方地笑着说：“区区小事何足挂齿，杨兄看上我们家的灰奴，也是它的荣幸！”灰奴想不到七情这么就把它，送给了杨戬，不由得有些傻了，忙“汪汪”地对七情叫了几声，意思是，我可是我主人的心肝宝贝，你这么就把我送人了，小心她揍你。
    杨戬对七情爽快地笑着说：“好！七情兄弟那我们就此别过，你有什么为难的事，就来找我！”
    “好！”七情也爽快地笑着说。杨戬用脚轻轻地踢了哮天犬一下，哮天犬立时会意，身形一立，幻成高高大大的黑皮肤，却很耐看的壮汉，到了七情的身后，就把躲在七情身后的灰奴，给抱了起来，和杨戬、那个灵神，一起向杨戬家的院落里走。
    灰奴立时“汪汪”地向七情求救地叫了起来，意思是，主人快救救我，我还是处女天使狗呢。我不想生黑白花花的小狗狗。七情听了大感好笑，一转身就顺着来路，回去找玄雪雁、云姬、纱绮丽等人。走了不远，杨戬忽然一个人，驾云从后面追了上来，对七情喊道：“兄弟！你等等！”
    七情讶然地停了上来，等杨戬到了他的身前，问他：“什么事？杨大哥！”
    杨戬说：“我看你们刚才的样子，还象要在地界找什么东西，我想用我的透幽宝眼帮帮你！”
    七情一听立时大喜，说：“太好了，我正为这事发愁呢！我在找几亿万的土母，生出的土精灵！”
    “哦！”杨戬也没有问他找土精灵做什么用，立时用额头正中的透幽宝眼，放出圆锥口形的光柱，向地界扫寻了下去。





    正文 第三卷 第五十三章玉帝天庭
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:41:44 本章字数:3489

    杨戬的目光落在了一处，象一个巨大的黄土堆，又象是一个泥山的上面，那个泥山上只有不多的树木，没有一块石头。眼睛随着杨戬透幽宝眼的移而移动的七情，心中一动，已然知道这象一个巨大的黄土堆，又象一个泥山的物体，就是无数亿万年的土母，聚集而成的。土母和其它的五行之母一样，虽然能孕育五行之主精灵，但本身却是只有灵气，没有灵性，因而不是活物。
    杨戬透幽宝眼放射出的光柱，亮度一盛，就穿射入了那泥山中，越发仔细地搜寻了起来。过了一会儿，一个身长三丈，身上只有小褂、内裤，皮肤黄黄的壮汉，正在那泥山的中间，躺着睡大觉。杨戬的透幽宝眼放射出的不柱一收，向七情点了点头。七情立时会意，大喜地向杨戬谢道：“谢谢杨大哥！”
    杨戬也露出了笑意，向七情说：“那我们后会有期！”
    七情也忙说：“后会有期！”杨戬就转身驾着云走了。
    七情想到那无数土母形成的土山上，把那土精灵给弄出来，又怕众女追来这里，不知道他到了地界上，犹豫了一下，脑中一闪，有了主意。七情驾着九色的云，到了地界那土母聚集形成的泥山上，施出木行法术，让那泥山长出一棵十分粗大，直插入云端，枝杈光秃秃，没有一个树叶的大树。让那大树主干的四面，都有四个鲜红的大字，七情在此。
    这时，玄雪雁、龙倾城众女，已是随着那天将，到了天庭之上。天庭中无数的神臣、天将表情严肃，分列在了两边，玉皇大帝高高在上地坐着，气氛是显得那么的庄严。这让天庭和玉皇大帝在她们的心目中，一直就是那么高不可攀，对有一天，竟能得到玉皇大帝的召见的事，想也没有想过的玄雪雁、云姬、龙倾城、柔雅倩、乐心、候桃，不觉间是十分的拘谨，都不觉微微地低下头，从天臣、神将的中间穿过，走上了前去。明月、纱绮丽虽然也是礼貌性地微微低着头，心里却放得很开。
    玉帝和他的天臣、神将们，在众女一进入天庭中时，只觉得眼睛一亮，立身在庙堂之上，却有种突然进入了神奇的花园中，看到了数朵美丽无限的奇花，在争芳斗艳的感觉。马上不禁给众女容貌不同，却都倾国倾城，身姿各异，却都枭枭婷婷的样子，吸引得魂魄离体，痴痴呆呆地目光，都随着众女的移动而移动。尤其是让他们惊奇地是，众女中还有一个西方神界的天使。
    玄雪雁、云姬、龙倾城、柔雅倩、乐心、候桃到了玉皇，皇座前的阶下，一起给玉皇恭恭地跪下，行了三拜九叩的大礼。明月和纱绮丽则只是用普通的女式礼，侧身向玉帝轻轻地拂了拂。也已看出明月是天然的天妖的玉帝，和他的天臣、神将立时心中大惊，知道了明月定是天妖界天妖帝君的公主，纱绮丽定是西方神界神主宙斯的女儿，不然，不会如此地向他这样的见礼。
    玉帝回过神来，心情十分好地微笑着：“都起来吧！”
    玄雪雁、云姬、龙倾城、柔雅倩、乐心、候桃起身后，依然微微地低着头，等着玉帝的吩咐，明月和纱绮丽则是眼睛略平视，就看到了站着最靠近玉皇皇座台阶前，除了四大天王中的三大天王，还有一个头戴王冠，头有双角，外表十分的英俊，和龙倾城有几分相似，人类四十多岁的模样，身材很是伟岸的天龙王。那天龙王不但自玄雪雁等人一入天庭中，目光就不觉落到龙倾城的身上，这时见龙倾城已是在他的身前咫尺，神情是越发的激动。明月和纱绮丽已是略略了解龙倾城的身世，心中就隐隐地就猜到玉帝招她们前来，所为何事。
    玉帝微笑着问：“你当中谁是龙倾城！”说话间，目光不觉落在了龙倾城的脸上，虽然他感应到龙倾城身上，所蕴藏的天龙一族，龙之本源神力最纯，但其她几女因和七情双修的关系，也拥了天龙一族，龙之本源神力，而且，纯度只比龙倾城的略逊少许，所以，让他百分之分地判断出谁是龙倾城，也就是天龙一族，天龙王自小失踪的女儿，他也是判断不出。
    龙倾城想不到玉帝竟知道她的名字，一愣，向玉帝施了一记女工礼，讶然地说：“小女子便是！”
    玉帝一听，立时笑着说：“你抬头向你的右边看看！”
    龙倾城不由得抬头，向自己前面的右边看去，却见一个头戴王冠，头生双角，长相十分的英俊，外表人类四十左右的男子，站在了那里，两眼含泪，激动惊喜地看着自己。龙倾城嘴张大，震憾般地呆了一下，跟着两眼的泪水，一下子流出，猛地扑入了那男子的近前，抓住那男子的双臂，抬头望着那男子的脸，万分激动地叫道：“父王！”隔了三千年再见，父女一时是百感交集。
    停了一会，天龙王龙傲的眼泪，也不由得滴下，三千多年揪心的思念和担心，此时才得缓解。龙倾城失踪还是在幼年，相对来说还没有保护自己的本领，他做为一个父亲，自她失踪后，心就如天天在油锅煎熬一样。龙倾城不禁全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K!.CN.文.学网)伸手去给他擦，却给龙傲用手挡开，脸一板，发怒地，严厉训龙倾城：“小倾城！这么多年你上那儿去了！我和你四个哥哥、三个姐姐，找遍了五湖四海，都没找到你！自你失踪时就开始找，一直到现在，你没事也不回来报个平安！”除了柔雅倩外，众人都不知道龙倾城当初，为什么下了地界后，一连三千多年，竟没有一次回过天界，看望她的父母兄姐，不禁都看向了她。
    龙倾城一听龙傲，和她的四个哥哥、三个姐姐，自她一失踪时，就开始到处找她，一直找到现在，立时感动的要命，泪水流得更快。自从她天龙的本源神力被封，回不了天界，不得不和柔雅倩生活在地界，从头修炼起妖力，是经历了万般的磨难，其间和柔雅倩是倍受其它妖怪的欺负，多次差点成为了其它妖怪的盘中美餐。也越发知道了亲人、亲情，是多么的可贵。
    龙倾城忙辩解：“我的神力被幻化大仙给封印住了，还被他给变成了妖怪，打入了地界，再没有能力回天界！”
    “什么！”龙傲立时勃然大怒，玉帝和他的文臣、武将们也是大为震惊，想不到平时看似与世无争的幻化大仙，竟是这么的狠毒。龙傲身上腾地地透出二十四条龙形光劲，扫视着众文臣武将，竟是想寻找到幻化大仙，马上向他发动攻击，却忘了幻化大仙只是一个散仙，没有玉帝的宣召，根本不能站在天庭之上。那些文臣、武将虽然修为，大都比龙傲高，但在龙傲盛怒之下，也给看得心头寒气直冒。
    玉帝忙出言安慰龙傲：“龙爱卿不要生气，如果那幻化大仙真对倾城侄女，做了这样天理难容的事，我就把他直接打入阴间地狱，让他天天上刀山，下火海，永世不得超生！”听玉帝竟有了把幻化大仙，直接由散仙打入阴间地狱，变成了鬼魂的念头，龙傲这才略舒了些气。
    玉帝立时向天庭门外的守值武官，威严地沉声叫道：“来人！”
    那带着天兵守在门口的武官，忙进入大殿，给玉帝单膝跪下，玉帝向他威严地下旨：“把那幻化大仙给我捉来！”
    “遵旨！”那个武官响亮了应了一声，站起来，倒退着出去。
    虽然龙倾城现在外表已是成年人，但她在龙傲的心中，和她幼年时也没有分别，一样都是他要保护的孩子。龙傲边慈爱地给龙倾城擦眼泪，边疼爱地问她：“小倾城，你这么多年是不是在地界受了很多的苦！”“嗯！”龙倾城也没有隐瞒龙傲。
    龙傲听了是越发的心疼，把龙倾城拥入了怀里，安慰龙倾城：“你不要怕！玉帝他老人家会为我们做主的！”
    “嗯！”龙倾城乖乖地应了一声，感觉龙傲的怀里，是这么温暧。玄雪雁、云姬等人都不禁给龙倾城的遭遇，和她父女间的亲情，给感动得也流下了眼泪。
    玉帝不觉柔声地问龙倾城：“倾城侄女，幻化大仙一向为人平和，他为什么要封印了你的本源神力，还把你变成了妖，打入了地界！”龙傲和众人不禁都看向了龙倾城，这也是他们想知道的。
    龙倾城离开了龙傲的怀里，向玉帝微施一记女式礼，微着低头，气愤地说：“我到地界去玩，认识了地界一个和我一样大，是妖的小女孩，就和她做了朋友。我见她没有过脱形关，不能总以人的样子出现，就带着她到幻化大仙，种幻形草的园子里，偷了两株幻形草，和她一人一个吃了，然后，和已能随意幻化成人形的她，在地界的一块云朵上，和她一起玩。”龙倾城缓了一口气又说，“这时，幻化大仙就出现了，怒视着我，一句话没有说，就把我的神力给封了，把我变成了妖怪，把我们一起用法术，打到地界的一个山里！”
    大家一听，幻化大仙竟为了这样的一件小事，把龙倾城的神力封了，把她变成了妖怪，打到了地界，都十分的气愤，气愤过后，又觉得不太可能，不由得面面相觑，但龙倾城失踪了三千多年，龙傲全家到处找她，一找也是三千多万，这事他们都知道，其中很多人，还被求过帮忙一起找龙倾城。





    正文 第三卷 第五十四章精元珠
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:42:00 本章字数:2322

    “尤其是他头后面的圆影，我们怎么也不会忘！”龙倾城越发气愤地说，说完，不禁一愣，回头震惊地看向了柔雅倩。柔雅倩也震惊地看向了她，两个人脱口地同时叫道：“佛影！”众人一听，那幻化大仙的头后面竟有佛影，猛地恍然，那幻化大仙八成是假的，不然，真的幻化大仙是散仙，头后面怎么会有佛影。也知道当时龙倾城年弱，看到假的幻化大仙头后有佛影，一时也没有多想。玉帝和龙傲等人，不由得都猜想着是那一个佛，为什么把龙倾城给打到了地界。
    这时，奉命去捉幻化大仙的武官，就把不知自己犯了什么天条，一脸的莫明其妙的幻化大仙，押到了天庭之上，向玉帝单膝跪下，一抱拳，洪亮地说：“臣把幻化大仙带来了！”
    玉帝威严地应了一声：“嗯！你下去吧！”
    那武官洪声地说：“遵旨！”就退了下去。
    幻化仙大仙上前几步，玄雪雁等人忙让开，幻仙大仙到了台阶前，给玉帝跪下，连拜，边恭声问玉帝：“不知玉帝招臣何事！”
    玉帝看向了龙倾城。自幻化大仙进来后，目光就一直紧盯着他的龙倾城和柔倩雅，发现幻化大仙虽然年龄已有五六千万岁，但修为却只有一般的神，苦苦修炼了二千万年的程度。而且，气质飘逸平和，毫无一丝的戾气，和那个变成他的幻化大仙，虽然容貌相同，感觉却大是不一样，龙倾城不禁向玉帝摇了摇头。玉帝立时知道了龙倾城的意思，但还是威严地问幻化大仙：“三千年前，你可曾把龙傲的八公主——小倾城，打到了地界！”
    “什么！”幻化大仙自然本能地反问，讶然地抬头看向了玉帝。注意他一举一动和神情的玉帝、龙傲等人，立时知道幻化大仙，是真的和龙倾城被封印了神力，变成妖怪，打下了地界的事无关。
    玉帝和龙傲对了个眼视，互相点了点头。玉帝威严地说：“朕听说你种幻形草的园子里，不但有幻形草，更有无数的奇花、异树，想那天领着我的后宫嫔妃去看看！”一听玉帝竟当众撒谎，胡弄幻化大仙，众人想乐却不敢乐，但人人脸上都不觉有了笑意。
    幻化大仙一听玉帝，竟要率着三千后宫佳丽，到他种植各种奇花异树的园子里观光，不禁大感荣幸，忙大喜地回答：“臣随时恭候玉帝、王妃无的驾临！”
    玉帝威严地应了一声：“嗯！你先去吧！”把幻化大仙打发了回去。
    幻化大仙走后，玉帝又问龙倾城：“你发现那假的幻化大仙，除了头后大意之下，没有变消失的佛影，还有什么特征？”
    龙倾城不由得转头看向了柔倩雅，和柔倩雅一起思索了起来。玉帝和龙傲等人便知道了，龙倾城当年到地界所交的朋友，就是柔雅倩。柔雅倩不太肯定地说：“好象他的右手上拿着一串小佛珠！”
    “对！我也想起来了，他的右手上是拿着一小串佛珠！”龙倾城转头看向了玉帝，肯定地说。
    玉帝和如来、伽蓝等人，以前谈过经，论过道，立时知道龙倾城说得可能是伽蓝，西天的诸佛中除了他外，没能一个人右手腕上戴着一串小佛珠。玉帝不禁十分的震惊，不明白伽蓝一个佛，为什么对当时还年幼的龙倾城出手。玉帝沉思一会，疑惑地问龙倾城：“你在他封你的神力，把你变成妖怪之前，你有没有做过什么特别的事！”
    龙倾城不禁又转头看向了柔雅倩，嘴上说：“没有呀，好象只是无竟和雅倩看到了一个黑白相间，闪着黑白宝光的小珠子，我和雅倩玩着玩着它，不知怎么我一下子，把它误吞到了肚子里！”
    “嗯，那小珠子十分的可爱，好象是道家的什么宝珠，上面黑的部分，和白的部就象道家的阴阳鱼！”柔雅倩证实。
    殿上很多的文臣、武将，都不由自主地“啊！”震憾地叫了一声，玉帝和龙傲也是满心的震撼，龙傲无限惊喜地看了一会龙倾城，发现她的修为，似是已比他高出了很多，以他的眼力竟也不能看出她修为的深浅。龙倾城立时感到众人的神情，突然就变得很怪，正不明所以时，龙傲高兴之下，竟把龙倾城象小孩一样抱了起来，在她的脸上亲了亲，把龙倾城亲得大是不好意思，然后，龙傲兴奋地把她举起了，热烈地看着着她，嘴上欢声地大叫道：“果然不愧是我龙傲的女儿，天龙王一脉的嫡系子孙，竟能吃到传说中，天宇内万万年精华所凝成的精元珠！”
    “什么！”龙倾城看着龙傲，和玄雪雁、云姬等女，都是一头的雾水。
    龙傲放下了龙倾城，抑制不住满脸的喜色，对玉帝一拱手说：“玉帝，臣要带着小倾城和她的朋友们回去了，臣要大摆酒宴好好地庆贺、庆贺！”太高兴之下，竟对谁把龙倾城打到了地界的事，再不计较。
    玉帝笑着站了起来说：“小倾城吞了精元珠，也是整个天庭的大喜事，酒宴就由我们皇家来摆吧，而且，要大摆三天！”跟着，又笑着大喝了一声，“退朝！”边上有天阉的神，也就是象在地界司职太监的神，忙传声喊道，退朝！
    龙傲见龙倾城吞了精元珠的事，玉帝竟也是这么出奇地看重，不由得大喜，忙对玉帝抱拳说：“谢玉帝！”
    玉帝就从皇座上走了下来，玄雪雁、云姬等人不禁看向了龙倾城，龙倾城忙对玉帝施了一礼，请求说：“玉帝，臣女有一事相求，臣女想去把臣女的相公也叫来，让他一起参加皇家的盛宴，不知玉帝能否答应！”
    玉帝一愣，他摆下酒宴款待众女，一是因为龙倾城吞了天宇内，万万年精华所凝成的精元珠一事，确实是天庭的大事，二是，他有心想拉拢七情。这时，龙倾城这么一听，他才想起给众女的绝世容貌，吸引心神不觉间全在她们的身上，竟忘了他叫她们来，就是让七情也随着来，好趁机拉拢七情，却忘了问七情怎么没有随她们一起来。自七情的修为，一下子暴升到了五千亿年后，他们就不象以往监护七情等人，监护得那么死。何况，监护的太死，以七情现在的修为也会有所察沉。





    正文 第三卷 第五十五章 五行得全
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:42:18 本章字数:3970

    龙傲想不到龙倾城竟会私自嫁了人，看着龙倾城吃惊得是一句话也说不出。玉帝忙笑着说：“行！想侄女小小的年纪，已是有了一般的神，苦苦修练了四千九百多亿年的程度，想你那相公必定更是罕有的少年才俊！”龙傲和大殿上一半看不出龙倾城修为深浅的文臣、武将，不由得心中都是一震，紧盯着龙倾城，感觉她小小年纪，竟就有了这么高的修为，实是太过不可思议，既使她吞食了天宇内，万万年精华凝结成的精元珠。也更想知道沉鱼落雁般的龙倾城，到底嫁给了什么人，这事当然以龙傲最为关心、担心。
    一向脸皮很厚的龙倾城，在玉帝和她父王龙傲的面前，脸皮也不觉变得很薄，脸上一红，少有谦虚地说：“他虽然有些特别，却不过是地界的人类！”
    绝大部分不知七情底细的文臣、武将们，不禁心中都是大为惋惜，“啊！”十分意外的脱口惊出了声。龙傲震惊之余，立时大为愤怒，瞪着龙倾城，就要喝问她天界这么多的少年才俊她不选，为什么偏偏嫁给了一个人类的少年，还是背着他。龙倾城一见龙傲神情变得十分的愤怒，要冲着她发火，心中不禁害怕，忙向龙傲解释：“他是天然的浑沌体！”
    龙傲盛怒之中，乍听没有明白，略一回神，思索了一下龙倾城的话，才不由得改盛怒为万分震撼，叫道：“天然的浑沌体！”脑海里立时闪出了孙悟空的影子，“孙悟空亚亚浑沌体，那个浑沌体！”龙傲有些不相信地不觉看向了玉帝，看着玉帝没能丝毫意外的神态，好象早就知道了这事。其它绝大部分的文臣、武将们，也是震撼得张口结舌。
    “嗯！”龙倾城应了一声。
    “那你也得回来跟我说一声再嫁人！婚姻这么大的事，你竟连我这个老父都不通知！”龙傲不觉又火了起来。
    “可那时我还是妖，以为这么一辈子都回不了天庭了！”龙倾城立时很是委屈。
    龙傲的脸色一缓，不由得关心地问：“那身上的封印是怎么解开的？”
    龙倾城脸一红，又不能不说：“他是道家的传人，会双修大法！”
    八
    “哦！”龙傲很是意外。玉帝和众人这才恍然龙倾城身上的封印，竟是这么解开的。
    龙傲不禁心疼地说：“真是苦了你了，你让他来见见我吧！”言下之意已是接受了七情。
    “那我们现在就去找他！”龙倾城对龙傲说。
    “好！”龙傲答应。
    在佛界暗中隐隐地监视着七情的如来等人，见七情和杨戬又套上了交情，是心中大急，忙四处搜寻着大鹏金翅鸟的下落，无意中发现大鹏金翅鸟，竟给托塔天王李靖，给关进了他的宝塔里，忙趁着李靖一个不留神，施出一个法术，一下子把大鹏金翅鸟给放了出来。并又用一个法术，把七情现在所在的位置告诉它，让它速速地杀了七情，免得七情修为再不停地暴增下去。
    李靖一见那大鹏金翅鸟竟给如来趁他不注意，用法术把它从宝塔里放了出来，不禁大惊，忙想再用宝塔把它收进去，却见那大鹏金翅鸟，双翅一扇便是九万里，转眼间，就飞了个无影无踪。七情在那泥山上站了om一会，还不见玄雪雁等人，追上来，蓦地大喝了一声，“棘藤！”无数粗大，前端端尖尖的棘藤，就沿着土中，向那熟睡中的土精灵，劲攻而去。
    那土精灵在那无数粗大的棘藤，临身的刹那，猛地惊醒，本能地用粗雄的声音，大喝了一声：“嘿！”身上蓦地透出黄色光劲，不但一下子，把七情攻来的棘藤全给弹散，还把泥山给炸开，四散上扬的泥土，就把七情罩在了其中。那土精灵高约三丈的身子，一起，就腾到了七情的身前，斗大的拳头，狂击向了七情整个的身子。
    七情的身子一长，也变成了三丈多高，左手透出一把金盾，就把那土精灵斗大的拳头给架住，右手一闪，现出一把九色大剑，直刺向了土精灵的前心。土精灵的身子一退，两手就各有一把黄黄、圆圆的大锤，一只一拨，就把七情的剑给挡开。另一只一举，生猛地向七情的头砸下。七情用左手的金盾，“嘭！”地一声，硬对硬接住。两个人的身子，同时一震，各自向后飞了开来，两个人的修为竟是不分轩舍。
    在飞退中，两个人的身子几乎同时一顿，停了下来，七情大喊了一声：“心剑！”身上透出十五把九色心剑，或划弧或直线，劲攻向那土精灵的浑身。那土精灵夷然不惧，双锤一阵飞舞，就把七情十五把心剑，全给打开。
    七情又大喊了一声：“棘藤！”无数粗大的棘藤，就从他身体四周的空气中生出，迅劲地刺向了那土精灵，同时，七情身形一动，掩在了迅劲的棘藤后面，扑向了土精灵。
    那土精灵见七情来势凶猛，神情一凝，暴喝了一声：“土蟒！”无数粗大的土蟒，突地从泥上冲出，就猛扑了七情劲刺而来的棘藤和七情。七情在土精灵的土蟒和他的棘藤，相撞的刹那，身形突然消失在了空气中。土精灵一见，心中大惊，急想回身用锤来架，大大的脑袋猛地离脖子飞起，七情双手抡剑已是现身在了他的身后。而且是剑先现，身形后出。
    那土精灵身子立时消散，化成烟粒一样的物体，飞入了七情的身体里，他炸起的那泥山，无数的泥土，这时才纷纷地落回到了泥山上。又得到土精灵，五行之主他已得到了四行，无限喜意刚要从心头升起，七情突然猛地一抬头，就见远远高空中的一个黑点，极速地在他的眼中变大。身高五丈，背生长着金黄羽毛的双翅，身披金黄色宝甲，眼睛如星星般寒利，又似野豹般凶猛，头象鲲头，嘴如鹰勾的大鹏金翅鸟，片刻间，已扑到七情的临身，右手握着一把方天画戟，直刺向了七情的咽喉。
    大鹏金翅鸟行九万里于一瞬的速度，让七情不禁心中大骇，忙本能地左躲右闪，就让过大鹏金翅鸟的十三次进击。大鹏金翅鸟的第十四击，看看七情再也是躲不过，七情下意识地右手一抬，手中九色大剑，险险在隔着咽喉的一分处，把那大鹏金翅鸟电光般极速刺来的方天画戟给挡开。大鹏金翅鸟突然露出狞笑，在七情手中的九色大剑，隔开他方天画戟的刹那，右手手臂一用力，就把七情的剑又压了回来，方天画戟锋利无比的尖，又刺向了七情咽喉。
    七情立时是大惊失色，但大鹏金翅鸟是一万亿年的修为，他只不过是五千亿年修为，差得太远，根本无法和大鹏金翅鸟在力量上进行搞衡。大鹏金翅鸟方天画戟的尖，就要刺入了七情的咽喉，七情生死一瞬的刹那，他的身上突然放射出万丈九色光芒，土精灵的精华在这须臾之间，已是完全融入了他的修为里，让他的修为倾刻间，是暴增了一倍，也达了一万亿年。并且，七情的十真浑沌体从而进化成百奇浑沌体。
    修为激增之下，七情本已僵滞的身体，突然又灵动了起来，身子微侧，就用力量陡强的右臂，用剑在间不容发的时刻，把大鹏金翅鸟的方天画戟给隔开。大鹏金翅鸟见这样也没能杀死七情，反而让七情的修为大增，心中是大急。手腕一颤，手中的方天画戟竟如闪电一样，化成漫天的光影，一瞬，向七情攻出了九十九击。七情给大鹏金翅鸟如此的疾攻，脑中竟暂时变得无思无想，本能地把手中的九色大剑，以他都不可思议的速度，也相应地挥出了九十九下。
    “当！”的一声巨响，七情的九色大剑竟和大鹏金翅鸟的方天画戟，似金铁交击般对撞在了一起，两个人同时就是身子一震。大鹏金翅鸟越发的意外，一声怪叫，双翅上金黄闪亮硬如金钢的羽毛，象无数劲箭一样，疾射向了七情。
    七情忙大喝了一声：“金甲！”他的头上、身上就透出极坚的金盔金甲，护住了全身，把大鹏金翅鸟坚如金钢，劲箭一样的羽毛全挡下。
    大鹏金翅鸟不觉就是一愣，七情大喝了一声：“棘藤！”头上、身上的极坚金盔、金甲消失的同时，身边的空气里，突地出现无数的粗大棘藤，或刺或缠向了大鹏金翅鸟。
    大鹏金翅鸟大惊，忙身子飞退了起来，同时双翅一瞬，扇出无数次，锋利如刀的翅的边缘，就把七情无数或刺或缠向他的棘藤，全给割断。七情紧跟着又大喝：“心剑”身上竟透出十六把九色心剑，或直线或划弧，射刺向了大鹏金翅鸟。大鹏金翅鸟忙手中的方天画戟，闪电般的挥舞，把心剑全打飞。
    七情冷酷地大喝道：“金箭！”天空中陡地出现万万千千，极坚极利，能射杀万物，包括神佛的金箭，如急雨一样向那大鹏金翅鸟攻来。那大鹏金翅鸟是心中大骇，想不到的攻击是一波比一波猛，一振修为，手中的方天画戟一起，竟如千万道闪电挥，拦向了七情万万千千急雨一样的劲箭。饶是如此，还是浑身给七情射了个遍处伤痕，象个血人一样，不过都是轻伤。
    七情一愣，想不到大鹏金翅鸟这样也杀他不死。大鹏金翅鸟几时给人杀得这么狼狈，当初的孙悟空还不是给他耍得象猴子一样。大鹏金翅鸟立时勃然大怒，双扇是一顿的猛扇，就刮起了万级的龙卷风，把七情给卷在了里面。七情猝及不防，立时给象一根羽毛一样，极速地卷向了东方。片刻间，竟过了几十万里，到了临近东海的陆地。那陆地遍处是古木森森，形成了无边的森林。
    森林的上空正有几个，外表的年龄在人类五岁到八岁之间，皮肤青青的男童、女童在玩耍。虽然那龙卷风到了这里，已是极弱，但七情还是不由已，就撞到了一个五岁的男童身上，立时把他的身子撞裂成了几块。另几个孩童则看到他的突然出现，吓得全消失不见。七情不禁大惊，误似为自己失控之下，竟撞死了小妖，却见那似是已死的孩童，化成一阵青青的烟气，就进入他的身体里，与他的身体完全融在了一起。
    七情这才知道这几个孩童竟全是木精灵，那大鹏金翅鸟无意中的龙卷风一吹，不但没有让他受到伤害，反而成全了他。七情先是身上透出了九色的光芒，九色的光芒又合而一变成了无色的光芒，无色的光芒继而一分，又化成了九色的光芒，这样来来回回变了数次。在这数次中，七情的修为就由一万亿年，变成了几万亿年，也是几亿万年，它两是对等的。体质更是进一步飞跃，由百奇浑沌体变成了千玄浑沌体，修为已是和如来等这片天宇内，最顶尖高手相若。





    正文 第三卷 第五十六章 一触即发
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:42:39 本章字数:5685

    知道自己的龙卷风，不能把七情摔死，但以为自己的龙卷风，一定能把七情转晕的大鹏金翅鸟，背后的双翅连扇了几下，身子连闪了几闪，眨眼就出现在了，已远在几十万里，七情的身前，手中的方天画戟急刺向了七情的咽喉。七情见他这么快就出现，微有些意外，但他现在的修为已是远超于他，右手的九色大剑，剑刃轻轻一挡，就他的方天画戟给隔开。大鹏金翅鸟见七情破了他这一击，破得这么轻松随意，立时心中大惊，暗叫了一声：不好！。就给七情右脚一起，生生地踢在了裆下，他的老二上面。
    那大鹏金翅鸟来得快，回去得也快，“柔”地给七情踢了个无影无踪。在空中不由自主，光电般地运行的大鹏金翅鸟，只觉下体先是一阵麻，然后，剧烈锥心般的痛疼就传入了浑身。疼得一向心坚如金钢，铜皮铁骨的他，也不受控制地流下了眼泪。七情踢在他下体的那股劲道，没有消失，跟着反而直直地上升，侵入到了他的脑中，他的脑中一黑，就变成植物人。这也是七情没有预想到的。
    吸光了那野猪天妖精元的幽心，从那野猪天妖的身上爬起来，刚要放下红裙子，遮住光光的下身，到别处再找天妖、神、仙或是天魔，继续吸他们的功力，好增加自己的修为，就听得身边“扑”得一声响，那大鹏金翅鸟就直挺挺地摔落在了她的身边。幽心一愣，小心奕奕地试试大鹏金翅鸟的鼻息，发现他还有气，只是陷入了深度昏迷。又探了探他的脉门，发现他的修为，相对于已有二十亿年修为的她来说，就象大海和小河相比，幽心不禁心中大喜，立时万分感谢老天，感谢老天真是懂事，一见她吸光了野猪天妖的修为，就给送来了一个修为比野猪天妖，还要高五百倍，并且，是一个植物人的大鹏金翅鸟来吸。
    身上缭绕着的粗黑气体，此时已变成了细圆黑色，闪亮的光劲的幽心，双手不禁提着红裙子边，就那么露着光光的屁股，跳了一会舞，让缭绕在身上，细圆黑色闪光的光劲，变成了一只手爪，除去了那大鹏金翅鸟下身的金甲，把他下身拨硬，身子变小了些，就坐了上去。为了吸野猪天妖的阳元，她是变得和野猪天妖一样的大。
    幽心就如一个小老鼠，进入了巨大一块蛋糕中，无限欢喜又满足地吸起了大鹏金翅鸟，那对她来说象海洋一样的阳元。八路中文同时惬意地唱起了歌。七情五行得全，感觉浑身的修为，不但深广大如浩瀚的海洋，更灵动非常，运转自如，不由得心意一动，身子一闪，在原来的空中消失，又一闪，就出现在那杀死了土精灵的泥山上。玄雪雁、龙倾城等女，循着七情在泥山高高坚起，直插入云端，四面写着“七情在此”，没有树叶，光秃秃的大树寻来，一见七情的修为，竟是又增进了不知多少，是人人大喜。
    众女纷纷围上了七情，玄雪雁立时欢声地笑着问：“你是不是把土精灵给已经吸收了！”
    七情炫耀地说：“不止土精灵，木精灵也给我吸收了！”
    乐心很是怀疑：“我才不相信呢！”
    云姬、明月、纱绮丽、龙倾城、柔雅倩、候桃也以为七情是开玩笑。七情看到她们都不相信，一本正经地说：“是真的！我什么时候骗过你们！”
    玄雪雁等人看七情不象开玩笑的样子，知道七情说得是真的，云姬不禁问：“你怎么这么快就连木精灵也吸收了！”
    七情说：“我刚才刚吸收了土精灵，不知从那里来的一个鸟妖，就和我打了了起来，他双翅猛扇刮起了龙卷风，片刻间竟把我卷到了临近东海的地方，那地方到处是参天的古树，组成了无边的森林，有几个木精灵，在上面玩，就给我恰巧地撞碎了一个！”
    这事太过玄奇，众女都听得出了一会神，玄雪雁涎着脸，脸有些红地说：“那也让我增增功吧！”伸手抱上了七情，象个撒娇的小女孩，那还一丝比七情大的味道。云姬、龙倾城等人也是无限的喜意，略带羞涩地看向了七情，想到七情的修为，因为吸收了土精灵、木精灵，不知因而增高了多少，也将带着她们修为暴增到更高的程度，让她们的神经一时都万分的兴奋。
    七情看着玄雪雁媚意动人的脸，心中一荡，向四周看了看，为难地说：“你们不是要和我这样幕天席地欢好吧！”
    众女一想也是，光想要七情带着她们的修为也升上去了，却忘了现在的地点很合适欢好，玄雪雁不觉伸出一根玉样的食指，按在了七情的嘴唇上，柔声媚意地说：“那就晚上吧！”
    “嗯！”七情柔声地应着。众女和七情互相爱意地凝视着，不禁都心中柔柔的，感觉彼此的情感是那么的和谐相融。
    停了一会，七情问玄雪雁：“你们怎么才追上来！”
    “啊！”玄雪雁轻叫了一声，“我怎么差点忘了，龙姐姐见到她父王了！”
    “是吗！”七情立时大为惊喜地看向了龙倾城。
    “嗯！”龙倾城无限喜意地和七情对视着，走了上来，玄雪雁轻轻地让开，她就到了七情的身前，龙倾城微踮起脚，向七情仰起了脸。七情立时伸手环上了她的身子，低头激情的吻上她万分性感的红唇。龙倾城自然地伸手环上他的脖子，一时两人缠绵得连冰雪都能为之融化。
    柔雅倩也不觉到了七情的身侧，抱着七情，在七情和龙倾城吻完，也和七情激情地相吻。玄雪雁、云姬、明月八路中文等女，都知道七情和她俩分开了很久，她俩为了救七情，又给伽蓝封压在山下，心灵很是受寂寞的煎熬，现在刚刚重逢，自然会不觉间就做出十分亲热的举动，都没有吃醋。
    七情柔声地问龙倾城：“我们现在去你的父王吗？”
    “嗯！还有玉帝！”龙倾城爱意地看着开情的眼睛。
    “玉帝！”七情不禁很是讶然。
    “嗯！刚才是玉帝把我们招到了天庭上，让我见我父王的，玉帝还要大摆酒宴请我们呢！”龙倾城笑着说。
    “宴请我们，他知道有我这个人存在吗！”七情越发的惊奇。
    “知道，我父王也知道了，我跟他们说了我嫁人了，所以，他们都很想见见你！”龙倾城说。
    七情太过意外，不觉看向了柔雅倩，柔雅倩立时向他点头：“嗯！”七情又看向了众女，众女也向他点头。想到就要见未来的老丈人天龙王和玉帝，七情的心中很是忐忑不安，他们对他来说是那么的高高在上。他去凤凰王朝没有这种感觉，那是因为当时不知凤蛮儿父母是生是死，又不知能不能打得过凤凰王朝的军队，是责任为主。
    龙倾城看出了七情的想法，不禁笑着说：“走吧！我父王一看到你，一定就会喜欢上你，而玉帝，你将来说不准比他厉害，你回去用你特有法术一施，就能我们的家臣们的修为，全给长上来，到时比玉帝的天兵天将还厉害，玉帝也没有这个本领，所以你不用在乎他！”给七情打气，玉帝要是听到龙倾城，这么地鼓励自己的丈夫，不又是气，又是羡慕才怪。
    “说得对，什么玉帝呀！将来他们都不比上我们的相公，未来一定我们的相公最厉害！”明月的话里透着些许姐姐的味道。
    “我赞成！”玄雪雁马上同意。
    云姬、乐心、候桃、纱绮丽也玩笑地点头：“嗯！”
    七情的精神立时就来了：“既然各位夫人这么挺我，我就见见玉帝这个小兄弟也不妨！”话一出口，给众女逗得全乐了，大家也小心奕奕地望了望天界，怕给天上的神仙听了去。
    七情等人到了玉帝的皇宫，就在玉帝的皇宫前，让瑛妍和香凝从玉坠里出了来。他们怕在玉帝的酒宴上，呆得时间太长，让两人饿着、闷着。也认为金乌九子就是在酒宴上见到香凝，也不敢把香凝怎么样。玉帝已是派专人在接他们。七情等人到了宴会上，玉帝众人见七情身边，又多了两个绝世的美女，不禁都万分的惊异，不知道天宇内这等罕见，一般很难看到的这样倾国倾城的美女，怎么都聚在了一起，还这么多个。
    到了玉帝的跟前，因为七情是玉帝的子民，所以，七情带着众女边跪拜玉帝，边口称：“草民夫妻拜见玉帝！”这时，宴会上的文臣、武将们，这才知道除了龙倾城外，玄雪雁等女竟都是七情的妻子，马上有的人是大为羡慕，有的人是大为忌妒。龙傲也这才知道，众女竟全是七情的妻子。
    玉帝笑着很客气地说：“起来点，果然小倾城好眼光，真是一表的人材！”心中却暗暗的震惊，七情出了白云山只不长功夫，修为的深浅他已是看不透，猜测着土精灵、木精灵是不是也给七情吸收了，不然不会如此。
    七情恭敬地说：“谢玉帝！”和众女站了起来。
    玉帝笑着说用手示意身边和龙傲：“这就是你的岳父，也是地界司雨水的总管！”
    七情一听，忙给龙傲跪下，恭敬地说：“拜见岳父大人！”
    龙傲果然如龙倾城所说，对七情形象和修为，都是十分的满意，也很意外龙倾城找的夫婿，竟真这么的优秀，不由得满脸都是抑制不住的喜意，用手掺起了七情，笑着说：“起来吧！要好好疼我们家的小倾城！”
    “是！岳父大人！”七情站起来，恭敬地说。
    玉帝让七情和众女，坐到了他左边第一个座位上，这让七情和除了明月、纱绮丽外的众女，一时都不禁是受宠苦惊，龙傲见玉帝这么的礼遇七情，重视七情，心中大喜的同时，也咸脸上大是有光。其他的文臣、武将则是一部分大为羡慕，一部大为妒忌。羡慕、妒忌之下也不禁仔细地打量着七情，他们竟发现他们看不透七情修为的深浅。看不透别人修为深浅，百分之九十八，就意味着自己的修为不如他。这对他们这些从远古，就已是天界的神来说，真是一件十分震撼的事。就算七情是天然的浑沌体，以他现在的年龄，修为就到了这个地步，实是匪夷所思。
    然后，众人的目光不觉就落到七情身边，众女的身上，立时给鲜花般迷人香艳的众女，弄得一阵魂。坐在正中的玉帝，看到他们这个样子，眼睛也不由得看向了众女，灵魂不经意间也出了窍，暗道：这小子真是艳福无双，老子虽然有后宫三千佳丽，但却没有几个能这些女孩相抗衡的。唉，要是能把老子的后宫三千佳丽，换成这小子身边的一半美女就好了。
    众人吃吃喝喝，情趣正浓时，大殿上的太监，从门口开始，忽然一个贴着一个的耳朵，传起了话，最后把话传到了玉帝的耳里。七情和众女就听很轻的声音在说，金乌九子殿下，正在大殿的门口，也想进来参加宴席。玉帝立时心情很好，用正常的话音说：“让他们进来吧！再添几张桌子！”七情和众女，尤其是香凝心头就是一紧。
    众不禁都讶然地看向了大殿的门口，就见九个长相各异，但都是身着华服，浑身上下有说不出的贵气，此时却是无精打采，外表都在人类三十以下的男子进来，到了为了他们特意加的桌子前，坐了下来。玉帝和除了七情外的众人，都是一愣，不明白平时都是一付傲气十足，似是不把任何放在眼睛的他们，怎么突然变成了这一付样子。七情等人知道他们，这定是到处也找不到香凝，才变成了这个样子。
    七情、玄雪雁等女，感受着那九人身上波动着雄浑，老远都感到有些烤人的能量，在香凝身边的瑛妍，十分小声地贴着香凝的耳朵，问香凝：“是他们吗！”香凝身子不禁有些害怕地发抖，点了点头，可见金乌九子在白云山，随意轻松地就把不少散仙，连魂魄带肉体就化成了飞灰的场面，对香凝的内心造成了很重的创伤。瑛妍忙握上她的手，以示安慰。香凝另一边的云姬，也伸手拥着她。
    由于金乌九子的突然闯入，他们平时又很没有人缘，宴会的气氛不觉间就变得很是沉闷。玉帝立时向身边的太监，吩咐了几句，身边的太监立时会意，一个传一个，就把玉帝的旨意给传了出去。一会儿，就有一群舞女和管弦乐队，上来给众人跳舞、奏乐，给众助兴。宴会上的气氛又慢慢地热烈起来。金乌九子中的一个，吃着喝着，无意中一抬头就向七情等人，看了过来。
    精神一直放在他们身上的七情等人，不禁暗叫了一声：不好。果然，那人被玄雪雁等女的绝世风姿，晃得一阵眼晕后，目光就直直地落在了香凝的脸上，口张得大大的，一付不相信的神情。其他的金乌九子见他这个样子，也不觉看向了香凝，立时情不自禁都站了起来，走向了香凝。那个发呆的也不由自主地起来跟上。见他们突然做出这样的举动，玉帝等人一时都愣了。
    七情忙站起来，身上不觉透出强大的气势，护在了众女和香凝的身前，众女也随着站起。金乌九子一见七情，护挡在香凝的身前，边向七情等人走来，看着七情的眼睛，边就妒恨地透出了无限的杀机。在金乌九子离他们还八路中文有二三步时，七情突然向金乌九子，恭敬地施礼一礼，不卑不亢地问他们：“请问各位仁兄对我们有何见教！”
    到了他跟前正准备出手的金乌九子，想不到七情有此一问，都给七情问得一呆。玉帝等人立时回过神来，玉帝以为九人是看了玄雪雁等人的美色，情不自禁向七情等人走了过来，他们都是他的义子，连这点定力都没有，不禁让他大感没有面子，不由得向他们威严地大声说道：“你们还不快回到座位上！”
    金乌九子这才恍然这是宴会，不但天庭的文臣、武将都在，而且玉帝也在。忙一转身，都给玉帝跪下，其中一个年龄最大的，郑重恭敬地说：“请父皇成全！”
    玉帝和众人一时都很讶然，玉帝问：“成全？”
    金乌九子年龄最大的一个，回头用手一指香凝，恭敬地说：“请父皇把她许配我们其中的一个！”
    玉帝和所有的文臣、武将们就是一愣，因为七情带着众女，包括香凝在内，给玉帝见礼时曾经说过，草民夫妻拜见玉帝，意思是香凝也是他的妻子之一。当时，七情和香凝对这事，都没有太在意，这时也猛地想了起来。香凝忙上前依贴着七情，对金乌九子行了一记女式礼，柔声却坚决地说：“承蒙各位殿下厚爱，小女子已是嫁与了七情公子为妻！此后心中就会只有七情公子，再容不下他人！请各位殿下良女！”说着，不觉握上了七情的手。玄雪雁等女这时都盼着香凝，能化解眼前的危机就好，对香凝当众认做是七情妻子的事，都很能理解。
    金乌九子一听香凝的话意，是对他们一点没有情意，还隐隐地有着恨，又看到她雪白如玉的手，握到了七情的手里，不禁是对七情妨恨的要命，竟忘了玉帝还在场，腾地对着七情，全都站了起来。众女一时不由得都大为紧张，香凝紧握着七情的手，更是立时透出了香汗。





    正文 第三卷 第五十七章 凤还巢
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:56:00 本章字数:2835

    玉帝见金乌九子竟敢无视于他，在他宴请七情的宴会上，不但当着文臣、武将的面公开要夺七情的妻子，还要对七情出手，不由得勃然大怒，大喝了一声：“来人！给我把几个九个逆子，给我打出去！”四大天王、众武将立时上前，把金乌九子给押了出去，金乌九子在玉帝的面前，尤其是玉帝盛怒之下，也不敢反抗，任由众人把他们押赶了出去。不过，边走边回头杀意四射地看着七情，香凝不禁心恐惧，为七情担心了起来。玄雪雁等女则是大为气愤，恨不能立时和七情同房，让修为再暴增后，一起上去把他们剁成肉泥。这个世上无论是谁，就算是玉帝，如果要动她们亲亲的相公七情，她们一起上去就是用牙咬，也要把他咬死。
    金乌九子一出大殿，玉帝不禁安慰七情等人：“七情卿家、众夫人请坐，小儿们想不到如此的失礼，打扰了各位的兴致，真是让朕颜面无存！”
    七情忙向玉帝一拱手，笑着说：“只是小事，玉帝您老人家不必这么介意，可能是我的妻子，长得太过漂亮了吧！”七情带玄雪雁、香凝等女拜见玉帝时，七情自称草民夫妻拜见玉帝，这时香凝又亲口说自己是七情的妻子，七情又再称香凝是他的妻子，已是弄假成真，真就把香凝弄成了他的妻子。因为那时的人重信诺，又重名节，当着玉帝和这么多人的面，承认了为件事，已是再无可更改。不然，就玉帝一项已是犯了欺君之罪。
    七情话的不禁让大家都莞尔，玉帝笑着说：“七情卿家人不大，量却很大，不如入天庭为官什么样！”七情和玄雪雁等女都是一愣，回来的四大天王和众武将、文臣也愣了。龙傲倒是很希望七情能到天庭为官，但也知道到天庭为官，就会受到很多的束缚，想了想便不插言。
    七情和玄雪雁等女，看到玉帝的目光是十分的真诚，七情思考了一下，向玉帝拱手施礼恭声地说：“在下生性不愿受拘束，但玉帝如果有事要在下去做，可随时吩咐在下，在下是赴汤蹈火，万死不辞！”玉帝见了七情后，虽然是十分的喜欢七情，但也预测到如果要七情到天庭做官的话，可能就会出现这种结果，但也不太失望。
    玉帝笑着说：“这样也好，七情卿家、众夫人做吧！”
    七情用手拥着香凝，坐了下来，借以安慰她被金乌九子恐吓了一心灵。香凝明白他的意思，立时感到很温暖，轻轻依倚入他的怀里，以示虽然是不得已的情况下，不得不做了她的妻子，但她的心里实是很喜欢他。两个的心意，透过这么隐隐地这一传递后，一时，心中都变得很是柔软。也是自成仙后，从来没有经历过什么苦难的香凝，被金乌九子的这一阵折腾，折腾心身疲惫，精神受创，很需要一个人来保护她，疼慰她。
    宴会散后，七情和玄雪雁等女，都回到了地界白云山。以为他们出去，会挺长时间才回来的心武、胡艳媚、心意、鹰七、郎丽、魔中魔等一干人，是人人是大喜，不觉都围在了七情和众女的身边，问长问短。一听七情已是又吸了土精灵和木精灵，都不禁强烈地希望七情，也把他们的修为立时长起来，但大家大都不好意思先提出来。胡艳媚却不由得万分兴奋地叫道：“真的呀！小情儿，你快把老娘我的修为也给提上去！”转而看了心武、心意一下，“你师父、心意师姑就不用了，省他们老是联合欺负我！”大家不觉都给她逗了。
    七情就把胡艳媚，以及除了众女外，把有的人的修为都提升到了二亿万年到二亿一千万万年之间。这片天宇内，修为超过二亿万年的天妖、天魔、神、仙、佛，就已是极少，有七亿万修为的根本没有几个。而这一下子，七情的几万家臣的修为，已是全达到了二亿万万年以上，在这片天宇内势力，已是第一。这时天已微黑，七情和玄雪雁等女，在众妖、众魔鬼、心武等人散去后，就到卧室里也开始他们的增功，也是欢爱之旅。
    当然，七情这一夜，第一次最美好的时光，是在香凝的身上渡过。一入卧室，香凝不禁就紧张羞涩得心跳了起来，七情轻轻地把她抱到了床上，温柔地脱光了她，然后，脱光了自己，就和她到了床的中间，上半身支撑着在她身体的上面，爱意地看着她温柔无限，又绝美的脸，玉一样润的脖子，雪白娇嫩的胸膛。香凝立时很是脸红地把他整个，搂拉到了她身上，以遮住自己四散的春光，和挡他与众女好奇，又十分欣赏的眼睛。、、、、、、、
    第二天一觉睡来，七情的修为就增到了七亿万年，玄雪雁等女则是六亿七千万万年，到六亿八千万万年之间。在地界不觉间，已是过了一个月，七情这天正要留下鹰七、魔中魔等人，陪着心武、胡艳媚、心意一起看守着白云山，他带着玄雪雁等女，去暗灵宝岛陪着凤蛮儿、鹿秀雅、海凝珠，住一段时日，凤蛮儿、鹿秀雅、海凝珠三女，久等七情不去找她们，因为思念七情，竟自己回来了。
    凤蛮儿和鹿秀雅、海凝珠一进楼，见七情他们在客厅里收拾整齐，才想去暗灵宝岛，去陪她们，不禁大为生气，立时停下了脚步，恼火地瞪着七情。鹿秀雅、海凝珠则十分欢喜地，和一看到她们大为惊喜的七情，互相迎着紧紧地抱在了一起。玄雪雁等女见凤蛮儿她们自己回来了，也都是大为高兴。七情笑着向凤蛮儿招呼道：“小蛮儿，来，也过来让相公我抱抱！”
    “我才不呢！有她们陪你，你就不想我们了，也不知道去找我们！”凤蛮儿是十分的生气，向七情大声叫道。
    七情在鹿秀雅、海凝珠的脸上，爱意地各吻了一下，松开了她俩，到了凤蛮儿的近前，强迫就把凤蛮儿搂在了怀里，凤蛮儿使劲挣扎着，却不挣开，玄雪雁等女都不禁好笑看着他俩。七情知道凤蛮儿的弱点在那里，贴着她的耳边，轻轻地说：“我去找土精灵、木精灵了！”
    一直就很希望自己的修为，增得越高越好的凤蛮儿，一愣，心中怒气立时消去了不少，但嘴上还是十分不满地忙问：“找到了吗！”抬脸看向了七情。
    七情笑着看着她的眼睛，和她对视一阵。凤蛮儿感觉七情眼神，是那么的温柔爱意，不由得就迷失在了里面，七情低下头，缠绵地吻了她一阵，又向鹿秀雅、海凝珠伸开了手。鹿秀雅、海凝珠立时也欢喜地上前，和他各吻了一阵。站在众女当中的香凝，上前搂着鹿秀雅，对凤蛮儿嗔道：“小蛮儿，你怎么都嫁人这么长时间了，还这么小性！”
    想不到香凝竟在这里，鹿秀雅在香凝的怀里不禁转身，惊喜无限地看着香凝，叫道：“香凝姐！”
    凤蛮儿也立时从七情的怀里扑出来，到了香凝的跟前，双手抓住香凝的一只手，高兴万分地叫道：“香凝姐，你怎么在我们家了！”
    香凝笑着逗她们俩：“你们俩不是让我和你们一起嫁给七情吗，所以，我就来了！”
    “真的呀！”凤蛮儿惊喜地叫道，转而故作聪明的笑着说，“你在骗我呀！”鹿秀雅也认为香凝说得是玩笑话。
    凤蛮儿跟着向香凝炫耀：“香凝姐，你也嫁给我相公吧，你看我跟秀雅没嫁给我们的相公之前，修为还没有你高呢，和我们的相公不断双修了后，现在都比你高老多了！”
    “是吗？”香凝和七情、玄雪雁等人，不禁都大感好笑。
    凤变儿看着香凝忽然：“咦！”了一声，对香凝很是奇怪地说，“香凝姐，我现在的修为应该比你高很多呀，怎么竟看不出你修为的深浅！”鹿秀雅和海凝珠都是一愣，不禁都仔细看向了香凝，发现真看不出香凝的修为的深浅，似是已比她们高了很多。





    正文 第三卷 第五十八章 天地正炎
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:56:17 本章字数:4180

    玄雪雁、云姬、龙倾城、柔雅倩、瑛妍、乐心、明月、纱绮丽、候桃上来，把她们围在了当中，龙倾城伸出双手，同时捏了一下凤蛮儿和鹿秀雅两人，可爱的小脸，对凤蛮儿、鹿秀雅，用大姐姐似的口气说：“你们就是秀雅、蛮儿吧！果然和大家说得一样漂亮可爱！”
    鹿秀雅向龙倾城礼貌地笑了笑，误以为七情在那儿又弄来一个妻子。凤蛮儿则立时向龙倾城，吃醋地瞪起了眼睛，问：“你是谁！怎么在我们家！”转而又看到了柔雅倩，越发的吃醋：“你又是谁！”鹿秀雅、海凝珠这才也看到柔雅倩，对龙倾城和柔雅倩的身份也很是好奇。
    七情、玄雪雁等人不禁都笑了。龙倾城笑着一指自己：“我是你龙倾城姐姐。”又指柔雅倩，“她是你们的柔雅倩姐姐，听过我们的大名吧！”
    凤蛮儿、鹿秀雅、海凝珠三人都呆了一下，凤蛮儿脱口讶然地叫道：“你们给相公救出来了呀！”心中再没有醋意，十分关心地问。
    “嗯！”因为性格中和凤蛮儿有很多相同的东西，龙倾城对凤蛮儿到是十分的喜欢，向她亲切地点了点头。接着对鹿秀雅、凤蛮儿又说，“你们的香凝姐现在真成了相公的妻子！”
    看着龙倾城一点不象开玩笑的意思，凤蛮儿和鹿秀雅不禁惊喜地问香凝：“真的吗？香凝姐！”
    香凝的脸略有一些红，点了点头。凤蛮儿立时兴奋叫道：“怪不得我们发现你的修为，竟好象突然比我们高了，原来竟是也和相公双修了！”
    香凝给凤蛮儿口无遮拦的话，不禁说得就很是羞涩了起来。七情挤进了她们中间，伸手搂着香凝，爱意地吻了一会香凝，看着香凝的眼睛，笑着说：“这不正是你们希望的吗？”
    “嗯！”凤蛮儿和鹿秀雅同时高兴地应了一声。
    鹿秀雅不禁问：“枫大哥和白大哥在白云山还好吧！”
    香凝的脸上立时有了凄色，说：“他们……已……经不在了！”话一出，眼泪就掉了下来。七情不觉爱意地把她整个拥在了怀里。
    鹿秀雅有些不相信地呆住了，凤蛮儿急急地问：“发生什么事了？”趴在七情怀里的香凝，就把当天金乌九子，去仙妖山纠缠她，众仙为了救她，不少就被他们九人给烧成飞灰的事说了。鹿秀雅和凤蛮儿都是出身于仙妖山，对枫红红雨、白云飞和那些散仙，有一定的感情，不觉也伤心地掉下了眼泪。玄雪雁等人也是心情一阵的默然。
    凤蛮儿猛地怒声地叫道：“什么金乌九子，我去杀了他们！”
    七情摇了摇头说：“他们就是天上的太阳，不但个个修为高强，身上具有天地正炎之火，而且，也是玉帝的义子！”
    凤蛮儿外表虽然是人类十六、七的样子，但实际上已是在世间，存活了五百多年，阅尽了世事，也知道打架可不是光靠义气，也不禁沉默了一会，黯然有些负气地问七情：“那怎么办，枫大哥、白大哥和白云山那些散仙的仇，就不报了吗？”
    七情说：“这事我们已经向玉帝呈报了，玉帝一怒之下把他们九人，全打入了天牢，让他们天牢内思过！”
    鹿秀雅和凤蛮儿这才心中有了些安慰，七情说着，柔声地安慰怀里的香凝：“宝贝别伤心了，他们现在已是在受惩罚了！”轻轻地爱抚起香凝的后背，哄起了香凝。香凝给他哄得慢慢地停止了哭泣。
    明月突然“扑哧！”一声乐了，笑着说：“你们看看，现在的这个样子，到好象香凝是七情的小妹妹似的，七情是香凝的大哥哥！”
    大家一看七情现在搂着香凝，安慰香凝的样子，确实是这样，大家不禁都莞尔。大家在客厅里都坐着下来，喝着茶，又说了一会话，黯然的心情不觉又渐渐地轻松。凤蛮儿突然起身涎着脸，挤入了抱着香凝七情的怀里，对七情撒娇地说：“相公，你也一起抱着我吧，我好久没能闻到你身上的味道了！”
    鹿秀雅不觉也起身，从侧后搂着七情的脖子，爱意用脸贴着七情的头，说：“我也是！”
    凤蛮儿靠着七情的怀里，闻着七情身上的味道，用手握着香凝的手，舒服了一会，脸微有些红，扭头看着七情的脸，羞涩地小声说：“相公我们那个吧，我想了，也想让修为也增上来！”
    七情故意逗她：“大白天的不好做那事，不然让别人笑话！”香凝的玄雪雁等女，不禁都乐了，看着他们俩。
    凤蛮儿立时嗔意地站了起来，学着玄雪雁的样子，揪着七情的耳朵，佯瞪着七情说：“快点！小姑奶奶我等不及了！”众女不禁又乐了。凤蛮儿跟着撒娇地扭了扭身子，娇柔地噘着小嘴，“相公，你答应我吧，人家好长时间没有回来了！”
    七情笑着站起，把香凝放坐了椅子上，回身猛地把凤蛮儿横抱着，凤蛮儿欢喜地双手环上他的脖子，就向楼上走，鹿秀雅立时嗔道：“还有我呢！”向七情伸出了双手。七情转身变成单手抱着凤蛮儿，用空着一只手，又把鹿秀雅抱起。
    凤蛮儿不满地叫道：“还有凝珠姐呢！”
    七情回身看向了海凝珠，海凝珠脸有些红地站起，笑着到了七情的身后，说：“你背我吧！”鹿秀雅和凤蛮儿就拿开了搂着七情脖子的手，让海凝珠的双手环上了七情的脖子。海凝珠向后曲着双腿，也让尽量把身子放轻，让七情的身子挺得很直，这样三人就很好玩地上了楼。
    七情四人这边在卧室里，云雨个不停，那边幽心躲藏在地界，一处她造的宫殿里，也没有闲着。大鹏金翅鸟的精元，对她来说就好象一座丰富无比的宝库，任她趴在他的身上，不停地吸了一个月，还有大半，不过随着她在吸收他的阳元中，修为不断地暴增，吸收起他的精元，也是越来越快，吸光他已是用不了多久。佛界的如来等人，见大鹏金翅鸟突然就不见了，不禁大为奇怪，因为大鹏金翅鸟把七情，用龙卷风卷飞了七情后，它双翅狂扇了几下，就奔出了几十万里，去追杀七情，以如来等人的眼力，一时也是跟不上。而且，紧跟着它又给七情一脚，踢了个无影无踪。
    如来沉吟了一声，凝重地说：“那小子的修为现在竟连我也看不出深浅，可见他的修为已不在我之下，定是他得了土精灵后，又得了木精灵，并击杀了大鹏！”听如来如此一说，也有此猜测的众佛，不禁面面相觑，心中生出了恐惧，知道七情不久可能就要来佛界生事，报伽蓝欺负龙倾城、柔雅倩的仇。
    在天界的天牢里，坐在干干净净的草上，金乌九子给玉帝关得不禁肝火越来越旺，金乌九子中的老四，突然戾气地大声说：“我真不知他怎么想的，不帮我们却帮外人，我不就杀死了一些散仙吗！”
    “就是，还有那小子，明明只是个身份卑微的草民，却拥有那么多绝色的美人，而我们只想拥一个，还被他骂了一顿，赶了出来！”金乌九子的老三愤恨地说。
    “妈的，还给他和那个臭女人，告了一状，也不知他看上他那点，竟让他在宴会上，坐到了他左手的一第一位！明里我们是他的义子，对他却对我们好！”金乌九子中的老六怒声地说。
    停了一会，金乌九子中的老大，严肃认真地说：“我们反出天庭吧！反正我们九人在一起，天地正火之火一发，谁也别想靠近我们，更别说打伤我们了！”
    其他的金乌八子就是一愣，老二猛地叫道：“反了就反了！反正我也受够那玉帝老儿的气！”直接呼骂玉帝的名号，无顾忌地骂玉帝，已是反意已决。
    “好！就这么定了！”金乌九子的老三蓦地站了起来赞同，其他的金乌八子也纷纷站了起来，来到了牢门边。
    守着天牢的狱卒头领，想不到金乌九子竟但敢骂玉帝，还有了反心，知道如果把这事传报给玉帝的话，他们就是不被处死，也是处以重刑，再不畏惧他们的身份，带着几个狱卒到了关金乌九子的牢前，手握着腰间佩刀的刀把，怒声地骂他们：“你们好大的胆子，不但想反，还敢敢骂玉帝他老人家，快给我好好坐下！”
    转头刚要吩咐身边的狱卒，把此事传报上去，金乌九子的老三，见一个狱卒的头，也敢骂他们，立时大怒，一挥放出一片天地正炎之火，就把他们几人化成了飞灰。其他的狱卒一见大惊失色，忙慌慌地就往外，去通知带兵监守天牢的天将。金乌九子根本就不在乎，老大、老二上来，天地正炎之火一放，就把关着他们海碗口精的神铁，给化成了气体，带着其他的金乌七子，大摇大摆地走出了关着他们的牢房。
    他们一出天牢的大门，外面的兵将知道他们不好对付，早人人手中拿着弓箭，摆好了阵势，等着他们，一见他们出来，是立时万箭齐发。金乌九子一见，一起冷酷地一笑，纷纷化身成为三足巨大的金乌鸦，浑身腾燃着四下放开，范围很广的天地正炎之火，理也不理他们射来的劲箭，就向他们的人群中飞了过去。那些天兵天将们，射向金乌九子身上的劲箭，还没有触到金乌九子身上，散开范围很广的天地正炎之火，离天地正炎之火还些距离时，就给天地正炎之火。散发的高温，给一支支“腾”地烤燃着，片刻间，化成了灰。
    跟着金乌九子所到之处，并没有刻意地发动攻击，那些天兵天将就也给纷纷地化成了飞灰，很多连一声惨嚎也没能发出来。见攻他们的天兵天将，给他们象蝼蚁般轻易杀死，内心对玉帝的不满，对七情艳福的妒恨，暂时得到渲泄的金乌九子，不禁人人快意地怪声着，飞向了天空，冲出了神仙界。金鸟九子的老九不禁问金乌九子老大：“大哥我们以后怎么办！”
    金乌九子的老大想了一下，兴奋地说：“我们一起全部当值，先杀杀天界所有人，包括玉帝老儿在内的威风，并借机烤出那个小子，和他所有的女人，把他化成飞灰，把他的女人全抢来，我们大家分了！”
    “好！”
    “老大果然是老大！”其他的金乌八子一听，立时都万分兴奋了起来，马上赞同。对于找绝色的美女为妻，这个想法他们已是有了上亿万年。
    在天空中正乖乖地当值，带给天地光明的金阳子，一见一向懒散，把当值带给天地间光明的任务，都推给他的金乌九子，突然全出现在了天上，不禁很是惊奇，忙问他们：“大哥、二哥你们怎么来了！”
    金乌九子的老大向他一笑，骗他说：“父皇放我们出来了，十弟你先去休息吧，我们今天替你当值！”
    “老是让你当值，我们也是不好意思！”金乌九子的老二笑着说。
    “就是，也该我们做哥哥的，疼疼你了！”金乌九子的老六说。
    金阳子不知道他们在骗他，信以为真，还以为他们给玉帝关在天牢里这段时间，给玉帝管教得好了，不禁大喜，说：“好呀！我也想有时间去玩一会，但你们得一个一个地来轮值，不然，天上天上的人，非得给你烤死不可！”
    金乌九子很难得对这个最小的弟弟，表现出了好脾气，金乌九子的老三，安慰金阳子：“十弟你回去休息吧，这个我们比你懂！”
    “好！那我走了！”金阳子身上放出成无边，巨大火球状的天地正炎之火，一收，变成了和现在的金乌九子，不大的人状，就向神仙界奔去。





    正文 第三卷 第五十九章 天界五巨头聚首
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:56:38 本章字数:2176

    金乌九子在他们的十弟金阳子走了后，相互坏笑着看了一眼，散了开来，又化成了三足金乌状，身子不断地变大，大得从右翅膀的尖端，一眼望去，都望不到左翅膀的尖端。然后，身子腾燃着的天地正炎之火，也是越来越盛，形成了九个巨大无比的火球，放出炙热至极的光芒，照向了这片天宇内的所有一切。一时，他们无比炙热的光芒，把照之外空气中的全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K,.CN.文.学网)水分，是纷纷迅速给他们蒸干。
    守神仙界天牢少数存活下来的天兵天将，和发现金乌九子一叛出神仙界，就升到了天空中，化身为太阳，一齐放射出炙热的光芒，对这片天宇进行灼烤的天兵天将们，立时给这一切，一级一级地上报给玉帝。玉帝一听是勃然大怒。立时派四大天王，率着无数的天兵天将，出了神仙界，来捉拿金乌九子。但金乌九子一齐放出的炙热能量，让身子千里之外的温度，都达到亿亿亿亿亿度，所以，四大天王率着众天兵天将，别说捉拿他们，就是想靠近距他们万里的地方也不能。
    离他们二十万里的地方，身上的神布做的衣服，就开始着火，离他们十万里的地方，身上的盔甲和手中的神铁做的兵器，就已然融化形成了铁水，连有几亿万年修为的他们四人，也是呼吸困难。而且，片刻间，离他们很远很远，天界的植物就开始蔫萎，天界的动物和一般的神、散仙纷纷躲到了背阴处。离他们很遥远很遥远，地界的植物、动物、人、妖、魔、怪也是。
    四大天王不禁暗暗地大骇，万分震惊地互相看了一眼，这才知道天地正炎之火，竟是如些的厉害，怪不得金乌九子，从来就把不把他们放在眼里，也胆敢说反就反出了天庭。也明白了玉帝为什么在他们很小的时候，就把他们收为了义子，一面方固然是欣赏他们天然的能力，一面，也是借以笼络他们，让他们听他的话，一个个轮值着为这片天宇带来光明，而不是一齐当空给这片天宇，带来万物毁灭的灾难。
    四大天王又试着向化身太阳形状的金乌九子，施出他们独门本领和法术，但不是法器，稍稍离金乌九稍稍近些，就给他们身上放射出极温度能量，弄得差点消融，就是琵琶的声波能量，和遥遥施出法术的能量，在他们天地下炎之，散发的火能阻挡下，根本不能到达他们身上。四大天王不禁对金乌九子是束手无策，金乌九子一见，十分得意之下，突然放出更强的天地正炎之火，火能一盛，就向四大天王和他们的天兵、天将，灼烧了上来。
    四大天王立时感到被那天炎之火。散发的火之能量给灼烤的呼吸更加困难，身上的盔甲也似乎要马上消融，忙身形一退，到了离他们后身很远很完的天兵天将边，回身还着他们，就狼狈地退回了神仙界。金乌九子一见，不禁都发了狂傲不可一世的怪笑。玉帝见四大天王无功而返，早担心有这么一天的他，不由得心中急急地思索了起来，一时却那里能想出对付金乌九子的办法。暗暗后悔，把金乌九子下入天牢中的同时，把他们的修为也封印上，让他们只能保持常人的形态就好了。
    玉帝只得到了天庭上，把文臣、武将一起招集了起来，让大家一起想办法，可是几个时辰过后，大家依然是一点头绪也没有。因为，金乌九子现在这个形态，任何人也靠近不了，更别说和他们战斗。这时，守在大殿外的卫兵，突然进来给玉帝遥遥地跪下，向玉帝洪亮地说：“禀陛下，西方神界的神主宙斯、佛界的如来、天妖界的天妖帝君、天魔界的天魔王，带着人来求见陛下！”
    玉帝知道他们所来何事，沉声道：“请他们进来！”
    西方神界的神主宙斯，天妖界的天妖帝君，天魔界的天魔王成吉思汗，佛界的如来一人带着一个手下，进入了天庭里。四人向玉帝面容沉肃地各施一礼，西方神界的神主向玉帝疑惑地问：“玉帝，你们神仙界是不是出了什么大事，不然，你的九个干皇儿，怎么一起当值，一会儿已是把这片天宇内的生灵，都炙烤得受不了！再这么下去的话，不但这片天宇内的生灵都别想存活，就是你我也是难逃一死！”
    虽然到了他们四人和玉帝这个修为，已是不用象常人那么喝水吃饭，但依然得从空气中吸收各种身体需要的物质和能量，来维持身体平日里消耗的能量，如果任金乌九子这么下去的话，他们身上的天地正炎之火，所放出的热能，就会把这片天宇空气的各种物质，和玉帝他们需要的各能量，通过蒸发弄到这片天宇之外，别的天宇中。就是以玉帝四人现在的修为，还是没有脱离这片天宇天然的限制，到天宇外，别的天宇中的能力，所以，到时只能做以待毙。
    玉帝也不隐瞒，沉声地说：“是！这个九个逆子，现在已是反出了天庭，我手下的天兵天将虽然是众多，却没一个具有天然，能克制天地正炎之火本领的人！”宙斯四人一听，立时明白玉帝话意，如果没有天然克制天地正炎之火，不怕天地正炎之火的烈烧、炙烤，根本就接近不了金乌九子，更谈不上战胜他。
    “那么办！”成吉思汗身上的威势一起，勇豪地看着玉帝问。
    玉帝想了想，只好说：“只得在我们五界所有的范围内，张贴告示许下重利，看看能不能招到，那天然具有不怕天地正炎之火，修为又和他们九人合力差不多人，来对付他们九人！”
    宙斯、成吉思汗、天妖帝君、如来一想也是，除了这个办法，是再没有什么能对付金乌九子的法子，于是，天妖帝君向玉帝拱手急急地说：“事不宜迟，迟则我们五界的生灵，都要给那金乌九子全炙烤而死，我们现在就回去张榜，看能不能找到你说的那样的人！”说着，就纷纷和宙斯、成吉思汗、天妖帝君、如来等人，告辞离去。





    正文 第三卷 第六十章 搏杀在即
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:56:54 本章字数:3613

    宙斯等四大巨头走后，玉帝在皇座上想了想，咬了咬牙，吩咐道：“传我的旨意下去，有不怕天地正炎之火，又能打败金乌九子的勇士，我不但赏赐他千万财帛和极品豪宅，而且，还将把天界最美的七个女孩，也就是七仙女，全嫁给他为妻！”天庭上的文臣、武将们一听，不禁都大为震惊、心动，恨不能自己马上就具有不怕天地正炎之火的能力，去击败金乌九子，抱得七仙女这天界绝色的美人归，相对于七仙女，那千万的财帛、极品豪宅不要也罢。也知道了玉帝，被迫得一定要必除金乌九子。
    回到天界皇宫中的七仙女，七人的脑海中，不时萦绕着她们正在水池里洗澡，给七情突然闯入的那一幕，七人不禁脸上的红晕长生，思思想想着七情英俊无限的脸，高雅的身姿，不知不觉对七情已是动了情心。侍候她们的侍女们，见她们七人去了她们的姑姑，也就是玉华神女的住处，回来后就都是一付春心萌动，神思不属的样子，不由得暗暗奇怪，竟猜测着她们七人，是不是喜欢上她们的表哥二郎神。
    七仙女在房间里正单相思着七情，一个侍女慌慌张张地跑了进来，对七仙女大声叫道：“不好了，七位公主，金乌九位干皇子反出了神仙界，一起到了空中，化成了太阳的形状，对这片天宇进行无情的炙烤，我的皇宫的花草树木，只一会儿就全都蔫了！”
    正围着秀桌坐成一圈的七仙女，立时震惊地站了起来，呆看了那个侍女一阵，忙凑到了秀窗前，向窗外望去。一看，窗外所看到的花草树木，果然全都蔫萎了下来。七仙女中老三忙问那个侍女：“我父皇知道这件事了吗？”
    “是的三公主，听说皇上正和众文臣、武将商议着对策！”那个侍女说。七仙女不由得齐齐地松了一口气，误以为神仙界这么大，一定能有对付金乌九子的人，就没有在意，又纷纷回到了秀桌边，坐了下来，又陷入了对七情的单相思中。
    过了一会儿，又一个七仙女心腹的侍女，慌慌张张地跑了进来，对七仙女惶急大声地叫道：“七位公主大事不妙了，皇上一直没有找到不怕天地正炎之火的人后，就在神仙界四处张榜，许以重诺说，只要有人不怕正炎之火，战胜得了金乌九位干皇子，就不但封高官，给千万钱财、豪宅什么的，还把七位公主也一起嫁给他，让他做天庭驸马！”七仙女惊得立时都微张着小嘴，蓦地站了起来，看向了那个侍女，知道玉帝皇命一出是再不容更改，更不容她们抗议，心中只能乞求，那不怕天地正炎之火，能打败金乌九子的人，不是一个丑陋的要命的怪物就好。
    天圣宫内，吕洞宾不禁十分担心地问天圣老君：“师父我们天圣宫的人，没有一个能不怕天地正炎之火的，该怎么办才好！”
    天圣老君倒是心有成足，气定神闲地微笑着说：“你忘了七情了吗？他现在五行精灵已是得全，那天地正炎之火，虽然可以把一切神佛、至尊天妖、至尊天魔，都能轻易地化为灰烬，但它也是属五行火的范围，只不过是极至之火！”
    吕洞宾和围在天圣老君身边，一些天圣宫的弟子们，一听立时大喜，吕洞宾忙急急地说：“那我现在就去找他！”
    天圣老君沉稳地说：“不用！地界的生灵比天界的生灵，还禁不住天地正炎之火的炙烤，何况，天界的两个时辰，就等于地上的一个月，说不准那孩子现在已到了天界，揭了玉帝四处发放皇榜中的一张，正准备对付那金乌九子，而且，如果他因而做了玉帝的驸马的话，也能和玉帝更融洽地和平共处，免除他和玉帝之间一切，可能为争这片天宇，谁是真正至尊，要发生的争斗！”
    吕洞宾和其他天圣宫的弟子，不由得露出对天圣老君十分敬服的神情，吕洞宾真诚崇敬地对天圣老君说：“师父果然深谋远虑！”
    金乌九子一齐当空，烈焰炙烤着无边地界的一个月后，地界所有的植物，不但都因失水，变得焦枯，而且，有不少地方的植物，也因为高温突地自己就熊熊燃烧了起来。这使得只有少许植物，聚在一起的自燃区还好些，有些一望无际森林中，则是因为一株自燃的树，而引发了巨大的火灾，火灾过后，无数植物的灰烬中，是万万千千数不清，动物各式各样烧得惨死后尸体。
    一般大小的河流，河流中的流水早已干涸，大地处处变得龟裂，有的龟裂的裂口，甚到能掉下一个人。平常的地方也现了，少许的动物、人、妖、魔、怪因极度炙烤而脱水，留下得象干干木乃伊一样的尸身。在地底的深处，率着众女、众魔鬼、众妖和心武胡、艳媚、心意，躲避金乌九子天地正炎之火，放出无边的火能，烈焰炙烤的七情，是再也看不下去，按耐不住地一动，就出了地面，玄雪雁、云姬、龙倾城、柔雅等女，忙本能也跟着身子一动，全到了他的身边。
    众魔鬼、众妖一见，也想出去助七情对付金乌九子，却给七情冷然威勇，边看着天空中放出无限炙热，几欲烤人立时死光芒的金乌九子，大喝道：“你们就在呆在里边，等我们回来！”
    众魔鬼、众妖都知道，他们现在单个人的修为，虽然比之金乌九子的单个人，已是不会差得太多，但天地正炎之火，可是烧杀万物的极至之火，比能烧杀任何一个仙、佛的九昧真火，还要高级一等，不等他们靠近金乌九子，就会给金乌九子，放出的无边天地正炎之火，火的边缘地带给化为灰烬，人既使再多也是没有，只好听从七情吩咐。
    七情说着，身子又一动，带着众女就到了神仙界。七情本想去问问玉帝，为什么要让金乌九子一起当值，却见天庭的众天兵，四处张贴着招能打败金乌九子的皇榜。七情和众女本能地到了一张，贴在在墙上的皇榜前，只是粗略地一看那皇榜上的字，立时知道金乌九子竟是反出了天庭，七情心中再无顾忌，忙揭了一张皇榜，带着众女一转身，就出了神仙界。到了神仙界的外面，与金乌九子，遥隔着一万里对峙了起来。
    见七情和众女揭了玉帝亲自颁发的，招能打败金乌九子具有奇能之人的皇榜，守着七情和众女揭的皇榜的那几个天兵，其中一个忙立时飞报给了，在天庭和文臣武将们万分担心，正不知道到底能不能招到，具有不怕天地正炎之火异士的玉帝。玉帝和他的文臣、武将，一见皇榜刚贴出去，就有人揭了皇榜，不禁大喜，又很是意外，玉帝忙让那天兵，把揭皇榜的人，大致的容貌给描述一下。
    七情等人长相都太过出奇，尤其是风姿绝世的众女，平常是见到一个，都是天大的机缘，今天竟这样一出现，就是一小群，这情景至死也不会忘记，一生都会引以为为豪那天兵，忙边细细地把七情等人的风姿容貌，给描述了一遍，边不觉神情又回到当时那无比惊艳状态。玉帝和众人一听，立时猜到他所说的是七情和玄雪雁等女。知道七情五行的精灵，已是得全得玉帝和四大天王不禁大喜。玉帝和四大天王也不由得暗怪自己，惶急之中怎么竟把是天然浑沌体的七情，给忘了。
    金乌九子见只两个时辰，就把七情和众女给炙烤了出来，立时是大喜。但见七情等人，似是根本不惧他们放出的天地正炎之火，距他们仅一万里，不但丝毫没有给炙烤得难受的样子，而且，就连身上普通衣料做的衣服，也没有任何要烧着和融化的迹象，他们不禁暗暗的吃惊、奇怪，又是十分地不服气。却不知道七情已吸收了五行之主火精灵，他们所放出的天地正炎之火，虽然能把任何神、佛、天妖、天魔的至尊，给化为灰烬，但还是属于火的范畴，又怎么伤得了七情。玄雪雁等女和七情在双修中，间接也吸收了五行精灵，那种五行强到了极至的能量，而且，也在双修中把七情和她们那种五行强到了极至的能量，给炼变得更纯粹，更王道，自然也不会怕他们的天地正炎之火。
    金乌九子修为一提，就让各自浑身的天地正炎之炎，变成更强盛，让火焰的边缘地带延伸得更广阔，让天地正炎之炎，放出更炙热的能量，炙烤着这片天宇内的一切。地界所有那已是干枯到了极至，欲燃未燃的植物，腾地就燃成了片片的火海。在片片的火海之外，地面上的人、动物、妖、魔、怪，也因为空中的所剩无几的水份，突地一下子全消失，而变成了遍地随处可见的尸体，就是少些存活的，也是奄奄一息。
    天界有星星点点，极少的植物开始自燃了起来，也有少许的动物、天妖、天魔、神、散仙，给炙烤得晕了过去。七情一见，知道不能再让金乌九子如此肆意地施虐下去，对众女大喝了一声：“你们自己小心了！”身形一动，就到了金乌九子身前的十丈处。不觉提起全付的修为，本能地给七情压阵的玄雪雁等人，心情不禁都紧张了起来。
    在西方神界，中间的天妖界，一直观注着金乌九子，一边思虑着对付金乌九子办法的宙斯、战神、天妖帝君，一见七情带着众女，众女中竟有纱绮丽、明月，突然出现在距金乌九子的一万里处，然后，七情就一人到了金乌九子身前的十丈远，和金乌九子对峙了起来，不禁心中是十分的震撼。中间天魔界的天魔王、西方佛界的如来等人也是。他们和同样正在观注着这一切的玉帝、天圣老君等人，心情也是不觉十分的紧张，怕七情打不过那金乌九子，不但这片天宇的生灵全灭，他们也会跟着烟消云散。
    如来除了担心七情打不过金乌九子，自己等人最终也给金乌九子的正炎之火，给炙烤而死的心情外，还有希望七情最好能和金乌九子同归于尽的心情，和害怕七情打败了金乌九子，就代表佛界的人，包括他在内，就再无一人是七情对手的恐惧心情。





    正文 第三卷 第六十一章 诛绝
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:57:16 本章字数:3331

    金乌九子见七情竟欺进了，他们全力放出的无边天地正炎之火，火焰燃烧的最烈，温度也达到了至巅的内部，他们身前的十丈左右，并且，不但人没有给他们的天地正炎之火，伤到一分一毫，就是身上普通的衣料的衣服也是，不由得人人大骇。因为在天界，他们的修为虽然也是极高，但却不是最高，仗着就是几乎无人能敌，无物能防御，他们身上天然能放燃出的天地正炎之火。
    金乌九子此时，人人都是化身成为巨大无边的金乌，七情则只是正常人的身高，和他们一比，实在十分渺小，就象蚂蚁和巨大的鲸鱼相比，所以，他大喝了一声：“长！”身子在刹那就长到一万丈，已是金乌九子单个人的身子相若。同时，右手透出一把九色大剑，扛在了肩上，豪勇地看着金乌九子。
    金乌九子微微有些心惊，九人嘴一张，各喷出一道红红带着天地正炎之火火焰的光劲，一起击向了七情。七情肩上的九色大剑一起，狂挥九下，放出带有层次分明的九道，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九彩光劲，就把金乌九子攻来的，带着天地正炎火焰的光劲，给撞散在了半途。七情大喝了一声：“嘿！”九色大剑猛地又一挥，又击出九道九彩光劲，攻向了金乌九子，同时，身体两侧的空中，突然生出无数的棘藤，极速地射刺向了金乌九子。
    金乌九子的口中，各自又喷出一道，红红带着天地正炎之火火焰的光劲，把七情九色大剑发出的九道九彩光劲，给破去。看着随在九彩光劲后面，那无数前端尖尖，后面逐渐变得粗大无比，带着须刺的棘藤，竟能他们放出的天地正炎之火，火焰燃烧得最烈，温度也达到至巅，能融至坚之金，至坚之铁的地方，没有任何烤烤得发焦的迹象，接踵攻来，金乌九子是心中大惊。
    微一凝神，仔细一看，才发现七情攻来棘藤，虽然是外表是棘藤，是木行物质，但内里却是包含了水、金、土、火四层，其它四行物质，形成五行相生相济，让外表属于木行的棘藤，再不畏惧单单的天地正炎之火。金乌九子忙双翅狂扇了一下，同时放出无数的光刃，把七情攻来的万万千千的棘藤，给生生地斩断，七零八落地弹向了四方。金乌九子的身子一动，就到了七情四周，把七情围在了中间，一起嘴一张，喷出更急劲地光劲，向七情击来。
    七情大喝了一声：“变”腰间蓦地又生出了八个上身，变成了九头十八臂的样子。并且这八个上身和原来的上身，合为九个上身，每一个上身的一双手臂，都是一手拿着至坚金盾，一手拿着九色大剑。九面至坚金盾(本书转载16K文学网www.1６K.CN)一迎，放出九道金色光劲，就把金乌九子击来的九击给拦下。
    金乌九子一见，也同时威猛地大喝：“八路中文幻！”就变成万丈多高，九个巨大无比的人，人人身上依然腾燃着天地正炎之火，手中拿着一把也是腾燃着天地正炎之炎的大剑，向七情猛扑了上来，对着七情就一轮劲攻。七情毫无怯意，九个身子腰身同时一直，盾、剑挥舞就和金乌九子，就战在了一起。所有观战的人，不禁都是大为紧张，尤其是玄雪雁等女为最。
    七情和金乌九子的身子，争斗中如光影般交差，百息之间，就激战了十万多个回合，战况之烈亿亿年难遇。这时，金乌九子的身子突地一停，一起大喝了一声：“龙灭！”每个人的身上就透出万万千千条，内里是红红的光劲，外面是腾燃的神龙，铺天盖地般地扑向了七情。观战的众人越发看得是屏心静气，似乎连心跳都不起。
    七情的身子突然凭空消失不见，天空陡地撒下了无数，一个个如西瓜大小，由极冻寒冰组成，内里蕴含着七情无限法力、武道能量的雹雨，就把金乌九子发出的万万千千条，内里是红红光劲，外表腾燃着天地正炎之火的神龙，给砸击消融的全然消失。也使得金乌九子身上，外放腾燃的无边天地正炎之火的火焰，在瞬间一弱，这片天宇内的温度，也因而一降，让大家有了种可以从容地透透气的感觉。七情施放出的极冰寒雹，颗颗也随之也变成蒸气升腾，转而消失不见。
    金乌九子心中大骇地忙四处张望，却见七情正站了金乌九子老大的身后上空。除了金乌九子中的老大外，其他的金乌八子立时本能地急急一动，就又围在了七情四周，想要竭尽全力地解了金乌九子老大的危急。金乌九子中的老大，也感应到了七情就在他的身后，赶紧回身就要正对着七情，七情手中九色大剑，在刹那已如流星般划过，就把金乌九子中老大，巨大无比的头给斩飞了起来。金乌九子是天地至阳至热的精华，经过亿亿亿年形成的，所以，那金乌九子中老大巨大无比的头，一给七情蕴含着浑沌力的九色大剑给斩飞，他离颈飞起的巨大无比的头，和身子就慢慢地消散，重新回归于自然。
    天圣老君、玉帝、天魔王、天妖帝君、如来、宙斯一见，七情竟能把是传说中，无论怎么杀也杀不死金乌九子，给真真正正地杀死，震憾得是思维都停了下来。金乌八子见状，又是心疼，又是震惊，想要向七情进攻的身形，不觉就是一顿。七情大喝了一声：“杀！”法术一运，金乌八子就看到七情，突然化身成为八个七情，每一个七情都是九头十八臂，边拿着极坚金盾护住全身上下，边抡着手中的九色大剑，向他们每一个人，急劲地一轮猛攻。
    金乌八子每一个人，见七情都好象独独对八路中文自己，发动了狂劲的攻击，不禁有些慌乱，忙舞着手中红红腾燃着天地正炎之火的剑，就是一阵抵挡。他们接下了七情的所有攻击后，发现七情的攻击并没有表面那强劲，心中一愣，却见眼前向他们发动攻击的七情，突然如残像般变淡，跟着慢慢如烟气似的开始消失，金乌八子立时大惊失色，心中暗叫不好，这才知道一时向他们攻来的七情，竟是七情施出法术，做出的亦真幻形。
    这刹那，金乌八子就见七情欲散未散的每个身形正中，突然穿出一杆九色的大枪，向他们极速地刺来。金乌八子再想躲闪招架已是来不及，只觉得前心一疼，身体就给七情刺来的每一杆九色大枪，给刺了个对穿，枪身由后背透出很多。金乌八子低头看了一眼，刺入了心窝的九色大枪，又透过七情法术变出的欲散未散的身形，看到七情冷酷豪勇地半跪在，各个法术变出的身形当中，九臂拿着极坚金盾，九臂拿着一剑八枪，其中八杆大枪就刺入了他们的身体当中。七情竟是趁着他们对付他用法术，变出八个和他一模一样亦真人形的一瞬，让八只手中的九色大剑，化成了八杆九色大枪，把他们一下子给全击杀在了在场。金乌九子跟着身子慢慢地散开，也重新回归于自然。
    天地间的光芒，随着金乌八子慢慢的消失，也慢慢变成了一片黑暗，是黑得伸手不见五指。玉帝和观战的众人都出好一会神，才恍然地叫道：“快去老十金阳子出来当值！”他身边的人这才放松了身体，出了一口气，然后，服侍他的太监，就把他的圣旨，给传了下去，让金阳子重回天上当值。
    金阳子一时不知道发生了什么事，还以他的九哥哥，又是虎头蛇尾，当值当了一半，又跑到不知那里去玩，忙又重回了天上当值。光明重复的后，众人就看到玄雪雁等女，正围着七情，一人给了七情一个香吻后，欢喜无限地就把七情抬了起来，抛上抛下地玩了一阵。看着纱绮丽和明月在众女之中，和和众女一样，对七情亲爱无比的样子，宙斯、天妖帝君这才恍然，纱绮丽、明月逃婚竟是为了七情，不禁很是疑惑她们俩，是怎么和七情相识的，也有种得此佳婿也是万分不错的感觉，暗道两人还是相当的有眼光。
    玉帝跟着大喝了一声：“摆酒宴！快快去把我的好驸马，好女婿，还有天圣老君、天魔王、天妖帝君、宙斯、如来请来，我们要好好地欢庆一下！”众人给玉帝一句我的好驸马、好女婿，弄得不禁一头雾水，跟着想起了玉帝的皇榜所说，知道地界的皇帝都是君无戏言，何况是天庭的玉帝，恍然七情已是实实地做定了玉帝的驸马，不禁又是羡慕，又是妒忌，暗道已经有了那么多风姿气质各异的绝色美人做妻子，如果又得了天界，雄性动物一向只敢仰望，连胡想一下也感到是亵渎了的七仙女，做妻子的七情，真是艳福齐天。
    “是！陛下！”四大天王无比兴奋地向玉帝拱手施礼，竟亲自带人去请玉帝所说的这些人。一向不把他们放在眼睛里，浑身充满了戾气，似随时随地都能和他们，打上一架的金乌九子，实是他们的肉中隐刺，刺得他们这么多年以来，心中是十分的不舒服，这下终于让他们的神经可以完全放松，完全快快乐乐地生活。
    天界的植物和一切生灵，就又恢复以往的生气。地界的植物化为灰烬的地方，又生出了一批批新芽，其它的生灵也重新投胎，做回生前的生灵。





    正文 第三卷 第六十二章 太多的意外
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:57:32 本章字数:4025

    如来有意让来请他的托塔天王李靖先走，然后带着孙悟空一边来赴宴，一边故作十分伤脑筋地挑拨孙悟空：“刚才杀死金乌九子的那少年，和伽蓝无意中结下了很深的仇，我真怕他过来一段时间，就会来我们佛界闹事！”
    孙悟空随着年龄的增长，已是全然没了当年兔脱活泼的性子，变得十分的稳重，身披佛之袈裟的他，甚至说是十分的宝相庄严。所以，听了如来这一番话，根本没有参与任何的意见，只是沉默地听着。如来也料到会如此，他的这句也只是一个铺垫，跟着话语一停，作无奈状叹了一口气：“唉！他真来佛界闹事的话，恐怕我佛界无一人是他的对手，连你这我们佛界第一伏魔高手，恐怕也不行，你虽然是天然亚亚浑沌体，一出世便惊天动天，可他却是天然的浑沌体，差了两个层次！唉！那样的话，我们佛界的众佛们为了维护我们佛界的声誉，知道和他争斗必死，也定然会和他争斗，到时不知道会被他打死多少人！”
    孙悟空在自己的本领方面，最是天高气傲，就算他修炼得再心如止水，这方面也容不得人，说某某人比他强，如来是深知道这一点。果然孙悟空立时勃然大怒：“有我战斗佛在，岂能容那小子随意到我们佛界闹事，等会宴会借个机会，我就把他给打杀了！”
    如来一听心中大喜，脸上却作为难状：“如此不好吧，于玉帝脸面上不好看，恐玉帝会怪责于你！”
    孙悟空不在意地怒道：“那个玉帝老儿敢说个不字，我老孙连天庭也给毁，再来一次大闹天宫！”
    如来越发的心喜，脸上却越发的为难，假装想了想：“为了我们佛界的安危，也只好这样了！”转而语气坚定，“如果那玉帝老儿真怪责你，我坚决站在你这一边！就是倾佛界之力和天庭对抗，也是在所不惜！”
    孙悟空不禁有些感动，严肃地向如来单掌施了一礼：“谢佛祖！”
    西方宙斯带着战神，天妖帝君带着一员心腹的大将，一入玉帝摆宴席的大殿，明月和纱绮丽忙站了起来，向他们施了一记东方的女式礼，恭敬地口称：“见过父君、神主！”
    七情一见，忙也站了起来，向宙斯、天妖帝君恭敬地拱手行礼，庄重地说：“小婿参见两位岳父大人！”
    “嗯！”宙斯、天妖帝君立时冷起了脸，应了一声。七情和明月、纱绮丽却是心中大喜，纱绮丽、明月知道宙斯、天妖帝君，已是接受了她们嫁给七情的事实，也承认了七情这个婿。
    宙斯身后的战神，万分妒忌地看了七情一阵，突然大步地走到了七情的面前，众人心头不禁就是一紧，却见战神用大手拍了拍七情的肩头，露出爽快的笑容：“怪不得纱绮丽公主不愿意嫁给我，却嫁了你，你果然是英雄了得，几日不见，修为竟已是超过了我，还不畏天地正炎之火，击杀了我们无人能靠近的金乌九子，我因而对你也是不得不佩服，希望能从此和你做个朋友！”
    宙斯、纱绮丽虽然有些意外，八路中文却不惊奇，因为西方世界，无论是神界还是地界的风气，本就是如此。不了解西方世界风俗习惯的玉帝等人，则是十分佩服战神的胸襟气度。七情也是这样，七情一愣，也不禁爽快地笑着：“好！如果战兄不介意的话！”
    宙斯、天妖帝君四人就给玉帝请得落了座，随后天魔王成吉思汗、天圣老君等人也来到了酒宴上。七情一见天圣天君，立时带着众女上前，以拜见祖师的礼仪拜见他，天圣老君微笑着，任由七情拜完，伸手把七情扶了起来，万分欣常地看了七情一阵，七情也是万分孺慕地看着他，这个一直是地界道教所有传人，最崇拜的人。
    众人这才恍然，七情竟是出自道教，不禁对天圣老君是大为羡慕，门下竟出了一个象七情这样，前无古人，后无来者的高弟。吕洞宾见一时他遍寻不着，不知道去那里的香凝，竟混在了众女之中，夫妻一体地随着七情，一起对天圣老君，进行大礼参拜，不禁是万分的吃惊。又见香凝随着七情，拜见天圣老君后，竟看来不看自己一眼，以避讳自己已是嫁为人妇的身份，越发的黯然神伤。天圣老君向七情点了点，笑着说：“有时到天圣宫来找我！”
    七情和众女很是意外，又很是受宠若惊，七情忙应了一声：“是！”如来带着孙悟空则最后一个到。
    天庭摆得酒宴是空前的盛大。酒菜上齐后，四大天王、文臣、武将一起端起了酒杯，站起来向七情高兴地恭贺道：“恭贺驸马大胜归来！”
    七情也忙端着酒杯站了起来，一脸的莫明其妙，就与众人干了一杯，玄雪雁等众女也是一头雾水的看着七情，不明白大家为什么称七情为驸马。这里是玉帝的地盘，冲着宙斯、天妖帝君的面子，称七情为驸马的话，还象没有这个必要，宙斯、天妖帝君和玉帝的关系，好象也没有好到这个程度，而且，相对于二人，他们也没有尊敬到这个份上。毕竟天上五界来说，神仙界是势力第一。宙斯、天妖帝君却心中恍然，因为他们进入皇宫时，曾仔细看过玉帝皇榜上写得内容。
    七情击杀了天上五界，没人能对付的金乌九子后，神情也没有因而傲气的不可一世，和先前一次参加玉帝的宫廷盛宴，也没有什么两样，四大天王等人不禁在佩服他本领高强之余，也很是喜欢他。玉帝见他们手下的四大天王、文臣武将们，八路中文一起举杯敬七情，这个举动只是部份是看在他的面子，其它大部分则是出于对七情本身的敬重。而且七情做了他的驸马，也会让他神仙界的势力，更远超它界，独树一帜，不觉心中大悦，喜不自抑地哈哈地笑了几声，洪声说：“我的爱婿果然不愧为我的爱婿，年纪轻轻，修为已是不在杨戬、悟空之下，而且，连天地正炎之火，也无法伤他分毫，我要是再有女儿，还是一样全嫁给他！”
    七情和玄雪雁、云姬、龙倾城、柔雅倩等女，这回是听得清清楚楚、明明白白，玉帝确实称七情为爱婿，不禁互相面面相觑，不明所以。七情一脸茫然地看向了玉帝，不由得问玉帝：“请问玉帝为何称在下为爱婿！”
    玄雪雁等女也是莫明地紧紧盯着玉帝，玉帝等人则是一愣，玉帝讶然地问：“你揭了皇榜没有看上面的字吗？”
    七情不明所以说：“看了！不就是金乌九子叛出了天庭，悬赏招人打败他们吗？”
    玉帝等人一听，就知道七情好象没有看全皇榜，玉帝又问：“你再没有往下看吗？”
    七情讶然地说：“没有！”
    玉帝洪声笑着说：“下面是不但赏赐能打败金乌九子的人，财帛和极品豪宅，还把我的七位公主，也就是地界民间的人，俗称的七仙女，下嫁给他！”接着语气一顿，又自豪地说，“你在地界没有听说过天界有美丽无比的七仙女吗？她们那一个人，比你身边的妻子也毫不逊色！”
    关于七仙女种种美丽的传说，在地界小时候，七情当然也是常听说，也曾向往有一天能见见七仙女呢，忙说：“在下听说过，但是在下已有了这么的妻子，怕娶了七位公主后，怠慢了他们，所以请玉帝收回旨意！”
    玄雪雁、云姬、锳妍、乐心、柔雅倩、鹿秀雅、香凝、候桃八女，也是希望玉帝，能收回让七情娶七仙女的旨意，忙紧张地看向了玉帝。龙倾城、凤蛮儿、海凝珠、明月、纱绮丽、四大天王、文臣、武将们，则是心中大骇，地界皇帝的命令都是言出臣子们必须执行，不然就是犯了死罪，何况是天界的玉帝。而且，不要他的女儿，也有嫌弃的意思。天圣老君也是十分怕七情，和玉帝两人就此闹僵，如来则是心中暗喜，有了坐山观虎斗的心意。
    玉帝出人意外地丝毫没有生气，和气笑着对七情说：“爱婿真是老实人，别的男人都恨不能天下的美女全归他，你却只有十几个美女，就嫌多！”转而安慰七情，“爱婿是不是也怕我的七个公主，身为我的女儿十分的娇气，不好侍候，这个你大可放心，我会让她们象地界的民间女子一样，嫁夫从夫，完全听你的吩咐！”
    玉帝略一停又和七情开玩笑：“如果爱婿怕那方面，有所力不从心的话，我还可以传你玉帝心经！”四大天王和文臣、武将一听，不禁大为羡慕，玉帝的玉帝心经可是在这片宇内，排行第二的御女术，能日御几十女，依然是精神焕发，可是玉帝独门最得意的本领，也是从不外传的绝技。
    七情和玄雪雁等女，不禁都给玉帝说得大为脸红，七情一时再不知找什么话推托好，有了玄雪雁等十几女，他已是满足得不行，何况，再多了七仙女，虽然他身体上依然可能游刃有余，但在感情恐怕就要分不来，就是能分过来，也得累得吐血。七情和玉帝两人就僵在那儿了。天圣老君一见，立时解围笑着说：“爱徒！我不是已经传授你了，我飞升天界后，把道家第一奇功，融合了天魔王天宇内第一御女术，所创的武道心法吗！那你还怕什么，还不快跪下叫父皇！”
    玉帝等人都不由得万分的震惊，天圣老君竟把这宇内第一武道心法，又是第一御女术的奇功，传给了七情，传言这功法他还没有练过呢。也怪不得七情的修为能增长得这么快，和这么些绝色的美人一起，也没有出现丝毫阳亏的现象。更意外的是，天圣老君竟称七情为爱徒，已是把七情视为了自己的亲传弟子。七情和玄雪雁等女一时都傻了，不知道七情日后，和他师父之间的辈份怎么算！
    天圣老君笑着向七情点了点头，七情只得向皇帝跪下，恭敬地叩拜：“小婿拜见父皇！”
    玉帝哈哈地笑：“好！好！快快起来吧！”
    七情起来坐下，玄雪雁女等知道七情也是没有办法，才又娶了七仙女，但还是忍不住在七情坐下后，暗暗地捏了他几下，凤蛮儿的小嘴更是噘得老高，恨不玉帝是普通的老百姓，好让她敢上去捶几个，踢几脚。
    酒过十巡，菜过二十四味，如来向孙悟空使了个眼色，孙悟空立时会意，站了起来，对玉帝微低头，单掌施了一礼，严肃地说：“玉帝，就让本佛与你的女婿好好比试比试，给大家祝祝酒兴怎么样！”
    玉帝、四大天王、文臣武将们一听，大为心动，他们不禁都想看看七情和孙悟空，现在那个更厉害些，何况这只是寻常的比试，也不是性命相拼。玉帝立时大感兴趣地看向了七情：“爱婿意下如何！”大家却不如来暗藏祸心，想让孙悟空在比试中，趁机击杀了七情。天圣老君眉头一皱，看了如来一眼，然后，神色如常的喝酒。
    七情久闻孙悟空的大名，对孙悟空实是非常的敬慕，也想知道自己的修为，现在究竟和孙悟空是什么差距，便爽快地笑着：“既然斗战胜佛如此看得起在下，在下敢不从命！只是这里太过狭窄，不如我们到外面切磋一下如何？”





    正文 第三卷 第六十三章 大战孙悟空
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:57:45 本章字数:2439

    如来见七情答应和孙悟空比试，是暗暗的心喜，觉得七情的修为再高，本领再强，也不可能是已修练了八十万年，孙悟空的对手，他毕竟以人世的时间来算，也不过二十几岁，因为七情在天界呆也几天，也就等于地界的几年，只不过他除了神情比刚下白云山时，显得成熟了很多外，外貌却没有发生多大的变化。孙悟空表情沉凝地说：“如此甚好！”就和七情到了大殿外，广阔的空间里，玉帝等跟在他二人的后面，也是鱼贯而出，站在一边全神地观看。
    七情刚要和孙悟空客气客气，谦让一下谁先动手，孙悟空从耳朵里，就拿出了细针大小的金箍棒，迎风一晃，变成了寻常大小的兵器，身形一闪，到了七情的跟前，双手一抡，由于动作的极速如电闪光掠，竟抡出万万千千棒，急劲地砸向七情的浑身。除了天圣老君、如来外，七情和玉帝等人，都想不到孙悟空说动手就动手，而且，似乎力量丝毫没有留有余地，玉帝等人不禁看得大为紧张，七情则是大惊，身形忙疾疾地向后飘后。
    孙悟空身形忽然凭空消失，满天只剩下了他抡出的万万千千棒，那千千万千千砸到中途，猛地一顿，无限地延长，向七情急退的身形，狂劲地追刺了过来。七情忙左闪着避来，那些至坚至硬的金箍棒，竟一下子变得象面条一样软，拐着弯向七情追刺。七情只好又向右闪着避开，那些棒竟又拐着变着方向，朝七情追刺。如此这样，七情极速地左闪右避地退了上千米，孙悟空的那些棒追刺得越来越急时，七情的身形突地一停，右手已然透出九色大剑，挥起中变成双手握剑，大喝了一声：“嘿！”放出一片暴厉的九色光劲，“嘭！”的一巨声，就把蕴含着孙悟空，无比强劲亚亚浑沌力，万万千千的金箍棒，给击到了一边。
    孙悟空万万千千的金箍棒，蓦地合而为一，形成一根巨大无比的金箍棒，高高的扬起，挟着亿万钧的气势，所过之处似乎把空气都砸得一分为二地，向七情砸了下来。七情大喝一声：“疾！”用左手食指一指，那向他当头砸下的金箍棒，身上猛地透出十七把九色心剑，十七把心剑合而为一，又形成了一把万分巨大的九色心剑，就和那巨大无比金箍棒，尖剑对棒身，撞击在了一起。
    心剑和金箍同时一顿，金箍棒的另一端，已是变得身高百丈的孙悟空，透着力摧山河气势的身形，就显现在众人的眼前。七情的身高也是刹那，长成了百丈高，万分巨大的九色心剑，突地又化成十七把，和七情身高相应大小的心剑，或直线、或划弧地射向了孙悟空的全身。孙悟空金睛一瞪，蓦地变成了三头六臂，三条巨大的金箍棒挥舞之间，就把七情的心剑全拦下。
    七情战得性起，大喝了一声：“至炎之火！”就见虚空而立的孙悟空，身体四面八方、头上、脚下，突然出现了无数由至炎之火，形成的火龙，一起向他扑压了过来。
    孙悟空当年给观音，骗得戴上了金箍后，大大限制了他本身的能力，所以，就给红孩儿用三昧真火，烧死过一回。这也是他当年为什么在天圣老君，有六昧真火的八卦炉中，给炼成了火眼金睛，却给红孩儿低了好几级的三昧真火，一烧就死的原因。那时如来也是怕他不入佛门，反为玉帝所有，才让观音给他下了金箍，想有一天，孙悟空如果象大闹天宫一样，闹他的佛界，就念金箍咒，给孙悟空咒死。
    孙悟空从此心里就落下了病根——怕火，因而，他一见七情突然放出铺天盖地的至炎之火，形成的万千张牙舞爪的火龙，向他扑了过来，立时心中一惊，身形不由自主地就是一滞，错过了冲出火龙包围圈的最佳时机，就给头上、脚下、四面八方，万千的火龙给扑压在了当中。孙悟空是心中大骇，脱去了金箍，又经过了数十万年修炼，他虽然已然不怕八昧真火，但这至炎之火，是火中的之尊，比之九昧真火，还要厉害万分，忙让光劲透出身体，形成了密度很大的光劲罩，护住了身子。
    但他的光劲罩又怎么敌得住至炎之火，片刻间就给至炎之火形成的火龙，给烧减得很薄，玉帝等人不禁都大为紧张，真担心七情会就此把孙悟空烧成灰烬，如来则是心中大骇，想不到七情吸收了火精灵后，竟能放出至炎之火，在整个宇宙内，还没有听说过有什么东西，能不怕至炎之火的。七情的至炎之火，把孙悟空护身的光劲罩，给烧减光的刹那，忽然化成了无数粗大的棘藤，就把孙悟空的手脚和肢体，缠了个结结实实，一动不能动。玉帝等人这才松了一口气。
    玉帝和四大天王、文臣武将们跟着是心中大喜，七情现在可是玉帝的女婿，可是他们自己人，他能赢了号称这片天宇内，和二郎神并列第一高手的孙悟空，简直让他们的脸大有光彩。玄雪雁等女更是欣喜若狂，恨不能人人让去，给七情一阵热吻，或是在他的屁股上，狠踢两脚以解心中的喜意。
    七情大喝了一声：“散！”缠着孙悟空身上的棘藤，就消失得无影无踪。
    孙悟空身子一缩，就变回了原来大小，七情见状，身子一缩，也变回原来的大小。七情向孙悟空拱起了手，刚要向他尊敬地说，斗战胜佛谦让了。却看到孙悟空突然露出很久以前，那种兔脱活泼的神情，身子一闪，到了他的身前，伸手拍了拍他的肩膀，笑着说：“小师弟，果然不愧为天然的浑沌体，又得到了师父传授的本门第一奇功，俺老孙输得心服口服！”
    七情和玉帝、玄雪雁等女，立时给孙悟空忽然表现出来的神情，说的话，全弄蒙了，只有天圣老君微笑着，气定神闲，一付成竹在胸的样子。孙悟空又一闪，到了天圣老君的跟前，欢欢喜喜，又十分恭敬地给天圣老君跪下，说：“徒儿终于又可以堂堂正正地叫您老师父了！”七情和玉帝等人越发的不明所以，如来给孙悟空的此举，刺得心中有说不出的疼，脸色是一片暗青，同时，也是一头雾水。
    孙悟空一转身向如来不客气叫道：“如来老儿，你想不到吧，我师父就是当年我的授业的老师，也是我修真的启蒙老师——菩提老祖！”
    七情、玉帝、如来等人，这才恍然传说中遍寻不着，孙悟空的师父菩提老祖，竟是天圣老君的化身，怪不得教出来的孙悟空这般的厉害，他们还以为这片天宇内，还有能和天圣老君、如来这等高手，相抗衡的高手存在呢。也怪不得孙悟空大闹天宫时，天圣老君名为收拾他，却把他放入了八卦炉中，炼成了火眼金睛，又让他吃了他无数的仙丹，来增加修为。





    正文 第三卷 第六十四章 香艳婚礼
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:58:06 本章字数:2587

    如来虽然因为孙悟空、唐三藏、沙僧、猪八戒四人，来自中土，平时很提防他们，不让他们知道佛界，是处心极虑对付中土人的隐秘，但打碎他的脑袋，他也想不到孙悟空，竟是天圣老君的得意弟子，更似是天圣老君，早发现了他们用佛教思想，入侵中土人的精神，让中土人从而变得凡事求佛，不思进取，渐渐颓废的事，让孙悟空借着助三藏取经的机会，来监视他们。
    如来的心中不禁又是恐惧，又是万分的恼怒，更怕玉帝趁机命人把他拿下，突然装出单单因孙悟空，是天圣老君的得意弟子，他们却瞒着他的这件事，让他很是生气，脸色一变，拂袖驾着一朵云，招呼也不打地就极速离去。玉帝因七情的本领已是胜过了孙悟空，孙悟空这佛界的第一高手，竟又是天圣老君的弟子，适机地重返到天圣老君门下，不由得大喜，根本不在意如来的离不离去，向众人高兴地洪声说：“不管他，我们回去继续喝！”
    宙斯、天妖帝君、天魔王都十分的烦如来，恨他平时老是假做慈悲状，到处打杀没有做过坏事的妖、魔。却经常为了一已之私，用什么一入佛门，前缘休，专门包庇那些专门作恶的妖、魔、鬼、怪，不让受他们残害的人们，找他们报仇，以显示佛门的超然和伟大。所以，他们一听玉帝的话，欣然同意玉帝的观点，随着玉帝一起回到大殿，又开始畅快地饮酒。
    今天是喜事重重，玉帝是越喝越高兴，便对天妖帝君、宙斯洪声地说道：“帝君、神主，选日不如撞日，今天我们就把我们的女儿，一起嫁给七情，婚礼则因地制宜，就由我们神仙界来主持，怎么样？”
    天妖帝君、宙斯一听是大喜，他们的心里正因明月、纱绮丽，不顾他们的脸面，和七情私奔，暗自成婚的事，十分的恼火，又怕这件事，不久的将来会传得满城风雨，让天妖界、西方神界的人都知道了，使得自己的臣民再没有从前，对自己那么敬畏，或是自己暗中成为了他们耻笑的对象。加上，神仙界又是这片天宇内五界之首，由神仙界，也就是玉帝来亲自主持明月、纱绮丽的婚礼，并且明月、纱绮丽和他的女儿，同侍一夫的话，不但能断去他们日后，可能要大大出丑的事，还能反增不少光辉。
    天妖帝君向玉帝一拱手，洪声高兴地：“好！就如玉帝所言！”
    宙斯也向玉高兴地一拱手，用浑厚的声音说：“多谢玉帝！三界联姻，也将成为千古绝唱！”
    七情和玄雪雁等女，想不到玉帝会突然提出这么个建议，都是万分的意外。除了和七情正式举行过婚礼外的玄雪雁、乐心，瑛妍、云姬、龙倾城、柔雅倩、海凝珠、凤蛮儿、鹿秀雅、候桃、香凝不禁对明月、纱绮丽两人，就是无限羡慕，又是十分的吃味。云姬、龙倾城、柔雅倩、瑛妍等女，心中也是无比地希望能和七情，正式地举行一次婚礼，身为女孩家，谁不想风风光光的地嫁给自己心爱的人，何况，对她们而言，一生中结婚只有一次。
    玉帝高兴地转头，看向了身边的太监总管，那太监总管立时把脸，凑到了玉帝的嘴边，玉帝对他兴奋地用不大声音，吩咐了一阵，那太监总管听完后，恭敬地向玉帝弯腰一拱手：“臣尊旨！”
    然后，那太监总管退后了几步，示意边上的几个侍女，到了他的身边，和她们小声说了一阵，带着她们就到了七情的酒桌边，对玄雪雁等女，弯腰一拱手，恭敬地说：“请诸位小姐跟我们来！”玄雪雁等女事实地成了为七情的妻子后，头型衣着依然是从前的打扮，没有刻意地梳嫁人后，那种成熟标志着已是嫁人的妆扮。
    明月和绮纱丽立时无限喜意，又带着十分羞涩的神情，站了起来，玄雪雁等人没有在意玉帝，刚才都跟他说了些什么，以为那太监，只是说明月和绮绮丽，就都没有动，只是十分羡慕，又很是不是味看着她们俩。这时那个太监总管又对玄雪雁等人，弯腰恭敬地说：“请诸位小姐跟我们一起来！”
    七情就用手推了推怀里的香凝，又推了推身边的玄雪雁，玄雪雁不禁问那个太监总管：“还有我们吗！”
    众人不觉间，目光全集中在了玄雪雁等女的身上，自然也听了玄雪雁的问话，玉帝洪声地笑着说：“当然！我除了给我的女儿，帝君、神言主的女儿，主持婚礼外，同时也是给诛除了我几个逆子的七情举行婚外，自然有你们的份！”
    玄雪雁等人一听，立时是无限的欢喜，齐齐给玉帝施了一记女式礼，一起莺声燕语地说：“谢玉帝！”笑容如鲜花怒放，一时天地为之失色，晃得七情、玉帝连那一向不好色的孙悟空，都是思维停顿了好一阵。直到众女随那太监总管、侍女们，走了出去一会儿，才都回过神来。玉帝一示意，侍从们忙招来了乐队、舞女助兴。于是，随着悦耳的丝竹之乐，仙女们的翩翩仙舞，玉帝、七情等人又热火朝天地饮起了酒。
    神仙界的天宫中，有一种专门织云朵，和给天宫内各个等级女子，织所穿各种衣物的仙女，叫织女。织女个个是心灵手巧，虽然时间非常的仓促，但有仙法在身的她们，齐心协之下，不一会，就把玄雪雁十三女，和七仙女七人，结婚用的红红凤披喜服，都给做了出来。
    在很多侍女的服侍下，无限羞意的穿试起凤披喜服的七仙女，心里也是非常得忐忑不安，一会向往着打败金乌九子的人，也就是她们未来的夫婿，是英俊的少年，一会又十分的怕，她们即将嫁的人，只是一个拥有无匹武力的怪物。
    另一个大房间里，同样穿试着喜服的玄雪雁等人，一离开大殿后，羞涩就渐渐地散去，加她们十三人，已是极熟，又处得十分的融洽，互为心里依靠，不觉心情只剩下了无比的兴奋。在侍女们的服侍下，全都穿上了喜服，又在侍女的服侍下，梳起了妆的她们，不由得也时不时地，互相看看，互相帮帮忙。忙得已是差不多，又照了照了镜子的明月，突然“扑哧！”地情不自禁乐了，她身边的海凝珠不禁嗔道：“你没事傻笑什么！”
    明月笑着说：“我想我们这么些人，和七情结了婚后，如果一人给他生一个小七情的话，就是十三人，如果两个的话，就是二十六人，那么我们家不成小人国了！”玄雪雁等人想到家里突然全是小孩，更甚是她们个个挺着大肝子，怀里还抱着一、俩岁的小孩，也不禁大感好笑。
    玄雪雁忽然猛地叫道：“我怎么差点忘了一件事！”
    众女给她弄一愣，一起看向她，瑛妍忙问：“什么事！”
    玄雪雁说：“这次和情儿结婚的不但有我们，还有七仙女，所以，我们家还得做得再大一些。而且，我们举行完婚礼后，马上就得回夫家，我们家爹妈他们还不知道，一切都没有做准备，得叫人通知他们才好！喜字、红灯、酒宴什么的也都得弄！”众女一想也是，忙叫服侍她们侍女们中的两个侍女，下界去通知心武、胡艳媚他们。





    正文 第三卷 第六十五章 温柔似水
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:59:39 本章字数:2766

    心武、胡艳媚、心意、魔中魔等白云山的人，一听，七情竟连民间传说的玉帝的女儿，美得只在想象中才能出现的七仙女，也给即将娶回家，而且还是玉帝亲自主婚，传说中的人物——西方的神主宙斯、天妖帝君、天魔王、天圣老君，也会出席婚礼，一时惊喜得身子都全发飘了起来，更感觉跟着七情，自己的身价也成一个劲地暴增。心武忙派人把候自悟、凤啸天一家人也给请了来。龙傲一家人自然在天庭随着玉帝。
    是夜，在白云山，客人都散了后，七情犹犹豫豫着就先进了玄雪雁等人的房间。七情揭去了众女的红盖头，在花烛下，看着穿着凤披大红喜服的众女，一个个竟是分外的妖娆，不禁心神迷醉了起来。众女看着穿着大红喜服的七情，也倍感七情是那么的英俊，更感到和七情举行了婚礼，得到了自己最亲的人的认可和祝福，堂堂正正地嫁给七情，是那么的满足和幸福。大家互相凝视了一阵，凤蛮儿挤上来，抱着七情的腰，抬头痴痴地看着七情，向七情娇娇地说：“相公，一直戴着大红盖头，闷死我了！”
    “是吗！”七情低头看向她，温柔地笑着说。
    “嗯！”凤蛮儿又娇柔地应了一声。
    明月在秀桌上拿起了两个酒杯，都给倒满，拿了起来，对凤蛮儿玩笑地嗔道：“闪开，没事就知缠着我的相公，烦不烦人，我要和相公喝合卺酒了！”说着，把手中的一杯酒，递给了七情。
    七情接了过来，凤蛮儿离开了七情的怀里，娇娇地小声说：“我也要！”和玄雪雁等女到了秀桌边，也一一倒起了酒，分别和七情喝起了合卺酒。
    喝完，玄雪雁贤慧地对七情说：“她们还在隔壁等你着呢！别让她们等着急了，快去吧，今夜她们是第一次！”
    “是呀！赶快去吧！”香凝、明月、海凝珠、云姬等人，也理解地让七情，快点到隔壁七仙女住的房间里去。
    “嗯！”七情温温柔柔地挨个和玄雪雁等女，吻了一会，才去了隔壁七仙女住的房间。
    七情走后，云姬和玄雪雁等女，边脱衣服上床睡觉，边不禁说：“晚上相公不和我们一起睡，我就觉得心里空空的，浑身不自在，好象少了点什么似的！”
    瑛妍说：“我也是！”
    乐心、候桃、凤蛮儿、鹿秀雅也举起了手，龙倾城不由得笑了：“你们举手干什么！”
    “就代表我们也是！”乐心笑着说。
    “嗯！”候桃脸红着应了一声。
    “云姬！今晚我替相公搂你吧，你饿了我还能给你奶吃！”柔雅倩笑着逗云姬。玄雪雁等人“扑哧”都乐了。
    云姬笑着说：“好呀！到了柔雅倩的身边，突然挠起了柔雅倩的痒，海凝珠也上来帮忙，龙倾城不觉就帮起了柔雅倩，跟着香凝、玄雪雁、明月、纱绮丽、瑛妍、乐心、候桃、凤蛮儿、鹿秀雅也加入了进来，大家胡乱疯闹了一阵，笑意满脸地纷纷上床睡觉。
    七情进入了七仙女所在的房间，七仙女穿着凤披大红喜服，戴着红盖头，围着秀桌，坐了一圈，一听到七情走了进来，立时心“嘭嘭”地直跳。因为不知道七情是什么人，本就就很是羞涩紧张的她们，不觉越发的紧张。七情到了她们其中一个人跟前，轻轻地揭去她的红盖头。七仙女果然如传言般的美丽，拥了玄雪雁等十三个绝世美人的七情，还是忍不住看得一阵心旌神摇。
    那个女孩一时羞涩得脸如红霞，微低着头，垂着眼睑，一看不敢看七情，已是历经十三个大美人的洗礼，在这方面已变得十分成熟的七情，不禁暗暗的好笑，轻轻地伸手捏着她的下巴，让她抬起了头来看着自己。那个女孩羞涩地，脸越发红艳，慢慢地睁大了水汪汪的眼睛，看向了七情。待看清七情，她立时脱口惊喜地叫道：“是你！”
    七情听了她的叫声，微仔细地再一打量她的脸容，发现她竟是那天，自己在二郎神府上，误闯入水池中，那七个正在赤身裸体泡澡的女孩之一。七情心里也是十分的意外，笑着看着她的眼睛，轻轻地“嗯！”一声。
    那个女孩马上兴奋地转头，向无限的羞涩，又十分紧张的其她六个仙女叫道：“大姐、二姐、三姐、四姐、五姐、六姐，我们的夫君，竟是那天闯入我们水池的人！”其她六个仙女，一听一愣，跟着心中也是无比的惊喜。
    七情上前也一一地揭去她们的红盖头，发现七仙女虽然是一奶同胎，但同样是风情有别，容颜各异，又都那么美丽的不可方物，不得由一阵痴迷。七仙女见七情，就是那日闯入池中，出现的时机、场合过于意外和特别，让她们不由得一见钟情，后来倍感相思的少年，看向他的目光不觉间也都是含情脉脉。七情和她们情意绵绵地互相看了一阵，喝了合卺酒，七情把其中一个七仙女，就横抱了起来。那个七仙女不禁立时变得又很是羞涩了起来，本能把双臂环到上七情的脖子。到了床边，七情轻轻把她放到了床上，温柔地给她脱去外面的凤披大红喜服，温柔地给脱去了秀鞋。
    那个七仙女头一次，给自己的情郎这么的服侍，不由得心中柔柔的，万分爱意地看着七情。其她的六仙女看得是一阵心跳，当然七情抱上她们时，她们的身体不觉间，竟是变得十分的绵软，神情也如喝醉了般迷离。七情就这样把她们也一一地抱上了床，服侍着她们脱下了凤披喜服。然后，七仙女本能地下了地，踩在了红红的地毯上，一起服侍着，给七情也脱去了外衣。
    现在是夏季，七情又是男子，喜服里没有象七仙女那样，又穿有内衣内裤，所以，看着只穿了一件短裤，七情十分健美的身体，七仙女又是脸红，又是稀奇。七情和七仙女都到了床，七仙女都从来没有经过男女之事，围着七情坐了个圈，一时却不知道再做什么好。七情温柔地搂着靠他最近的三仙女，轻轻把她的内衣内裤给脱了去，只剩下了里面的抹胸、短裤。
    因为双方现在已是堂堂正正的夫妻，三仙女虽然万分的羞涩，也很紧张，但还是任七情施为。其她的六仙羞涩地互相看了一眼，也纷纷地脱去了内衣内裤。七情又轻轻地退去了三仙女短裤，抹胸，让她无限美妙的娇躯，完全地暴露在了眼前。本着嫁夫从夫思想的其她六仙女，越发羞涩地互相看了一眼，温温柔柔地跟着也脱光了自己。一时是满室生香，又春光无限。
    七情轻轻把三仙女抱起来，让她的一双玉样的腿，跨过了自己的腰，坐到了自己的腿上，缠绵温柔地吻含上她的乳蕾。三仙女的身子不禁轻轻地一阵酥颤，温柔地抱着七情的头，感觉七情此时是他的驸马，又有些许孩童的味道，不觉对他越发的爱意了起来……这一夜，七情在七仙女，用七具无妙的处女之身，组成的花丛中，如云龙入水，欢乐忘我。
    三日后，玉帝突然派人把七情宣召了天宫。让七情意外的是，天妖帝君、天魔王、天圣老君、四大天王也在。因为七情已成为了他的女婿，玉帝也不他客气，立时跟他说，他要和天妖界、天魔界攻打佛界一事，让他做前锋大将，七情也正好要去寻伽蓝，替龙倾城、柔雅倩报仇，便欣然同意。于是，七情和玄雪雁、云姬、龙倾城、柔雅倩等十三女，率着魔中魔、魔霸、鹰七等几万人做前锋，天妖帝君、天魔王、玉帝带着三界大军押后，浩浩荡荡地就杀向了佛界。七仙女和心武、胡艳媚、心意等人，留守白云山则没有跟来。





    正文 第三卷 第六十六章 灭佛
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 21:59:55 本章字数:4934

    幽心吸光大鹏金翅鸟的精元，隐身到了天界，再想寻机找修为高深的人下手，却见天妖界、天魔王界、神仙界，三路兵马一起浩浩荡荡地向佛界进发，不禁万分的惊异，也动了想去看个究竟的心意，隐身潜到了天妖界的军队中，化身成为了一天妖军士，混在了里面。
    在神仙界参加酒宴，半途退出回到佛界的如来，知道玉帝不久一定会派大军，对佛界发动全然的进攻，忙手下的诸佛、罗汉、金刚，全招集了起来，共同商议怎么抗击神仙界来攻打的事。可是商议了半天，也没有商议出一个结果。这时，守佛界带着无数金刚，守着佛界入口的佛，忽然惶惶地奔来报告说：“至尊佛主大事不妙了，那玉帝亲率着神仙界的大军，和天妖界、天魔界的大军，合兵一处，一起来攻打我们佛界了。
    如来和手下的诸佛、罗汉、金刚一听，不觉心中大慌，天魔界他们是预想过可能和神仙界，一起来攻打佛界，但却想不到天妖界也一起对他们用了兵，跟着又恍然，他们亿万年来，以除妖杀魔卫道的口号，已是杀了无数天妖界善良的子民，天妖帝君对他们也是怀恨在心，和神仙界、天魔界对他们一起用兵，也在情理之中。用他们自己的话说，就是因果循环报应天谴。
    如来运起了修为，强稳了稳心神，想带着诸佛、罗汉、金刚，从佛界的另一出口，退逃出佛界，又觉得在这片天宇内，实在是没有什么地方，可躲下他们这么多人，心一横，沉声道：“迎战！”
    如来在诸佛、罗汉、金刚的心中，亿万年来已是形成了很重威望，他们见如来镇定了下来，心神也不觉跟着镇定，随着如来摆开队形，一起迎向了三界的大军。片刻间，就和七情、玄雪雁等女，率着魔中魔众人的前锋部队相遇。龙倾城、柔雅倩立时在如来身后的诸佛中，找起了伽蓝的身影，以报被伽蓝封压在山下的仇恨。可是怎么寻找却找不到，不知伽蓝已给如来关在了无间阴狱里。
    七情对佛界乃至佛门的绝大部分人，都没能好感，恨他们对自己做不到事，老是吹牛，或是故作神秘，糊弄中土的老百姓，也恨他们老是自以为正义，去对扭曲人们对事物，客观的看法，更恨他们欺负了自己的妻子——龙倾城、柔雅。做为一个顶天立地的男子，对于自己的妻子，被人用势力蛮横地欺辱，这个仇他是一定要报。
    和佛界的人马，相对排开了阵势后，七情身形一动，到了军前的空中，从上向下，对佛界的人马，笑着喝道：“呔！那个小辈！敢接爷爷我的挑战！”已有了把龙倾城、柔雅倩、自己所受佛门的污辱，全然还给佛界的人意念。
    听七情这么骂阵，玄雪雁、云姬、龙倾城、柔雅倩等女，不禁都“扑哧！”乐了，魔中魔、鹰飞、虎镇山众人也是暗感好笑，他们对面佛界的人，最小的一个也恐怕都有几千岁，七情却喝骂他们是小辈，自称是他们的爷爷。
    如来见七情前来挑战，不禁暗暗寻思，现在佛界的人除自己外，恐怕无一人是七情的对手。而且，此一战关系到佛界众人，因为三界一起来攻佛界，本就十分衰弱的气势，是否能重振。两军狭路相逢勇者胜，一个连士气都没有的军队的士兵，又何谈能英勇作战。所以，如来心一横，身形一动，就到了七情的对面，和七情对峙了起来。见如来第一战，就是亲自出马，两方的人马都是一愣，跟着佛界的众人，就是气势一盛，在他们的想象中，如来自古至今，好象还没有摆不平的事。
    如来坐在莲花宝坐上，就有三丈多高，他用威严的眼神，向下看了七情一眼的刹那，施出了幻相大法。七情的精神一恍惚，发现自己竟置身于无边绿色的原野之下，而且，自己很小很小，只有五六岁大，正在玩耍，在自己不离远的草地上，坐着一对年青的男女，慈爱地看着自己，好象自己那从没有见过的父母。七情的心中立时生出了孺慕的意念，急切地就想扑入他们的怀里撒娇。
    这时，七情脑中的灵光突然一闪，猛记起自己好象没有什么父母。趁七情不备，全力施出幻相大法的如来，一见七情的眼神一滞后，光芒又一闪，就要回复了清明，忙让幻相大法中的景色，瞬间发生了变化，那一对青年男女，突地消失，无边绿色的原野，片刻间转变成了黑红色荒原，荒原上处处燃着黑绿鬼火，地面躺着的无数骷髅，嘴里发着奇特的怪笑，看着七情。跟着七情就觉得脚下一动，忙低头一看，就见脚下的土地，一下子裂成巨大，深不见底的缝隙，让自己身不由己地就掉了下去。七情拼力挣扎想让自己的身子，飘浮上去却怎么也动不了，反而掉得更迅速，身下也出现了无数，黑黑长长，万分锋锐的枪尖，正对着自己。
    如来看着七情的眼神，慢慢地变得黑暗如墨，如来和他的手下们不由得心中大喜，如来越发地全力施为。玄雪雁等女立时发现七情的异状，知道七情在精神上，已为如来所控，不禁大骇，刚要本能地一起施出法术，唤醒七情，却见七情的嘴角突然露出一丝轻蔑的笑容，玄雪雁等女不觉心神就是一定，全神看着七情的如来，则是大惊，就见七情的双眼的光芒，猛地大盛，一下子扫光黑暗，大白天，竟也能清楚地看到，放出两道光道直刺向了如来的双眼。
    如来忙大手一挡，护在了眼前，把七情目光射出的光柱给拦下。在和七情精神力的对抗上，他已然输了一招。如来声音如洪钟大吕般蓦地大喝：“伏魔！”空中突然出现无数的一只只佛珠，每一只佛珠都散发着无限的吸力，边吸引着七情的身体，边向七情的身上落下。
    七情淡然地喝了一声：“幻化！”施出了木行法术，让自己的身体四周，出现了万千，个个很大的人，突地射起，就钻入了一只只正下落的佛珠中。随即“波！”的一声，和无数的佛珠，一起消失在了空中。
    如来的脸一板，现出无比的庄严慈祥，低垂着眼帘，一手单掌立在了胸前：“？、#、￥、%、4、￥……”用无比慈详的念起了净化伏魔咒。一时，众人不禁都有个错觉，好象他真得能救万民于水火之中。
    七情只觉得随着如来净化伏魔咒的念起，自己好象突然就变成了万分邪恶之物，给他的净化伏魔咒，产生的无边净化之力，给净化得身体要慢慢地消散，终至回归于自然。七情蓦地对如来当头一声断喝：“善恶之念来自于人心，人心的观念本就是虚幻，虚幻之物从来就不曾存在，又何用净化！”七情断喝刚完，身前猛地刮起了飓风，就把如来净化伏魔咒，形成无限的净化一切生灵的能量，给卷进了遥远的天际深处。
    此时，幽心则趁着因七情和如来大战的这个机会，隐起身来，从天妖界的军中，偷偷地溜出，潜到了佛界的深处，看看能不能搜到会么宝器，能壮大自己的武力更好，不能壮大自身武力的，也可做一件宝物珍藏起来，她本身也是一个财迷。幽心藏形潜迹地到处搜索着，就来到了关押伽蓝的无是阴狱。幽心一见无间阴狱，不但外面有几个修为在五千万年的佛把守，还地处极隐蔽地方，以为里面定有极厉害的宝器，出其不意地放出暗黑光刀，击杀了那几个佛，就走了进去。
    进入无是阴狱的幽心，一见无间阴狱只不过是一个牢房，不禁大失所望，刚要转身走出去，却见无间阴狱阴寒刺骨八幽阴水的池子里，竟有一个身上爬满了刺猬虫，此时已是昏死过去的佛在里面。幽心不禁一愣，不知无间阴狱里佛，犯了什么罪，竟给困禁在无是阴狱里。幽心手一挥，放出了暗黑光刀，就把那个佛身上的亿万年寒铁，所做的拴着他的铁链给除去。跟着施出了法术，把他弄到身前，八幽阴水外的同时，也除去了他身上的刺猬虫。
    幽心蹲下了身子，细细一看，那个给封印了满身佛力的佛，竟是伽蓝。幽心不禁十分的意外，跟着是大喜，她正愁不好找修为和她相当，她又打得过人，再以吸阳大法来增加功力，立时夹起了伽蓝，施出隐身大法，让伽蓝也隐身在空气中，身形一闪，出了无间阴狱，便不知去了何处。
    如来见连番自以天下无敌的精神能量，都对付不了七情，不禁心中大惊，威严地大喝了一声：“杀魔！”
    七情的身边突然出现无数，修为在几亿万年以上，个个身高十数丈，张着大嘴，露着嘴里长长的獠牙，外表十分狰狞的鬼魔，向七情扑了上来。七情想不到如来，竟能招呼出天间至邪至恶之物——鬼魔，不禁很是意外，但也觉得他们同为鬼魔，身上的戾气，却似是还不如做当初阴人时，幽心强盛，不由得冷冷地一笑。突地让身四周，着起了无边的至炎之火，就把那无数的鬼魔，给包围在了当中。
    同时，心念一动，让如来的身下猛地生出了万万千千，至柔至韧的棘藤，就把如来给缠住。敌人双方一时不禁都看得屏心静气。那无数的鬼魔还没有扑到七情的身前，就在至炎之火中慢慢地消散成灰，如来则是在缠住他的棘藤中，突地不见。
    如来和七仙同房后的七情，倾尽自己能力地交手了几招，竟发现比和金乌九子一战后的七情，修为又增加了几亿万年，达到了十亿万年程度。而且，自己已修至万世不灭金钢体的身子，在七情放出的棘藤的缠划下，竟现出了道道，疼之入骨的伤痕，知道再和七情战下去，是凶多吉少，忙顾不得招呼自己的手下一声，一个人施出亿里瞬潜大法，一瞬就潜藏到亿里之外的一个地方，再不能让七情等人，轻易地找到。
    如来消失的刹那，也让天空突然出现了两行，个个巨大无比的佛珠，如流星一样，依次撞击向了七情。七情大喝了一声：“至软天金！”身前就出现两条，和那些巨大佛珠大小相适应，绳样的软韧天金，就那些佛珠串成了两串，手一挥，也让他消失在遥远的天际。
    如来手下的众佛、罗汉、金刚一见如来，不顾他们竟一个施着亿里瞬潜大法，瞬是潜到了离此亿里的不知何处，忙也想施出万里瞬潜大法逃走，却玄雪雁、云姬、龙倾城、柔雅倩等女，一齐娇喝了一声：“破！”施出法术就破了他们用法术的能力，然后率着魔中魔众人，各挥着兵器，对着心中慌慌已如丧家之犬的众佛、罗汉、金刚，就如一阵切瓜剁菜般，就是一个劲地砍，一个劝地剁，杀得佛界是尸堆成了大山，血流成了天河。
    魔中魔、魔霸、鹰飞众人，这次攻打佛界虽然没有用隐身术，但却用了藏功大法，让比他们高几倍的人，不十分仔细地看他们，也一样看不他们修为的深浅。所以，在他们修为全放，毫不留情地拼力击杀，和他们有灭族之仇的众佛、罗汉、金刚时，神仙界、天妖界、天魔界的人，这才知道七情带着这些，看似不起眼，已成为天魔的魔鬼们，竟然和他带的那些已成为散仙、天仙的妖怪们一样，修为全都在二亿万年以上，不禁人人大惊。神仙界、天妖界、天魔界加在一起，有二亿万修为的人，也不过一千左右，也这才知道，这片天宇内，现在手下整体实力排在第一位的，不是玉帝，更不是天妖帝君、天魔王，而是七情。
    佛界灭后，想为龙倾城、柔雅倩报仇的七情，在天界遍寻不着伽蓝后，回到地界又生活三十三天。这其间，不但凤啸天把皇位让给了自己的大儿子，带着凤蛮儿的母后，在白云山长住起来，就是玉帝、候自悟、龙傲、宙斯、天妖帝君，也时不时来白云山，和七情以及自己的女儿凤蛮儿、候桃、龙倾倾、纱绮丽、明月相聚。而乐心虽然不知道自己的亲生父母谁，但佛教在中土被取缔后，视她为女儿的苦缘、苦云，也寻到了白云山，让她不禁欣喜若狂。
    于是，没有父母和师父等什么亲人的香凝、柔雅倩、海凝珠、鹿秀雅，或是有父母，父母却不能常来看她们瑛妍，不禁对她们外加玄雪雁、云姬，就是十分的羡慕。这一天，瑛妍看着凤蛮儿，那么大的人了，又都了人家的妻子了，却依在她母后的怀里，象小孩一样撒娇，想起了身为贫苦的农民，如今不知生活怎么样了的爹娘，不禁就暗自伤神，偷偷地进入了房间，思念得不觉抹起了眼泪。
    一向怕冷落众女中任何一个，时不时都察一下众女都在那里的七情，见玄雪雁等人，都在客厅里，围在他的身边，或是坐在自己父亲的身边，一起欢乐地说着话，却独独不见瑛妍，不由得站了起来，对大家说了声，我去方便一下，就心觉找起了瑛妍，发现瑛妍在二楼的卧室里，就上楼进了卧室。一时以为他真去方便的众女，并没有在意他做了什么。
    七情一进卧室，见瑛妍竟偷偷地一个人，坐在透桌边，抹眼泪，不觉十分的惊异，忙上来，轻轻地搂着她问：“怎么了瑛妍！”
    瑛妍立时越发的伤心，抽泣着撒娇说：“我想我爹娘了，也不知道他们现在过得怎么样！”
    七情一愣，不由得说：“想到他们，我们就一起去看他们呀！”接着向瑛妍不觉道歉，“也怪我，竟这么粗心，从来没有问你，你的爹娘在那里，带你去看他们。”
    “不怪你，因为我是鬼魂从新生人，是不能看他们的！”瑛妍竟误以为，她是由鬼魂直接变成了阳世的人，就不能再看自己的爹娘，既使她现在已是晋升为天界的人！”





    正文 第三卷 第六十七章 孝女思亲
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 22:00:16 本章字数:2550

    七情不禁笑了，把她抱起来，自己坐下，让她坐到自己的身上，说：“没事的！那有什么不可以看的！”
    “不是说那样对在阳世的人，不好吗！会减他们的阳寿！”瑛妍疑惑地问。
    七情说：“你听谁说的！何况你现在已不是人，已是天界的仙了！”其实七情和玄雪雁、云姬、瑛妍等女，因为他是浑沌体的缘故，现在已是超越了天妖、天魔、神、仙之外的存在。
    “对呀！我怎么把这个忘了！”瑛妍惊喜地叫道，转头看向了七情，因为不得劲，就转身侧坐在了七情的身上。七情看着她鲜花带雨似的脸旁，温柔地伸手，给她擦了擦泪痕。
    瑛妍看着七情的脸，柔声地说：“那你什么时，带我们去看看他们吧，我好想他们！”
    七情想了想：“那就明天吧！带上雪雁姐、云姬她们，我们全都去！”
    “嗯！”瑛妍柔意地应了一声，把脸贴在了七情的胸上。
    挟走了伽蓝，把伽蓝的精元也给吸光，修为已然达到了六亿万年的幽心，知道自己现在还不是七情的对手，边退潜到天界一个角落，想等过一段时间，再隐身到天妖界、天魔界、神仙界，寻找修为在亿万年以上的人，继续吸取他们的阳元，以增加修为。
    这日，也就是天妖界、天魔界、神仙界，灭了佛界按地界的时间来算，第二十天后，幽心正从天界潜居的地方出来，在潜居地方附近散着步，却见一个法相庄严的佛，脸露悲凄之色，遥遥地看着佛界。幽心一愣，感觉那佛身上佛力，竟如海洋般深厚，正猜着那佛是谁时，那佛突然感应地一回头，同时修为全部提起，眼神如尖刀锐利地就看向了幽心。
    幽心此时是修为大增，心中虽惊，却没有恐惧之意，忙微微弓身，双手合什，向如来恭恭敬敬地施了一礼。看着此时，吸了大鹏金翅鸟、和伽蓝的精元后，已是身高自然增长到了六丈左右，浑身缭绕着粗黑光劲的幽心，如(全文字小说阅读尽在拾陆K文学网)来一呆，想不到会在这里看到幽心，而且，幽心的修为已然达到了几亿万年。如来淡淡地向幽心庄严地说：“本佛如来！”心中起了收下幽心做弟子，它日在卷土重来，找天妖界、天魔界、神仙界报仇的念头。
    幽心的身子本能地一震，不由得仔细地看了一会儿，盘坐在莲花宝座上，依然法相万分庄严，却掩饰不住隐隐透出落魄、孤寂味道的如来，突然给如来跪下：“弟子参见至尊佛主！”对如来参拜了起来。
    如来想让幽心用吸阳大法，快速地培养出象她这样，一批修为快速就能达到几亿年的鬼魔，好找三界报仇，所为，为了拉拢幽心，他不由得伸出双手去掺扶幽心，以示对幽心的看重，同时嘴上说道：“好！本佛就收你为关门……”弟了二字还没有说出口，却见幽心在他的双手，快要搭在她身上时，突然脸上露出狰狞的神情。如来立时心中大惊，修为刚要强提，却已是来不及，暗中修为全部提起的幽心，身上透出直侵人心神邪恶之气，大喝了一声：“封！”竟在刹那，施出十三道法术，把如来的修为给完全地封印了起来。
    如来心中不禁心中大骇，猛地想起幽心和他招唤出的那些鬼魔不同，那些鬼魔只是他一创建佛界，就开始饲养得只是天性邪恶之物，其实还没有做过一件邪恶之事，根本没有幽心由内到外，散发的那种真邪真恶的气势，实是和幽心有本质上区别。因为他们自小是他用特殊的方法饲养，对他也是忠心无二。如来暗恨自己到了佛界后，几亿万年来过得太顺，以至于提防人的心思，渐渐地减退，给了幽心这个轻易拿下自己机会。
    第二天，七情在瑛妍的指路下，带着玄雪雁、云姬、七仙女等十九人，在天界驾着云，来到了瑛妍前世的住处。瑛妍前世的住处，是一个四周有着青青庄稼地的村落，村落里的房子低矮而简陋。此时，正是农歇的季节，在村子里走来走去的农民，穿着全是布做的衣服，衣服的上面大都有补丁，显得生活十分的清贫。看着七情和瑛妍等女，就那么地驾着云，从天而降，不觉全看着呆了，心中震憾得不觉都张大了嘴。
    和七情等人，恰好地在她家门前落下后的瑛妍，忽然生出了一阵怯意，不知道她的爹娘，还有她的弟弟过得好不了。瑛妍犹豫了一下，推开院子的门，带着七情走了进去，恍然记起自己是离开阳世三年后，碰到了七情，和七情一起用地界的时间来算，生活了三年，才回到了家。
    瑛妍的爹妈正在院子里，一个喂猪，一个轻轻地扫院子，一见七情等人穿着无比豪华的衣服群子，男的英俊，女的个个容颜绝世，似是只能在想象中，和在传说里存在的人物，这么就走了进来，一时都疑在梦中，不觉发起了呆。看着六年不见，当年还残留着些许英俊模样的爹爹，和还依然有几分清秀之色的娘，腰背已是变得微微发驼，脸上也出现了不少的皱纹，实是老了许多，瑛妍不觉眼泪立时流了下来，扑了上去，抓着她的娘，一只拿着瓢，一只空着的手，心疼地凝视起她来。
    七情、玄雪雁等女，见瑛妍的爹娘，以瑛妍的年岁来算，不过四十二三岁，就已是头发都有了几绺苍白，象老头，老太太状，身上的衣服各有好几处补丁，腰背微微有些驼，一切都显得他们平时是多劳苦，又是多么的清贫，心头不禁十分的伤感，鼻子发酸，眼中涌出了泪光。其中心最软的瑛妍、乐心、鹿秀雅、候桃、七仙女，更是互相抱着，眼泪就掉了下来。
    七情到了瑛妍爹的跟前，向瑛妍爹跪下大礼参拜，口中沉凝恭敬地叫道：“小婿参见岳父大人！”表示瑛妍的爹虽然是贫苦的农民，但在他的心中和玉帝的位置是一样的重。
    瑛妍的爹忙想用手去掺扶起七情，可当手要碰到七情的身子时，却又怕脏了七情身上十分豪华的衣服，本能地顿住。瑛妍的娘这才恍然抓着自己双手，不断地流泪，心疼又无限思念地看着自己绝美女孩，和自己的女儿有八分的相似，好象竟就是自己的女儿，想到自己的女儿已死，便觉得自己现在不知怎么竟在梦中。瑛妍的爹也是这个想法，猜想着自己的女儿，在阴间是不是过得很好，嫁给了阴间什么达官贵人的儿子，怕他们担心她在阴世过得不好，物意托梦给他们，忙木木本能地说：“屋里坐吧！”
    回身带着七情等人，就入了屋，可是他们家只有三间陈旧的瓦房，屋里又不宽敞，七情等人竟大部都得站在屋外。瑛妍的娘也恍恍地领着瑛妍，跟了过来，在屋外的众女，就让开了一条道，让她们进入了屋内。这时在一个房间里，闲着一个十八岁左右，长得很高、很壮的少年，不觉就突然闯了出来，看到家里竟来了这么多，身穿豪华的服饰，长得又是男的无限英俊，女的个个风华绝代，站在门口处立时呆了。





    正文 第三卷 第六十八章 诛杀幽心（大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 22:00:38 本章字数:2563

    他的目光慢慢地掠过七情等人的脸，不觉落到了和他娘，手臂相挽的瑛妍身上，发现瑛妍竟好似他死去的姐姐。不觉傻傻得以为自己也是在做梦。精神依然处在恍恍惚惚中的瑛妍的爹娘，因为自家的屋子很是简陋狭小，七情他们又是这么一大群人，一时不知道怎么招待他们才好。
    看着瑛妍的家竟是如此的简陋狭小，不但没有客厅，中间似是厨房，又是走廊的屋子，只能容得下五、六个人，还是站着的，七情便温柔地对瑛妍说：“瑛妍！我把你的爹娘，还有你的弟弟，也用法术都晋升成为散仙，然后，我们把他们都带到白云山，和我们一起住吧！”
    瑛妍已是止住了眼泪，和七情在一起后，就过着公候贵族般生活的她，此时越发感到自己从前的家，竟是这么的简陋狭小，连他们小小的一部分人，坐下的地方都没有，也越发感到自己爹娘、弟弟的生活，是如此的贫苦不易，不禁眼圈又红了起来：“嗯！”了一声。
    七情心念一动，法术一施，精神都在恍惚状态中，瑛妍的爹娘、弟弟，只觉得身子一轻，脚下有个东西一托，就托着他们飞了起来，在他们的头快要碰到屋子顶棚的刹那，屋子的顶棚忽然整个掀到了一边，让他们毫无阻碍升向了空中。他们不觉忙低头一看，脚下竟各有一朵白白的祥云，好象成了仙似的。七情和玄雪雁等人，也让脚下出现各式各样的云朵，托着他们也升了起来，随上了扶着她娘的瑛妍，和她爹、弟弟的身形。
    瑛妍的娘虽然感觉自己似是在梦中，但还是忍不住，回身万分不舍地指着，她家养得一只猪、五只鸡、三只鸭子、两只鹅、一条狗。因为那些可是他们家，基本上的全部的家当那条狗平时很凶，谁来都会狂呔，不让进家，今天也是奇怪，七情等人来了后，它却显得更安静地趴在原来的地方。瑛妍娘的心意，从小都没有过十分贫寒的家庭生活的七情等人，都不明白。
    瑛妍见状则立时想起，小时候，她和弟弟只有生病时，才能偶尔吃一个鸡蛋的情景，所以那猪、鸡蛋、鸭、鹅就是他们家，大部分的生活来源，狗则是她到了阴世的前一年，她爹爹发现一只小狗崽，孤单单在田里的路上，心一软给拣回家的。瑛妍也知道是生活十分的贫苦困滞，才让她的娘就是成仙，也是这样的不舍家中这些生家畜家禽，不觉眼泪又掉了下来，回头看向了七情。七情马上会意，法术又一施，瑛妍家的一只猪、五只鸡、三只鸭子、两只鹅、一条狗，也觉得身子一轻，竟变成了仙猪、仙鸡、仙鸭、仙鹅、仙狗，身下各生出一块云，把它们托起就追向了七情等人。
    抬头看着天空中，驾云离去的七情等人，村子里的村民，越发的思维停顿，久久得不能回神。从此，瑛妍住的村子，就被后世的人，称为仙村，瑛妍家破旧的房子，则被称为仙墟。
    瑛妍的爹娘、弟弟到了白云山后，住了半个月，心神才慢慢地回复清明了了起来，这才相信自己三人，真的变成了仙人。不觉间，又过了一个月，这时，已是秋季，一天，七情和玄雪雁等女，身上背着普通的弓箭，在白云山没事闲得到处打猎玩，就见天地忽然充满了至邪至恶之气，侵得地界的植物，都是不停地打颤、萎缩，动物更是趴在地战栗着一动不敢动，连猛虎、野豹、巨蟒那些凶兽、恶蛇也是。
    七情等人立时心中大惊，不禁看向了天空。就见天空聚起无边浓浓的黑云，遮住了太阳光芒，让大地的光线迅速地黑暗了下来。并且，那些浓浓的黑云，越聚越多，越变越厚，直压向了地界各种生物的头顶，好象世界未日就要来临了一般。然后，以七情等人的眼力，就看到那浓浓厚厚的黑云当中，有一个身高百丈，身穿大红裙子，内里却是光光，双眼血红，身上缭绕着巨大粗黑光劲的幽心，正在用怨恨无比的眼视，看着七情、瑛妍等人，尤其是七情。
    七情是她几千年来，头一个不为她色相所动的男人，还对她进行无情的灭杀，又是那么的英俊无限，让她对他在万分的痛恨中，不觉中也出生对他海样深的爱，这海样深的爱转而又化成了，对他更强烈的怨恨。见他身边又多了不少绝世的美人，个个都比她美上千万倍，妒忌得恨不能立时把七情等人化成齑粉。
    本来在七情的想象中，幽心的修为现在已是和他们差了很远，根本对他们形不成威胁，已有些把她忘了，只盼着她给到处捉她他的天兵天将，给捉到击杀就好，这时一看到幽心的修为，现在竟已是和他相若，怕幽心伤到了白云山其它的妖，忙身形一起到了空中，同时，身子也增高到了百丈，和幽心对峙了起来。
    幽心喝叫了一声：“杀！”身上缭绕着的黑黑光劲，突然化成了无精粗大的毒蛇，张着大嘴，露出尖牙，吐出蛇信，向七情劲扑了上来。同时，幽心身形一闪，随在后面，巨大的手如爪，直掏向了七情的前心。七情面色一冷，浑身透出无色光劲，一迎“嘭！”的一声，把幽心黑黑光劲形成无数的毒蛇，全撞成了碎片，手肘一横，就把幽心击来的如巨爪似的手拦下。
    七情的手肘和幽心巨爪似的手，相触中一用力，把幽心撞退了几步。七情急跟而上，右手透出巨大的九色大剑，斜劈向了幽心的身子。幽心的右手也透出黑黑的大剑一架，借势向后上方飘退，碎后回归到她身上，缭绕着的黑黑光劲，猛地化成万千圆圆，中间是空的，边缘十分锐利的暗器，从上向下，极速旋转着割向了七情。随后，幽心大喝了一声：“冥蛇！”手中黑黑的巨剑一挥，放出一道黑黑的光劲，形成一条巨大长着三个头的冥蛇，蜿蜒地穿过后面无数暗器，和那些射在最前面暗器，一起到了七情的跟前，三个大头分三个方向，露出长长的尖牙，吐着蛇信，咬向了七情。
    在下面观战的玄雪雁等女，明知幽心不是七情的对方，还是不觉紧张了起来。七情的身上腾地着起了至炎之火，至炎之火的火焰腾燃处，就把那攻他身前的无数圆圆暗器，连带着那三个巨大的蛇头，给化为无有。跟着七情双手握着九色大剑，弓步由上向下地劈出，大喝了一声：“万龙除邪！”就见那九色在剑，猛然透出万万千千条，内里是无色浑沌光劲，外面是至炎之火的火龙，张牙舞爪着一下子散出，从各个角度如扑向了幽心。
    幽心立时大惊失色，转身想逃已是来不及，就给万千的火龙，击成粉碎的同时，给烧化成无有。跟着万千的火龙一合，形成了无边的火海，就把天地间幽心散发出的至邪至恶之气全烧净。随之天空中，一声霹雳巨声，天地间又回复了阳光普照，万物生气勃勃地景象。然后，七情和玄雪雁等二十女的身子，不由自主地就飞升了起来，升出了这片天宇之外，到了无限广阔的宇宙中，开始他的全宇宙之王的征程……
    全书完







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)