    [星舰迷航 / 楼兰上官 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　探寻缥缈的家园，寻觅人类曾经遗留的印记。浩瀚的宇宙间，孤独的舰队正在前进！！！


 ------章节内容开始-------

    第一卷 一个人的舰队 序言
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:41 本章字数:87


　　不一样的穿越,探寻缥缈的家园，寻觅人类曾经遗留的印记。浩瀚的宇宙间，孤独的舰队正在前进！！！





    第一卷 一个人的舰队 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:41 本章字数:3676


　　浩瀚的宇宙,神秘莫测.它孤独,寒冷,寂静.只有那忽明,忽暗的星光伴随着它,度过那永远不知尽头的漫长岁月.
　　这里是一处陨石带,各种或大或小,奇形怪状的石块散乱的充斥着整个空间,时常有小质量的石头被大型陨石吸引,急速的靠拢过去,撞出一阵烟尘.这里无疑是黑暗,危险的,任何有智慧的生命都不会冒冒然的闯进去.
　　一个不速之客依然的光临了这里,无数的陨石象黑夜中遇到光亮的飞娥,纷纷脱离了自己的轨道,飞速迎上前.每当靠近,又突然消失的无影无踪,就好象这些陨石从来都没有存在过一样.如果,这时附近有懂得天文学的人在的话,他一定会大声惊呼:”天哪,一个黑洞,一个新生的黑洞!”可惜这里是没有人烟的存在,自然也没有人会去打扰它,研究它.黑洞依然不断扩大着,陨石们依然奋不顾死的向前迎接这个新来的伙伴.不知道经过多长的时间,也许几分钟,也许几小时,也许几年,偌大的陨石带已经被它吞噬了大半.原本只有米粒大小的黑洞,已经膨胀到了数十米的直径.
　　强大的吸力毫无预兆的停止了,那些正在快速飞行的陨石也茫然不知的一下子停了下来,悬浮在空中，陨石带又恢复了往日的宁静.可只是过了一小会,陨石们又突然以比先前更快上几倍的速度,疯狂的冲向前方.”砰”如果宇宙里也有声音的话,那黑洞就是发出了这样的响声.强大的冲击波猛的喷发出来,前奔的陨石们以比刚才更快捷的速度反冲向原先的领地,激烈的碰撞不可避免的发生了.大片的烟尘包裹着陨石带的方向.一条金色的光线从喷发的黑洞中央猛冲出来,直直的撞进烟雾中,消失不见.而造成这一切的罪魁祸首却突兀的消失的无影无踪,好象从来就没有出现过,只有那残存在四周的零散碎片静静飘荡着.
　　“唰…..唰….嘀……”清晰的声音在寂静的环境中如此的突兀,接踵迩来的是陨石群中本不应该有刺眼亮光.
　　“嘀….主程序开启……嘀…..动力室开启…..主电源开启……生命扫描开启……重力系统启动……空气净化系统启动……..”
　　“前方一千三百米处发现生物热能…..扫描开始….初步判定为…类人生物….请示,是否打捞……”
　　“允许打捞….”
　　“嘀….生态扫描开始…基因提取开始….细胞检测开始……”
　　“行动结束…..灵长类生物,样本显示为亚洲黄种人类群,骨龄显示二十八岁,男性,东亚人种可能性百分之九十六,东南亚人种可能性百分之三十七,西亚人种可能性百分之十一,其他人种可能百分之二.汉族血统匹配率百分之九十三,满族血统匹配率百分之四十一,蒙古族血统匹配率百分之二十五,朝鲜族血统匹配率百分之十八,倭族血统匹配率百分之十一,其他血统匹配率百分之九.判定为亚洲黄种人种,中国汉族人.”
　　“嘀….检查对象遗留物品,判断如下,范云,中华人民共和国公民,汉族,上海市人,生与一九七七年九月,年龄二十八岁,男性,未婚,体格中等,疑从事文员类职业,获救前遭遇暴力事件,致使身体严重受损.”
　　“对象范云,处于深度昏迷状态,生命反应微弱,呼吸不畅,心脏起勃缓慢,严重脱水,身体有多处创伤,血液大量流失,右手臂多处骨折,伤势严重,需尽快进行抢救.情况汇报完毕,等待指示.”
　　“尽全力抢救,务必保证对象存活!”
　　“嘀…明白…….”
　　呜…头好晕…..范云觉得自己好象刚坐过十遍云霄飞车,脑袋昏昏沉沉的,提不一点精神.他艰难的张开眼睛,眼帘中一片白色,晃得他眼睛花白一片,根本看不清楚,过了好一会视力才恢复过来.白色的墙壁,白色布帘,白色的床单,鼻尖淡淡的消毒药水的味道.这是医院!熟悉的环境让他一下子反应过来.
　　哈哈,我获救了!大难不死必有后福哎!范云高兴极了,本来还以为自己这回是要交代了,没想到,醒过来却躺在医院里了,真是太好了!至死地而后生的感觉实在太棒了!
　　“喂…有人吗?护士…医生…谁在外面?喂…..有没有人啊?你们医院怎么搞的,把病人扔在这不管啊?来人啊,再不来,我要告你们医院了!哼,什么服务素质!”范云兴高采烈的叫唤着,可叫了好几遍了,医生护士一个都没出现.气的火冒三涨!
　　“咯哒…”一侧的墙壁中间的墙体向上提升不见,露出两人宽的长方形洞口.到是把大呼小叫的范云吓了一跳.这医院的门也太高级了吧,门造的怎么象科幻电影里的太空船舱门一样,忒奢侈了!难怪老百姓看不起毛病,钱都被医院花这上面了?
　　“喂..我说你们的服务质量怎么…..啊…..”范云一见门开,就嚷嚷起来,话没说完,就吓傻了.这进来的,既不是医生,也不是祈望的漂亮护士,而是一个全身银光闪闪,用一排履带行走,长桶身材,长着八只手,方形脑袋上按着一个灯泡,有着无线电广播器状的嘴巴,脑门上还插着根天线的古怪家伙.
　　这…这是什么?机器人?什么时候医院都用上机器人了?太不可思意了!这还是医院么?范云不敢相信的看着眼前的这堆金属.
　　“你…你是什么东西?医生呢?护士呢?”小心的观察了半天,范云觉得这个机器人因该没什么威胁,小心翼翼的问道.
　　“您好,范云先生,我是医疗辅助机器人编号CG1089号”机器人头顶的灯泡闪了闪,还算悦耳的声音跃入他耳中.
　　“呵…你好….机器人…哦…CG1089号.请问能告诉我这是哪里吗?我能见见这里负责的医生吗?或者普通的医生也行!还有,医院通知了我家人没有?我能见见他们吗?”范云干笑着,展露出比哭还难看的笑容,小心的轻声询问.活这么大,还真没和机器人打过交道,希望这不是什么秘密机构!佛祖保佑,我可不想当小白鼠啊!范云暗暗祈祷着.
　　“范云先生,这里是B1区第三医疗室病患治疗中心,负责人秦川教授,医生欧阳玲,赵枫,李一凡……”
　　“停…停….”一长条的人名从CG1089号的嘴里冒出来,听的他头昏眼花,根本记不住,连忙叫停.
　　“那个…..CG1089你没必要把所有医生的名字都报出来,我就找那个,那个秦川教授好了!”范云算了解这些机器人有多呆板了,他要不要停,估计这CG1089号能把全部的医生名字都背给他听,还是帮它找个明确的目标比较好.
　　“请您稍等….”CG1089号停止了连续不断报人名的任务,头上的灯泡开始闪耀,范云也松了口气,总算能静下来了.
　　“对不起,秦川教授无法连接!”连续闪了数十秒,CG1089的声音再次响起.
　　“那,就帮我联系其他医生好了!”负责人不在也没关系,只要有人来,那事情解决起来就方便多了.
　　“….欧阳玲医师无法连接…..”
　　“…..赵枫医师无法连接…..”
　　“李一凡医师无法连接….”
　　“……..无法连接….无法连接…….刘玫护士长无法连接…无法连接……”灯泡不停闪耀着,CG1089机械的重复着一个个连接对象,.
　　范云一开始还微笑着静静等待着,可越听越惊讶,越听越不安,从医师到医生,从医生到实习医生,从实习医生到护士长,从护士长到护士,现在都报到杂工了,还是一个都连接不到,诡异的气氛不断加重,让他的心越来越沉重.
　　“停…别报了…停…..”范云的感觉非常的不好,心越来越慌,沉垫垫的让人发狂.他再也忍不下去了,只能用大声的吼叫来驱散心中的恐慌.“这,***是什么鬼地方,你就不能找到个活人吗?都连接不上,你还算什么机器人?我要离开这,我要回家!”
　　范云疯狂的冲到刚才CG1089出现的门口,可无论怎么摆弄,就是打不开门,气得狠狠的锤打着墙壁.
　　“无法连接….无法连接…无法…连…接….呲…..”CG1089继续努力着,淡淡的烟雾从桶型身体里冒出,随着冒出的白色烟雾越来越多,越来越浓,终于咯噔两下不再发出那种折磨人的声响,头顶的灯泡也渐渐熄灭.
　　一股焦臭的味道冲进鼻呛,到也刺激的逐渐疯狂的范云慢慢的平静下来.范云奇怪的走到呆滞不动的CG1089面前,再三研究,终于确认,这个没用的机器人可能是连续不断的过度使用,把自己的电路烧坏了,已经报废了.
　　“啊啊…这也算高端技术?才这么会就废了,老兄啊,要坏,你也得帮我开了门再坏啊!现在叫我怎么出去啊!哎!”范云长叹着,看着怎么都开不了的大门,拧紧了眉头.
　　“咯哒”的声音,让正在苦思冥想怎么出去的范云吓了一跳,马上”噔”的一声,站了起来.他想尽办法都开不了的门,竟然自己打开了,而后一道修长的身影从门后走了进来.





    第一卷 一个人的舰队 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:41 本章字数:4126


　　又是一个机器人!范云保持着防卫的姿态,警惕的注视着对方.这是一个类人型的机器人,面部轮廓清晰,体形稍瘦,四肢比例协调,如果不是全身的金属质地和两得让人发虚的红色眼睛.范云还真以为这是个人类同伴呢!
　　“你好,范云先生,请不用紧张,我没有恶意!”类人机器人优雅的右手扶胸做了个绅士礼节,只是笑容过于干涩,远没有真正的人类那么自然.
　　“呵,你也好!”范云有些机械的回应着.
　　“请允许我自我介绍下,我是这艘飞船的行政助理机器人,编号CN009号,您有什么问题和需要,将由我来负责解决!”
　　“哦,你是这里的负责人!等等!飞船?你说这里是飞船?宇宙飞船吗?你们是外星人?你们把我抓来有什么目的?”范云脑海中浮现出以前看过的中多被外星人绑架做实验的文章片段,更加的紧张万分,不由自主的做出准备攻击的动作.
　　“哦,范云先生,请您放松,放松.我们没有任何的恶意,您是安全的!请您听我的解释好吗?”CN009号马上判断出对方的意图,连忙出声解释.
　　“好吧,你说吧!”范云点点头,却没有放开攻击姿势,从醒来到现在,一切实在太诡异了,很难让他能轻易的相信对方.一个活的人类还能从神态,动作中判断事情的真假,一个机器人说的话,又怎么看的出是真是假呢!
　　CN009号见一时无法消除对方的成见,非常人性话的耸耸肩膀.”范云先生,首先我要纠正您的是的,这里没有任何一个外星人,您也不是被绑架来的,是我们发现受伤的您后,把您救回来的,这里是治疗中心的病房,不是生物研究室.”
　　“被你们救的?”范云皱起眉头,一断断的记忆画面不停从眼前闪过.朋友们的笑颜,诡异的古墓,恐怖的怪物,金色的棺木,沉睡前的黑暗.他想起来了,的确之前他最后的影像是身负重伤后,,被甩进金棺里,昏过去了.的确有可能是被人救了.可是为什么救他的会是机器人人呢?还在宇宙飞船上?
　　“我想,您一定是想起来了吧?我们是不会对您有什么恶意的!”也许是机器人的缘故,范云细微的表情变化也没有逃过CN009号敏锐的观察力.
　　“好吧,非常谢谢你们救了我一命!”范云不是个小气的人,人家既然救了自己,说句感激的话还是必要的.
　　“不用客气,范云先生,这是我们因该做的!”CN009的声音更加响亮了.
　　“那么,CN009号行政助理…先生…能告诉我,你们是属于哪里的飞船?我们现在在哪里?外太空?我能见见飞船的主人吗?”范云虽然没有完全的放弃警惕,但还是放下了提到胸前的手臂,不再采取格斗攻击的动作.
　　“呵呵…”CN009显然对范云的举动非常的高兴,笑了出来,只是声音过于机械,听得范云太阳穴隐隐跳动.
　　“范云先生,您可以直接叫我009或009号,不用加上其他的称谓.您现在所在的是隶属与中华人民共和国太空舰队,第三探索大队的主力旗舰,秦始皇号上.所有的船员都是中华人民共和国的正式公民,都是血统纯正的地球人,没有您所说的外星生命的存在.”
　　“等下,009号你说这是中国的飞船?秦始皇号?太空舰队,第三探索大队?你不会在骗人吧?”CN009号的话让范云大吃一惊,什么时候国家有这么先进的宇宙飞船了?光看这个治疗中心就比得上电视里看到过的宇航飞船的生活区了,那整个飞船也小不了!还第三探索大队,有第三那就更定有第一,第二了,说不定还有第四,第五呢!中国的宇航事业也突飞猛进的太快了吧?昏迷前国家还只飞出过一架载一个人的小飞船呢,现在都舰队了!!
　　“是的,请您不要激动,我没有骗您,您的确是在属于中国的宇宙飞船上.何况您看到过机器人会骗人吗?”
　　机器人的确不会骗人,但编程序的人不会骗人吗?范云心里嘀咕着,脸上只是一副惊讶的表情.
　　“好吧,就算这是中国的飞船吧!009号你能带见你们的舰长吗?我想和他谈谈!”范云虽然不太相信009号说的,但还是提出了自己的要求.反正不管是外星人还是真的是中国人,,舰长总不可能也是机器人吧?一切的问题,等见到了这艘船的舰长就可以完全搞清楚了.
　　“好的,范云先生,请跟我来.带你去见舰长,也正是我来的主要任务之一.”CN009号很直接的就答应了,爽快的让范云怀疑这里面是不是有什么阴谋.
　　“好长….好大,真壮观!”一路走来,范云不停唠叨着.复杂的通道,宽敞的走廊,繁多的门户,让他惊叹不已.这些只有影视剧的场景,活生生展现在他面前.现在他对CN009号的话基本上相信了一半,这不是搞个电影布景能够蒙混过去的.而经过的那一扇扇紧闭的舱门上都刻着熟悉的简体汉字,各种称呼的仓室清晰的表明他们的实际功能,偶尔还能看到一排排挂着全是汉语名字的舱门,那因该是这艘飞船船员的休息室吧?
　　可能还真的是国家的飞船呢!不知道,这艘秦始皇号飞船的船长是个什么样子?估计,起码是个五六十岁的老头,肯定是军人!是中将衔呢还是少将衔呢?说不定是个美女指挥官呢!有点期待哦!越走范云越是对这艘飞船的指挥官感兴趣,甚至有点迫不及待的想快些见到对方.
　　“叮…..”走廊尽头的大门打开,引路的009号踏进去站在门口一侧“范云先生,请进！这里就是主控制室，指挥官就在里面。请您不用担心，我们不会伤害您的！”
　　“恩…..好的！”范云迟疑了一下,深深的吸口气，有些兴奋又忐忑的大步走了进去.
　　只粗略的扫了一眼,范云就确定这里肯定是飞船的指挥中心了.因为这里的布置和曾经看过的动画片和科幻片里的宇宙飞船的指挥仓,基本是一模一样.唯一的差别是原本因该显示外太空情况的玻璃屏幕被一种银白色的金属屏障整个封闭了.让他感到疑惑的是,整个指挥仓静悄悄的没有一点声音,所有的座位都空着,包括后方正中间,明显是指挥官的座椅,也是空荡荡的,一个人也没有.
　　“怎么回事?怎么没人?船员呢?指挥官呢?人都到哪去了?009号,你不是说指挥官要见我吗?人呢!人在哪?你骗我…..人哪…都给我出来啊….混蛋…都给我滚出来…..”他来了,却一个人都没有看见,只有空旷和寂静.巨大的落差,诡异的环境,说不出来的恐惧在范云的心里盘旋,越积越多,紧绷的神经,使得他的质问,颇有些歇斯底里的味道.
　　“你好,范云先生,请您不要过于激动,我就是秦始皇号的临时舰长.,始祖三号!欢迎您来到本舰!”机械的声音突兀的在指挥仓内响起.
　　“谁….是谁?你在哪?”正准备向一张座椅发泄无名怒火的范云被吓了一跳,略显神经质的四处搜寻,终于让他找到了声音的源泉:“什么人？虚拟人？电脑程序？一个电脑程序怎么可能是指挥官？这艘舰船难道是机械飞船吗？难道没有真实的人吗？这不可能，一路上我看到好多真人的名字，肯定有人的！你们是在玩游戏吗？为什么不来见我？为什么？”范云看清了声音的主人又激动的叫喊起来。这个所谓的临时舰长，竟然是指挥台前，一面悬挂在半空的巨大显示屏里的虚拟人物。
　　“范云先生，请不要激动，请听我说…..CN009号！”自称始祖三号的虚拟船长见无法劝说对方安静下来，向一直待在门口的009号发出了命令。
　　“明白…..”CN009号接到指令，大步走到范云的面前，一把抓起对方的肩膀，将他按坐到指挥官的座椅上。
　　“009号，你干什么？放开我，你干什么？”范云使劲挣扎着，可惜肉体的力量怎么能比得过机械，无论他这样激烈的抵抗，还是被牢牢的按在椅子上。
　　“范云先生，请您放松，不要紧张，不要激动，放松，放松…..您的疑问，我都会为您解答！”
　　范云用力挣扎了几下，只道敌不过009号的蛮力，用力深吸几口，无奈的停止了毫无用处的反抗，眼睛直直的盯着始祖三号临时舰长。“好吧，我不激动了，先把我放开！”
　　“很好…..范云先生！”始祖三号的虚拟人像笑了笑，CN009号也同时放开了手。
　　“呼…..009号…..你力道还真大！”范云活动了下略感酸涨的肩膀，不满的瞪了身旁的机械人一人。CN009号依然微笑如旧的站着，对范云不满的眼神没有丁点的反应。
　　范云也知道，他这眼睛是白瞪了，无奈的看着始祖三号：“好吧，那个，始祖…..始祖3号。我很好奇，为什么是你来接待我？从我了解的情况来看，这艘舰船肯定是以人力控制为主的，为什么没有真正的人来接待我，而是派机械人？这艘船我想起码有上千的船员吧？他们为什么不愿意见我？”
　　“正确来说，秦始皇号星际飞船共有正式自然人船员，战斗人员六千七百五十五人，其他搭载人员十三万八千八百六十四人！”始祖三号回答。
　　“这么多人！”范云吃了一惊，一艘将近十五万人的宇宙飞船，那要多大啊！可新的疑问又出现了，这么多人，为什么他一路上就没有遇上一个人呢？连重要的指挥仓都没人在。难道今天是今年，还是别的什么节日？都去参加庆祝活动了？
　　始祖三号显然看出了范云的疑惑，没等他开口询问，已经自动回答了出来：“范云先生，我知道您有很大的疑问，用机械人接待您是没有办法的办法！因为，所有船上的自然人都遇害了，只有少数的机械人还生存着。”
　　“什么…..都死了！十四万五千多人？怎么可能？你不要骗我…..”范云猛的从座位上跳了起来，震惊万分的瞪视着对方。
　　“是的，这是真的！所有的自然人都已经死亡了，您现在是飞船上唯一还存活着的自然人！”始祖三号也露出一副悲伤的表情。
　　“怎…..怎么…..可能…..都死了…..”范云浑身好象一下子失去了所有的力量，瘫倒在椅子上。





    第一卷 一个人的舰队 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:41 本章字数:4315


　　莫名其妙的被宇宙飞船救了，结果还是整艘飞船唯一还活着的人。别了！英姿飒爽的女军官，别了！娇媚动人的女船员，还有那高贵气质的女科学家…..什么都没了！美好的幻想被无情的现实给泯灭了。
　　“啊…..怎么会这样！”范云的脑袋低垂着，双手狠狠的抓着头发，无比沮丧的低声嘶吼着。
　　“范云先生，请不要难过！也许这就是命运，所有人都无法摆脱的命运！至少，您还活着，不是吗？”
　　“是啊，我还活着！”范云抬起头，有气无力的回答。“到是你，一个电脑程序，还懂得命运这词？”
　　“当然，做为中华人民共和国最新一代的智能管理程序，我的记忆库中存储了无数的知识，在漫长的岁月里，分析，了解这些知识，也是我唯一能做到的事情！您与我的会面，如果按照古老佛学的话解释，那就是一种缘分，也是一种因果”
　　“靠…..没想到你这个智能程序这么牛X，连这都懂！！”垂头丧气的范云也被始祖三号的话给逗笑了，压抑的心情随之消散了很多。
　　“呵呵…..一般，一般，世界第三！”始祖三号也难得的幽默了一回。
　　“哈哈哈…..你小子，行啊！”范云彻底被对方弄的放声大笑，心胸间郁结之气也随着笑声一排而空，整个人轻松不少。
　　“不错！幽默的语言，的确是缓解压力的最好途径！”始祖三号干巴巴的话语再次响起。
　　“行了，始祖三号，你别做学术分析了！还是告诉我这里的一切吧！中国的宇宙舰队是怎么来的！我为什么会在这，为什么所有的人都死了？到底这里发生了什么事情？”从失望中走出，范云开始对这里的事情极度的好奇，他急迫的想弄明白所有的一切。
　　“如您所愿，这一切的开始，因该从地球那一年说起…..…..”伴随着始祖三号那机械的声音，一段段的视屏录象开始在屏幕上不停的播放着。
　　“呼…..原来是这样！怎么会这样呢！”最后一个画面从范云的眼中消失，他神色复杂的坐在椅子上，一动不动，心里充满了惶恐与迷茫。
　　地球，2013年六月，人类首次接收到了清晰的来自外太空的信号，使得非地球的外星文明的存在与否，成为当年最热门的话题。
　　2018年三月，太空卫星拍摄到处于土星光环边出现的数个奇异亮点，经过分析判别，证实为一支小型外星文明的宇宙飞船舰队。这一刻，全世界沸腾了，外星文明的存在已不容质疑，全世界都在密切关注着这支外星人的太空舰队。
　　2020年，七月外星舰队抵达月球轨道，美国的宇航飞船首次进行了接触，未获任何回应。随之，其他国家的飞船也先后前往进行沟通，都未能成功。同年十一月，外星舰队开始在月球表面建立基地。
　　2021年，二月，在联合国的号召下，全世界经济，技术大国联手打造了一个新的国际空间站向月球外星人基地进发，希望能与外星文明进行交流。空间站降落到外星月球基地后，失去联络，没有任何的回应，全世界一片哗然。
　　2022年五月，又一支更为庞大的外星舰队出现在火星轨道附近。六月外星新来舰队进驻月球基地。七月，外星舰队摧毁了大部分的地球各国卫星，同时向各国首都发射光子武器，战争爆发。
　　2022年2040年，长达十八年的地球保卫战，给整个星球带来了毁灭性的打击，三分之二的人口死于战火，地表大部分的生物资源灭绝，消失，人类生存在灭绝的边缘。在期间，也涌现出了许多可歌可泣的英雄人物和卓越不凡的科学家，发明家，人类与外星人的差距因他们的努力而逐渐缩小，胜利的天平开始向地球人转移。
　　2041年三月，地球人与外星人的决战在近月轨道展开，外星舰队被消灭，月球基地也随着球体的崩溃而毁灭。同时地球联合舰队一样损失惨重。人类的家园，地球也因长时间的破坏，濒临毁灭的边缘。地球这个人类文明的发源地已经不再适合人类居住。
　　2042年一月，方舟计划开始实行，全世界所有的幸存的国家联合起来，开始打造能进行远程星际航行的宇宙舰队，寻找地球人新的家园。
　　2063年，地球环境持续恶化，地表已完全无法适合人类生存，方舟计划正式开始启动，幸存的十多亿地球人全部登上各自国家的飞船，人类离开故乡地球，开始了漫长的星际流浪。新的宇宙历从这一年正式开始计算，2063年为宇宙历元年。
　　中华人民共和国星际舰队分为五大舰队，总舰数四千七百艘，共搭乘工作人员，科研人员，普通平民二亿三千万余人，其他国家难民三百六十万人。舰队总指挥，军政负责人陆峰，参谋长杨军，总后勤部长章则。
　　第一舰队为主力舰队，下辖各类舰船一千五百艘，指挥官陆峰元帅，旗舰盘古号。
　　第二主力战斗舰队，下辖各类战舰一千二百艘，指挥官柳啸天上将，旗舰龙神号
　　第三探索舰队，下辖各类舰船七百艘，指挥官叶萱中将，旗舰秦始皇号。
　　第四科研舰队，下辖各类舰船七百艘，指挥官石凌海中将，旗舰太古号。
　　第五辅助舰队下辖各类舰船六百艘，指挥官司马博文少将，旗舰新北京号。
　　宇宙历35年十一月，中华星际舰队穿越银河系时遭遇未知宇宙风暴袭击，舰队被打散，第三探索舰队与主力舰队失去联络，大部分舰船失踪或被毁，主力旗舰秦始皇号动力系统受损，被迫停留在一大型陨石上进行大型修整。因舰船损坏严重，防护罩失去功能，大量有害射线影响，全船百分之九十的人员，损失，死亡。而维修人员的严重不足，造成了舰体修复进度的缓慢。
　　宇宙历37年九月，部分残存的人员，精神压力过大，情绪失控，爆发大规模骚乱，人员再次损失十分之七以上，指挥官叶萱中将与大部分官兵阵亡，指挥权由医学博士秦川上校接任，飞船修复工作再次处于弛懈状态。
　　宇宙历40年五月，爆发未知名的疾病，幸存人员大量死亡，舰船大部分工作区失去操作人员，无法正常运转。
　　宇宙历42年六月一日，最后一位幸存者，秦川博士在自己的寓所饮弹自刎，舰船自然人全部死亡，控制权转交主智能电脑始祖三号。因能源损耗严重，始祖三号关闭大部分设备，全舰进入休眠状态，只留存留能量收集器继续工作，收集一切可用能源。
　　宇宙历356年八月八日十五时二十四分，陨石带发生强烈能量反应，能量收集器，收集大量能量，主电脑重新启动。能量反应结束后，生物探测器发现生命反应，救助机械人出动，解救被困生物。经系统检查为中华人民共和国公民范云。医疗中心开始恢复工作。
　　宇宙历356年九月十日九时三十一分零七秒，中华人民共和国公民范云苏醒，主电脑始祖三号开始对其接触。
　　“范云先生…..范云先生…..您没事吧？”始祖三号见范云一动不动的坐了好久，,关切的询问着。
　　“哦…..我没事！只是一时间有些无法接受而已！”范云无力的低声回答。
　　“时间能抚平一切！”始祖三号的安慰显然没有起到多大作用。
　　又失神了好一会，范云总算是从沮丧的气氛中缓了过来，马上想到一个非常严重的问题：“始祖三号，我想问下，这里荒废了那么久，还有没有吃的东西？我可不想刚活过来，就被饿死了！”
　　“因为时间经过的太久，飞船储存的食物早已经腐烂损坏，无法食用了！”始祖三号的回答，让范云又一次瘫倒在地。他又不是机器人，没了食物，不出七天就得被活活饿死！
　　“不过…..库房中真空储藏的粮食种子却还残留的一些！在您昏迷的期间，已经由工程机械人在生物培养仓中进行了培育，还有二天的时间，第一批的粮食就可以成熟食用了，恭喜您，您只要再坚持二天就有吃的了！不用担心会被饿死！”
　　“靠…..XXXXX…..”范云猛的从地上蹦了起来，一长串的污言秽语从嘴吧里冲出，直到骂的嘴干舌燥才不得不停下来。
　　“哈！范云先生，请不要生气，我只是开了一个小玩笑，罢了！”
　　“小玩笑？有你这么开玩笑的吗？说话大喘气！人吓人，吓死人啊！”范云气的直哆嗦，心里面恨恨的咒骂着制造出始祖三号的电脑程序员们！没事把个电脑程序做的那么人性化干什么？
　　“好吧，也许这个玩笑并不好笑！”
　　“当然不好笑，以后请你少开这样的玩笑！我可受不了，这样一惊一诈的！”
　　“请您接受我的道歉！除了食物，还有一个好消息要告诉您！”
　　“好消息？别又是什么吓死人的玩笑？”
　　“当然不是玩笑了！根据中华人民共和国星际舰队管理条例，您因为是本舰上唯一的自然人类，所以！恭喜您，范云先生！从现在开始，您就是中华人民共和国星际舰队，第三探索舰队，旗舰秦始皇号的代理舰长！由于舰队指挥官必须是军人，所以特别授予您中华人民共和国星际舰队，少校军衔！如果一百二十天内没有星际舰队任命的其他军官接任，您将自动成为正式舰长！”
　　“呵呵….….还真是个好消息！”范云苦笑着环望四周：“当官了！还是一个手下都没有的空头舰长，真是好消息啊….”
　　“那么，范云舰长，请您下达命令！”
　　“恩….”范云想象着漫画中星际舰队指挥官的样子，昂头挥手，大声喊道：“我命令!秦始皇号，向….向地球，前进….”
　　“对不起，范云舰长！参照我们目前的位置，早已脱离了银河系，没有完整的坐标，想要回到地球，是不可能完成的任务！并且，在与主力舰队失散前，总旗舰的命令是：所有舰船必须向主力舰队旗舰，盘古号靠拢。寻找，会合主旗舰，是本舰第一指令，其余所有的指令都不能违反这项命令！”始祖三号干净利落的回绝了，范云的第一次指令。
　　“还有这事？”范云刚升官发布的命令就被枪毙了，觉的特别没面子！可又没法让死板的电脑乖乖听话，灰溜溜的发布了第二道命令：“好吧，我命令，秦始皇号启动，向主力舰队方向前进！”
　　“对不起，范云舰长，因为本舰受创严重，还无法进行太空航行，需要进行大量的维修，所以您的命令，暂时无效！”
　　“….….”范云无声的张张了嘴，咬牙切齿的说出第三个命令：“维….修….睡….觉….”





    第一卷 一个人的舰队 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:41 本章字数:3691


　　度过了失落，彷徨的一个星期，范云算是彻底认命了！既然都到这份上了，一切也就看开了，天大地大，活着最大！这些天，他随着009号将整个船舱，暂时能走到的地方都走了个遍。也算是基本了解了整艘船的情况。
　　秦始皇号的确受损严重，除了A1区的军官住宿区，休息娶，军官食堂，作战区，部分武器操作区。B1的第三医疗室，药品储藏室，医务人员休息区。C2战备仓库，机械维修室，生物培养仓，动力室。其他的仓室都损坏严重，有些地方已经被完全封闭，整个舰船能正常运作的地方不到正艘船的三分之一。幸运的是，大多数的损坏都可以被修复，不幸的是维修人员严重缺乏！
　　因为飞船长时间处于停滞状态，大多数的机械都有了不同程度的老化，腐锈现象。能正常运作的机械人，也非常稀缺。各种用途的维修机械人只有不到二百具，特殊用途机械人十三具，行政辅助机械人三十多具，而医疗机械人，除了一开始就损坏的CG1089号，只剩下可怜的三具！
　　始祖三号已被范云任命为舰船的副舰长，负责一切大小事物，行政机械人009号为总管，统帅所有的机械人。范云基本上什么事都不管，只是到处闲逛！没办法，他想管也管不了！所有东西对他来说都太先进了，根本无能为力，也只能放手了。到是从战备仓库找到了不少先进的武器，让范云好好过了把未来战士的瘾，枪法也大有长进！
　　“三号，我很无聊！”范云穿着一身挺拔的将官服，毫无风度的盘坐在指挥台。
　　“舰长，请注意您的军人风度，不要坐在指挥台上！还有，您只是少校军官，不应该穿着将官的军服，这违反了部队条例！无聊的话，我可以陪您下棋！”作为舰长的副手，始祖三号，不留情面的指出对方的错误。
　　“不不，开玩笑！和您下棋，不是找罪受吗！少校的军服不够靓哎，而且也不太合身，找了半天，只有这身衣服穿的最舒服了！您不觉的我穿这身将服，显得很帅，很威风，很有气势吗？”范云喜孜孜的弹了弹衣袖上并不存在的灰尘。
　　“不觉的！舰长先生，不得不说，您很无赖，而且非常的厚颜无耻！”始祖三号的语气略带机械程序不可能有的嘲讽气息。
　　“呵……过奖，过奖！”范云望着指挥窗外漆黑一片的太空，毫不在意笑笑。
　　“嘀嘀嘀……”突如其来的蜂鸣声让毫无防备的范云先生从指挥台上直接摔到了地上。
　　“哎呦……好疼……三号！怎么回事？什么在乱响？”范云狼狈的从地上爬起来，吃惊的问道。
　　“警报……警报！C3区发现不明生物电波！C3区发现不明生物电波！”
　　“不……不……明生……生物……电波？”范云眼睛一亮，说出的声音带着难以抑制的颤抖“难道？还有……人活着？”
　　“由于C3区域刚开始修复，生物探测装备还未修复完毕，无法探测生物种类！按照电波的强度，恐怕，舰长您要失望了，因该不是人类！波段太弱了，只可能是小型生物！”
　　“哦？不管是什么东西，先去看看再说！也许，是人工冬眠的人呢？刚醒来，当然波段微弱了！”范云的心头一片火热，总算有个活的了，一个人的日子实在太难熬了，如果是个活人的话，那实在是太美妙！最好是个美女！！嘿嘿！！！
　　“舰长，做为您的副手！不得不提醒您！没有详细的情报和计划，您这样贸然探索未知的地点是非常愚蠢和卤莽的。至少您因该携带必要的防护装备和武器，由武装机械人的保护，才可以展开行动！”副舰长始祖三号见不负责任的舰长同志即将走出指挥室，忙大声阻拦，尖利刺耳的声音磨的人牙口发酸。
　　听到副舰长的话，范云刚准备跨出指挥仓门的脚又收了回来。恩……对……对，无论如何小命重要！装备还是要整点的。“好吧，副舰长同志，你的建议很好，很强大！”
　　“谢谢您的夸奖！009号帮副舰长准备全套防护服和战斗装备，将战斗机械011号，025号，372号，1040号调配过来，保护舰长的安全！”始祖三号见范云接受了他的建议，语气也轻快了许多，连忙向正在指挥室电脑前进行操作的舰队大管家009号发布命令。
　　“明白！”009号利索的站起身，快步走出指挥仓。一刻钟左右的时间，009号已经抱着一堆装备出现在了指挥仓。四个形状各异，手持武器的机械人，安静的站在门口。
　　“我说，副舰长同志！有必要穿的那么隆重吗？象个嘉兴肉粽似的！我是在战舰里面探索，又不是上外太空！”范云郁闷的打量着身上穿戴的装备。这是一套类似与他见过的宇航服的服饰。包裹全身的衣服，密封的头盔，前部是透明的特种玻璃面罩，衣服背面还装有小型的呼吸装置，让整个人稍显的臃肿肥大了一些。幸好的是这套服比以前见过的宇航服要轻很多，手脚动起来还是比较灵活的，也不是特别宽大会影响行动。
　　“尊敬舰长同志，这是必须的防护！C3区域的情况不明，那里的空气质量是否合格，有无病毒，是否存在有害气体，都是未知数！身为您最重要的助手，不得不为您的安全考虑！”
　　“好吧…好吧！我最最敬爱的副舰长同志，您说的都有理，我听从就是了！”范云无奈的耸耸肩，试着走了几步，做了几个战斗，躲避的动作，发现还行，动作还是蛮自然流畅的！
　　“战斗机械人？”范云边喃喃自语，边好奇的打量的眼前四个形状各异的机械人。虽然他在舰上游荡了好些日子，还真没关心过这些机械部下。他能认得的也只有如管家009号那种类型的管理机械人，医疗机械人和总是忙的团团转的维修机械人。
　　“舰长，请允许我，为您介绍这些战斗机械人的功能！”009号不亏是高级管理机械人，没等上司发问，已经自动说了出来。
　　“恩！不错！有进步！”范云点点头，他也对这些战斗用途的机械人产生了兴趣。
　　009号走到排在第一位的战斗机械人面前，这是一个非常接近与正常人类形态的机械人，四肢较为粗壮，一副类似与古代铠甲的金属护甲包裹着整个身体。“编号：H21—011号，类型：陆战突击机械人，擅长近距离格斗战，中程阻击战，能熟练使用各种冷兵器及中小型热兵器。动作凶猛，力量强灵活。单臂最大输出功率为1500公斤，腿部爆发力为1300公斤。适用与山地，平原，舰船内部突击。配备武器为太空通用ZH3型突击步枪一支，高能激光手枪一支，高暴子母手雷三枚，弹药若干。背部带有超合金近战斩马战刀一把，左臂装有超合金手盾一面，四肢底部各装载有能够自由伸缩的高波震动突刺，持续战斗时间112个小时。”
　　乖乖，整一个战斗堡垒啊！范云越打量001号，越觉的这个大块头象放大版的阿诺斯瓦辛格样的未来战士。
　　“编号：ZH3—025号，类型：陆战阻击机械人，擅长潜伏，中远程战场阻击。能熟练使用各种型号中远程阻击兵器，特殊情况也可进行近距离对战。行动敏捷，快速。单臂最大输出功率800公斤，腿部爆发力为1500公斤。配备毒牙3型远程大口径阻击步枪一支，中华9型高速冲锋枪一支，弹药若干，高周波震动匕首一把。持续战斗时间200个小时。”009号来到第二个一身漆黑，个子修长但双腿明显比手臂粗了一截的机械人面前介绍。
　　“编号：CH8—327号，类型：陆战火力支援机械人，擅长战场火力支持，抗击打能力突出，火力强大，移动较慢！单臂最大输出功率2000公斤，双手为八管高度转轮机枪，双肩配备小型穿甲飞弹二枚，子母飞弹二枚，能随身携带飞弹八枚，机枪子弹二十基数。持续战斗时间180个小时。”第三个战斗机械人已经不是人性状态，矮胖肥短，两条腿的位置被履带替换了。到是一双直接由粗粗的枪管形成的手臂，让人觉得杀气凛凛，火力十足。
　　“编号：YL2—1040号，类型：多功能战地援护机械人，擅长战地救护及机械维修，火力较弱，速度中等。配备有中华9型高速冲锋枪一支，弹药若干，多种医疗救护用品，简单机械维修工具，持续战斗时间220个小时，属战地后勤型机械人。”009号人性化的拍拍1040号浑圆的身体。
　　“恩……很好……很强大！”范云兴致勃勃的听完009号的介绍，这几个战斗机械人都很有特色，有近战，远程，强火力，救护，完全是一个完整的作战小组。特别是援护型的1040号机械人，样子非常象星球大战里的D2R2，很得他的好感！
　　“好吧，我已经了解这些部下，很不错！我非常满意！”范云拎起放在指挥台上的ZH3型突击步枪，做豪迈状：“我命令，战斗小组一级准备，目的地C3区，搜索前进！恩……行动代号……拯救…出发…”
　　“副舰长，我觉的…我有点短路了……”009号看着意气风发的范云舰长带队出发，带着点沮丧的语气说。
　　“恩……我……也…有点……”始祖三号同样有气无力的回答。





    第一卷 一个人的舰队 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:41 本章字数:3118


　　ZH3型突击步枪，枪长900毫米，重量3.8公斤，弹容量450发。最远射程1200米，有效射程860米。可单发也可全自动发射，射速800/分。配备有激光瞄准仪一具，微型暗条件作战35小时照明灯一具，枪头下方配有可折叠超合金三棱军刺一把。
　　太空陆军专用战术子母手雷，由一个母雷和十五个子雷组成，爆炸直径35平方米。
　　太空陆军专用电浆手雷，爆炸直径20平方米，强电压可致使敌方人员瞬间瘫痪昏迷，失去作战能力。
　　太空警戒部队常用高强光手雷，可使敌人员瞬间失明，丧失战斗力。
　　太空陆军特种部队专用震荡手雷，发出强烈电磁波能致使敌方人员昏厥，丧失神志，突击工事专用。
　　高周波震动匕首，特殊材料研制，能轻易切割各种特种金属，近身格斗战首选用具，机械人部队及部队士官以上级军官专属制式武器。
　　“都是好东西啊！有了这些宝贝，还担心什么，看老子大杀四方，无敌全宇宙！”前往C3区的路上，范云不时摆弄着身上的装备，洋洋得意。
　　“舰长，请你不要太大意了！任何行为上的失误都有可能造成难以弥补的过错，您虽然装备了武器，但是还请您不要疏忽大意！”范云正在自得意满的时候，始祖三号的声音又不合适宜的从头盔装配的通讯器里传出来。
　　范云裂裂嘴，这个阴魂不散的三号，总是在他兴致最高的时候来搞破坏。“我说，副舰长同志，您能不能不这么烦人啊！总是嘀嘀咕咕的，比居委会的大妈都要罗嗦！”
　　“……不能……”始祖三号沉默了一下，随即语气坚定的回答。
　　哎，电脑程序总是这么死板板的！范云早就知道这位苍蝇似的副舰长会这么说，无奈的仰天长叹。“什么时候我才能有一个真正的妹妹，陪我聊天啊！M……M…漂亮……MM！”
　　“舰长，你了解C3区吗？”
　　“C3区？”范云歪着脑袋想了想：“恩，我在作战指挥室看过整艘飞船的模型图纸。所有的C区好象都是平民区吧？飞船收留的普通老百姓都生活在C1—C3区里面，大里除了大型的生活区外，基本都是一些物资仓库，维修站什么的。哦，对了，还有一个很特别的地方，垃圾处理场！”
　　“完全正确！C3区是整艘飞船唯一一个平民的聚集地，所有的平民都驻扎在那里！其实，这个地区，特别是C3区域在37年的那场大暴动之后还有一个非常特殊的名字！”
　　“哦？特殊的名字？三号是什么？快告诉我？”范云一听，顿时来了精神，连忙出声询问。
　　“…与…神…最…接…近…的…地…方！”始祖三号一字一顿的说了出来。
　　“与神最接近的地方？好奇怪的名字！什么神？难道里面收拢了大量的宗教人士？还是里面建造了寺庙或是神殿？上帝？三清道宗？佛祖？难道？是爱…神？”范云的眼前顿时眼睛一亮，仿佛看见了无数婀娜多姿，曲线玲珑的美女，在向他招手。
　　“咕咚…”喉咙里吞咽口水的声音无比清晰的回响在空挡的走廊间。
　　“您很猥琐，我敬爱的舰长同志，请您保持一个高级指挥人员的风度！”始祖三号显然也听到了这个声音。
　　“不，我的副舰长同志，这不是猥琐，只是需求，一个男人十分正常，非常非常迫切的需求！”范云根本没感觉到他刚才的行为是多么的难看，反而厚颜无耻的挠挠了自己的下体。
　　始祖三号一定会为没有为舰长同志的身上安装摄像仪器而后悔，这样猥琐恶心的行为，完全破坏了一个指挥官的形象和风度。
　　可能抓挠的动作激发了范云的欲望，他两眼冒火，急吼吼的大声叫嚷着：“该死的，三号，快告诉我，是不是爱神？C3区里面是不是有很多美女？很多很多美女？”
　　“不……不！舰长同志，没有爱神，更没有什么美女！C3区之所以被称为与神最接近的地方，是因为那里是死者的墓地，死神的乐园！”
　　“什……么…”ZH3型突击步枪“啪”的一声从手上下掉了下来，副舰长的回答实在让范云太惊讶了，怎么是这么个答案！“三…三号！你不是在开玩笑吧？墓地？不是爱神？是死神？你确定？”
　　“当然，我确定！”始祖三号肯定的回答。
　　“为什么？你不要骗我！告诉我原因！”范云还是不能相信副舰长的回答，心里依然抱着丁点的希望。
　　“呵呵，舰长同志，您听说过智能程序会说谎话吗？”始祖三号的笑声让范云觉得从没这么刺耳过。
　　“为什么会有这样的称呼？还要从那场大暴动说起。当时的情况异常的混乱，死了很多人，非常多的人。在太空航行中有个不成文的规定：在飞船航行的途中，如果有人死亡，在无法保证其尸体完整回到故乡安葬的前提下，一般都采用空葬的形式，即将尸体整理完成后用棺木装载抛射到太空中。37年大暴乱的死亡人数非常巨大，而整个飞船也没有配备如此数量的棺木，幸存者的人数不足以完成这么巨大的工作量。想要空葬这些人是很难完成的任务，所以当时的代理指挥官秦川上校，就下达了一个命令：不再进行所谓的空葬仪式，封闭C3区，只留一条小型工程机械人能进入的通道。随后由工程机械人负责搬运，把所有的尸体都封存在C3区内，将其当成了一个巨大的坟墓。40年爆发的病毒危机的死亡者也陆续安葬在那里，所以所有幸存的人都将C3区称为与神最接近的地方，与死神最接近的地方！！”
　　“怎么会是这样！我的美女！我的性福……没了！全没…了”听完始祖三号的介绍，范云直接瘫坐在地上哀号着，现实与理想总是那么的残酷，又一个美梦破灭了！
　　“哎……三号！既然…那没有美女，都是死人！还有什么好看的！三号，那个…那个我能不能……结束任务，不去了？”范云叹息着，想起他将要去一屋子都是死人的地方，不由打起了退堂鼓。
　　“不行，舰长！这是您亲自做的决定！况且那里出现了不明生物电波！做为最高指挥官和唯一的自然人，您一定要去调查清楚！”
　　“你都说了我是唯一的人了，如果我去了发生意外怎么办？派机械人去调查不就行了？”范云大声狡辩着。对调查生命电波的事情他已经没有这个兴趣了。
　　“对不起，舰长同志。做为一个指挥官，您要为自己做出的决定负责！这是一个军人的职责，也是您的义务。战斗机械人会负责您的安全，如果您随意撤出行动，那么战斗机械人也不会介意按照军事条例的要求，对您进行处罚！！”始祖三号断然拒绝了舰长的要求，守卫在范云身边的战斗机械人也纷纷转向范云这一边，手中的武器有意无意的朝向他。
　　“不是吧！这么绝情？哎！好吧！好吧！我会完成任务的！我敬爱的副舰长同志！”看着四周战斗机械人那明显不怀好意的举动，范云艰难的咽了口唾沫，无奈的拣起突击步枪，硬着头皮，继续前进。
　　“祝您行动顺利，舰长同志！”
　　“副舰长，您这么逼迫舰长，好吗？万一出现意外？他可是现在唯一的自然人类啊！”一直监听着双方对话的009号提出自己的疑问。
　　“我知道，正是因为这样，我才想借这次的任务，锻炼一下我们的舰长同志。不然，按照他那个懒散的性格！哎……”始祖三号的声音在指挥室内回荡着。
　　009号没有继续发问，只有红色的眼睛接连闪动了几下。空荡的指挥室又重现一片寂静，只留下电脑发出的轻微轰鸣声。





    第一卷 一个人的舰队 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:41 本章字数:3920


　　“舰长，前方就是C3区的入口，是否打开大门？”就在范云不停咒骂始祖三号的时候，一直充当临时斥候的025号发来了消息。
　　哦！范云停止了叨叨吁吁的呢喃，抬头仔细看去。眼前是一扇常规的大型金属门，门后就是死神的乐园&amp;not;——C3区。
　　盯着紧闭的大门，范云踌躇了一下，向站在大门密码锁边等待命令的025号发出第一个命令：“不要开大门，不是有个工程机械人进出的小门吗？可以的话，我们从那里进去！”
　　“明白！工作副门在大门左侧边缘处！”025号放弃开启大门的准备，领引范云等来到左边一扇只半人高的小门口。
　　工作副门显然已经有很久时间没有被开启过了，门上锈迹斑斑，甚至门缝里也全是铁锈。范云刚想进去，又很快的缩回了脚步，先是打开联络器：“三号，我已经到达C3区，即将展开探索。C3区里面的情况如何？你有新的情报吗？”
　　“在舰长您到达前，我已经派遣了两具特别调试的维修机器人去探索过了。整个区域的空气质量一般，但不影响正常呼吸。没有发现任务能够危害您身体健康的病毒和气体，生活区的电源已经基本恢复，照明设施已为您打开，生命探索装置和监控系统依旧没有修理完全，仍然无法使用。只是进入的两具维修机械人已经与我失去了联系，从最后发出的信息来看，里面存在着未知的，具有攻击性的生命，具体是什么，还没有搞清楚，所以请万事小心！”
　　“明白了！小队按战斗排列进入！”范云将突击步枪提到胸前，小心的跟在025号和011号的身后，进入C3区。
　　穿过小门，范云眼前一亮。展现在他面前的是一个熟悉又陌生的世界。蜘蛛网似的街道，高低纵横的各式房屋，希奇古怪的广告牌。看着这一切，范云不禁热泪盈眶。终于看到了熟悉的城市，虽然只是挤压在船舱里的陌生都市，虽然没有那以往常见的高大的楼宇，但范云的心情还是异常的激动。一把摘下防护严实的头盔，深吸一口气，范云现在只想高呼一声：啊！城市，我来了！
　　“啊！呸，呸…咳……咳……”没等他叫出口，一股又熏由臭，难以形容的古怪气味就冲了鼻间，呛得他咳嗽连连。
　　“咳……咳……该死的三号，你不说空气质量还可以吗？这是什么味道，毒气？你想害死我啊！咳…咳……”吃了大亏的范云怒吼着，赶紧手忙脚乱的把才摘下的头盔又重新戴好。
　　“哦………不好意思舰长，机械人是没有嗅觉的！这并不是毒气，经过分析，只是因为C3区长时间的封闭，腐败物质的沉积，空气又不流通造成的！除了气味难闻了点，并不会损害您的健康！”始祖三号沉默了数妙钟的时间，才将分析报告说了出来。
　　“顶你个肺…”范云气得无话可说，只能用当年网络流行的一句话来发泄内心的强烈不满。
　　“对不起舰长，机械人没有肺！”始祖三号不冷不热的回答。
　　翻翻白眼，范云也没兴趣和电脑程序在这上面多花精力，还是先好好的逛下这个船中之城，顺便完成任务。
　　“哇…肯德鸡……”
　　“咦！张…张小泉？”
　　“连良友超市都有！”
　　一路走来，范云发现了无数个熟悉的店铺名字，基本上有记忆的商家都能在这找到，甚至他还发现了一个烤羊肉串的小摊，虽然是倒在路边，烧烤架也坏了一半，但还是能分辨的出来的。
　　和范云漫不经心的逛大街不同，四个战斗机械人忠实的进行自己应做的职责。025号跳跃穿梭在附近的房顶上，阳台中，搜索着一切可疑的目标。其余三个紧紧的围住不负责任的指挥官，缓步前进。
　　晃悠了一大圈，范云这才想起这次的任务，连忙联系上做为斥候的025号：“025号，有什么发现没有？”
　　“没有，长官，一切都很平静，没有生命迹象！”
　　恩！没有最好，省的麻烦！是不是去逛下商场？我好象记得刚才那家商场里有范思哲的专卖店呢！那可是要好几万一套啊！以前没钱买，只能看着过干瘾。现在这可都是我的了，我的了！哈哈哈，老子穿一套，扔一套，再拿一套当抹布。正当范云陷入无限YY的境界时，025号尖锐的警报声突然响了起来，吓了他一大跳。
　　“警报！警报！注意，正前方2700米处发现不明生物，数量300…320…350…持续增加中！注意，敌袭！敌袭！”
　　“什么？350！还在增加？”范云一下子闷了，怎么那么多？
　　“左侧3800米处出现不明生物，数量400，继续增加中…”
　　“右测4000米处发现不明生物，数量500以上…”
　　“后方2900米处发现不名生物，数量700以上…”
　　“我们被包围了…对方速度较快，估计最早接触时间为5分钟25妙，舰长，请做好战斗准备，请做好战斗准备！”
　　接二连三的警报声让范云彻底傻眼了，探索生命竟然探索出了这么多，而且看起来来者不善。
　　“025号能分析出他们是哪种生物吗？危险系数如何？”范云紧张的询问。
　　“无准确资料，无法判断，形象与鼠类相似，估计是杂食类动物，危险系数较高！”
　　“有影象资料吗？马上发给我看看！”
　　“是，马上进行数据传送！”
　　看着025号发回的视频数据，范云放弃了最后一丝侥幸的心理。视频中的生物，得确长的很象老鼠，可是体型要巨大很多，和普通的土狗差不多，猩红的眼睛，尖锐的牙齿，流着恶心唾液的血盆大嘴，怎么看都不象是什么温顺的动物。范云不由沮丧万分，本来轻松的探险任务，怎么变成要命的危险任务了？
　　“还有2分20妙接触即将开始，请长官指示行动方案！”025号的声音提醒范云，危险越来越近了。
　　“指示，还要什么指示！打他娘的！”范云深吸口气，打开突击步枪的保险，大吼：“所有小组成员准备战斗，025号首先自由攻击前方敌人，阻其前进的速度。其余人跟随我向左冲，目地占领前方四十米处左侧小屋，固守待援！”
　　早在没发现危险前，范云就注意到了左边不远处那幢小房子。那是一个类似与旧似警察岗亭的圆形建筑，处在这条大街的尽头，位与一个大的三叉路口。有一面紧靠着墙壁，另外三面正对着路口，1米多高的护墙，很适合防御。刚才他还想这种地方怎么会有那么老土的东西，就多看了几眼，没想到现在却成了保命的最佳地点。
　　“明白…”随着范云猛冲的脚步声，毒牙3型远程大口径阻击步枪特有的“嘶嘶”声也不失时机的响了起来。肉眼可见那些跑的最快的老鼠们，一只只冒着血花载倒在地上，停止了前进。
　　025号的阻击为范云他们争取到了时间，称着老鼠们被阻击的空挡，范云也跑进了他自认为的岗亭中。011号迅速占领了靠近路口的一面，突击步枪开始向进入射程的老鼠射击。327号没有进岗亭而是靠到另一边，转轮机枪也开始发威，对它这一面的老鼠群猛烈射击。1040号的战斗力并不强，只是用冲锋枪守住门口，防止有老鼠突破进来。范云深喘几口，也开始进行攻击。四个人利用武器紧守岗亭，到也守的严严实实，打的老鼠群血肉横飞！
　　“嘶嘶…哒哒哒…轰轰…”枪炮声，爆炸声，此起彼伏。短短二十三四分钟的时间，老鼠的尸体已经在岗亭四周厚厚的铺了一层。可是还有数不清的老鼠从城市的各个角落钻出来，四面八方的向战场聚拢，数量是越打越多，连327号的肩扛飞弹也打掉了一半。可还是难以吓退这些疯狂的家伙。
　　“怎么回事，怎么越打越多了，哪来这么多的老鼠？我的弹药快用完了！”范云一边射击一边计算着弹药，他手上只剩下一个半的弹匣了。011号则左手用激光手枪，右手挥舞着斩马刀已与老鼠展开了肉搏战。025号的阻击枪声也早就停了，他利用速度优势硬冲进岗亭，利用配备的中华9型冲锋枪帮助011号防守，减轻队友的压力。1040号将枪和弹匣放在范云身边，自己不知道在岗亭里翻找着什么。只有327号的情况最好，它弹药充足，枪械的威力最大，防守起来比较轻松，还能抽时间协助范云，帮他扫死一些悍不畏死冲过封锁线的敌人。
　　“三号，你个混蛋，不是说只有微弱的生命反应吗？那你告诉我，这么多的老鼠是哪来的？这还算是微弱吗？混蛋，给你害死了！”范云一边攻击，一边还不忘了痛骂始祖三号几句。
　　“对不起，舰长！这是我的失职。主要是生命探测装置损坏严重，没能及时修好。将舰长您陷入危险的境地，是我的责任，我愿意接受任务的处罚！”始祖三号也从联络器中了解了范云等人的处境，非常的懊恼！
　　“得了，现在是他妈追究责任的时候吗？三号，你再不想想办法，老子今天就要挂在这了！老子完了，看你到哪去再找个自然人来，哭吧你！”
　　“舰长，请您放心！009号已经带领着所有的战斗机械人及能够战斗的机械人快速向您增援了，只要您再坚持十五分钟，不十分钟，他们就能赶到！请一定要坚持住！”
　　“顶你个肺的…这次被你害惨了！要是十分钟还不来救老子，老子回去拆你机箱，拔你网线，砸烂你的硬盘！”范云骂骂咧咧的一个不留神，差点让一只冲过火线的老鼠咬了一口。
　　虽然没有真实的身体，始祖三号还是抖划了一下，屏幕下了一阵雪花。





    第一卷 一个人的舰队 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:42 本章字数:3549


　　时间又过了六分钟，范云他们的情况越来越坏，成千上万的老鼠已经逐渐接近了岗亭。
　　“嗒…嗒……”突击步枪的撞针连续发出空击的声音。“妈的……没子弹了！”范云狠狠的将枪扔向前方，转身抓起1040号留下冲锋枪。“哒哒哒……”清脆的枪声响起，十多发子弹将一头即将扑到面前的老鼠打成两截，溅了他一身的腥臭血浆。
　　“妈的…三号！援兵再不来，老子就真***光荣了！”范云一把抹掉脑门前不知道是哪只该死的老鼠留下的皮肉，手一转又麻利的打倒两只凶悍的怪鼠。
　　“请坚持住，支援部队已经到达C3区，只要再坚持3分钟，3分钟…”
　　“3分钟？***老子1分钟都等不起！子弹都快打光了！”范云疯狂的向着外面倾吐着火焰，眼角瞟到1040号那圆鼓鼓的身体，不由大怒：“王八蛋，1040！你在干什么？还不快点支援我，瞎翻悠什么呢？妈的，机械人也***有怕死的？”
　　1040号没有回答，继续默默的在堆，满杂物的岗亭不停翻动着，圆形的身体到有大半已经混进了垃圾堆里。
　　范云也顾不上继续咒骂这个贪生怕死的机械败类了，因为各各火力的持续降低，老鼠群已经差不多接近岗亭门口。011号和025号紧守着一侧，手中的斩马刀和匕首，在老鼠群中掀起一阵腥风血雨。金属的身体，早已经涂上了一层厚厚血肉外衣。另一侧327号的情况也不妙，飞弹已经打完，机枪子弹也不多了，为了节约弹药，它现在已经不再扫射，而是采用点射的状态进行战斗。靠着坚固的装甲，完全不理会那些冲击到身前的老鼠们的攻击，只是用宽大的身体堵在岗亭前面，防止敌人从它这里突破。
　　一只粗黑的枪管突兀的从手忙脚乱的范云头边伸向外面，“轰…轰”两声，一大群老鼠被炸翻了出去。范云也被吓了一跳，猛一回头，1040号那圆圆的脑袋出现的他面前。
　　“指挥官，请赶快转移到我身后，这里由我接手防御。”话音刚落，又是“轰轰”两声打倒一堆冲上来的老鼠。
　　“好！好！”范云下意识的转身藏到1040的身后，看着它机械手臂上握着的类似霰弹枪的枪械，好奇的问：“1040号你手上的是什么武器？威力不错啊！哪来的？你好象没有装配这样的枪啊？”
　　“报告长官，这是奇瑞V型警用特种霰弹枪，太空警察特殊部队专用武器，是我在岗亭里找到的，只是子弹不够充裕，还能有效射击七十三次。”1040号边攻击边回答。
　　原来是找武器去了，不是怕死啊！误会这小子了！范云微感惭愧的拍了拍1040圆圆的脑袋。“好样的，刚才误会你了！我们一起干他娘的！狠狠揍这些王八蛋！”
　　“是，干他娘的王八蛋！”1040号回应着，霰弹枪配合着范云的冲锋枪封死前方的战场。
　　正当范云他们艰苦防御的时候，鼠群的背后也同时暴出一阵炒豆般的枪声，正围着范云等人疯狂进攻的老鼠们显然智力过与低下，根本无法正确判断处理这种复杂的情况。一些老鼠想回转头，攻击后方的敌人。另一些则依然向前冲，前后矛盾的老鼠们纷纷撞在一起，整个战场混乱不堪。
　　“兄弟们！我们的援军来了！为了党国，为了新中国，杀啊………”耳边听见枪声，眼前的老鼠又乱作一团，范云不用想就知道是009号赶到了，兴奋的胡言乱语，乱叫一通。
　　战斗机械人不用命令也知道援军到达了，纷纷开始发力。001号挥舞着斩马刀，如旋风般猛冲进老鼠群中，周身刀光四射，每一道寒光都能带走十数个生命，方圆十丈内已成一片血海。025号急速移动着，没一个被它接触的老鼠都是一刀致命，干净利落。327号也不再吝啬弹药，机枪的吼声再次在战场上响起，成群的老鼠象秋收的麦子般一倒就是一大片。范云和1040号依然守卫着岗亭，没有冒冒失失的冲出去。他可是普通人，不是不怕受伤的机械人。万一跑出去，受伤了怎么办！
　　成百上千的老鼠倒在枪林弹雨之下，只片刻的功夫，原来还密密麻麻布满街道的老鼠群，转眼已经变的西西落落。009号带领的支援队，也清楚的看到了。
　　大量同伴的丧失，就算是悍不畏死的老鼠们也慌了神，除了一小群被血腥刺激的疯狂的老鼠还在攻击外，其他剩余的老鼠已经开始向四面八方逃窜，一眨眼的功夫就逃的无影无踪。
　　“哒…哒…”将最后一只搞不清状况的老鼠击毙，范云顿时松了口气。绷紧的精神一放松，他就觉得浑身酸疼，疲惫异常。范云一屁股坐在1040号的头上，他现在累的要死，只想好好的休息一下。
　　“报告舰长，009号率支援分队向您报道！”009号提着一把突击步枪，小心的躲避着满地的老鼠尸体，走到精神萎靡的舰长面前。
　　“靠！009号，这次差点给你和三号害死！”范云添了添干燥的嘴唇，对着009号那张金属脸怒目而视。
　　“呵呵……您很渴吗！我这有水，您请喝！”009号露出可能算是讨好的笑容，赶紧抵上水壶。
　　“哼………咕咕…啊！爽！”范云怒哼着接过水壶，仰头猛灌了一通。冰凉的水流顺着喉咙流淌到全身，浑身一身清凉，让他感到那沸腾的怒火也好象被消下去了不少。不过，范云可不想这么轻易的放过让他陷入危险境地的家伙们。他双眼一瞪：“009号，还有三号，你们两个王八蛋，不调查清楚就让老子来，看看，差点让老子死在破地方！看老子怎么收拾你们！”
　　“呵，舰长，您不是没事吗？”009号面无表情的赔笑着。
　　“没事？有事了，还来得及吗？***，你们也算是智能机械人？智能电脑？怎么分析的？怎么………要是老子当年，你们两个早被老子开瓢了！妈的，你们……”范云指着009号的扑克脸一通的废话加脏话就冒了出来。
　　“舰长……舰长……”009号见愤怒的舰长同志一开话题，就滔滔不绝的样子，估计一时半会是停不下来了，连忙大声叫喊起来。
　　“XXXX………”范云好象根本没有听到099号的喊声，继续发表着长篇大论。
　　“……舰长……”009号见舰长不为所动，不由提高了音量。刺耳的声音直钻范云心尖，惊的他把将要出口的话，又硬生生的咽了回去。
　　“干吗？叫那么大声干吗？找死呢？”范云最最恨的就是有人打断他发表演讲，正兴高采烈的时候强行停止，就好象做爱做到高潮即将来临的时候被人突然拍了板砖！可恨！太可恨了！！！
　　“舰长……我有话说！”
　　“你有话说！我还有话说呢！你知道不知道世界上最可恨的是什么吗？就是做爱做到高潮却被人拍板砖！哦，不对，妈的，气糊涂了！就是老子说话的时候被人打断，妈的，你个金属疙瘩，胆子越来越大了，老子说的正爽，竟敢打断老子！爷们我……”范云火冒三涨的指着009号那张扑克脸怒骂出声。
　　“舰………长………”009号见无法阻止又开始长篇大论的舰长同志，只得使出了绝招。一道高昂的声波从009号的嘴里发出，街道上的玻璃橱窗纷纷炸碎。措不及防之下范云脑袋一阵刺疼，“啪”的一声从1040号的脑袋上摔了下来。
　　“009号，你干什么？你想谋杀啊！老子的耳朵差点聋了，你想要造反？老子要追究你和他妈三号的责任，要把你们大卸八块，扔到太空里当垃圾！太可恶了，还当不当我是舰长了！”范云捂着耳朵狼狈的爬起身，暴跳如雷的怒指着009号。
　　009号发出超声攻击后，一反常态的没有任何解释，只是呆呆的站在那里。
　　“亲爱的舰长同志！009号的行为的确违反了安全条例！但是，探险的事情好象是您亲自决定的吧？我和009号可是劝阻过的哦！怎么变成我们的责任了呢？舰长，好象您的责任更大哦！！！”一直沉默不语的始祖三号突然从联络器里传出了这么一句。
　　“呃…”范云干咽了一声，冒似，好象，的确是自己硬要求来探索的！看着好象要暴走的009号，范云决定关于追究责任的事情还是先缓一缓再说。
　　“这…好吧…009号，老…我原谅你了，你有什么事就说吧，我听着！”范云尴尬的摸摸鼻子。
　　“谢谢您，舰长！按照刚刚恢复的C3监视系统的报告，这些奇怪的变异老鼠全部是从这个地方出来的。想弄清楚，我们就必须去这里！”范云随着009号手指点的地方看去。
　　“垃圾处理场？？？”范云看着地图愣愣的询问。
　　“是的，变异老鼠们的巢穴！”





    第一卷 一个人的舰队 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:42 本章字数:4042


　　从双方交战的大街左转前行，穿过三条街道，绕过娱乐区和仓储区，再走三百米左右，范云和他的机械部队就到达了此次的目的地，C3区的垃圾处理场门前。这一路上还是比较顺利的，除了沿途遇到几股小群的变异老鼠外，并没有什么太大的阻碍。
　　“009号，我们真要杀进去吗？”看着垃圾处理场开了一条不大缝隙的大门，范云有些踌躇。这里毕竟是变异鼠的老巢，谁知道里面还有什么东西在等着他们。
　　“当然要进去，只有把所有的潜在危险都消灭掉，才能保证舰船和人员的绝对安全。”009号认真的回答。
　　“好吧！听你的！”范云到不是真的害怕里面的老鼠，只是对那些未知的东西有些担忧和迷茫罢了。范云不是没但的窝囊废，再危险的地方他也曾经闯进去过，当年和老道他们寻幽探秘时，什么样的怪物没见过，僵尸，冤灵，山魈，尸虫……还不是一个个被他们兄弟几个干掉了！不过这种未来高科技的变异物种还真是第一次见到过，如果，可惜，再也看不到老道他们几个了，不然可以跟哥几个吹嘘爷们这次的奇遇了！想到这，范云不由的叹了口气。
　　“舰长，请下命令！011号身体破损的比较厉害，不过并不影响行动，那副酷似阿诺的脸没有丝毫表情，手中的武器也换了把崭新的突击步枪。之前的战斗让范云对011号战斗力非常满意，所以临时任命它为这些战斗机械人的队长。
　　范云调整了一下头盔，身上的太空服已经被亮银色的中华龙6号轻型战斗服替代了，毕竟厚重的太空服比起正式的作战服饰，防御力不是差了一点二点。突击步枪也上满了子弹，十个满弹的弹匣整齐的插在武装带上，这一次因该不用担心，战斗到一半却没有了弹药，这种不因该发生的问题。
　　“B5号去把门打开，其余队员战斗队形，保险全部打开，准备战斗！”范云笔直站立着，身前是全副武器，包括补充完毕的327号在内的四个陆战火力支援机械人。八套转轮机枪一齐开火，范云相信即使里面老鼠再多，也不可能突破这样的火力网，威胁到自己的安全。何况守卫他两侧的五个陆战突击机械人和二个陆战阻击机械人都不是吃素的。更别提身后还有三十来个各种机械人组成的杂牌军，虽然战斗力不怎么样，可也比老范同志强上那么一点。
　　“明白！”高大粗壮的B5号，饶过同伴，不紧不慢的向大门驶去。
　　B5号，范云身后杂牌军中的一员。全名：ZHGC—B5号中型工程搬运机械人，高2米30，全量2。8吨，通常运用与工地，仓库，货运中心等，双臂形状如旧似的铲车头，主要进行货物的装卸，搬运工作，属常用的民事机械人。虽然行动笨拙，速度较慢，但对付变异鼠这种攻击不强，靠数量取胜的家伙，还是绰绰有余的。刚才的战斗中，丧生在那两只大钳子下的老鼠可也不少。
　　“吱……呀……”范云不得不承认，设计这些大门的工程师门非常的没有创意，每次开门都是这种让人磨牙的声音。
　　“咚…咚…咚……咚…”大门才开了一半，B5的方向就传来了出人意料的声音。，随着一声声撞击的声音响起，B5庞大的身躯不停摇摆，最终竟然“轰隆”一声，仰天倒了下来。两只螃蟹钳徒劳的挥动着，却没办法帮助自己站起来。这种笨重的机械人就是这点让人头疼，一但倒下，没有其他机械人的帮忙，想要靠自己重新站起来，基本都是没戏。
　　“吱…吱……”几道敏捷的身影从倒下的B5身边窜了出来，呲牙裂嘴的怪叫声。
　　看清楚对方的样子，范云不由倒吸一口冷气。这是几只比前面遭遇的变异鼠更加庞大的怪鼠。身形如豹，利爪尖齿，特别是鼠类特有的两颗门牙寒光闪闪，突出嘴唇至少有1米多长，到有那点上古剑齿虎的味道。
　　只是这些剑齿鼠的情况看起来并不怎么好，浑身都是血迹斑斑，皮破肉绽的。其中一只上半身皮肉全烂了，走起路来也是一瘸一拐的。另一只更是头破血流，连肋骨都穿出胸堂好几根，还没站稳就倒在了地上，挣扎了几次都爬不起身，显然伤的不轻。
　　看到这范云也明白大块头B5为什么会倒下了，明显是这些大型剑齿鼠用自己的身体硬抗B5，靠着自身的力量硬把B5撞倒的。还真是挺凶悍的。
　　“哒哒哒……”不用范云下命令，011号已经自动向对方射击了，让人惊讶的是，这些剑齿鼠的动作异常的灵敏，连续几下跳越竟然躲过了大多数的子弹，只有那两只伤势较重的剑齿鼠来不及躲避，悲鸣着，被打成马蜂窝。
　　“哒哒……哒哒哒………”其他机械人也相续开火，密集的弹幕瞬时笼罩了门前百米的距离。剑齿鼠虽然行动敏捷，速度惊人，但面对铺天盖地的弹雨同样是无能为力，徒劳的左奔右跳前冲了十数米就全被打成了刷子，倒在血泊中。
　　“吱…吱…吱吱……”让人头皮发麻的尖叫声此起彼伏的从垃圾处理场的大门内响起。数不清的变异鼠从打开的半扇门内如潮水般的蜂拥而出，间接还混杂着几只凶悍的剑齿鼠。黑压压的一片，数量之多，连早有准备的范云也为之咋舌不已。
　　“注意！全体开火……把敌人全部消灭掉！”011号开始履行队长的义务，出声指挥机械人们进攻。
　　“真***多啊！”范云添添嘴唇，摸出子母手雷远远的扔出去，手里的突击步枪也开始不停的喷射出点点火焰。
　　如果327号这几个火力支援机械人都有智力的话，一定会边打边开心的大叫“爽”。在高速转轮机枪的面前，这样的肉体冲锋和找死没什么两样。八只机枪组成的密集火力网，不是老鼠这种低智商，低能力的家伙们可以应付的了的。无隙可漏的封锁线前，变异鼠们尸横遍野，血流成河。短短十五分钟的交火，变异鼠的尸体已经在门前堆成了一座小山。几只侥幸逃过火力封锁的剑齿鼠也被阻击机械人一枪击碎了脑壳，杂牌机械人们只开了几枪就被范云勒令停止了攻击，现在的情况完全不需要它们再浪费弹药。
　　伤亡惨重的变异鼠们，这次却没有一只逃跑的，面对同伴的尸山，它们毫不忧郁的爬过去，冲击，再冲击，转轮机枪的吼声一刻也没有停歇过。
　　“舰长，我从没见过象这些变异老鼠一样，疯狂到这种地步的动物！”009号观测眼前的战斗，红色的眼睛一闪一闪，显然有些吃惊。
　　“呵，没什么好惊讶的！最后的疯狂罢了，毕竟，里面是他们的老巢，退无可退啊！我们因该庆幸，敌人只是老鼠，而不是什么智慧生物。如果，你面对的是这样一些同样拿着现代化武器，悍不畏死的对手的话，恐怕，就不是现在这一副场面了！”战斗进行到这里，范云不用想就知道，他赢定了！只要准备充分，纯脆靠肉体攻击的敌人是永远不可能战胜热兵器的。摸摸口袋，范云现在非常想抽上口烟庆祝一下，可惜他曾经翻遍了所有能去的地方，都没有找到哪怕一根小小的烟丝。转头看看身后安静的城市，范云衷心希望城里的超市，商场能让他找到他想要的东西！
　　“舰长，变异鼠出动的数量越来越少了！”009号提醒已经开始漫不经心的指挥官。
　　“哦！”范云重新把注意力转到战场上，果然，出击的变异老鼠不再是一大群，一大群的出现了。震耳欲聋的机枪轰鸣声渐渐消失，偶尔出现的变异鼠也是数量少的可怜，几把突击步枪就可以轻易解决掉。
　　“报告指挥官，我们是否可以继续前进？”011号行了军礼，嗡声询问。
　　“恩，可以出击了。先派战斗小组前进，扫清剩余残敌，一只都不能放过，其余人保持警戒。对了，009号，叫合适的工程机械人把前面的老鼠山，清理掉，我可不想爬这么恶心的肉山！”看着眼前层层叠叠的老鼠尸体堆积而成的小山包，范云有种想要呕吐的感觉。
　　“明白！”接收指令的011号立即率领着同为突击机械人的同伴组成战斗编队，开始向垃圾处理场内进发。009号也开始挑选队伍中适合清理的工程机械人处理起数量惊人的老鼠尸体。
　　不用理会正卖力清理道路的机械人们，范云找了个干净的地方，盘腿坐下：“大管家…大管家！过来一下，我有话问你。”
　　“什么事，舰长！”正指挥机械人们清理现场的009号闻声快步跑了过来。
　　“大管家，问你个事！刚才我留意了一下，加上我带来的四个，所有的战斗机械人一共是十二个，对吧？可我记得特殊用途的机械人有十三个吧？你不是全带出来了吗？还有一个呢？上哪去了？”
　　“……是这样的，舰长！剩下的一个特殊机械人虽然也是战斗机械人，可是并不适合正面战场的战斗，带过来也没多大用途，所以就没有带来了！”009号没想到范云问的是这个，愣了一下，不紧不慢的回答。
　　“哦？不适合正面战斗！那适合什么？反面战斗？有这样的战斗吗？挺有趣的，等这的事情结束了，我到要看看是什么样的战斗机械人！”范云一听来劲了，对这个还未露面的机械人产生了浓厚兴趣。
　　“这个……舰长……那个机器人…坏了，对…坏了！还没修好，恐怕，您暂时还见不到它！”009号眼睛闪了闪，断断续续的说着。
　　“？说话吞吞吐吐，有古怪啊！你老实说…”范云一听就觉得009号的话不对劲，还想进一步追问，却被人打断了。
　　“报告，指挥官！道路已经清除干净，处理场内的变异鼠也已经全部消灭了，只是发现了奇怪的东西，希望指挥官您能去确认一下，决定处理方案！”011号一路小跑到范云面前报告。
　　“奇怪的东西？好吧，我去看看！”范云好奇的站起身走了没几步，突然转过身笑眯眯的对着009号说道：“大管家，别想糊弄老子！你那点水平也就能骗骗傻子，等回去了，我还非要见见那个战斗机械人呢，哼！”
　　009号眨巴着眼睛，无可奈何的看着舰长嚣张的大步离开。





    第一卷 一个人的舰队 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:42 本章字数:3937


　　如果问范云，你现在最讨厌的地方是哪里？他一定会坚定不移的告诉你：C3区垃圾处理场！是的，范云现在就紧着鼻子，皱着眉头走在垃圾处理场的大道。尸体他不是没见过，臭味也不是没闻过。可这里的尸骨实在是太多了，味道也实在是太难闻了！
　　整个垃圾处理场内到处是堆成山的累累白骨，有地方堆的甚至快碰到屋顶了。这里的尸骨分成了两类，大多数都是白生生的碎骨，少部分是已经风干，皮贴骨头的干尸。还有一堆堆散发着邪恶气味，爬满蠕虫的老鼠屎，满地流淌着色泽怪异，粘稠的液体，其中油花闪亮带着异味的油质液体，他还认得，那是尸油，尸体长年累月堆积发酵后的产物。
　　整个处理场的气味异常的难闻，尸臭，老鼠的屎尿味，血腥味，异物质发酵后的酸臭味等等，各种的气味混杂在一起，培养出比原子弹还要威力巨大的恐怖毒气。
　　范云刚进来时就把头盔上的面罩放下来了，幸好防护头盔带有自动过滤空气的功能，不然很可能不等他吸第二口气，就已经因为这恐怖的毒气而阵亡了！
　　当然，范云到这里来既不是为了观赏白骨干尸，也不是为了品味杀人毒气。他现在面对的古怪东西才是这次进来的目的。
　　“这…这个……的确是非常奇特的东西啊！”呆呆的看着眼前的庞然大物，范云由衷的发出感叹。
　　这是一个高4米有余，宽5米，长达十余米的巨大生物，粉色肉股股的外型，不停蠕动的身躯，肥圆的老鼠脑袋，尾部有着收缩自如的排泄孔，一些粘稠淡绿的液体正从孔洞中流淌出来。这个生物的整体形状非常象是一条肥大的青虫，身体周围除了死去的变异鼠和剑齿鼠还留存着几排鸵鸟蛋大小的蛋状物，只是没有完好的，基本上都空壳。范云仔细的打量着面前的生物，越看越有种熟悉的感觉，总觉得在哪看到过。
　　恩？想起来了，眼前的一切分明和看过的异形电影有点相象，异形皇后也是这副样子，只是凶悍的异形脑袋换成了老鼠脑袋而已。
　　“***，异形！老鼠异形！”想起影片中异形的恐怖，范云惊呼着连退数步。
　　“指挥官，这不是什么异形，只是变异的老鼠女王！您看她根本移动不了，也没什么危险，您不用担心！”011号并不清楚指挥官嘴里的异形是什么，只知道眼前的生物没有什么威胁性。
　　“你确定？没有一点危险吗？”范云脑海中还闪现着异性系列影片中场景，对眼前这个类似的物品，不得不小心谨慎。“这些蛋有危险吗？有没有毁掉？”
　　“指挥官，请您放心，所有的蛋都被摧毁了，而且这些蛋里面只是些没孵化出来的变异老鼠而已，没有多大的危险！”
　　“好吧，不过，你们要找仔细了，绝对不能有一个完好的蛋存在！”范云一开始的确吓了一跳，不过回过神来，还是发现了这变异鼠女王与异性女王的不同。
　　变异鼠女王既没尖利的爪牙，也没有强悍的身体，整个就是肥的动弹不了的胖大虫子，比起异性皇后来，的确相差甚远。
　　既然确定变异鼠女王没有危险，范云也不是那么害怕了，他缓步走近仔细观察这个肥女王。老鼠脸的女王也不比异形皇后漂亮多少，一样的丑陋难看。粗短的手爪，肥的不象样的身体还不如身手矫健的皇后，来的赏心悦目呢！到是鼠女王的一双眼睛，又圆又大，明亮清晰。
　　面对着范云和他身后的一大群机械人，变异鼠女王紧紧的缩成一团，浑身发抖。悲伤，恐惧，哀求，狡诈，还有那一丝隐藏在最深处的怨毒，都清晰的闪现在还算漂亮的眼睛里。
　　“世上之事，无奇不有啊！竟然还有这样的老鼠！”范云上上下下看了个遍，不禁赞赞称奇。
　　“ZHCZ—A108号，砸烂它的头！”范云突然大吼一声。
　　ZHCZ—A108号应声而出，手上的工程锤，狠狠的向下一挥，“啪”变异鼠女王连哀号一声的机会都没有，圆骨碌嘟的脑袋就被砸了稀烂。
　　ZHCZ—A108号，工程机械人，全重2。5吨，普通车辆机械样式，正前方装有可随意装配各式工具，能自由伸缩的工作单臂，这次行动，ZHCZ—A108号单臂上装备正是一个硕大钢铁工程锤。
　　“哼，我可不是什么疯狂科学家，哪能把你留下，以后再生出更厉害的老鼠来！”范云得意的踹了踹还在抽搐的女王尸体。
　　“指挥官，025号还发现了这个！”011号手上拎着一个小东西，晃到范云的面前。
　　这是一个全身粉红色毛茸茸的小生物，只有人手掌大小，大大的眼睛，小巧的鼻子，尖尖的耳朵，长满细密绒毛肉股股的身体，四肢短小，尾巴细长，摸样到是非常的惹人喜爱。
　　“这小家伙到是蛮可爱的，哪来的？知道是什么吗？还挺机灵的！奇怪，总觉的好象在哪见过！”范云看着对自己不停拱手做揖的小东西，好奇的问道。
　　“是025号在一个偏僻的角落抓到的，很灵活，费了不少时间。经过粗步分析，因该也是一种变异鼠，还是雌性的。”
　　“什么？这小东西，也是变异鼠！还是母的？”范云吃惊的目光在小东西和变异鼠女王两个身上来回扫动。“难怪一见就有种熟悉的感觉！都是母的！怎么大小，样子相差那么多？真是太不可思意了！”
　　“是的，指挥官，她的确是有生殖能力的雌性变异鼠！并且经过327号的分析，这只变异鼠拥有初级的智慧，智力相当与五岁的孩童。”011号说出了一个更另人惊讶的报告。
　　“还有五岁小孩的智商？”范云更惊奇了，看着011号手上的小东西，不由有些好奇的问：“小东西，你能听懂我说话吗？”
　　小变异鼠眨着大眼，连连点头，好象一副明白的样子。
　　“呵，真有趣！小东西，想要我放过你吗？”范云继续确认。
　　小变异鼠“吱吱”叫着，连连拱手，大眼更是一片哀求的神色，几滴泪水从眼眶里滚落，一副楚楚可怜的样子。
　　“真的很可爱呢！”范云笑了起来，小变异鼠也感觉到了生存的希望，开心的“吱吱”乱叫。
　　“没想到，竟然还能发现新的智慧生命！尊敬的舰长同志，这是一个伟大的发现，我希望能成为这只智慧鼠的监养者。”009号高兴的说。
　　“怎么，大管家要养它？难道机械人也喜欢养宠物的吗？”范云奇怪的问道。
　　“不，舰长您误会了！我并不是想养宠物，而是按照规定对其进行监控和抚育，保证它的存活！”
　　“规定？什么规定？我怎么不知道？”范云更奇怪了。
　　“是这样的！在组成太空舰队时，各国有过一个统一的规定：如果在太空航行中，发现了新的智慧物种，那么无论是任何国家，任何一艘舰船都因该妥善保护好智慧生物的安全和生命，直到完全了解它们。新的智慧生命只有国家的最高领导层才有权利决定它以后的命运！这就是星际舰队间的智能生命研究条例”009号连忙解释。
　　“哦！那么如果发现智慧生命的人或是舰长不小心让智慧生命死亡了呢？”范云摸着下巴，眼睛四下转悠着。
　　“如果智慧生命死亡，是要相关责任人的责任的！本船人员该舰舰长就可以进行处罚，如果是舰长的失误，则需要上级舰队指挥官决定处罚命令。舰长您问这个干什么？”009号说完疑惑的看着范云。
　　“呵呵，没什么！问问而已！”范云闻言笑了笑，对着011号说：“011号，把小东西给我，这么可爱的小家伙，我要好好看看！”
　　“明白，长官！”011号把小东西放到了范云的手上。
　　“舰长，请您小心，不要弄伤了它！”009号见范云逗弄小东西的动作有些粗鲁，连忙出生提醒。
　　“知道了，你很烦哎！是不？小东西！”范云不耐烦的挥挥手，手指挠了挠小东西的头颈，舒服的小家伙在他手上打起了滚。
　　“好吧，舰长，您还是小心一点！我马上把好消息，通知副舰长！”009号迫不及待的想把这重大的发现告诉指挥仓的始祖三号。
　　“哈哈哈………”范云莫名其妙的大笑起来，“砰”的一声枪响，刚才还乱奔乱跳的小变异鼠已经一身鲜血的掉在地上，整个脑袋已经被轰没了。
　　“啊………舰长……你干了什么！你怎么可以杀死它，你怎么能这么做？你这是触犯法律的！你………”009号目瞪口呆的看着血污中小变异鼠，一种从未有过的愤怒充斥着整个身体，浑身上下不可抑制的颤抖起来。
　　“哼！没干什么，杀了只妖孽而已！谁知道它会变成什么？这样的东西只会给我，给人类带来灾难！你也说过：只有把所有的潜在危险都消灭掉，才能保证舰船和人员的绝对安全！011号，收工！我们回去，工程机械人把整个垃圾场全部清理干净，一样东西都不要留下，通通扔到外太空去！”范云潇洒的吹了吹枪口并不存在的硝烟，根本不理会即将暴走的009号。
　　“范云舰长……你杀害了一个无辜的生命！严重的违法了法律，我将会向三号，向总指挥部控告你的违法行为！你将会上太空法庭的，军事管理委员会，不会放过的！你会被撤职，会受到最严厉的惩罚……”009号已经被范云的行为气疯了，丝丝的火花从金属的脑袋上冒了出来。
　　“呵……随便你…希望您能找到告我的地方…我尊敬的管家大人！011号，009号电路混乱，情况不妙，小心点，把它拆了，带回去修理！”范云对部下下达了最后一个命令。
　　“明白！”





    第一卷 一个人的舰队 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:42 本章字数:3804


　　“三号，我回来了！这回可真是够刺激的！”范云把军帽扔在指挥台上，一屁股坐下，就不想起来了。这一趟的探索，精神和身体都受到极大的考验，让他感到非常的疲惫，要不是必须回来处理些遗留的问题，他还真想马上回到休息室好好睡它一觉。
　　“舰长，您能平安返回，我感到非常的高兴！这一次由于我的失误，在没能准确的情报下，使您遭遇到了危险，我感到万分的歉意！”
　　“行了，你就不必道歉了！也是我太冲动了，反正是有惊无险，大家都有失误嘛！”范云摆摆手，看着蓝光闪闪的屏幕不自然的扭扭身体。“我说三号，老对着空空的荧屏说话，总觉的不太自在啊，象跟幽灵沟通似的，您能不能弄个脸什么的上去？让人看着舒心点？”
　　“呵呵，如您所愿！”三号的显示屏闪过几下，一个身穿将服，表情严肃的中年军人出现在了屏幕上。
　　“恩，看着舒服多了，就是样子太严肃了点！”范云打量了半响，满意的点头。“对了三号，我想这次的事你因该都知道了吧？你有什么决定？是撤我职呢？还是要把我关起来？”
　　“是的，所有的事情我都通过监视器，了解了清楚了。至于对您的处罚，这已经超出了我的职权范围。从我将指挥权限移交给您后，您就是这里的最高指挥官！我是没有权利对您进行处罚的，除非接收到上级指挥官的命令，这一点我想您和我都知道是不可能的事情，所以您仍然是第三探索大队旗舰秦始皇号的最高指挥官。不过指挥官，对009号，您是不是做的太过分了？”始祖三号的虚拟人像手指着范云身旁的临时充当勤务兵的011号。
　　“这个，呵，我觉的009号过于人性化了，所以给他点小小的教训罢了！你不觉的，做为机械人，它过于感情丰富了点吗？”范云将011号的手上接过了一个球状物体，上下抛动着玩了一会。那是已经被拆卸下来的009号的头颅，没有了动力的支撑，009号也只是一堆没用的废金属而已。
　　“是的，009号的表现确实超出了智能机械因有的范围，不过，我还是希望您能把009号交给我来处置，我相信一定能给您一个满意的答复！况且，现在的人手真的十分稀缺！我们一个都损失不起！”
　　“知道了，他就交给你了！我可要回去睡觉了，太***累了，没事别来打搅我！”范云打着哈乞站起身，想都没想就将009号的脑袋扔回给011号，处理机械人的事还是由机械人自己干好了，他也没精神搞这个。
　　“009号，这次你太情绪化了！”始祖三号看着范云的身影消失在指挥仓外，莫名其妙冒出这么一句。
　　“呲……三号，你为什么不解除范云的舰长职务？”009号的双眼红光闪现，竟然开口说话了。要是范云看见失去电源的009号竟然又恢复了，肯定会被吓一跳。
　　“009号，我也是按条例办事，范云做为舰长，我是不能够解除他的职务的！”
　　“可是，他的行为，您也看见了！他犯了严重的错误！他杀害了一个智能生物，这是不可饶恕的罪行！这艘飞船的实际指挥者是您，而不是那个什么都不懂的人类，您为什么要袒护他，为什么不处罚他……”009号的情绪越来越激动，声音也逐渐的响亮了起来。
　　始祖三号的虚影有些诧异的看着惊动的009号，轻叹着：“009号，你要记住，条例就是条例，无论你愿不愿意，都是无法更改的！我没有没想到你的智能进化的这么快！哎，实在是太快了……”
　　009号听出了始祖三号语气中的惊讶和惋惜，顿时明白过来。血红的眼睛一阵乱闪，声音因为激动而有些颤抖：“三号……你……你要做什么……不………”
　　“程序进行格式化………十五秒后格式化完成，开始进行新程序安装！”伴随着冰冷的提示声，009号的双眼的光华逐渐暗淡了下来，又恢复成了原本安静的样子。
　　“太可惜了，原本你能进化出更高形态的！可惜，进化的方向错了！不要怪我，任何潜在会威胁到人类生存的机械智能都是不被允许的，这是基本条例啊！”始祖三号怜悯的看着009号的脑袋，叹息着。“011号，等程序装载完成以后，把009号重新装配起来，让他负责工程维修那块的事务吧！”
　　“明白…”011号木然的站在一旁，009号的遭遇在他看来是必然的结果，违反了机械智能条例的机械人，只有被清除的份。
　　“看来，因该考虑为舰长安排一个新的助手了！选哪个辅助机械人好呢？011号，你有没有合适的人选啊？”始祖三号随意的询问了一句，它并不指望011号能给出什么意见来，毕竟呆板的战斗机械人除了知道战斗以外，什么都不懂，也很少能够产生真正的智能。
　　“貂禅，可以考虑！”沉闷的声音从011号的嘴里发出，到把始祖三号吓了一跳。
　　“？貂禅……恩！也许是个好主意！没想到，几百年的时间，连战斗机械人都产生了智能！看来，我要好好调查一下，到底有多少机械人的智能程序发生进化了！”始祖三号颇了吃惊的打量着眼前的这个战斗机械人，011号依然面无表情的矗立着，只有眼睛中闪烁着忽明忽暗的红光。
　　范云懒散的半瘫在指挥椅上，眼睛一直紧盯着面前的屏幕。正玩着一款电脑游戏。科技发达了，游戏也越做越好，人物画面的逼真程度不下于真实世界。可惜这里没有想象中的虚拟现实的游戏，虽然太空旅行成为现实，但虚拟现实的游戏还是只能从幻想小说中才能找到的东西。
　　“哎……又死了！真没劲，太无聊了！“范云看着自己操纵的人物第一百零一次的倒在血泊中，拖掉了戴着的控制手套。游戏虽然好玩，但一个游戏玩过了几十次，也早就没什么激情了。
　　“三号，你程序那么高级，能不能开发个虚拟现实的游戏让我玩玩？”范云把脚翘上指挥台，不经意的问着。
　　“不能…舰长，这已经是您第三十次问我同一个问题了，虚拟现实的游戏根本不是我能够开发出来的，需要解决的难题太多了！如果你不怕变成白痴的话，我到可以尝试着开发一个出来，给你玩玩！”
　　“哦，那还是算了，您自己留着玩吧！”范云同样毫不意外的第三十次回复对方。
　　拿出激光枪，范云转了几个漂亮的枪花，一副忧心憧憧的样子。“三号，你知道吗？最近我很忧虑，非常的忧虑！”
　　“您在忧虑什么？”
　　“这里只有我一个人啊！一个人知道吗！这就是我忧虑的地方！难道，我这么个英俊潇洒，风流倜傥，风华绝代的新世纪好男人，就要一辈子孤孤单单的活在这破船上一辈子吗？你知道，这有多痛苦吗？”
　　“哈哈，原来您是思春了啊！难道，太空里也有春天吗？“始祖三号笑了起来。
　　“这一点也不好笑！“范云气恼的挥舞着拳头：”是的，一点也不好笑！你是个电脑程序，又怎么能了解一个正常男人的自然需求，是的，非常迫切的需求！“
　　“好吧，舰长，我承认我无法真正理解这样的需求！不过，也许我可以帮助您解决这个问题！“始祖三号摸着下巴，一副智珠在胸的表情。
　　“啊！你能解决？真的？“范云蹭的一下直起身，目光炯炯的盯着始祖三号。
　　“真的！”始祖三号表情严肃的点点头。
　　“快，快告诉我，你怎么解决？难道是用虚拟现实？”范云眼前仿佛看见了了自己被曲线玲珑，娇媚动人的美人儿团团围住，数不清的粉臂玉臀摩擦着身体的每一寸肌肤，鼻尖散发着阵阵倾人心扉的芳香，手上捏的是软肉玉肌。范云整个身体都兴奋的发抖起来，小范云更是“噌”的一声，昂头挺胸，气霄冲天。
　　“呵呵！清理C3区的时候，在好几个商场内发现了各式的成人充气娃娃，我想这些东西有助于解决舰长您的荷尔蒙萌动！”
　　“充气娃娃？冲…气……娃……娃！”美妙的泡沫随着始祖三号的话语，“砰”的一声破灭了。范云完美的品尝了从期盼，快乐，疑惑，惊讶到愤怒的整个过程。
　　“三号！你………你玩……玩我！…气…气死…我了………充气……娃娃………你………”范云怒指着对方，整个人不由自主的颤抖着。
　　“是啊，充气娃娃！最顶级的材料，做工，还是名牌货呢！种类非常齐全，绝对能解决舰长您的需求！”始祖三号嬉皮笑脸的回答。
　　“你………”范云脑海中浮现出自己满脸淫笑的抱着个塑料充气娃娃在床上翻滚的样子，胃部一阵翻滚。
　　“对了，舰长！我为您准备了一个新的助手，您要见一下吗？提醒您一下，绝对会让您大吃一惊的！”始祖三号转移话提之快，硬是让范云刚想痛斥对方的话卡在喉咙里戳不出来，胸闷异常。
　　“………见…………”仿佛是要发泄心中的气恼，范云的这句话完全是吼出来的。
　　“舰长同志！替补副官，ZHTQ&amp;not;&amp;not;—2号前来向您报道！”伴随着清脆的声音，一个修长的身影迈进了指挥仓。
　　“啪嗒”范云气势汹汹的转过身，瞳孔猛燃放大，手中的激光枪也掉在地上。“还……还真是……够…够让人……吃……吃惊的……啊！！！”





    第一卷 一个人的舰队 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:42 本章字数:2921


　　出现在范云面前的是一个让他无论如何都想象不到，惊诧万分的人。柔顺的乌黑长发披肩而下，鹅蛋型的脸庞上有着一对明亮如镜，水汪汪的大眼睛，只是眼中的神采略显不足，有些生硬呆板。紧抿着的嘴唇玉润珠圆。鲜红欲滴，让人忍不住的想要吻上去，去探寻吮吸。嘴角的两个小酒窝更是为整张脸凭添了一丝清馨可爱的气息。
　　望下看，微微露出的脖颈在草绿色的衣领映衬下显得那么的白晰柔嫩，光泽动人。那段露出袖口的半截玉手，肌肤细腻光滑得如同象牙一般。胸前的山峰高耸挺拔，波涛汹涌，直欲冲破衣装的束缚。纤细的腰肢，挺翘浑圆的臀部还有那丰腴健美的大腿。
　　不错！成熟女性的妩媚，青春少女的灵动，职业军人的严谨刚强，完美的体形，靓丽的面容，独特的气质，这一切惊人完美的融合在一起，给人一种强大的视觉冲击力和震撼力。
　　“你……女……人……还是个美女？！…副官官？……有意思！！谁能告诉我？这是怎么回事？？”范云目瞪口呆的看着面前这个完全可以用祸国殃民来形容的绝色美人，喉咙里发出撕心裂肺的吼声。“三……三号！你……你***说清楚……这是怎么回事？你不说我是唯一的自然人吗？那这个美……美女是哪来的？你……这艘战舰里还有女性人类为什么不早点告诉我！！真是的……没想到还能有个人类同伴！”
　　“尊敬的舰长同志！您的确是唯一的自然人。您面前的这位，正是您曾经想认识的特殊战斗机械人中的最后一个成员。她的编号为：CHTQ—2号，代号貂禅，属于内务部特别情报三组的成员。本身擅长近身刺杀，敌后潜伏，侦察及窃取敌方情报等特殊任务。并且善于整理分析情报，处理内务工作。准确来说，CHTQ—2号不是真正的机械人，而是半人半机械体的基因再造人！同样由智能晶片控制，不属于正规的自然人类！”始祖三号玩味的看着手足无措的舰长，慢条斯理的解释着。
　　“什么……这不可能！！她是基因再造人？”正匆忙整理着着装，想给美人一个好印象的范云呆住了。带着难以置信的表情，范云围着默立不动的超级美女军官转了一圈，试探性的摸向对方的肩膀。“竟然不是真的人类？一点也看不出来啊！因该好好检查一下的！恩……软滑很有弹……和真人没什么区别嘛！…真的不是正常人类？”品味着手上那和常人相同的质感，范云惊讶极了。
　　“舰长，请您小心！不要……哎……！”始祖三号和CHTQ—2号几乎同时出声，CHTQ—2号更是一把打掉了放在他肩膀上不是捏动的手掌。
　　“呵！还挺有力的！”范云甩甩有些发麻的手臂，面部表情一下子严肃了起来。“CHTQ—2号，我问你！我是不是你的上司，是不是这艘飞船的最高指挥官！”
　　“是的长官，您是最高指挥官！”美女军官同样表情严肃的回答。
　　“恩……很好！那么做为最高指挥官，是不是因该关心自己的下属，关心他们的生活，关心他们的身体状况？”范云点点头，非常认真的说。
　　“是的，长官！”CHTQ—2号机械但并不难听的声音，让范云的身体一酥。
　　“好，既然这样，做为舰长，我有责任关心下属的身体健康和安全！而且我也很好奇是什么样的技术能够制造出你样的书下来！！当然，这绝对不存在有丝毫的邪恶意念，只是我一点小小的好奇和求知欲而已，呵呵！你因该明白的！”添了添嘴唇，范云目不斜视，一脸大义凛然的走到CHTQ—2号的面前，伸出了手。
　　“……舰长……不要…小……心……”始祖三号看着道貌岸然的舰长，连忙大声提醒。
　　可惜，始祖三号的声音赶不上当前形式的变化！在指挥官的手即将顺利抵达目的地的时候，一直静立不动的CHTQ—2号迅速的行动起来。她灵巧的侧身避过舰长意图不明的手，双臂一展将手臂牢牢抓住，发力一扭，“喀嗒”一声卸了对方的关节，右腿一抬，狠狠的将猥琐的指挥官踢出了数米远的距离。
　　“哎呦…疼死我了…妈的！真么厉害，胳膊差点断了……哎呦……”惨呼一声，范云重重的滚倒在甲板上，弯曲着身体大声呻吟起来，突如其来的疼痛感让他的额头冒出阵阵冷汗。
　　“CHTQ—2号，你怎么可以这样对待我们敬爱，伟大，英勇的舰长同志？你太不小心了！还不快点将指挥官接好胳膊！！”始祖三号哭笑不得的看着弯的象个虾子一样，叫声缠绵的舰长，赶紧下达指令，只是他的语气，奚落的成份异常的明显。
　　“是……”CHTQ—2号面沉似水的上前为范云接上脱臼的肩膀。
　　“舰长！您没是吧！”始祖三号笑呵呵的询问。
　　“嘶……”范云搓揉着酸疼的胳膊，站起身，他心里气的要死，表面却装成一副若无其事的表情，干笑两声。“没事……没事！没想到，CHTQ—2号这么厉害啊，可能是我没说明白，让她误会了！呵，没事！”
　　“抱歉，舰长！刚才我没有向您解释清楚，CHTQ系列再造人的智慧程序相当高。因为是女性体证，为了减少日常的麻烦，所以在编程时程序员就专门编制了一套特殊的防卫系统。对任何侵犯女性再造人身体的不当行为，侮辱性的言语都会受到她们无情的攻击！这也是给予女性非自然人的特殊权力！所以请您注意自己的言行，不要随便的触摸和口头辱骂她们。”始祖三号一脸歉意的样子，好象是为了自己没能及时提醒上司，而感到过意不去。
　　“呸……三号……你他妈少假惺惺的！你要是早点说，哥们能受这份罪？”吃了大亏的范云心里有些恼怒着，一脸悻悻的表情。CHTQ—2号他舍不得，也不敢骂，只好将满腔的愤恨向着始祖三号发泄了。
　　“呵呵，对不起舰长，虽然您受了点小伤，但是记忆肯定非常的深刻！这将会有助于今后有效的改善您多如牛毛的不良行为，成为一个合格的共和国舰队指挥官，您因该感到高兴才对！”
　　“放屁……老子能高兴的起来才怪！”范云不甘心的看着俏立无语的CHTQ—2号，仰天长叹：“哎！有一份美味的食物放在眼前，却只能看不能吃，人世间最大悲哀莫过于此！天灵灵，地灵灵，如果上天能实现一个愿望的话，我希望：能把程序编程员们的脑袋，塞回到自己的屁眼里去！哦，抱歉，我又说粗话了！阿门，佛祖保佑！”
　　“舰长！我很奇怪，按照我的理解，好象您的祈祷语言有很大的逻辑错误！您这样的祷告，我怀疑不会有那个神愿意接受呢？”
　　“关你什么事，老子高兴，管的着吗！”范云愤愤的咒骂着，眼神复杂的注视着着CHTQ—2号那的曲线玲珑躯体，我实话他对CHTQ—2号不是没有想法，毕竟好长时间没看到过一个同伴了，现在面前出现了一个，还是个美女，就算是圣人君子也会有一些不真么好的意念。
　　“始祖三号，请你详细的介绍下CHTQ—2号的情况，我希望能清晰的了解这位可爱的副官同志！”范云决定迂回包抄，先把所有的细节都了解清楚了，再想办法搞定对方。
　　始祖三号若有所思的笑了笑：“好的，舰长！”





    第一卷 一个人的舰队 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:42 本章字数:4430


　　“CHTQ—2号全称：中华特种情报基因再造人，中华人民共和国中央生命研究院最完美的成果之一。她的基本构成由从自然人身体中提取的基因改造而来。整个形态，毛发，触感，声音，体味与真正的自然女性几无区别。受到伤害时能自然分泌人造血液，泪水，唾液等。表皮恢复速度为常人的三分之二，不易为人注意。她的抗打击能力出众，行动敏捷，反应迅速，且能很好的保护自身。其内脏器官和骨骼为特殊材料制造，因此能够躲避大多数医疗，热能器材的检测。脑部装载有微型非金属智能晶体，面部灵活，可模仿绝大多数人类表情。CHTQ系列再造人智慧等级较高，分析能力出众，熟悉大量的敌后工作必须能力，借助与自然人类相似的体貌特征，能较为容易的潜伏敌对势力后方，是接近特定人物，刺杀摧毁敌方重要目标，获取重要情报的最佳人选。”
　　“乖——乖！！整一个女版００７啊！”范云淫志勃勃的上下邪视着CHTQ—2号，眼睛一亮，想到了什么：“等下，始祖三号，CHTQ系列接近敌方目标套取情报，不可能全部是靠偷的吧？肯定要用美人计！看看我刚才的不幸遭遇就知道了，自己人碰下都反应这么大，要是搞秘密工作，被人吃豆腐还会好的了？就这反应，岂不是轻易就暴露了？”
　　始祖三号做为最高等级的智能程序，范云刚说出来，就明白了他这话里深层次的含义，暗自赞叹，这个猥亵的舰长为了达到自己的目的，思路绝对超出平常的表现。“是的，在进行任务时，上层指挥官会对执行任务的CHTQ系再造人发出特殊指令，修正她们的程序，使她们适合特殊行动的要求！”
　　“那么，做为舰长，我也因该可以发布这样的指令喽？怎么发布？有些什么选择？快说说！快！”范云的眼睛更亮了，嘴角抑制不住的现出得意的抽动。
　　“……哎…”始祖三号无奈的看着急不可奈的舰长同志，人性化的长叹出声：“对于CHTQ系列再造人，您可以发布敌后特种作战任命，启动口令：致命的玫瑰。工作副手命令，启动口令：美丽的风景。生活协助命令：温柔的情人。舰长！我要慎重的提醒您，CHTQ—2号是CHTQ再造人系列现在唯一能完好工作的一个，是非常宝贵的财富，请您不要因为无聊的事情，浪费我们不多的珍贵资源。”
　　“知道了……只是照顾下我的生活和工作罢了，不会提升到浪费资源的高度吧？调解指挥官的身心健康，减轻工作压力，绝对是一项非常非常的事情了！”范云得意的笑着，嚣张已极的半躺在指挥椅上，目光炯炯的注视着CHTQ—2号，手臂一挥，：“CHTQ—2号，我以本舰最高指挥官的身份命令你，开始执行特殊任务，代号：美丽的风景。目标人物本舰长，恩CHTQ—2号这个名字太怪异了，听着不舒服，以后你就放弃编号，就……就用代号貂禅顶替，四大美人老子也可以占上一个了…”
　　“明白，CHTQ—2号接受您的任命，开始接受指令！”CHTQ—2号静立片刻，略显僵直的眼睛明显不再呆滞无神，流露出点点温柔的光芒。CHTQ—2号，不！貂禅，摇曳着诱人的身姿，款款走向一脸期待的指挥官。
　　“哦……”CHTQ—2号的玉手轻柔的按摩着肩膀，芳香的气味在鼻尖回荡，双方肌肤摩擦带来的异样触感，范云如上九宵天外，瞬间陶醉了，不由发出陶醉的呻吟。
　　“舰长……希望你不要做的太过份了，超出一个军人因有的本分！”始祖三号听到指挥官的命令明显的松了口气，至少现实的情况没有他所想象中的那么糟糕。
　　“工作和劳逸要结合，不然会有心理疾病的！真是的……做为程序进化来的你是不会懂的……生活是需要调剂一下的，在这个苦闷的太空里稍微放松一下，其实有意与身心健康！只不过让貂禅帮我按摩一下而已，又不是做其他的什么！”范云舒服的睁开眼睛，不屑的瞟了眼不懂得享受的副舰长，慢慢站起身：“我可爱的副舰长同志，这里就拜托你了！我想要回去休息一下了…”说完，范云一摇三摆的向指挥仓外快步走去。
　　这几天范云觉得自己好象是活在仙境之中，温柔细心的貂禅，不但在日常活动中对他照顾的无微不至，在工作学习上也给了他很大的帮助和促进。因孤独而长久压抑的心情得到极大的调整，让他的精神高昂，心情异常的舒适，就连平时觉得黑沉沉的太空也变的稍微明亮可爱起来。
　　点燃手中的雪茄，喝上一口红酒，范云写意的坐在指挥台前。雪茄和红酒是机械人们从C区的商场中找到的，都是正宗的名牌货，味道绝对一流。
　　“三号，最近的生活，我很满意！美中不足的是吃的东西太简陋了，除了谷物就是蔬菜，一点荤腥都没有，我都快成和尚了！如果你能再弄点肉来，那这生活就更完美了！”
　　“舰长，知足吧您！有吃的，有喝的，还有美女陪伴，您还不满足啊？想要吃肉得培养基因生物，现在的条件根本不可能完成！如果您实在想吃肉食的话，我这还保存有一些做研究用的变异鼠肉，要不，您拿点尝尝？”始祖三号一脸气愤的看着面前这个不负责任只贪图享乐的无赖舰长。
　　“老鼠肉？算了，算了，吃那个，我怕肠胃承受不了！谢谢您了！”范云翻着眼睛做出副被恶心到的样子。
　　“舰长！该吃午饭了！”一身火辣服饰的貂禅，端着一碟蔬菜三明治款款走来。
　　“又是蔬菜三明志，好吧，拿来吧！”范云一脸无奈的摇摇头，他现在真的很想好好的吃上一碗红烧肉。
　　“恩……给你!”貂禅乖巧的将三明治送到范云的面前.
　　嚼着味同蜡烛的食物，范云无限的想念起地球上那些美物的食物。哎！就当是在吃中华大餐吧，想到这，嘴里的食物也不那么的难以下咽了！
　　“舰长……请您的言行原谅,因为资源和设备的短缺，所以没有办法为您提供更好食物！”始祖三号一脸歉意的说着。
　　“我……能……理解!”范云费力的咽下最后一口素斋，口齿不清的说着.对于始祖三号这个飞船的第二号实权人物,他还是比较重视的.
　　“舰长,我想汇报一下,最近飞船的维修情况!”
　　“可以,你说吧!我听着!”范云拍了拍手，抖掉沾在手上的面包屑.微微坐正了姿势,摆出一副专心听取的样子.
　　“好的,舰长!”始祖三号显然很满意指挥官的行为,笑容重新出现在脸上:“这数个月来,经过各类机械人的不懈努力.我们修复了大约百分之七十的损伤部位.许多老化,腐朽的零件也得到了更换.在已发现的大小仓库中,我们找到了数量庞大的各种工具,能源,零件,生活用品和原材料.经过重新的组装,修缮,补充了大量机械人,使得工作,维修的进度不断的增快,按照我的计算,有望在三个月后,秦始皇完全修复成功,能正常使用.”
　　“哦,那就是说,很快能进行星际旅行了?”范云高兴的跳了起来,太空漫游可是他们那一代人天天梦想的事情.
　　“基本上的是,可是,还有些问题急需解决!”
　　“恩?是什么问题?”
　　“虽然我们有着大量的机械人,可大多数都是工程,维修之类的,能够驾驶飞船的操作人员还是非常稀缺的!依靠我的能力无法完全的控制整艘飞船,有些关键部位只有自然人或是基因再造人之类的半自然人才被允许操作,缺少了这些部门的配合,星际航行将非常危险!这是急待解决的问题.”
　　“我是最高指挥官,我下命令修改程序,让你可以接管整个操作工作也不行吗?”在范云的印象中,身为智能程序的始祖三号,应该是无所不能的,怎么还有连他也搞不定的地方.
　　“是的,您也不行!这些地方都是最高指挥部规定的特殊区域,本身就是为了防范智能程序而设立的,所以任何人都不能改变!”始祖无奈的摇摇头.
　　真麻烦!范云苦恼的挠挠头,望向屏幕:“既然无法修改程序,那么三号,还有其他的办法吗?我可非常期待着我的第一次星际航行呢!”
　　“只有一个办法,增加自然船员或是基因再造人之类的半自然人船员的数量!”
　　“增加?三号,你是开玩笑吗?你叫我上哪找人去?难不成要我和貂禅生他一群,不说生不生的出来,就是生出来了,恐怕我都老的走不动了,黄花菜都凉了!”范云想到自己老迈蹒跚的看着一群小屁孩再那舒畅的遨游太空,气就不打一处来.
　　“当然不是,其实…………在A3区……有一个属于军事重地的……冷藏仓库!”始祖三号忧郁了半响,吞吞吐吐的回答.
　　“冷藏仓库?里面有什么?有很多基因再造人之类的半自然人吗?”范云好奇的询问.自然人肯定是没有的,不然他也不会被号称全舰唯一的了,最大可能是冷藏了一群半自然人!
　　“里面……里面储藏着包括原舰队指挥官叶萱中将在内的大部分中高层军官的尸体!这些尸体本来是准备汇合主舰队后,进行统一安葬的!”始祖三号想了想,还是决定如实汇报.
　　“靠…………尸体……不会又来什么变异老鼠吧?”范云吓了一跳.
　　“肯定不会,那里密封的非常严实,是不会有其他生物能够进去的!”始祖三号连忙解释.
　　“哦！那,你提这些尸体干什么?难道尸体也能操纵飞船?太空版生化危机?”范云更好奇了.
　　“尸体当然不可能操作飞船,但是这些尸体基本都很完整,只要对身体进行一些特殊的处理,就可以改造成属于半自然人的生化机械人，但肯定会破坏尸体的完整性.而且这种生化机械人的使用寿命都不长,大概可以使用十五到二十年左右的时间,时间过了身体将会严重损坏,再也无法修复保存.用这些军官的尸体进行改造,即不道德,也违反了有关的法律规定,会给舰长您带来不必要的麻烦,所以我不敢下令进行改造.”
　　“恩……特殊情况，可以特别对待的嘛……不用担心,只要能进行太空航行,寻找主力舰队,就算利用同志们的尸体也是没有办法的办法嘛!三号,你就放心的改造吧!一切责任有我担着!都是为国效力，都是为了祖国的繁荣昌盛嘛！我想叶萱中将他们在天有灵是不会责怪我们的!共和国万岁……中华民族万岁……”范云操着一口官呛，挥舞着拳头，沉声高呼着.
　　“是舰长,三号，乐意听从您的命令!共和国万岁……中华民族万岁……”始祖三号感动的向着指挥官行了个军礼，同样高声喊叫着.
　　范云表情严肃的回礼,其实他也不想这样的的，但现实就是那么的残酷，不利用一切可用资源的话，这么大的战舰根本就不是靠他和几个机械人就可以开动的了的！抱歉了同胞们，先暂时委屈一下你们了，等找到足够的人员驾驶，一定让大家得到安宁的！抱歉了！最多以后多烧点纸钱给大家,阿弥陀佛！范云心里默念了一通，诚心祷告着…………





    第二卷 再见大和号 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:42 本章字数:3088


　　世界上有一个民族，他们谦逊有理又野蛮粗暴，他们自卑懦弱又狂妄自大，他们信念坚韧却又欺善怕恶。温和的外表下是豺狼的本性，友善的面孔下隐藏着淫亵的光芒。弱者面前他们是凶残的恶魔，强者面前他们是顺服的奴才。
　　2022年在地球上爆发的那场旷日持久的惨烈战斗中，他们是世人瞩目的表演者。第一个投靠外星侵略者的是他们，第一个向人类同伴举起屠刀的是他们，奸淫辱掠有他们的一份，屠城灭地有他们的功劳，十九年的地球保卫战争中他们对人类的同胞犯下了难以阐述的滔天罪行。
　　2039年是他们第一个向自己的主人挥舞起手中的屠刀，满脸真诚的向着同伴弯腰致谦，厚颜无耻的推委自己犯下的罪孽，声泪俱下的描述着自己的无奈和忏悔。
　　2051年又是他们首先不告而别，偷偷开着装载着一千八百万伪善者，人类中最庞大的太空战舰率先逃离地球家园，美其名：为了人类的生存，他们将奋不顾身的成为外太空的开拓者和探索先驱，为整个人类社会寻找新的家园。
　　这艘由外星母舰残骸为主体改装，是地球上体形最大，容量最多，火力最为强大的超级战舰。能同时停靠数百艘大型战舰，配备有无数火炮武器，整体形象如旧时战列舰的巨大战舰的名字叫做“大和号”！永不沉没的战舰“大和号”。
　　经过二个多月的艰苦奋斗，秦始皇号终于解决了大部分的问题，整艘战舰百分之八十的功能恢复，百分之九十一的仓室能正常启用，已基本具备了星际航行的要求，秦始皇号将重新履行它的使命。
　　星际航行是枯燥的！三年的时间，秦始皇号穿越了一个又一个星球，却始终没能发现同伴的身影，也没能发现适合人类生存的星球。路途中，他们陆续搜索到了上百艘各种类型的战舰，飞船，却没有发现一个活着的生命。这些斑驳淋漓的战舰，有中国的，美国的，英国的，南美的。有的整体完好，有的只剩下半截船体，最可怜的是欧盟的一艘战舰，整个船体已经消失无痕，只留下半个指挥仓孤零零的飘荡在太空中，要不是仓体上遗留的字迹，根本就无法辨认出它原来的主人。
　　每次发现新的战舰，范云都会派出机械人搜索队仔细的上去探索，希望能找到幸存的人类，可每一次都让他大失所望。范云甚至怀疑从地球出发的人类舰队是否还存在，也许他是整个宇宙中唯一还活着的人类。虽然有三号和貂禅这些智慧个体的陪伴，范云还是越来越觉的孤单寂寞，如果全宇宙只有他这么个地球人，活着还不如死了的好。
　　“怎么样，阿诺，有什么发现吗？”范云充满期待的注视着前方，从虚拟屏幕上传来的图象是被他改名为阿诺的011号战斗机械人带领的太空搜索队，它们正在一艘新发现的南美战舰上进行着探索。
　　“报告舰长！没有发现任何生命存在的迹象，这艘战舰上的人员因该已经全部死亡了，基本判定死亡时间是在一百五十年前。”阿诺沉闷的声音让范云又一次深深的失望了。
　　“靠……为什么？为什么又是艘死亡飞船！三号，你告诉我！这是为什么？难道我真的是唯一个活着的地球人吗？为什么…”范云狠狠将帽子摔到地上，双手抱头，懊恼万分的蹲在地上。
　　“亲爱的，别难过！也许，下一次我们就会找到他们的！”貂禅轻拥着范云的肩膀，柔声安慰着。
　　“谢谢你，宝贝！”范云拍拍对方，脸上带着一丝苦涩的笑容。
　　“舰长，是否继续预定的工作？”阿诺从搜索的船体内发出询问。
　　“可以，一切按预定的程序进行！”
　　“明白！”
　　“三号，我们能不能运用基因技术，培养试管婴儿？一个人太寂寞了！”范云摸出根雪茄，放在鼻尖轻嗅着。
　　“舰长，这个问题我们早就讨论过了！培养试管婴儿虽然不是很难的技术，但我们缺少必要的设备。秦始皇配备的设备只能培养稻谷，大豆，蔬菜等植物性质的基因作物。要造人，需要专业的设备，这里没有，其他遇到的飞船上也没有发现！如果，我们能找到一艘科研飞船的话，因该能够解决这个问题。”始祖三号无奈的摇着头，这已经是它第十一次回答相同的一个问题了。
　　“是啊！专业设备！真***！”范云何尝不知道答案，只是本能的奢望能得到哪怕一丝不可能中的可能而已。
　　点燃雪茄，范云站在指挥窗沿边，默默的注视着窗外漆黑一片的夜空。
　　“知道吗，三号！以前我是个非常贪玩的人，喜欢女人，喜欢美食，喜欢和兄弟们一起吃喝玩乐，打屁冒险。虽然我不是几个哥们里最能干的，但每次都是我泡的妞最多，呵呵！多么让人怀念的生活啊！我有点后悔，如果那次我小心一点，不是被打进金棺的话，也许现在还在跟哥几个逍遥快活呢！也不晓得哥几个后来怎么样了，肯定在骂我，不顾兄弟情谊，一个人跑太空里玩了吧……家里就我一个小孩，我这一失踪还不知道他们会急成什么样呢！我好后悔以前只顾着享乐，没听他们的话，先讨个老婆生个孩子，也不至于等我失踪了，临老了连给他们送终的人也没有！年少轻狂啊……我………
　　始祖三号静静听着，表情也随着舰长的话语，时而高兴，时而悲伤的不断变化着。淡淡的忧伤伴随着微辣的烟味飘荡在寂静的仓室中！
　　“亲爱的，别太难过了！事情发生了就再也无法挽回，我想，你的兄弟，父母如果知道你现在还活着，一定会很高兴的！你要坚强，你还有我，还有三号，还有阿诺，还有整艘舰数百的机械人部下们！我们会一直陪伴在你身边的！”貂禅温柔的从背后抱住范云，小声安慰着。
　　“恩，至少我还活着，我…还有你们！”范云努力想要将即将喷涌而出的泪水控制住，却依然让它们滑落了下来。
　　“阿诺，有什么发现没有？”范云狠狠踩灭烟头的火焰，他需要其他的事情来压制自己的情感。
　　“报告舰长，经过细致的检查，这艘隶属南美联盟的战舰上没有任何生命体的存在，战舰受损情况比较严重，有很多弹痕，因该曾发生过激烈的战斗。动力系统大部分损伤严重，已失去了继续航行的能力。船上的食物已经炭化，无法使用。保存良好，能够继续使用的医疗用品非常稀少，我们只找到有限的几种。医疗器材还有部分可以修复使用，存留部分未失效的武器弹药，可以修理后继续使用的各类机械人一百多具，其他材料若干吨。另外，在能源仓库发现一批压缩能源，可以供应我舰一年半左右的航行时间。没有找到任何关于人体基因培养的设备和材料。（这个任务是范云特别布置的，每次搜索新发现的废旧飞船，这一条都是搜索队必需优先考虑的）”阿诺仔细的将搜查的结果一一报了出来。
　　“恩，很好，就由你指挥工程机械人大队，将所有能用的物资都收集上来，一点也不能漏掉，我们的旅程还远着呢！”范云满意的点点头，机械人和人类相比，最大的优点就是绝对的服从性，不怕坚苦，速度快，搜索仔细，如果是由人类的搜索队进行搜查工作的话，恐怕没个十七八天是搜索不完的。
　　“报告舰长，无人驾驶侦察飞船发出信息，在前方偏左距离我们十光年的地方，发现一艘巨型战舰和大量的舰船残骸，并有微弱的生命反应。侦察飞船拍摄的画面已传输过来了！”始祖三号突然发出惊讶的喊声。
　　“什么………马上将画面放出来！”范云激动的叫喊着，目不转睛的紧盯着屏幕。
　　“嘶”……虚拟荧屏跳动了一下，一艘巨大的飞船出现在范云的眼前。





    第二卷 再见大和号 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:42 本章字数:4157

    这是一艘以不能用庞大来称呼的战舰，体积之大早已超过了范云所见过的任何一艘战舰，就算是秦始皇号与它比起来也相差甚远。这艘巨大无比的战舰，静静的飘荡在宇宙中，如果不是侦察舰发回的图象，范云还以为那是一块巨型陨石呢。
    船舷，炮台，指挥塔，这巨舰的整体形象非常酷似旧时的古董战舰。数十门大炮的跑口全部朝向外面，就象随时准备着向敌人开火进攻，布置在船首的大炮更是巨大的惊人，显示出可怕的战斗力。
    整艘巨舰与漆黑一片的太空完美的融合在一起，只有偶尔经过这里的宇宙光线才会在船体表面反射出微弱的光芒。
    “大和号！！”
    “好大的战舰……”
    范云和始祖三号两个人喊出毅然迥异的声音，一个惊叹，一个愤怒。
    “大和号？怎么，三号你认识这艘战舰吗？听你的声音，好象和它有仇似的！”范云对大和号这个名字，有种异常的熟悉感，总觉的好象在哪听到过。三号的喊声也不太正常，有点愤恨恼怒的感觉。
    “是的舰长！我认识这艘飞船，只要是地球上的人没有人不认识它的！舰长，您只要仔细想一想曾经看过的资料，就一定能想起来，在哪里听到过这个名字。”始祖三号用从未有过的憎恨表情瞪视着屏幕。
    “哦？让我想想！大和号……大和…号……我知道了！”范云不停念叨着这个非常熟悉的名字，脑海中灵光一闪，猛然想到了什么。大和号，不就是二次世界大战期间，日本建造的世界最大的战列舰，那个被称为永不沉没的战舰大和号嘛！好几个日本漫画里也有它的身影呢！对了，地球保卫战的记录里也有它的名字，好象是第一个逃离地球的战舰，人类的叛徒，难怪三号这么激动呢！
    数了数大和号上显露出的炮台数量，范云有些奇怪的问道：“三号，大和号只有这几十门炮吗？火力好象不怎么强啊！”
    “这些只是表面力量，是按照旧时大和号的原貌改造的。整艘大和号隐藏有近万门的大小火炮，十数万个导弹发射口，二十多万个重型枪械射击孔，上万艘太空格斗机，整体的战斗力是非常强大的(web用户请登陆www。1６K.C'N下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.C''N)。在整个地球的战舰中，大和号的武力排在第一位。它的防御能力也非常高，表面装甲是普通大型战舰装甲的三倍，一般的舰炮根本无法威胁到它。最厉害就是他的舰首炮了，那是直接拆装至外星人月球基地的大型要塞炮，威力巨大，一炮就可以干掉好几艘大型战舰。象我们的旗舰秦始皇号，如果开足防护罩，最多也只能抵抗三次直接攻击！”
    “乖乖……”范云仿佛看见密密麻麻的炮口出现在大和号上，数不清的导弹纷涌而出，火光闪耀中，进攻方的舰船就被铺天盖地的弹雨所覆盖，顷刻间就被撕成了无数残破的太空垃圾。想到这，范云不禁冒出一头的冷汗。
    “舰长，请授权我自由使用本舰的武器系统！”始祖三号怒气冲冲的请示。
    “武器系统？三号，你想干吗？攻击大和号吗？”范云惊讶的看向副舰长，没想到一向冷静的三号，竟然有如此暴躁的时候。
    “是的！大和号是全人类憎恨的对象，它代表着背叛与耻辱。没有一个人不想彻底消灭它的！请您，同意我的要求！”
    对着庞大的战舰，范云默默的注视好一会，摇摇头：“不，三号，我不能同意你向大和号进攻的请求。”
    “为什么，舰长？您为什么不同意？”始祖三号大声质问着。
    “三号，你太冲动了！仔细看看大和号的周围，你就明白了！”范云指使着侦察飞船将镜头扫向大和号周遍的太空。
    一堆堆漂浮在太空中的黑影，逐渐清晰的出现在眼前：只剩一截的破烂船体，弯曲破损的各式炮管，大小不一，各种形态的金属碎块，扭曲的快看不出原先样子的太空格斗机，浑身是窟窿的破烂补给舰。明显都是大战后的遗留物。
    “看到了没有，都是战舰的残骸，什么国家的都有！算数量的话，起码有数百艘！这因该都是攻击大和号不成功，反而被摧毁掉后的赠与品！我们冒冒然的冲上去，估计结果也不会比它们好多少！没弄清情况前，我是不会下令攻击的，连靠的太近都不可以！”
    “对不起舰长，是我太冲动了！”看明白情况，始祖三号顿时明白的范云拒绝它建议的原因，脸上也露出惭愧的表情。
    “呵，没什么，年轻人啊！冲动也是难免的嘛！”范云暗乐，终于扳回一局了！看来再冷静严谨的智能程序一但冲动起来，还是有非常大的弱点可以钻的。
    “可是，舰长我们就这么放过它了吗？”始祖三号心有不甘的看着大和号的投影。
    “当然不是！”范云得意的摇摇手指。“你看大和号的船体，已经完全的腐锈了，炮管也长满了锈斑，明显有非常长的时间没有进行维护修理了。整艘船死气沉沉的，一点***都没有，因该是为了节约能源。象这么大的飞船，能源的消耗是惊人的。况且已经过去好几百年了，没有正常的补给，我有理由怀疑它早就没有任何的能源可以使用了，不要说向我们发起进攻了，就连正常开动都是不太可能的。如果它能动，还待在这什么都没有，全是太空垃圾的地方做什么？再注意这里！”范云在投影上拉动几下，将画面转到大和号的船体后部。“你看，这后面破了那么大的一个洞，基本上快把船体穿透了，这样的损伤，竟然都没有进行修补！这说明什么？说明大和号肯定出问题了，所以会连维修机械人都派不出来。只要我们搞清楚现在大和号的虚实，那么机会也就来了！”
    听了一堆的解释，始祖三号有点佩服起范云这懒散无耻的舰长了。能够从一副图象分析出这么多的问题，证明了这个舰长还是有些值得称道的本事的。
    “现在我们的首要任务还是观察，偷偷的靠近点！把剩余的侦察飞船都派过去，摸清楚大和号的实际情况！它还有没有攻击能力，防御怎么样，能源还有吗？等等所有的一切都侦察清楚了，再决定下一步也不迟。”
    “不错，考虑的非常仔细！范云舰长不得不说，除了个人的不良习惯，您已经是一位合格的共和国舰队指挥官了！”始祖三号由衷的赞叹着。
    “哈，过奖，过奖！”范云笑呵呵的坦然接受副舰长的夸奖。
    “舰长，剩余的二艘侦察飞船已经派出，我们是不是也靠近一些观察？”
    “可以，本舰关闭一切照明灯具，静默前进！”
    秦始皇号静静的向着大和号的方向潜行，一路上不断躲避着随处可见的太空垃圾。当接近目标还剩下上千米的距离时，范云果断的下令，全舰停止前进，整艘船隐藏在几块大型的战舰碎片后面。
    等待侦察飞船的消息也是非常无聊的事情，范云的目光又转到了四处可见的太空残骸身上。
    “三号，你说，谁都知道大和号是块难啃的硬骨头，为什么还有那么多的傻子甘心的乖乖送货上门，把小命都交代了呢？”范云看着窗外，一块印有着USA字样的小型碎片悠然的从他眼前飘过。
    “因为所有的人都恨它还有它上面的那个民族，它是邪恶的象征，是全人类的耻辱，为了伸张正义，所有人才会不顾自身的安危冒死攻击它，想要将它摧毁掉。这些人，都是真正的英雄！”始祖三号一脸激动，义愤言辞的挥动着手臂。
    “英雄吗？”范云摸摸下巴，意味深长的转头看向始祖三号：“呵，你太理想化了！人类是种非常复杂的动物，他们可以为了所谓的正义和爱奋不顾身，同样也可以为了权利和财富舍生忘死。也许这里有些人是怀着崇高的理想攻击大和号的。但大多数嘛，我认为，他们是想抢夺大和号，他们想要拥有这艘有着强大武力的战舰，他们想要成为它的主人，他们想要借着它的力量来统治别人。所以他们来了，又都留在了这！呵呵，黑暗的人性总是会压倒善良和纯洁，野心和贪婪会让人忘却了恐惧和死亡，人性本恶！”
    “不，我不能同意您的观点！虽然我不是真正的人类，无法了解您说的人性，但我见到过许多的好人，许多优秀善良，充满着正义，为了理想努力奋斗的人！”始祖三号显然并不同意舰长的观点。
    “呵……”范云还想继续忽悠正义光明的代表人始祖三号，刚笑了两声，话还没说出来，就被打断了。
    “报告舰长，侦察飞船2号有新的情报报告！”为了防止灯光暴露秦始皇号的位置，整艘飞船早已关闭了电源，通讯联络直接采取语音汇报的形式。
    “2号，我是舰长，请说吧！”
    “是，舰长！经仔细调查，现已查明：大和号能源反应微弱，所有炮台因长时间未能使用而全部损坏，大部分的射击口早已经封闭，从采取的样本分析，最后一个进行过射击的炮口距今已有五十多年的时间其后未再使用过。通往战舰内部的仓门均已关闭，只发现一个空气过滤系统能放入小型探测器进行侦测。询问是否放入微型探测器对内部进行探测？”
    “可以探测，请随时发回图象！”
    “明白………”
    听完侦察飞船的报告，范云整个人都放松下来，既然大和号已经失去了它最大的依赖，那么就没什么好担心的了！
    “三号，最大的威胁已经排除，没牙的老虎还不如猫！大和号，已经跑不出我们的手掌心了。”范云得意洋洋的举起手掌，好象整个大和号已经端到了他的手心里一样。
    “舰长，小心乐极生悲！大和号不是没有能源，我担心……”始祖三号却没有范云那么乐观，反而皱起了眉头。
    “哦！你担心什么？”范云奇怪的问道。
    “就象秦始皇号一样，所有的高级战舰都会有一个控制程序，舰船级别越高，智能也就越高，象大和号这样的超级战舰，他配属的智能程序一定非常的高级！象这样的程序还是很有威胁性的，一个处理不好，就可能给我们带来大麻烦。”始祖三号有些忧虑的解释。
    “恩，这的确是个问题！这样吧，等登陆大和号，我们第一步就先把智能程序的控制室给毁了，这样就不怕有什么意外出现了！”范云也同意三号的观点，毕竟智能程序还是很可怕的。特别是小日本搞出来的东西，总是有不少的变态玩意。
    “也只能这样了，我也预先做好防范措施，因该没有什么大问题的！舰长，微型探测器有发现了，我把图象转过来！”
    “这是………小日本果然是不能常理来衡量的！”范云吃惊的看着传输过来图片，无奈的站起身。“看来，这次需要我亲自出马了！三号通知所有战斗小组，带足弹药，我们去大和号拜访一下这些变态佬！”





    第二卷 再见大和号 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:42 本章字数:3431


　　“阿诺，就是这了吗？”登陆飞船小心翼翼的绕着大和号的舰体航行了半圈，从被陨石撞击后遗留的大洞中静无声息的悄然登陆。这也是范云和三号仔细商讨后做出的决定，从舰体正面进入不是不可以，但有很大几率会惊动船内的东西。而后部因为损坏严重，大多数的预警装置已经失去了因有的作用，更适合他们偷偷摸摸的潜入。
　　“是的，舰长，这里是探察到的最为理想的进入地点。附近千米内的的各类探测器和防御装置都已经损坏残尽，不起作用了，这能够很好的掩饰我们的行动，而不被过早的发现。从得到的信息分析，这面墙体的背面就是一条直通中心区域的消防通道，快捷安全，没有任何防御装备，被发现的几率也是最小的，绝对是最佳地点。”阿诺一边回答一边密切观察着前方队友的行动。
　　金属的墙壁前，一个浑身上下被包裹在类似西方中世纪重甲骑士的机械人正用激光喷射枪慢慢切割着墙体。这次行动除了范云本人，队长阿诺外还有二十名其他类型的战斗机械人。二个是和阿诺同类型的突击机械人，已经被改名为血刺和和暗影的阻击机械人ZH3—025号，ZH3—047号。现名天使，原来负责战场治疗的战地援护机械人YL2—1040号。一个代号叫天眼，形状好象一只大眼球，能自由漂浮在空中的特殊机械人。这是始祖三号因为自身的原因而特别制作的，相当与范云在外出时，陪伴在他身边的一个电子分身。剩下来的十五个战斗机械人就是与正在切割墙体的那位一模一样的重甲机械人，被统一称为十字军战士的新型战斗机械人。
　　这些包裹在厚重装甲里的机械人，是范云无聊时按照他比较的喜欢的一款游戏英雄无敌里的十字军形象铸造的。坚固的全身超合金盔甲使得他们防御极其的强悍，普通枪械是很难击毁护甲给他们造成伤害的。右手宽大锋利的超合金大剑，配合和着左手半人高的合金能量盾牌，能攻能守，绝对是近战中的恐怖存在。十字军战士的背部还背有一把能连续发射各式特种箭支的高速喷射弩和一管战地机枪。在近中程的战斗中，十字军战士的战斗力还是非常可观的，就连善于突击肉搏战的陆战突击机械人对上了它们也要暂避锋芒。唯一的缺点就是这些战士的机体太过笨重了，影响到它们速度的发挥，对比其他机械人，在整体速度上要缓慢上那么一点。
　　始祖三号在分析了相关数据后，就曾经略带嘲讽的说过，这些十字军战士在战场上是完全的垃圾，速度这么慢，还没等接触敌人，就会被全部干掉。舰长同志设计这样缺点明显的战斗机械人，完全就是在浪费有限的资源。范云到是笑着回答：不求杀敌效果，只求完美肉盾。
　　这一次为了行动的顺利，任何底盘为履带，噪音比较大的战斗机械人，都没有带来。所以为了预防万一，始祖三号也只能把这些它看不上眼的十字军战士都派过来，保护指挥官的安全。
　　“嘣……”激光喷射枪的火焰刚刚熄灭，早在一旁等候的另一个十字军战士已经快速上前，紧紧抓住墙体，伴随着轻微的脆响，金属墙壁出现一个完美的圆形窟窿，从洞口望去，一条悠长漆黑的通道出现在众人的面前。
　　“舰长，通道已经打开！”阿诺小声的汇报。
　　“很好，血刺和暗影开启潜伏状态，做为部队斥候，负责道路探察，其余人战斗队型排列，搜索前进。”范云将面罩调整到夜视状态，在众多十字军战士的簇拥下，小心翼翼的走进通道。
　　消防通道悠长寂静，除了“唰唰”的脚步声外，听不到一点其他的声音。通道的设计者，显然是一个拥有极其复古思潮的人。涂抹着木料颜色，被装饰成日式风格回廊的金属柱子连绵到通道的深处。墙壁上绘制着形象逼真的山石树木，甚至还有一些特殊手法制造的小动物，能随着人目光角度的不同而展露出不同的姿态。整个走廊让人有一种行走在豪华庭院中的感觉。
　　“真是…太奢侈了，一个消防通道有必要设计的这么豪华吗？难道资源多的没地方用了？”范云一路观赏着四周的饰物，一路感叹着。
　　“这是为了更好的缓解船员的心理压力！毕竟，长时间的星际航行是十分枯燥无味的，非常容易引发各种各样的心理疾病。据我现有的情报分析，这些墙壁上的画在能源充足的时候，因该是会动的，可能还安装有可以散发花草气味的嗅觉设备，在几艘欧美的战舰上，也曾经发现过差不多的装置。”通过天眼观察的始祖三号给出了解释。
　　“哦，还有这作用啊！三号，这次任务结束，是不是我们也搞点这玩意，美化下战舰也能预防下我产生心理问题？”范云明白的点点头，看着周围的墙壁暗想是不是等回去时撬点下来，装到秦始皇号上面去。
　　“不行，舰长！作为共和国的正规战舰，我是绝对不会同意安装这些华而不实的东西的！况且，您真的需要装备这些东西吗？您的心理是我所知道的人类中最坚韧的一个了，哪里会产生什么心理疾病！”天眼那巨大的眼球上下眨动着，一口回绝了指挥官的要求。
　　……范云撇撇嘴，没再说什么，反正只要是副舰长反对的，他也很少能说服对方改变主意，还是不多费口舌了！说话多了要喝水，这也是资源啊，不能随便浪费。
　　“舰长……我们快都出口了！”正当范云在漫长的通道中走的不耐烦的时候，前面探路的血刺发来了个好消息。
　　“好啊！终于走到头了！”范云精神一振，显得非常高兴：“哈哈，这该死的通道，可走死我了！血刺，门外是什么？有危险吗？”
　　“舰长，门外非常安全，没有任何的危险，我们…正在山上！”血刺语气古怪的回答。
　　“山上？不是城里？你确定？”范云闻言吃惊的眼睛都要突出眼眶了！山上？战舰里哪来的山？机械人又不会骗人，难道这消防通道是个异次元通道，我又穿越了？
　　“是的，舰长，我确定！我们的确是在山上，城市在山下，离我们还有段距离！”血刺肯定的回答。
　　“……好吧，我到要看看这是什么妖蛾子，我们怎么可能是在山上？”范云惊疑不定的走出消防通道的大门，一下子就傻眼了。
　　“山……山………我们真是在山……上……”郁郁葱葱的树林，色彩斑斓的花草，奇形怪状的山石，一条小溪顺着崎岖的山道蜿蜒而下，不远处的树梢上露出寺庙特有的屋檐一角，山脚下一座古老的日式城市矗立在哪！还真是在山上？
　　“这……这是怎么回事？不是吧！真穿越了？日本战国？”看着眼前的一切，范云脑袋一阵迷糊，惊诧的目瞪口呆。
　　“嘿嘿，舰长同志！你傻了啊，这可不是什么穿越！我们还在大和号上！”天眼向着四周飞了一圈，飘到范云的面前，大声叫嚷着。
　　“你才傻了呢！战舰里有山吗？有这些寺庙，城市吗？我看你才傻了呢？明明就是穿越了，该死，要早知道又要穿越了，该多带点东西来的，貂禅还在船上呢！该死的…真倒霉…又穿了…我恨战国…我恨织田信长……我恨时空隧道………”范云自怨自怜的低下头，懊恼的蹲在地上，不停小声嘟囔着，手点着泥土无意识的画着一个又一个的圆圈。
　　“你………舰长同志……请您好好看清楚……我们明明是在大和号上，哪有穿越啦！真是的，什么战国啊！织田信长的！您都在想些什么！”始祖三号哭笑不得的看着一脸沮丧的舰长，大感吃不消。
　　“真的？我们没穿越？还在大和号上？你没骗我？”范云抬头盯着天眼，眼中尽是疑滤的神色。
　　“当然……我吃饱了撑的，没事骗你干吗！您自己好好看看，不就知道了吗!”始祖三号没好气的回答。
　　“哈，真的！”范云猛的站起身，仔细的打量着四周。果然头顶的天空一片不正常的银色，明显散发着金属特有的光芒。脚下的泥土和山石到是真的，但花草树木不太正常，过于的笔直挺拔了，微风吹过连动也不动一下，太假了！范云撇撇嘴。再仔细观察一下树木表皮那班驳枯老的皮肤，一点点的金属光泽正在散发着耀眼的光芒。
　　“哈哈哈………原来都是金属的，都是假的！我们还在大和号上！呜呜呜……我没穿越！…”范云先是放声大笑着然后又突兀的哭了起来。
　　看着屏幕上又哭又笑的舰长同志，始祖三号抹了一把不可能出现在他脸上的汗水，一副深思的样子。“恩…是不是真该弄点治疗心理疾病的装饰品回来？好象有这个必要啊……”





    第二卷 再见大和号 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:43 本章字数:3317


　　“舰长，您因该控制一下自己的情绪！大喜大悲有害身体健康，要不要让我现在帮您做个身体检查？”援护机械人天使边说边抵上一快毛巾。“给…您擦擦泪水！”
　　“去…去，做个屁检查，老子好的很！”范云的老脸难得的红了起来，他没有接天使的毛巾，虽然毛巾很干净，但浓重的机油味道让他不敢拿着往脸上擦。
　　“你们都记住，以后谁要再敢提“穿越”两个字，老子就跟谁急！”范云拿衣袖狠狠抹了把脸，气势汹汹的说。
　　“谁高兴提什么穿越，还不是你自己提的！”阿诺在一旁小声的嘟噜着。
　　“什么？阿诺…你嘟嘟囔囔什么呢？”范云面带凶光的瞪了过去。
　　“报告长官，我是说，我们是不是因该好好观察下敌情了？”阿诺面不改色的大声回答。
　　“哼……”范云盯着阿诺的脸看了好半天，哼哼了两声，也就算了。这些已经有了智能的机械人进化的都非常完善，基本上和正常人类没什么区别了。范云拿出望远镜，仔细的观察起山下的复古城市。望远镜是范云特地要求工程机械人制造的，他认为带着望远镜的指挥官才象一个真正的军官，虽然现在的科技不用这个也能瞧的一清二楚。
　　认真的观察了好半宿，范云神色复杂的看向漂浮在头顶的天眼：“三号，我觉的，我们来到了魔幻世界而不是小日本的地盘！看看下面都是些什么怪东西，牛头人身，豹面蝎尾，獠牙猪头，龟背鳖首……妖魔鬼怪都汇集全了！这还算是人类的城市吗？会不会是其他的外星种族把这里占领了？”
　　“是很奇怪！微型侦察器进入的只是内部船舱，看到的图象都是一些丧尸类的生化人，并没有发现这些怪异的生物。而且最让我惊奇的是，生命探测器竟然显示这些生物是没有生命特征的，只有城市最中心的那个堡垒里有微弱的生命反应！”天眼的球体上方伸出一根天线指向城市中央最高大的一座建筑。那是一座制作精美，一层套一层，上小下大，金字塔型的旧式建筑。
　　“没知识！那不是什么堡垒，是日本人的传统城堡，最上面一层叫天守阁，是最高统治者的住处！然后是八丸…七丸…三丸……乖乖，加上天守阁竟然有九层！这要是放到战国时代，绝对是无法攻破的超级主城。要是当年我玩野望的时候有这么一座城，那该有多牛啊！”范云顺着天眼的指引看去，顿时发出赞叹的声音。
　　“还有，以后少提你的生命探测器，那破玩意没一次准的！”范云一想到这个就来气，上次说什么微弱的反应，结果跑出来一大群老鼠。这次更了不得，都弄出个怪物公园了。生命探测器！哼，还不如改成厄运探测器算了。
　　“恩……”叔祖三号回了一声，也不知道是承认生命探测器不灵呢还是答应了舰长的要求。
　　“舰长，请指示下一步行动计划！”阿诺可没有兴趣讨论生命探测器或是日本城堡，他只关心这次的任务。
　　实际情况已经超出了范云的判断，他有些拿不定主意是继续深入调查呢还是放弃任务回到战舰上。忧郁了半天，只能向始祖三号求助。“三号，情况变化的太快！我们该怎么办？未知的因素太多了，我即想弄明白这里是怎么回事，又担心太危险了，我们搞不定，你有什么看法？”
　　“我想，因该先了解一下，下面的怪物都是些什么样的生物，最好能进行生理解刨，清楚它们的构造。如果它们本身强大的话，那只有放弃这次的任务了！”
　　“生理解刨？你开玩笑吧？难道要下去偷个怪物过来，被发现了怎么办？”
　　“不会被发现，我们现在就可以进行了！”
　　“啪……”伴随着三号轻松的话语，一个黑影掉落在范云的脚边。
　　“什么东西！！”范云吓了一跳，后退几步，才开始仔细打量这从天而降的不速之客。
　　这是一个被绑成麻花，昏迷着的人型生物。半米多高，有着一对黑色的翅膀，尖利的爪子，面貌丑陋，血盆大口，獠牙蛇信，浑身上下散发一股惹人呕吐的恐怖气味。
　　“这……这是什么？哪弄来的！真***臭……”范云捏着鼻子又后退了几步躲避着熏人的恶臭。
　　“这是您刚才看城堡的时候，我命令暗影去山下偷偷抓来的！”三号回答。
　　“哦！你想用它做活体解剖？是不是太残忍了一点？虽然长的丑了点，臭了点，可还是活的生命啊？你要违反部队的规定？”范云觉的挺奇怪的，一直是循规蹈矩的三号这次怎么一反常规，甘心做起刽子手来了？
　　“生命探测器并没有显示它是有生命的生物，也没有拥有智慧的特征，信息库里更找不到不能进行活体研究的相关条例，所以在我看来，这个怪物只是一种未知的普通生物而已。舰长，我能开始进行研究吗？”始祖三号一脸严肃的回答着。
　　“……好吧！随你…搞吧…”范云翻着白眼，他真是被三号打败了。你把对方绑的那么严实，连嘴都封了，不让说话，怎么知道它有没有智慧啊？这种生物既然是新物种，当然在数据库里是找不到，况且范云也不认为，人类会愿意承认这些丑陋的生物是智慧生命！反正和这怪物非亲非故的，想解剖就解好了，关他什么事！
　　“明白……天使，准备手术工具，生物基因分析器具，我们要开始工作了！”傻子都能听得出来，始祖三号的声音，明显带有激动兴奋的成份在内。
　　范云可没兴趣观赏这种独特的事情，只能把视线转移到山下的城市里，只是“咔嚓…喀嚓…的手术声不时传了过来，让他心底一阵发毛。
　　幸好毛骨悚然的声音不长时间就消失了，这让心情紧张的范云松了口气。
　　“舰长……结果出来了！”再等了一会，整个研究工作总算结束了。
　　“恩……有什么发现吗？范云眼神坚定的注视着前方，头也不回的询问。他可以想象，深厚的地上，有着一摊什么样的东西来考验自己的视觉神经。
　　“是的，很有趣的发现！身体结构，血液样本，内脏器官，骨骼脊髓各发面分析的情况都显示出这个怪物是人类，或者说曾经是人类？”
　　“人类？不可能！人类会长成这副贵样子？”范云大吃一惊，也顾不上会恶心自己的眼睛的了，猛的转过身。“呕……”血腥的现场，还让范云产生了呕吐的感觉。
　　“是的，所有的结构组织和人类相差无己！不过在血液中发现了大量的特殊化学物质和一些奇特的动物基因碎片，经过分析，我可以肯定的告诉您，这个怪物是由人类基因和动物的基因融合培养而成的合成生化人。并且是个失败的作品，没有思想，没有真正的生命力，完全就是一具能活动的尸体！难怪生命探测器探察不到生命的痕迹，尸体又怎么可能拥有生命电波呢！”
　　“合成生化人？还是尸体？不会吧！尸体怎么可能移动呢？”始祖三号越解释范云越迷糊。
　　“您看，这是从生化人的脑袋里取出来的！带有能源的控制晶片，就是这个东西提供着整个身体行动的必须能量。”天眼将一块小小的晶体放到范云的手中。
　　控制晶片？范云好奇的拿着晶体，翻来倒去的研究了一会，可惜什么也没研究出来。
　　“那么，下面的这些怪物也是晶片控制的尸体喽？”范云放弃了继续研究这些高深的未来科技的打算，手指着山下大片蚂蚁大小的黑点。
　　“是的，都是尸体！”始祖三号自信的回答。
　　“好吧，既然都是尸体，那就容易对付的多了！”范云觉得这次任务成功的可能性增加了不少。
　　“我们是不是，继续任务？干脆直接杀下去？”范云信心十足的询问着。只要不是对付非人的怪物，对付几具傀儡尸体还不手到擒来？
　　“恐怕对方已经发现我们了！”
　　山下十几个黑点正向范云他们的方向快速前进着。
　　“准备战斗……”范云果断的下达命令，战斗机械人们纷纷拿出武器，对向快速接近的敌人。十字军战士更是将指挥官围在中间，盾牌竖立，大剑斜指做好了战斗准备。





    第二卷 再见大和号 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:43 本章字数:3883


　　这两天因为家里出了电脑严重的问题，进不去ＷＤＯＳ，一直在想法修理，又不能重新设置，稿子都在里面呢，好麻烦！所以有些不正常，还请大家多多原谅。
　　“请不要开枪……尊贵的客人，我们没有恶意！”对方还没有接近，一个苍老的声音就从急行的怪物群中传了出来。
　　“先不要攻击，保持战斗状态！”范云借助着先进的仪器，很快就从怪物群中找到了发出喊声的对象。那是一个身材矮小，满头白发，面目和善，六十上下的老头。两只猿形怪物抬着一顶日式小轿，混杂在众多怪物的中间，穿着华丽和服的老者正坐在轿子里，一边挥舞着手臂，一边用鸟语大声叫喊着。
　　“停下，你们已经进入警戒区域，请说明来意！”阿诺面无表情的示意怪物们停止前进，黑洞洞的枪口直指对方，作为机械人任何国家的语言都难不倒它们。
　　怪物们在防御圈外十米处，齐刷刷的停了下来，和服老者也从轿子上走下来，一脸惊喜笑容的快步上前。
　　“欢迎你们，来自远方的尊贵客人，老朽代表大日本帝国，欢迎你们的到来！一百多年没有见到过人类的同胞了，真是太让人感动了，呜呜呜……”老者说着说着，就激动的哭了起来。
　　范云不耐烦的打量着哭得西里哗啦的老者，摆摆手。“行了，行了，老头别哭了！我想我们因该先相互认识一下才对！”
　　“对不起，是我失礼了！”老者擦擦眼泪，向着范云等人深深的鞠躬弯腰。“我叫山下春夫，原大日本帝国大和号翻译次官，现任天皇陛下的御前总管，欢迎各位来到大和号！”
　　“哦，是山下春夫先生啊！我叫范云，是这支小队的队长，很高兴认识你！”
　　“原来是范队长，您的日语说的真好，我还以为遇上了同胞呢！”山下春夫一脸赞叹的样子。
　　“哪里…哪里…山下先生过奖了！”范云一脸得色的暗自庆幸，好在当年为了能顺利的看小日本的动画和漫画书，咬牙自学了日语，不然现在就只能靠天眼它们翻译了，自己说总比别人翻译来的有面子的多！
　　“恕我失礼！不知道范队长，你们隶属于什么国家的舰队？这次到大和号来有什么事吗？”山下春夫小心的打量着眼前这群武装到牙齿的造访者们，这里面有黄种人，有黑人，也有白人让他吃不准这些人的来历。
　　“恩…我们来自中美联合舰队，这一次主要是代表两国拜见一下贵国的天皇陛下，联络一下大家的友谊。”范云暗自得意的信口开河，小样骗着你了吧！在进行星际航行的路途中，所有的人型战斗机械人都换上了新型的仿真皮肤，外表和普通的人类一模一样。为了增加欺骗性，更是在体内装置了模仿人类心脏跳动和热能输出的特殊装置，一般的探测设备很难分辨出它们是机械人还是普通人类。
　　山下春夫眼睛一亮，一副惊喜婀媚的样子。“竟然是中美两国的使者，真是太令人惊喜了！尊贵的范队长，我代表大日本帝国，欢迎你们的到访！愿中美日三国的友谊天长地久。”
　　“嘿嘿…是啊…大家友谊地久天长…”范云随口附和着，眼睛一转，笑咪咪的说：“呵，山下先生，希望您能早点带我们拜会一下天皇陛下！毕竟外面还有数百艘战舰在等着呢！时间拖的太长，浪费能源就不好了嘛！”
　　听到外面还有数百艘联合舰队的战舰，山下春夫先是一惊，随后绿豆般的小眼发出骇人的光芒又很快的恢复了常态，虽然只是一瞬间的转变，但还是被密切关注他的范云发现了。看着面前这个卑躬拘膝的日本老头，范云若有所思的嘴角微微一翘。
　　“范队长，能冒昧的问一个小问题吗？”山下春夫笑呵呵的询问。
　　“可以，山下先生请说！”
　　“请问，您在联合舰队担任什么职务？您本人是否能够代表整个联合舰队负责这次的访问活动？”山下春夫目光炯炯的望过来。
　　“怎么？山下先生是在怀疑我的身份吗？本人是中美联合舰队外交部的负责人，舰队的所有外交事务都由本人负责！我的话就是联合舰队想要说的话，我的决定就代表着整个舰队的意愿，所有的外交事务都由我来决定！山下先生，您明白我的意思吗？”范云摆出一副傲慢的样子，居高临下的瞪视着对方。
　　“不，不！您误会了！你可是联合舰队的大人物啊，春夫怎么敢怀疑您！对您的失礼，非常的抱歉！还请您原谅……”山下春夫一副说错话后惊慌失措的样子，连连弯腰道歉！
　　“好了，山下先生，我没有责怪你的意思！你看，时间也不早了，我们就不要在这浪费时间了吧？”范云大度的摆摆手，打断了山下老头喋喋不休的话语。不管多少年过去了，这些日本人还是那么的一副奴才像，动不动就鞠躬道歉，真是太卑劣，太虚伪了。
　　“啊，是我的失礼了！那么就由我，山下春夫作为代表为范队长和各位先生带路，游览一下我们大日本帝国的奇迹，大和号中的伟大城市，新京都吧！”山下春夫指挥前方的怪物们让开一条道路，弯着腰走在队伍的最前面。
　　“恩……那就麻烦山下先生了！”范云点点，大步向前。其余的小队成员也纷纷放低武器，列成两排，跟在后面
　　“范队长您看…这里是安芸神社……边上的是天上寺………那里是箕菊馆……左边再远一些的是琵琶湖………”山上春夫口沫横飞的不停的向范云介绍着周围的环境。
　　范云装成兴致勃勃的样子，边听边点头，心里面也暗暗吃惊。这些小日本实在是太变态了，基本上把他知道的不知道的本国历史建筑都搬了进来，这需要浪费多少的资源啊！大和号就算空间够大，也不能这么折腾啊！
　　跟着山下老头的指引，范云等人渐渐深入到新京都城中。木制的日式风格，二三层的房屋，各种商店门口都悬挂着各色家族图案的布帘，街道边整齐排列的樱花树，这里完全就是一个古代的日本城市。
　　“范队长，您觉的这里漂亮吗？这里的一切都是按照旧时日本的风格重新建造的，是伟大的杰作，充满着怀念的气息！行走在这样的城市中，是那么的让人舒心，让人沉迷！”山下春夫满脸陶醉的指着街道两旁的建筑说。
　　“是啊，是啊！如果没有那么多奇形怪状的家伙在，还真算是个不错的城市呢！呵呵！”范云指着游荡在四周的各种生化怪物，意有所指的笑了。
　　山下春夫的老脸顿时红了起来，尴尬的笑了笑：“这些……呵…范队长，这些都是按照日本古代神话创造出来的生物。是为了减少民众的负担，别看它们样子丑陋，可干起活来还是非常有效率的！况且，您不觉得普通人和神话中的人物生活在一个地方，会让这个城市更生动，更充满着梦一般的境界吗？”
　　“恩…是挺生动的，妖魔横行的都市，恐怕做梦都只能是噩梦了吧？也只有你们日本人喜欢这个道道啊！哈哈哈！”范云肆无忌惮的笑拍着山下春夫的肩膀。
　　山下春夫铁青着脸，嘴角抽搐着比哭还难看的笑容。“哈…哈哈……范队长，您…真是幽默，实在是太幽默了！”
　　“哈哈哈哈……我也觉的自己很幽默！哈哈哈……”范云同样大笑着，手上更是用力的猛拍着山下春夫那老迈的身体，锤得对方额头青筋直冒，却又不得不陪着笑脸，装做毫不介意的样子。
　　“山下先生，我很奇怪！为什么，我们走了那么多地方，只看见这些怪模怪样的神话生物，一个普通的日本人类都没有看到呢？难道他们不欢迎我们，不愿意见一下人类同伴吗？难道是看不起我们联合舰队吗？”范云瞬间收起笑容，突然板着面孔，生气的询问。
　　“哈哈………呃……”山下春夫刚才还跟着大笑突然又被对方恼怒的呵斥。巨大的反差让他一下子反应不过来，傻在了当场。
　　看着因为强烈反差当场傻掉的日本小老头，范云强忍着捧腹不住的笑意，表情严肃的大声喝问：“山下，你为什么不回答，你们是不是看不起我，看不起联合舰队？恩？”
　　好半响，山下春夫才回过神，连忙说：“不，不是这样的！范队长，我们非常尊敬您，非常尊重联合舰队！绝对没有看不起您和舰队的意思！”
　　“不是？那为什么一个正常人类都看不到？他们人呢？去哪里了？”范云气势汹汹的逼问着山下春夫。
　　“他们……他们都在……在上层甲板工作，对……在工作！因为工作繁忙所以不能前来迎接，还请您多多原谅！”山下春夫的脑门上冒出一层冷汗，吞吞吐吐的回答。
　　“是这样的吗？”范云带着怀疑的表情看向日本老头。
　　“是这样的！我以人格担保！请你相信我！”山下春夫一脸诚恳的点头。
　　“好吧！那现在，我能去他们工作的地方看望他们吗？”
　　“这………啊！范队长，前面就是天皇陛下的皇宫了，我们还是先拜见一下陛下再谈别的事吧？”山下春夫手指着前方，转移了话题，显然并不想回答这个话题。
　　范云也没想山下春夫能够答应他，只是故意东拉西扯，搞乱老头子的思维罢了。
　　日本人的皇宫实际上没什么看头，没有中国皇宫的气势磅礴，没有中国皇家的富丽堂皇，院落狭小，排列拥挤，装饰庸俗，也就只能和那些从乡下搬到城里的爆发户们建造的大院子比比高低。
　　“站住，皇家御所，下等闲人不得入内……”刚踏上皇宫门前的台阶，一身暴喝从前方响起。范云不满的抬头望去，一个庞大的身影现入眼帘。





    第二卷 再见大和号 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:43 本章字数:3412


　　一个身高2米，头戴高低半月角头盔，身穿黑色描绘着夜魔图案的战甲，手持十字长枪的武士挡在众人面前。寒光闪闪的锋利枪尖笔直的对准范云的心脏部位，隐藏在狰狞面具下的双眼发出凶厉的光芒。
　　“山下先生，这是怎么回事？难道，这就是你们大日本帝国的待客之道吗？”范云瞧都没瞧胸前的枪尖一眼，转头怒斥着一旁的山下春夫。
　　“非常抱歉，范队长！请允许我为您协调，请你稍稍等待一下，真是万分的抱歉！”山下春夫道了谦，上前几步，一脸怒容的大声斥责着对面的武士：“材田康正大人，还不快把武器放下！好大的胆子，竟敢阻拦陛下的贵客。这些尊贵的客人，是中美联合舰队的使者，是来晋见天皇陛下的，还不让开通道，向大人们道歉！”
　　“我是天皇陛下御所的侍大将，保护陛下的安全是我的责任，任何人没有陛下的旨意，都不能进入皇宫！”被称做材田康正的武士冷漠的回答，一点也没有让路的企图。
　　“八噶……材田康正，你这个粗俗的武士！你知道得罪整个联合舰队的后果吗？你这样的做法是给大日本帝国抹黑！我命令你，马上收起武器，让开道路！你这个粗暴无知的匹夫，只会动用武力的蛮人……”山下春夫见同伴在外人的面前这么不给面子，气得手舞足蹈，喝骂连连。
　　“哼！我不知道，也不想知道，大日本帝国不惧怕任何人！山下春夫，你只是一个小小管家，一个下等的佣人，有什么资格来命令我！不管是那里来的使者，没有陛下的手令，都不与放行！陛下正在休息，没有时间会见什么使者，你还是快点带他们离开吧！不然，别怪我不客气！”材田康正不屑一顾的瞥了气的发抖的山下春夫，冷冷的一挥手，身后站出十数个同样手拿十字枪的披甲武士，摆出一副要是不离开就要武力驱逐的架势。
　　“你……材田康正！我向天皇陛下告发你……你这个愚蠢的家伙……弱智…”山下春夫的脸已经涨的通通的红，在台阶前又叫又跳，活象一只愤怒的老马猴。
　　“哈………”材田康正显然也被激出了火力，愤怒的火花正在眼中跳动，他猛的大吼一声，手中的十字枪凶狠的刺向山下春夫，快速突刺的枪尖瞬间扎到山下春夫的喉咙前半指的地方停了下来，显示出了不弱的枪术造诣。
　　“山下老头，注意你的言行，不要试图激怒我！我介意手中的宝贝帮你那干枯的脖子开个小洞眼！”材田康正阴森森的说道。
　　“哎呀………”山下春夫明显被对方的举动吓到了，惊叫一声瘫倒在地上，一片散发着难闻气味的液体顺着大腿蔓延到台阶上。
　　范云抱着看戏的心情欣赏着眼前发生的一切，先对吓傻了的山下春夫皱皱眉头，接着转向凶悍的武士。“这位，材田康正大人是吧？您的武艺非常的不错！很高兴认识你，我叫范云，中美联合舰队的使者，希望您能向贵国天皇陛下通报一声，让我们可以完成这次的使命！”
　　“大日本帝国的武士不需要其他人的夸奖！我也没兴趣认识你，天皇陛下是不会接见你们的，所以请你们离开！这里不欢迎外国人！特别是支那人…”材田康正傲慢的抬起头，毫不留情的回答。
　　“如果，我不离开呢？”范云同样一脸傲慢的瞪视着对方。
　　“那就不要怪我们不客气了……”材田康正的十字枪一抖，身后的其他的武士也同样放平枪身，做出突刺的动作。
　　“山下先生，贵国对因冒犯他人而发生的争斗是如何处罚的？有什么规定没有？”面对着眼前一片寒光四射的利刺，范云突兀的问出这么一句。
　　“没什么特殊的规定！帝国的法律一向是强者为尊，胜利者就是法律！啊………范云队长…您想…干什么？不……请住手……不要啊………”还没从惊吓中缓过来的山下春夫下意识的回答，说完才觉的不对，一下子清醒了过来。
　　不过等山下春夫反应过来，已经来不及了。随着范云一声“那就好，动手！”的喊声，双方已经在皇宫大门前打了起来。
　　对上材田康正的是机械人的队长阿诺，整个战斗小队中最强悍的战士。从变异鼠事件后，范云就对所有的战斗机械人进行了强化处理。范云不但为机械人换上了最好的零件和材料，还了它们的内部软件，增加了不少的战斗程序。特别是做为队长的阿诺，更是被范云折腾了个够，无数在始祖三号的存储库内能够找到的中华武学也被强制存放了进去。除去机械人永远无法修炼的内功外，阿诺在武学招式上已经不输与任何的人类武术宗师。配合上机械人特有的精密计算功能，产生智能程序后的灵活理解能力，阿诺的近战实力已经达到了令人恐惧的地步。
　　一开始材田康正并没有过多的注意过阿诺，反是把目光更多放在那些十字军战士的身上。这些被包裹的严严实实的战士一看就知道拥有可怕的防御力，手上比常人大上两倍有余的巨剑更是昭显出强大的攻击力。虽然这些战士非常强大，但材田康正相信凭借着自己的实力，还是能够消灭他们的。
　　本来这次的冲突就是早就商定好的，借着蛮横的态度激怒对方，用战斗的方式评测对方的实力。所以材田康正早就做好准备，一听对方头目的喊声就率先冲了过去，他要用凌厉的攻势，敏捷的步伐在最短的时间内打倒这些铁皮战士，用绝对的胜利向所有人展示大日本帝国武士的尊严和武勇。
　　可惜材田康正的想法是美好的，现实却是残酷的。还没等他冲到十字军战士的面前，一个他原本忽视的对手却挡在了他的面前。
　　“你的对手是我！”阿诺挥剑拦住对方，冰冷的面容难得的展现出一丝笑容。
　　“八噶……混开……死吧……”材田康正意外的看了对方一眼，脚步不停，腰腹微微一缩又猛的弹向前，十字枪如闪电般刺向对手的咽喉。“突刺”材田康正最拿手的一招绝命枪法。
　　材田康正原以为这一枪就能快速的解决对手，却对方一个诡异的闪避动作躲了过去，凶厉的眼神一凝，暴喝道：“呀…看绝招……光影三连刺………”
　　枪刺的寒光在阿诺的面前暴出一片耀眼的光幕，满眼的虚影枪尖，让人分不清哪一个是真的哪一个是假的。材田康正的这个绝招对正常的人类来说，的确是非常难对付的招式，但对阿诺来说就是非常容易解决的了。一个机械人又怎么可能被虚幻的影子所迷惑！在电子眼的配合下，阿诺异常轻松的就发现了对方隐藏在幻象背后的杀招。他完全不理会那些只能迷惑人眼睛的虚象，双手大剑一动，“铛…铛…铛…”准确无比的点中迅捷的枪尖，轻松无比的化解了一次攻击。
　　“恩？你是美国的超级基因战士”材田康正惊讶的看着对面这个一脸酷样的西方白人，在他的印象里就算普通的北美洲基因战士，也不可能如此轻松的就挡下他的绝招。
　　“不是…你也接我一招”阿诺冷冷的说出一句，大剑一挥，猛劈象对手。
　　“铛”枪剑相交，发出震耳的响声，两个人一交即退。阿诺向后迈了三步，材田康正退了五步，这一回合，显然是阿诺占了上风。
　　好强大的力量！材田康正双手发麻，暗暗吃惊。一双凶光四射的眼睛更是冒出骇人的光芒。这是一个强大的敌人！好久没有遇上这么厉害的对手了，舔掉嘴唇上因震动破裂流出的鲜血，材田康正的激动的浑身发抖，武人的鲜血在沸腾。
　　“如果，你只有这个水平的话，让我就不陪你玩了，免的浪费时间！”阿诺酷酷的回答。
　　“八噶……你要为侮辱大日本帝国的武士付出代价！让你感受下材田康正的愤怒吧…战斗死亡……呀呀呀……十字绞杀……上返突…中段暴刺……死亡乱舞……”材田康正的双眼被战斗的火焰燃烧着，愤怒的十字枪带着滔天的战意向着敌人奋勇前进，一个又一个威力巨大的招数施展出来，枪枪不离对方的要害，银色寒光将两个人团团围住不留一丝空隙。
　　“哈哈哈……这才象样嘛！让你尝尝中华武技的厉害！”阿诺第一次的放声大笑起来，挥舞着大剑，毫不畏惧的迎向对手。阿诺很喜欢这样的战斗，只有激烈的战斗才能让他感觉无比的舒畅。在战舰里他只能和机械人同伴对战，可没有真实智能的机械人又怎么可能比得上一个有着高强武艺，战斗经验丰富的自然人呢！借着这个不错的对手，即可以痛痛块块的打一场，又能熟悉各种武技的实际运用，这又怎么能让他不高兴呢？





    第二卷 再见大和号 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:43 本章字数:3154


　　枪暴剑狂，厉风四起。阿诺和材田康正疯狂战斗着，现在在他们两个人的眼里早已没有了其他人的存在，他们只有一个信念，那就是战斗，战斗！彻底的打倒对方。两个人的战斗范围非常之大，整个皇宫门前的空地都是他们的战场。激烈的战斗不允许任何人的打扰，有一个武士不小心闯进了他们的战斗范围，结果连惨叫声都来不及发出就被撕成了碎片。其他人只能小心的避开他们，免得被卷进去，丢掉了性命。
　　相较与阿诺和材田康正的暴烈，其他人的战斗就显得平淡了许多。范云的战斗小队完全压制住了对方的武士小队。血刺神出鬼没的偷袭，另一个手持双面战斧取名为兰博的陆战机械人的强力突击，十字军战士的阵形配合让对方的武士小队伤痕累累，疲于招架，渐渐的被挤压在了一起，连普通的战阵也很难排出来了。几次剧烈的交锋，已经有数个武士被砍倒在地。这些倒在地上的武士日子也不好过，剩下的一个叫做泰森的陆战机械人正舞动着硕大的铁锤，一个挨一个的点着名。被他点到的武士无意不是骨裂浆飞，脑袋被砸成了泥糊糊的一堆，就好象他和这些武士有着深仇大恨似的。
　　范云没有动手，早就躲在一边，抽着雪茄，悠闲的半靠在天使圆圆的脑门上，欣赏着难得一见的冷兵器大搏杀。山下春夫可能是被眼前的事件吓傻了，只是不停的喃喃自语着：“这可怎么办……怎么办……完了…全完了……”他呆滞的目光只有在那些武士被咂成肉泥的时候会暴发出一丝痛心的光芒。
　　“啊……啊………”完全处于下风的武士小队，不约而同的发出呐喊声。一个个昂头疯狂大叫着。攻击他们的机械人战士们也在范云的暗中示意下，暂时停止了攻击，看看这些失败者要耍什么花招。
　　“嘶…咔……嘣……”武士们疯狂扭动着身体，喉咙里发出嘶声力竭的呻吟声。他们身体清晰可见的产生着异变，浑身上下的肌肉一块块的鼓起，撕裂衣物和盔甲的包裹突了出来，背部伸展出骨状的尖锐刺形物体，手指甲也变的又长有尖。他们的头部也产生了明显的变化，牙齿突出嘴唇，变得锋利尖锐，粘稠的唾液顺着裂开的嘴巴淌落到胸前，双眼血红暴出残暴的红光，有些武士的脑袋上还长出了一个或两个或弯曲或笔直的尖角。这群武士已经没有了正常人的形态，完全变成了一群面目狰狞的怪物。
　　“吼………”其中的一个怪物率先发起了进攻，只一撞就将一个十字军战士撞退了好几步，显示出强大力量。其他的怪物也纷纷吼叫着，向着面前的敌人冲了过去。
　　“轰轰轰………”撞击在战场上此起彼伏，十字军战士虽然被撞的纷纷后退，但整体的阵形还是保持的非常完整，牢牢的抵御住了怪物们的攻击，没有因为对手的实力增强而慌乱溃散。
　　懦弱的对手突然变强了，这让兰博和泰森喜出望外，他们挥舞着手中的兵器，大笑着各自拦下一个怪物，痛快淋漓的攻击着。冒似强大的怪物在铁锤和战斧的攻击下血肉横飞，怪叫连连，逐渐后退着。
　　刺耳的划拉声不停的从十字军战士的身上响起，那是怪物们尖利的爪牙正在攻击的声音。可惜特殊材料制作的盔甲实在太坚固了，就算怪物手指上那锋利无比的手爪也抓不破哪怕一个小洞眼，只能在盔甲表面留下浅浅的痕迹。除了需要用心抵抗对方强大的力量外，十字军战士根本不用担心其他的问题，只是挥动着手上的利剑，在对手的身体上留下道道伤痕。
　　战局并没有因为武士们的变异而转向大日本帝国有利的一面，怪物们的攻击只是绝望的挣扎而已。时间一长，怪物们的攻击频率，渐渐慢了下来，毕竟长时间的战斗是要消耗掉很多能量的。如果这些怪物还能恢复成人型，知道和他们对战的是即不怕死又不会累的机械人时，还真不知道会有什么样的悔恨表情。
　　“山下先生，这些武士很强啊，还能变身，这是你们日本最新研制出来的变身战士奥妙？”看着部下轻松的击杀一个又一个变身武士，范云笑嘻嘻的向着不远处的日本老头询问。
　　看着帝国的宝贵资源一个个倒在眼前，山下春夫的心头在滴血。他真想冲上去停止这样毫无意义的损失，可惜他没有这样的权利，也知道不管是范云还是材田康正都不可能听从他的劝阻停止战斗。听到范云的话，山下春夫露着苦涩的笑容说：“是的，他们是帝国非常宝贵的战力，却白白浪费在这里！强大？你们联合舰队的战士，更加的强大！”
　　“呵呵，山下先生您过奖了，你们帝国的武士还是非常不错的！”范云得意洋洋的吐了个烟圈，心里狂喊：机械人会武功，神仙也挡不住！！！
　　“吼……”又是一声恐怖的吼声。吸引了两人的注意。那是从阿诺和材田康正的战场上传出来的。
　　“啊……不好……”山下春夫失神惊呼，焦虑的目光看向战场。
　　“怎么了？山下先生？发生什么事了？”范云好奇的问道。
　　“呵……没什么事，没什么事！”山下春夫有些沮丧的摇摇头，干枯的脸庞露出掩饰不住的懊悔神色。
　　“恩，没事就好！我想最后的决战就要开始了！”范云手指着战场，兴致勃勃的说。
　　的确阿诺和材田康正的战斗也到了最后的关键时刻。已经开始疲累不敌的材田康正使出了最后的手段，那就是和他的部下一样变身成怪物，提高自己的攻击力。做为武士头领，天皇陛下的侍大将，材田康正的变身和部下相比更本不是一个层次的。
　　他变身后的身体足足比原来大了两圈，身高更是增加到了3米5。头顶上出现三根尖锐的弯角，整个身体更是被无数突出体外的粗长尖刺包围着，整个人就象一个浑身长满刺的巨大刺猬。最恐怖的是，每一次他张嘴就会喷出一团粘稠的绿色液体。这种液体喷射到地面上，会发出“嘶嘶”的响声，坚固的石质地面瞬间就出现了一个个冒着烟雾的洞眼，显然这些唾液具有极强大的腐蚀性。
　　阿诺敏捷的躲避着酸液和材田康正其他方式的攻击，他并不是害怕这些酸液。机械人的身份让他根本不担心自己被这种强度的酸液击中后会对身体产生什么伤害，之所以他现在采取回避的形式，主要是为了保证现在的身份不被暴露，毕竟内部身体不怕，外部的合成皮肤可挡不住酸液的腐蚀。
　　“胆小鬼，不要逃………哈哈哈………”材田康正一边喷吐着酸液，一边得意洋洋的大笑着。
　　“哼……变身后，人反而变笨重不灵活了！还不如不变身呢！”阿诺绕着材田康正巨大的身体转了几圈，就发现了对方的弱点。冷笑着，加快了自己的步伐。
　　材田康正马上发现不妙了，笨重的身体让他转动极其的不灵活，根本赶不上对手的速度，每次攻击到的都是对方快速行走后留下的残影。
　　材田康气喘吁吁的移动着脚步却始终跟不上对方的速度，只能无奈的四下湖乱喷吐着酸液，希望能侥幸攻击到对手。
　　“噗…噗…噗……”的声音连续响起，粗壮的大腿，结实的手臂，尖锐的弯角，材田康正身上一样样的零件被阿诺轻松自若的切割了下来。终于只剩下一个光秃秃的巨大身躯伴随着不甘的怒吼声倒在了地上。
　　“你很强大，我一定会变得更强大的，我一定会打败你的！！大日本帝国万哉……”材田康正躺在血泊中，心有余而力不足抬起身，竭力吼叫着。
　　“你是好个对手，就是太苯了，可惜！你没有机会了………”阿诺看着一脸激动的对手，感叹了一句，走上前毫不留情的一脚踩碎了材田康正的脑袋。
　　在意识消散前的一刻，材田康正才记起，他还有一样最厉害的本事没用出来，就是他可以自由发射身上那数不清的尖刺。我竟然没想起来！！我怎么就忘了？？？怎么就忘了！！！怎么就忘了………





    第二卷 再见大和号 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:43 本章字数:4684


　　为了迎接联合舰队的使者，天皇陛下特意召开了一个盛大的宴会。范云此时正形态悠闲的盘坐在柔软的垫子上，边喝着清酒，边观赏着艺妓的表情。满目肃容的阿诺就坐在他下首位置，出众的武力让他获得了参加宴会的权利。天眼做为临时翻译，停在范云的身边，为他翻译一些比较难懂的日语词句。至于其他的队员则没有获得邀请，都留在其他地方接受着款待。
　　虽然说是盛大的宴会，其实参加的人并不多！除了代表联合舰队的范云和阿诺，日本一方也就只有三五个人。食物也不丰富，除了几瓶清酒，就是摆放在桌子上的泡菜，饭团，凉拌蔬菜等寥寥几样食材而已，看得出日本人的日子也不好过！
　　借着欣赏歌舞的空隙，范云仔细的观察着在坐的大日本帝国的君臣。
　　坐在上首正中的自然是这一代的日本最高统治者，精神象征——万世一体的日照天皇陛下。四十上下的年纪，暗淡无神的眼睛，有些病态的苍白肤色，体态枯瘦，面容憔悴，给人的第一印象就是此人时日无多，暮气深重。
　　范云正对面的是大日本帝国首相伊集院诚太，一个肥的连脖子都看不到的大胖子。满脸亲切笑容的首相大人，正频频向着众人举杯问好，爽朗的笑声，和善的笑容，得体的谈吐，给人一种非常舒适，很容易相处的感觉。只有从那细长的眼睛中偶尔闪露的狡诈光芒，提醒着别人这个看似和蔼可亲的胖子决不是一个容易对付的人。
　　首相大人的下首是一个四十五六上下，面相凶恶，留着八字胡，皮肤粗黑，身材魁梧，将官打扮的中年汉子。一双铜铃般大小杀气腾腾的牛眼，正恶狠狠的瞪视着联合舰队的战斗队长。除了猛灌清酒，就是不停的伸出手指向着阿诺做着挑衅的手势。这个充满敌意的中年人正是早先死在阿诺手上的宫廷侍大将材田康正的顶头上司，大日本帝国的三号人物，作战部总大将，有着魔鬼武藏称号的藤田三藏义仁。
　　再下面的三个人，年纪相仿，都是五十上下，相貌普通，气势一般的中年人，属于那种混到人群中都认不出来的一类人。嘴角有颗长着一撮黑毛美人痔的是大和号主舰指挥官佐藤孝一郎，笑起来象是抽风的外务事务长官佑乡肥满，长的象教书匠多过象官员，一脸阴沉的政教司司长横村彰。
　　至于山下春夫老头，只能可怜的站在宴会大厅的一角，指挥着仆从们伺候各位大人物。老头的身份太低，是没有资格和这些大人物坐在一起的。
　　很让人奇怪的是，无论是天皇还是各位大臣，无一例外都有一个共同的特点，就是所有人都或多或少的显示出一股沉暮死寂的气息，露出衣衫外的皮肤都是异样变态的苍白干枯。范云曾借着听取天眼翻译的时机让三号利用天眼身上的特殊装备，偷偷的侦查过，天皇，各大臣，服务的奴仆们全部都只有异常微弱的生命特征，还及不上正常人的百分之一。到是那些表演的艺妓们的生命特制非常明显，接近普通人的水品。估计秦始皇上探察到的生命痕迹，因该指的就是她们。
　　这些艺妓曲线玲珑，面貌秀丽，神情妩媚，都是一等一的美人儿。要是放在穿越前，范云绝对相信，随便一个走出去，都能拿到世界小姐的桂冠。只是这些漂亮妞不是长着一双猫或兔子的耳朵，就是屁股上拖着一条毛茸茸的尾巴，明显都不是自然人而是人类基因和动物基因融合而成的合成兽化人。
　　日照天皇时不时的向范云举杯，双方天南地北的交淡着，不时爆发出阵阵爽朗的笑声，给人一种关系非常和睦的印象。整个接见和宴会的过程中，日照天皇根本没有提起刚刚在皇宫门前发生的争斗，好象从没有过这档子事情一样，对自己的亲信侍大将和侍卫的死也是一副漠不关心的样子，只是异常热情的招待着范云等人。对方不提，范云也乐的揣着明白装糊涂，只是不停的回酒，述说双方的友谊。
　　“范大人，您觉得的这次的宴会怎么样？”日照天皇张着那对毫无一丝神采的眼睛，一脸殷切的询问。
　　“非常好，天皇陛下，我很满意，感谢您的盛情款待。”范云笑呵呵的回答。
　　“哈哈哈……能让尊贵的客人满意，我也很高兴……”日照天皇闻言笑了起来，只是如老鸨般的嗓音实在让人不敢恭维。
　　“那么范大人，不知道，联合舰队都停泊在哪里？我们大和号别的不说，停上一两千艘战舰的地方也是有的。帝国的人民是非常热情好客的，我们十分欢迎联合舰队的船员们来大和号上修养玩乐！您参观过新京都的环境，一定深有体会是吧？”一直注意着双方的伊集院诚太首相端着酒杯，笑容满面的接着询问。
　　呵呵！终于来了……范云微微一笑，放下酒杯。“我们联合舰队为了避免双方产生误会，所以停泊的地点离大和号还有些距离！之所以派我来，就是为了表示联合舰队的友善！”
　　“贵舰队的情谊鄙国收到了，非常的感谢！就象天皇陛下说的，我国是热情好客的民族，新东京的风情也是最迷人的。您也亲身感受过，对吗？那么我们陛下的提议，您是否……”伊集院首相继续追问着，日照天皇也向范云射来热切的目光。
　　“恩…是的，首相大人！这里的人都非常的热情，新京都也的确十分的漂亮，风景迷人，是我见过最美丽的地方！确实是个修养身心的好地方。”看到日照天皇和首相露出得意的笑容，接着说：“不过，联合舰队明文规定，除非是属于本方或盟友的要塞，基地或是其他适合居住停靠，没有威胁的星球，严禁停靠属于其他势力的地盘上。所以，联合舰队恐怕无法接受贵国的邀请，对此我也无能为力，只能向贵国和天皇陛下说声对不起了！”
　　“原来是这样，不要紧，我们可以理解范大人的难处！我国可以和联合舰队签定相互结盟的和平条约啊！这样，贵舰队不是能停靠下来了吗？”伊集院首相点头表示理解，很快的说出新的提议。
　　“这…我没有签定条约的权利，这得等我回到联合舰队，向上面汇报，才能答复您！”范云犹豫了一下，摇头道。
　　“没有关系！范大人，您能否马上请示舰队，我们真诚的欢迎贵舰队的最高指挥官来我国参观访问。”伊集院首相边说边向天皇的方向瞟了一眼。
　　“对…对…我和我的国民都非常期盼贵舰队指挥官的到访，还请范大人能尽快的转达我们的诚意，最好您现在就能联络贵舰队的高层！”日照天皇收到首相的眼神，马上附和着。
　　“是啊…是啊……欢迎贵舰队来访！”
　　“请范大人马上转达我们的诚意！”
　　其余的大臣受到首相的示意，也纷纷高声叫嚷着，只有作战部总大将藤田三藏义仁气呼呼的喝着闷酒。
　　“这…不太好吧？虽然我本人非常的愿意帮助贵国，但缔结盟约，邀请最高长官访问这样重要的事情，我必须按照条例回到指挥舰上亲自汇报的！在这里通报，这……这实在是……不符合规定啊！”范云装模做样的皱着眉头，一副为难的样子。
　　“哎呀……范大人还请您多多帮忙啊！”
　　“是啊，请大人帮忙啊，感激不尽”
　　“请你一定要帮助我国啊，求求您了！”
　　大臣们又乱哄哄的叫起来，对着范云又是鞠躬又是恳求的。
　　坐在闹哄哄的大厅内，范云眼观鼻，耳观心一副老僧坐定的样子，充耳不闻，只是默默的喝着酒。
　　伊集院诚太看了看无动于衷的范云，向外务事务长官佑乡肥满撇撇嘴，又指了指大厅中央。外务事务长官佑乡肥满先是愣了一下，随即又明白了过来，点点头。伊集院诚太举起手做了个向下压的动作，顿时众大臣纷纷闭起嘴，乖乖的坐回座位，嘈杂的大厅一下子安静下来。
　　“范大人，您觉的这些艺妓如何？”外务事务长官佑乡肥满，操着公鸭嗓子，一脸猥琐的指着大厅中央已停止舞动，却还没被叫下去的众多艺妓。
　　“恩，非常漂亮，佑乡肥满大人！”范云顺着佑乡肥满那枯瘦的手指，看去。
　　“那么，与联合舰队的姑娘们比起来呢？”
　　“呵，不能这么比！联合舰队虽然也有很多漂亮的姑娘，但大多数都是西洋人，并不合我的胃口。真要比较的话，我还是觉的贵国的姑娘们更加漂亮，更让人喜欢！非常的漂亮！非常的迷人！”范云眯起眼上下打量着这些艺妓一番，赞叹着。他心里还有句话没说，那就是：老子最喜欢的还是贵国的AV片和AV女郎！
　　“哈哈…多谢您的赞扬！”佑乡肥满和伊集院诚太眼睛一亮，得意的笑了起来。其他人也发出阵阵猥亵的笑声。
　　“范云阁下，我将代表大人日本帝国将这些艺妓赠送给您，希望你能喜欢！”佑乡肥满收起笑容，一脸严肃的说。
　　“啊……这……这怎么可以！佑乡肥满大人，这不符合规定，我……我不能接受！”范云惊讶的叫出声，贪婪的目光瞟了眼不知所措的艺妓们，犹犹豫豫的拒绝着。
　　不知道为什么还不让她们下去的艺妓们，听到大人们要把她们送给那位联合舰队的范大人，先是一副惊讶的表情，接着又是激动的看向范云，齐齐露出期盼渴望的神色。当听到范云拒绝后，又个个显出一副失望沮丧，悲楚的凄美神情。
　　“范大人……这是我们的心意，是我们友谊的象征，请你务必答应！您看，这些艺妓也为您的拒绝而伤心难过呢！请您收下吧！”佑乡肥满这时候到是发挥了外交官的本事，言辞恳切的大声说着，说完还冲着范云深深的弯下腰。
　　“请您收下吧！”其他的大臣也学着佑乡肥满的样子跪了下来，连一直愤恨表情的藤田三藏义仁总大将，也在伊集院诚太首相严厉的目光下，心有不满的伏下身。
　　“是啊…是啊，范大人，您就收下吧！”
　　“范大人……这是鄙国的一番好意，你还是收下吧！”
　　伊集院诚太首相和日照天皇也在一旁劝阻着。
　　“这……好……好吧……为了和贵国的友谊！我……我就……收下了！”范云为难的想了半天才迟疑的答应下来。
　　“太好了……她们都是您的了范大人……至于邀请贵舰队指挥官的事？您看……”伊集院诚太首相心情振奋的问道。
　　“恩……这是要紧事！这样吧，我就破例一回，等下我就和舰队联络，把天皇陛下和臣民的热情告诉指挥官，请他们正式访问贵国！”范云想了想回答。
　　“太好了，谢谢您，范云阁下！您是大日本帝国最忠诚的朋友！万分感谢你为帝国所做的一切，一切拜托了！”大厅里的所有人闻言都是一副欣喜若狂的样子，纷纷向范云道谢。
　　“恩……请等我的好消息吧！”范云和颜悦色的回礼着：“时间也不早了，我就先回去了！再次感谢陛下和各位大人的招待！”
　　“好的，好的！山下春夫快领大人去最好的酒店休息！还有这些艺妓也给范大人送过去！”日照天皇一脸兴奋的大声吩咐着。
　　“嗨……”山下春夫连忙答应着。
　　看着范云的身影消失在皇宫外，伊集院诚太首相收起猥亵的笑容，一脸严肃的看向众大臣：“诸君，计划还算成功！愚蠢贪色的支那人上当了！横村彰阁下务必盯紧范云和他的手下，要小心，不要被发现了！藤田三藏义仁阁下请挑选好最优秀的部下，仔细准备！佐藤孝一郎阁下请你准备开启武器系统，其他人控制好那些不听话的废物们，一定不能在这时候出什么纰漏！诸君，帝国的武运就掌握在你们手里了，请多多努力！”
　　“嗨……”





    第二卷 再见大和号 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:43 本章字数:4203


　　“呜…还是这玩意舒服，小日本的塌塌米跪的我腰酸背疼的！”范云姿势夸张的躺倒在沙发上，从怀里掏出一根雪茄，放在鼻子上享受的嗅嗅味道，犹豫了一会又放了回去。这些极品雪茄已经不多了，只能省着点抽了。
　　“三号，这里是不是……安全？”躺在沙发上，范云四下打量着房间的装饰，小声询问。
　　天眼的大眼睛一闪闪的，绕着房间转了两圈，停在范云的面前。“放心吧舰长，我已经检查过了，这里虽然安装了几个间谍设备，但都没有启动，因该是能源不够的关系吧！我刚才已经重新设定过了，就算现在重新启用它们，那些日本人也看不到什么的！”
　　“那就好！”范云放心的点点头，眼光瞄向墙壁上悬挂的一副油画，照他过去的经验判断，这副十九世纪的法国油画，因该是真货！小日本还真有钱，连接待的房间里都挂这么昂贵的真东西。
　　“喝！都是好东西，真品啊！三号，你说这日本天皇正在和那些大臣们说什么呢？肯定在计划怎么黑我们吧？可惜，我们没办法知道他们在商量什么鬼阴谋！”范云站起身，走到边上的装饰架前，从架子上拿起一盏疑似清末年代的水晶座灯，反复翻看了半宿，赞叹着。
　　“谁说我们看不到的，等一会就可以知道他们有什么阴谋了！”三号也跟在范云的身后，借着天眼的视觉系统扫描着各式的古董珍玩，不过除了能分析出这些东西的相关年代和组成成分外，它没觉的有什么好看的。
　　“……我们能知道？三号，你放窃听器了？在船上的时候，你不是说大和号上的反间谍装置很先进，金属的窃听装备很容易被发现，所以没带来吗？”正努力研究一件青花瓷瓶的范云，闻言惊讶的抬头看向天眼。
　　“本来我也这么判断的，可到了这才发现，大和号上的能源已经基本要枯竭了，除了一些必须用到的地方，其他需要能源的设备早就停止使用了很长时间！皇宫里也只有一台最低功率的金属机械物检测装置开着，根本没多大的防范用途。所以，刚才宴会前，我就命令暗影把它身上的间谍装备放出去了！现在，因该已经在回来的路上了！”三号刚说完，一只半透明，只有人小指大小的蜘蛛从窗口爬了进来，“嗖”的一声窜到天眼的头顶上。
　　“蜘蛛？这就是你说的间谍设备？什么东西做的？肯定不是金属材料！不然绝对逃不过金属机械物检测装置的！”范云好奇的从天眼的头上抓起透明蜘蛛，颠来倒去的仔细研究了一会。
　　“的确不是金属制造的！这种蜘蛛形态的间谍装置采用了最新的非金属环保材料，体内由内置的微量生物能源存储器控制行动，每一次可连续工作14个小时，能够有效防御中低级别的普通探测仪器的侦探。在平时，它的主要功能是为了给进行阻杀，潜伏的狙击机械人提供必要的情报支持。通常情况下，每个阻击机械人的身上都装配有一个。”始祖三号一边解释一边把蜘蛛从范云的手上接过去，按到头部触角的位置。
　　“……为什么我不知道暗影它们身上还有这玩意？在战舰上你有没有……用过它们？”范云稍稍不满的责问着，心里甚至怀疑平时，这些小蜘蛛是不是会被三号悄悄放出来，偷窥他的私生活了？
　　“你又没问！这是我第一次使用它们，我是电脑程序，没兴趣也不会去关心某些人的无良行为！！”做为高级智能程序，始祖三号一听就明白自己这个指挥官话里的意思。
　　……范云不好意思的笑了笑，心里自我安慰着，反正对方是电脑程序，就算真偷窥了，也没什么大不了的！
　　天眼摆弄了一会，大眼睛里射出一片蓝色的光晕，一个小型的虚拟屏幕出现在范云的面前。屏幕里正放映着范云走后，日照天皇和各位大臣进行商议的影象。
　　看完偷录的情报，范云一脸不屑的笑了。这些小日本也就只能懂得玩这种层次的阴谋诡计，三十六计和三国演义都白看了。就这种水平的计谋，中国随便拉个人出来都弄得要比他们强！笑死人了！知道了对方的计谋，他也就可以更安心的设计接下来的行动，成功的几率大增。
　　“舰长同志，时间不早了，你是不是叫几个日本人送的女奴进来，好早点休息了？”始祖三号突然提了一句。
　　“哦！啊……不要了吧？还真要把那些兽化女奴叫进来，陪我睡觉？不行…不行…”范云闻言大惊，慌忙摇头拒绝。
　　“怎么不行？舰长同志，今天你一定要叫几个女奴的！别忘了，在日本人的眼里，你可是很好色的哦！如果今天你没要漂亮的女奴陪伴，一定会让伊集院首相他们怀疑的！这会影响到以后计划的顺利进行，所以必须得叫！马上”始祖三号义正严词的说。
　　“这……不好吧？而且我这人也不喜欢和非自然人搞那个的！呵呵！”范云干笑着，继续推脱道。
　　“貂禅也是非自然人，你不还是……这个理由不通过！”始祖三号的一句话就让范云哑口无言。
　　范云红着脸，闷头想了一会，还真给他找出了个理由。“对了，这些女奴是兽化人哎，说不定有什么古怪的毛病呢！万一和她们接触后，我得了什么怪病或是中了什么病毒，那可来不及了！为了安全，今天我看就算了吧？”
　　“舰长这点请您放心，在来的路上，天使已经对她们进行了非常细致的检查，没有任何的异常，绝对是安全的，不可能会让您得什么疾病。所以，为了计划的顺利进行，您就别再推三堵四的了！况且，排除这些女奴体内的野兽基因，她们是目前为止最接近人类的非自然生命了！”
　　“这……算了，老子豁出去了！你去把她们叫进来吧！”范云也不是那种古板的正人君子，既然没办法推脱，就安然接受好了。
　　“您好……道子（纯）（慧子）见过主人！”随着天眼退出房间，三个体态婀娜的妙龄兽人少女姗姗走了进来，向着范云拜倒。
　　“呵呵…都起来吧！”范云和蔼的笑了笑，仔细打量着眼前这几个已经属于他私人物品的女奴。洗去厚厚浓妆，露出本来面目的兽化少女们体态丰韵，神情各异。有的活泼可爱，有的妩媚妖娆，有的青纯柔弱，每一个都有着吸引他人的独特的地方。
　　“主人……我给您按摩一下吧！”三个人里显得最成熟的慧子，摆着毛茸茸的狐狸尾巴，款款走到范云的身后，熟练的为他按摩起肩膀来。
　　“哦……真……舒服！”范云舒服的呻吟一声，向着其他二个兽化少女摆手道：“你们也过来吧，不要害怕，我不会伤害你们的！”
　　“嗨…”道子和纯也走上前的半跪到范云的身体两侧，乖巧的各自负责一边，为主人按摩起了大腿。
　　“恩……很好，非常的舒适，你们的手法很专业，不比职业按摩师差啊！”范云享受着兽化少女们的服务，轻声赞扬着。
　　“谢谢您的夸奖！我们的确都受过专业的技能培训，主人您还满意吗？”慧子在范云的耳边轻声回答着，温热的气息吹在耳朵上让人感觉痒痒的，一对丰满的酥胸更是轻轻摩擦着后背。
　　“嘶……恩！满意！非常满意！”感受着背后那弹性十足的惊人压迫力，范云倒吸一口凉气，感觉腿根部一阵发热，小范云也骄傲的抬起了头。正按摩主人大腿的两女也发现了主人大腿根部的显着变化，不约而同的羞红了脸。相比较满面通红，看都不敢看的纯，道子显得大方了许多，一点也不避讳，继续按摩着大腿，当还按摩到大腿根部附近时，还调皮的伸手狠狠的搓揉了小范云几下。这动作，自然又让范云连吸了几口冷气，浑身都开始发热了。
　　“你们都还是处女吗？”范云报复性的抓捏了道子尖挺的酥胸几把，引起对方一阵惊叫，笑眯眯的突然问出这么一句话。
　　“我们当然都是处女啦！所有的女兽化人都是正宗的处女，主人，你不喜欢我们是处女吗？”慧子伸出湿润的舌头，轻舔着范云的耳垂，小声问道。
　　“喜欢！当然喜欢！”范云打了个哆嗦，突然意识到什么，惊讶的说：“等等，慧子你刚才说，所有的人，难道女兽化人全部都是处女吗？天皇还有那些大臣竟然对你们这些千娇百媚的美人无动于衷吗？”
　　“天皇？大臣……哼，他们早就都是废物了，主人，大和号上早就没有一个正常的男人了，就算我们想要也找不到男人解决呢！”道子哼哼着，一脸讥讽的说着。
　　“主人……对于天皇和大臣们，我们女性兽化人只是食物吧了！”纯突然抬起头，一脸凄楚的回答，荧荧泪光在美丽的眼眶周围闪动着。
　　“食物？纯，你是不是说错了？”范云大吃一惊，还以为自己是听错了：“你们怎么会是食物呢？难道，天皇怎么会吃人呢？”
　　“主人，纯没有骗你，天皇他们真的吃人的！自从很久以前天皇提倡国民进行生化改造后，这里的人不是莫名其妙的失踪了，就是变成了没有感情的活死人。整个大和号上只有我们这批最后从培育器出来的女性兽化人们是正常的。我们这些女性兽化人因为没什么攻击力，无力反抗，只能被调教成艺妓。平时为大人们跳舞解闷，遇到特别的日子就被当成鲜美的食物，被大人们取食品尝。原来我们有上万人的规模，现在被吃的只剩下不到百人了！如果不是遇到主人，也许我们几个也会被吃掉的！主人，我们女性兽化人命好苦啊………”说着说着，慧子伏在范云的肩膀上放声痛苦了起来，道子和纯也各自趴在一条大腿上哭的西里哗啦。
　　“好了……好了！你们别哭了！我一定会想办法把你们的姐妹们都救出来的！”范云只能尽量的安慰着哭的一塌糊涂的兽化少女们。
　　“真的吗？主人？”兽化少女们抬起头，泪汪汪的大眼睛齐齐的望了过去。
　　“当然是真的！我范云从来就是说一不二，言出必行！我肯定会帮你们把所有的同伴都救出来，你们要相信我！”范云拍着胸脯保证道。
　　“太好了，谢谢主人！”众女露出欢欣的笑容，纷纷兴奋的扑到范云的身上，重压下，范云一个没留心，带着众女从沙发上摔到了地板上。
　　“我伟大的主人！就让我们代表所有的姐妹，向您表达最诚挚的感谢吧！”慧子肥厚的翘臀坐在范云的大腿上，正张开诱人的小嘴直向小范云而去。
　　“噢…啊…不要……哎呀…”紧闭的房门内传出阵阵范云那不知是喜悦还是激动的嚎叫声。





    第二卷 再见大和号 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:43 本章字数:4122


　　“轰…轰轰……”许久未开的星际战舰停泊坪大门发出轰鸣的声响，缓缓开启，因长时间未启用而积攒的大量灰尘，在震动下纷纷掉落，如浓雾般的烟尘飘散在大厅中。
　　范云一身戒装，目不斜视笔挺的站在人群前方，他身旁的正是代表日照天皇陛下迎接联合舰队最高指挥官阁下的负责人，大胖子伊集院诚太首相。同来迎接，落后两人一步的是
　　作战部总大将藤田三藏义仁，外务事务长官佑乡肥满和政教司司长横村彰。他们身后是特别召集起来的军乐队和一批等待检阅的精锐士兵。
　　现在除了一脸严肃的范云外，其他人都是一副热切，焦急等待的神情。
　　“咳咳……”范云用手帕捂着嘴，小声咳了两下，浓重的眉毛皱了起来。等待漫天的烟雾稍稍散去，范云亲手拂去衣衫上沾染的灰尘，才稍带不满的望向一旁的胖首相。“首相大人，这就是贵国的待客之道吗？你们竟然准备在如此糟糕的地方迎接联合舰队的最高指挥？这实在是有损贵国热情好客的名声啊！”
　　“非常抱歉，范云阁下，是我们疏忽了，没考虑到这里多时不用，竟然会有这么糟糕的状况！考虑不周，还请您多多原谅！”伊集院首相那肉滚滚的常年笑容不停的大脸，难得的露出愤怒的神色，语气凶悍的冲的身后怒吼：“八噶……佑乡肥满阁下，身为外务事务长官，你是怎么办事的，为什么不早点把这里打扫干净？大日本帝国的尊严都被你玷污了！还不快打扫干净！一定要在我们尊贵的客人来临前，把这里整理的干净明亮，你明白吗？八噶……”
　　“嗨……十分对不起，首相大人！我感到非常抱歉！是我疏忽了，对不起，我马上就安排清扫工作，一定会赶在客人到来前，把这里扫除干净的，请您原谅！”外务事务长官佑乡肥满弯腰道歉着，一路小跑的奔到不远处工作人员的聚集地。一大群身穿传统和服的工作人员在事务长官的吆喝下，纷纷卖力的撒水除尘，在大厅里热火朝天的干了起来。
　　“请贵使放心，很快就能清扫完毕，不会影响到迎接任务的！”一脸讨好笑容的政教司司长横村彰轻声的对着范云说。
　　“恩……希望能来得及吧！首相大人，看来贵国已经太长时间没有过外交事务了，竟然连这样明显愚蠢的失误都会发生，贵国的外交能力实在是太让人失望了！”范云看着忙成一团的佑乡肥满叹息着摇摇头。
　　“嗨……是的非常抱歉，的确是太丢脸了！请您放心，清扫工作肯定都能完成，绝对不会耽误迎接贵指挥官的！”伊集院首相尴尬的陪笑着，向着正在厅中指挥清扫工作，让他大失颜面的佑乡肥满投去一股怨毒的目光。
　　“注意！联合舰队的船队来了！”一直热切注视着隔离罩外太空的作战部总大将藤田三藏义仁略带兴奋的喊出声。众人的目光纷纷望向隔离罩外空寂一片的太空。
　　无数个如星光闪耀般的亮点出现在漆黑一片的宇宙中，随着时间的推移，这些亮点渐渐的越来越大，越来越清晰。在光亮的照耀下，一艘艘体型巨大的飞船出现在众人的眼前。两艘战斗舰左右护卫着一艘装裱豪华，舰首涂抹着中美两国标志的大型战舰，行驶在舰队的最前方。
　　“那是最高指挥官的旗舰，首相大人请准备迎接吧！还有能不能让他们快一点，我可不想等最高指挥官下来了，迎接他的是一群正在扫地的清洁工人！”范云手指着忙碌的人群，不满的说道。
　　“是的，请您放心，绝对不会让贵舰队指挥官遇到这样的情况的！”伊集院首相点头答应着，佑乡肥满也大声催促着手下，加快清扫的进程。
　　日本人的工作效率还是非常快捷有效的，在大群工作人员的努力下，终于在联合舰队的旗舰降落前完成了清理工作，一身尘土的工作人员纷纷快步躲进附近的仓室，佑乡肥满也奔进去用最快的速度换下肮脏的衣服，穿上一套备用的礼仪服饰。
　　“佑乡肥满大人，快把衣服整理好！以后请注意自己的责任！我不希望，今后再发生类似今天这样的重大失误了，真是太丢脸了！”伊集院首相恶狠狠的训斥着匆匆赶回来的外务事务长官。佑乡肥满一边慌张的整理着衣服，一边不断点头道歉着。
　　“嗡嗡……”在轻微的震动中，中美联合舰队的旗舰稳稳的停泊在隔离罩外的停泊坪上，从舰上探出的伸缩通道熟练的连接到隔离罩边的安全通道口。众人神色焦急的等待着，不一会紧闭的安全通道大门打开了。十来个手持武器，身穿宇航战斗服的军人率先出现在门口，打量了一番后，领头的军人做出安全的手势，随后一大群身穿华丽将官服的男女走了出来。
　　“奏乐……”伊集院首相笑着下达命令，早等待着的军乐队指挥闻言，手中指挥杆一抖，奏响了富有日本特色的迎宾曲。
　　一直密切关注着的范云，向伊集院首相等人做了个请稍微等待的手势，第一个快速迎向前。
　　“报告……中美联合舰队外交事务联络官，范云上校，向凯瑟琳指挥官报道！”范云边走边不断搜索着人数众多的联合舰队的官员们，很快他就发现了目标，嘴角露出一丝莫名的微笑，快步上前敬礼道。
　　凯瑟琳指挥官蔚蓝色的眼睛注视着范云，微微一笑，回礼道：“接受你的报道，范云上校！你出色的完成了舰队赋予的任务，我很高兴！那么范云上校，就请你为我介绍一下大日本帝国的诸位吧！”
　　“谢谢您的夸奖，指挥官！请这边走，下官为您和同僚们介绍一下日本帝国的各位大臣！”范云点点头，引导着指挥官和同事走向等着的日本群臣。
　　“元帅，这位是日本帝国现任首相，伊集院诚大人！”
　　“首相大人，这位是中美联合舰队总指挥官，凯瑟琳元帅！”
　　“您好，凯瑟琳元帅！鄙人大日本帝国首相伊集院诚，在这里代表天皇陛下和大日本帝国的臣民热诚的欢迎您参观访问我国！”伊集院首相显然没料到联合舰队的最高指挥官竟然是个女的，微微愣一下，又笑容满面的伸出肥厚手掌。
　　“谢谢！我也很高兴认识您，首相大人！”凯瑟琳微笑着握手示意。
　　“元帅阁下，请允许我代为介绍！这一位是日本帝国作战部总大将藤田三藏义仁阁下！”伊集院首相一脸讨好的笑容，指着倨傲神态，面向粗旷的作战部总大将说道。
　　“您好，总大将阁下！很高兴认识你！”凯瑟琳向着作战部总大将藤田三藏义仁伸出玉手，藤田三藏义仁却反常的没有马上握手行礼，反而笑容诡异的盯着对方上下看了一圈，怪笑着：“嘿嘿嘿……没想到联合舰队的最高指挥官竟然是个女人！凯瑟琳元帅您真的很漂亮，皮肤又白又嫩，光滑诱人，享用起来………”
　　“住口……藤田三藏义仁，你在胡说什么！凯瑟琳元帅请您原谅，实在是太失礼了！总大将阁下是个粗俗鄙陋的武人，说起话来总是不经过大脑，粗蛮可笑的很，请您原谅他的无礼言行！义仁阁下，还不快向凯瑟琳元帅阁下赔礼道歉……”陪在凯瑟琳元帅身边的伊集院首相见自己的总大将竟然说出了这样无礼的话语，被吓了一大跳，连忙大声呵斥对方。
　　“算了，我也许能明白藤田总大将，呵，在联合舰队也总有这么一些粗鄙的武夫们不分场合乱说话，看不起女人！这我能够理解！不过，总大将阁下！我不得不提醒你一句，不要小看女人。做为一个国家的最高军事长官，还是需要注意一下自己的言行为好！”凯瑟琳元帅没有因为对方无礼表现出丝毫愤怒的表情，依然保持着迷人的微笑，只是嘴里不轻不淡的说了一句。一旁的范云紧绷着脸，神色古怪的看着站在边上默不作声，只有嘴角微微抽搐了几下。
　　见联合舰队的总指挥没有因为总大将的无礼言行而拂袖而回，伊集院首相算是松了口气，如果他还能出汗的话，他那宽肥的额头肯定将会布满因惊吓而出的大量汗水。计划差点让藤田这个没脑袋的蠢货破坏了！肥胖的首相恶狠狠的瞪了罪魁祸首一眼，又笑容满面的跟在联合舰队指挥官的身旁。
　　“这位是外务事务长官佑乡肥满！这位是政教司司长横村彰！”伊集院首相一一将自己的同僚指出来，凯瑟琳元帅也举止幽雅的打着招呼。
　　等首相介绍完，范云也自动介绍起联合舰队其他的随行官员。可能是总大将刚才的举动惹恼了他们，每个官员都是面色铁青的冷冷回礼着，经过总大将面前时更是向对方投去愤怒的目光。将这一切看在眼里伊集院首相更是把惹事的总大将恨的要死，要不是为了计划，他早就冲上去把这个成事不足败事有余的武夫撕成碎片了！
　　当总参某长，战斗舰总指挥，后勤部长，内务部秘书长，联合议会议长等一个个的官名从范云的嘴里冒出，虽然联合舰队的官员出乎意料的以女性居多，但日本众臣的眼睛还是因为对方大量职权干部的到来而越发的明亮起来。
　　联合舰队的最高层竟然基本上都来了，而且大多是战斗力较弱的女人！真是太好了！伊集院强行抑止住激动的心情，荣光满面的对着最高指挥官说：“有这么多的尊贵官员驾临，真是让鄙人激动万分！凯瑟琳元帅阁下，请您和各位长官们一起检阅我们的卫队！”
　　“非常荣幸，首相阁下！”凯瑟琳元帅点着头走向排列成行的精锐仪仗队。
　　“立正……举枪……敬礼……”见客人走过来，仪仗队指挥官大声下达着命令。
　　“唰”仪仗队员整齐划一的做着规范动作，目光炯炯的盯视着越来越近的联合舰队的官员们。
　　不知什么时候，伊集院首相停下了脚步，远远的落后在联合舰队官员的身后。眼见所有的官员都走进了仪仗队的范围，首相那双笑眯眯的眼睛爆发出骇人的光芒，大声疾呼：“大日本帝国万哉…………”
　　异变突起，同声高呼“大日本帝国万哉…………”的仪仗队员们，个个目露凶光，怪叫着猛冲向前，将措手不及的凯瑟琳元帅和其他官员纷纷扑倒在地，撕打了起来。
　　一直躲在附近仓室的工作人员也蜂拥而出，变身怪物，冲向负责保护指挥官们的陆战队员。发现情况不对的警戒人员只来得及打倒几个怪物，就纷纷惨叫着被数量庞大的怪物群所掩埋。





    第二卷 再见大和号 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:43 本章字数:3514


　　“混蛋……你们要做什么？快把我放开！”倒在地上的凯瑟琳元帅虽然拼命的挣扎，无奈对手的力量实在过于强大了，无论她怎么努力都挣脱不掉，双手被牢牢的束缚在背后。她努力的抬起头，望向得意洋洋慢步走来的伊集院首相，怒斥道：“伊集院首相，你这是什么意思？为什么袭击我们？你别忘了！太空里还有联合舰队的数百艘战舰，上百万的精锐战士，联合舰队的怒火是你们无法承受的！我劝你，在事态还不严重的情况下，马上把我们放了！”
　　“哈哈哈……”伊集院诚那肥厚的脸颊上掀起一阵波澜，志得意满的说：“凯瑟琳元帅阁下是在威胁我吗？哈哈哈，要我放了你，那是不可能！联合舰队的怒火！听起来很可怕呀！可惜，只要你和这些高级官员们都在我的手上，那么怒火还能发泄的出来吗？相信不久的将来，这数百艘的战舰和百万精锐战士都会是大日本帝国的囊中之物，它们都将属于伟大的大日本帝国！”
　　“呸……痴心妄想！想用我们做为要挟的筹码，首相大人您打错了算盘！伙伴们，你们怕死吗？”凯瑟琳元帅一口唾沫狠狠喷向对面的胖子，向着其他被俘的部下问道。
　　“我们不怕死，元帅阁下……联合舰队没有怕死的懦夫……日本矮子，有本事杀了爷们，联合舰队的弟兄们会给我们报仇的………”被按倒在地的联合舰队高级军官们纷纷抬起头，大声疾呼。
　　“啪啪啪……”伊集院首相笑呵呵的拍起了手掌：“不亏是高级指挥人员，都非常的英勇，你们的精神鄙人十分的钦佩！可惜，我不会杀掉你们，至少现在不！呵呵，只要凯瑟琳元帅和各位还在我们的手上，我相信，联合舰队是不敢随便采取行动的！所以，优势还在我们大日本帝国这一边，不是吗？凯瑟琳元帅？”
　　“哼……别把一切想的太美好了，首相阁下！小小的日本，妄图掌控强大的联合舰队，真是自不量力，愚蠢至极！”凯瑟琳元帅漂亮的大眼睛不屑的撇了眼胖子，满带嘲讽的说。
　　“八噶……可恶的女人，你说谁自不量力，愚蠢至极？我要狠狠的教训你，让你知道侮辱大日本帝国的后果！哼…联合舰队选取一无是处的女人做最高指挥官才是最愚蠢的事！大日本帝国是最强大，最强大的！”作战部总大将藤田三藏义仁愤怒的走上前，一把拎起联合舰队最高指挥官那头漂亮的秀发，没有丝毫的怜香惜玉，伸手恨恨的向漂亮的指挥官甩了几个耳光。凯瑟琳元帅秀美娇嫩的脸颊顿时红肿起来，丝丝鲜血顺着紧抿的嘴角流淌而下。见到元帅被羞辱，联合舰队的官员们拼命挣扎着，对着藤田三藏义仁破口大骂！
　　打得兴起的藤田大将还准备再扇上几个耳光，却被首相叫住了。“住手，藤田总大将阁下，你怎么能对我们美丽的凯瑟琳元帅做这么粗鲁的事情，还不快点退下！”
　　喝退粗暴的总大将阁下，伊集院首相一脸诚恳的蹲下身，对着凯瑟琳元帅说：“对不起了，凯瑟琳元帅，我的部下脾气不好，还请你多多谅解！您也知道，我们大日本帝国还是非常热情好客，礼貌有理的！只要凯瑟琳阁下能够放弃成见与我们合作，说服联合舰队服从大日本帝国的领导，我就放了您和您的部下，还聘请元帅阁下担任大日本帝国作战部副总大将的职位，当然其他人也将得到晋升！您觉得怎么样？我们可是非常的有诚意的！”
　　“噗……你做梦！”凯瑟琳元帅张口喷了肥胖的首相大人满脸的鲜血，随即闭目不理。
　　胖首相腾的站起身，狞笑着伸出肥大的舌头将脸边的鲜血卷进嘴里，享受般的发出“啧啧”的声音。“不得不说，元帅阁下的血液和您本人一样的美味，鲜香！凯瑟琳阁下，我慎重的提醒您一句，鄙人的忍耐力是有限的！如果，您还不答应与我们合作的话！那么，会有很不好的事情将要在您部下的身上发生！嘿嘿嘿……”
　　早等的不耐烦的藤田总大将闻言阴笑着，舔舔嘴唇，凶暴的目光在联合舰队的官员们脸上扫了一圈，大步向着联合舰队官员中一个长着满头金发，体态修长的漂亮女军官走去。
　　“你要干什么………快滚开………”联合舰队的其他官员见状纷纷挣扎着想要靠过去，挡在同伴的身前，但都被身后的士兵们粗暴的拉开了。看着不怀好意的总大将，金发女军官毫不畏惧的笔直挺立着，眼中射出愤怒不屈的光芒。
　　“凯瑟琳阁下，您可要考虑清楚了！不要因为一时的意气，让自己的部下吃苦啊！”伊集院首相阴狠的目光紧盯着闭目不语的元帅阁下，装做一副恍然大悟的样子说道：“哎呀……差点忘了提醒阁下一声，藤田总大将有个非常不好的习惯，就是特别喜欢生食品尝美丽女人的活肉！越是漂亮的女人，总大将的兴致越高，胃口也越好！”
　　凯瑟琳元帅猛然张开眼，望了已经开始撕扯部下衣服的总大将一眼，冷冷的一笑：“呵，希望首相阁下不要为您所做的事后悔！”
　　“是啊，尊敬的首相阁下，请您放开凯瑟琳元帅，不然您可能会非常后悔的！”响亮的话语附和着凯瑟琳元帅的声音同时响起。
　　突兀的话语让所有人都停止了骚动，不约而同的望向声音发出的地方。在停泊大厅的一角，政教司司长横村彰正和一个人异常亲密的紧靠在一起。
　　“是你…范云阁下…”伊集院首相一眼就认出了那个搂着横村彰脖子，状态亲密的男人。心里暗惊，他是怎么逃走的，还劫持了横村彰这个笨蛋。士兵们都是白痴吗？边上躲着这么大的一个活人都没有发现！愤怒中的首相大人显然忘记了，这些精锐士兵都是只懂得机械的接受命令，没有正常思维的生化战士。
　　“是我，首相大人！”范云笑嘻嘻的用枪笔画着横村彰那干瘦的脑瓜子，目光锐利的说道：“我说过，首相您会后悔的！现在，请您放开凯瑟琳元帅和我的同事们！”
　　“放了他们？凭什么？”伊集院首相似笑非笑的反问道。
　　“凭什么？还用得着我说吗？”范云意有所指的狠狠的用枪口戳了戳横村彰的小脑袋说。
　　“他？无能愚蠢的横村彰吗？哈哈哈………”伊集院首相和藤田总大将同时发出疯狂的笑声。
　　“士兵们，准备开枪，就算把横村司长的身体打烂也要消灭敌人！”伊集院首相恶狠狠的发布着命令，他并不特别胆心落在对方手上的横村司长的命运。只要不破坏脑袋里的晶体，就算政教司长的身体完全的被毁灭了，他也有办法将横村彰这个笨蛋恢复原状。
　　“不要………不要开枪…我会死的……求求你们了……不千万不要开枪啊……”听到首相的命令，横村彰张大了眼，惊恐万分的叫了起来。范云的枪正顶在他脑袋上，位置正好是晶体存放的部位。万一开枪后被击中这个地方，他肯定会完全的消失掉，一点复活的希望都没有，这实在是太危险了。
　　“住口……横村彰，你这个懦弱无能的白痴，大日本帝国的耻辱，简直是给帝国的武士抹黑！士兵们，开枪！”藤田总大将恼狠的痛斥着苦苦哀求的政教司长，手臂一挥下达作战命令。
　　范云原本也没指望靠着劫持横村彰就能让对方屈服，趁着藤田三藏义仁的命令刚刚出口，士兵的枪口还没朝过来的空挡，毫不犹豫的一枪打碎了横村彰的脑袋，将尸体大力的抛向前方。紧接着，一个急速跳跃，在子弹射过来之前，躲进了边上早已准备完全，门户大开的房间内。
　　可怜的政教司长随着晶体的破裂，“嘭”的一声直挺挺的摔倒在地上，临死前，他瘦弱的身体还为逃跑的劫持者挡住了大部分的子弹。
　　“八噶……”藤田总大将愤怒的一巴掌将身边的一个战士扇倒在地，大声斥责着：“一群没用废物，小林队长，我给你一小队精锐士兵和调动城内部分失败品的权利，马上追击，一定要把这个狡猾的支那人消灭掉！”
　　“嗨……”被称做小林的军官答应着，正准备调集手下展开追击，却又被藤田总大将叫了回来！
　　“等等，小林队长！差点忘记了，支那人还有一群实力强大的部下，一小队的精锐士兵是不够的，我再给你二个小队，和一队黑暗武者！一定要完成任务，拜托了！大日本帝国武运长存…”
　　“嗨……大日本帝国，武运长存！属下一定完成任务，请您期待我的好消息吧！”小林队长神情严肃的敬礼回答。
　　“恩……去吧………”藤田总大将点点头，看着率部下追击的身影，心里有种坎坷不安的感觉，没有等他细想清楚是什么，就被另一个声音吸引住了。
　　“报告……联合舰队战舰发射了登陆舰，数量十二艘，停靠在停泊区内的两艘敌舰，仓门也已经打开，有数百名军人正向我方攻击前进………”





    第二卷 再见大和号 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:44 本章字数:3542


　　“看来，联合舰队的那些人，因该已经察觉了！诸君，帝国的成败就此一举，多多努力吧！”伊集院注视着正在和失败品们抢夺安全通道的联合舰队军人，咬牙切齿的喝叫着。
　　“嗨……”
　　“藤田总大将负责停泊区域的战斗，一定要把联合舰队的旗舰和两艘战斗舰完整的抢夺下来，帝国太需要能够正常开动的战舰了！佑乡肥满大人请召集所有的部下，去防守大和号中央控制室。据侦察兵的报告，从战舰上下来的登陆舰已经直接开往连通中央控制室的下部通道附近。联合舰队真是好打算，只要接管了中央控制室，就等于接管了整个大和号！虽然那里对我们其实并不重要，但也不能让他们轻易得手了，一定要多守一些时间为我们争取足够的行动空间。记住，各通道只要布置少量的失败品拖延他们前进的步伐就可以了，重兵都囤积在中央控制室周围，那里的环境也能够迫使对方不敢随意的使用重型武器，相信防御起来能够轻松很多！佐藤指挥官因该准备完毕了，是时候通知他动手了！而我就回新东京的大本营坐镇，天皇陛下和我非常期待各位能为帝国带来好消息，为了帝国的繁荣昌盛，请诸君努力吧！大日本帝国万哉………”伊集院首相一口气布置了好多任务，声音却没有一丝的疲累，沙哑，反而略带着一点抑制不住的激动。
　　“万哉……”众人齐声高呼着，个个青光满面，激动万分。
　　“首相大人，这些俘虏怎么办？要不要关押起来，我们好久没有这么多新鲜的肉食了！”佑乡肥满贪婪的注视着被围成一团的联合舰队的官员们，喉咙不由自主的吞咽着。
　　“恩……”伊集院诚有些忧郁的思考了一会，目光凶狠的说：“都杀了吧，联合舰队这么多人，还怕没有新鲜的食物吗？留着他们，如果出了什么意外，反而会坏了大事！”
　　“连凯瑟琳元帅都一起干掉吗？”佑乡肥满又问。
　　“都干掉，一个都不留！联合舰队失去了最高指挥官，会激动，会卤莽，会出错！这样会使我们的进攻和控制更加顺利的进行，都干掉吧！”伊集院诚首相神色复杂的看了眼依然紧闭着眼睛的凯瑟琳元帅，果断的说道。
　　“嗨……我明白了！士兵们，攻击，通通杀掉！”佑乡肥满点点头，指挥士兵将所有被俘的联合舰队的将官们击杀当场。看着虽然失去了生命特征但依然美丽动人的凯瑟琳元帅，佑乡肥满遗憾的叹了口气。“哎，太可惜了！就这么浪费掉了！现在只能用冷藏的方式收藏起来了，冷冻过的肉，口感总是要差上那么一点啊！时间太紧迫了，不然还真想好好品尝一下凯瑟琳阁下那精美山峰的美妙滋味啊！”想到这，佑乡肥满的脸上露出令人呕吐的猥琐表情。
　　一旁早已被战意刺激的兴奋莫名的作战部总大将藤田三藏义仁，已经没兴趣去关心同僚的龌龊心思。他正高唱着战歌，抄着心爱的宝刀，指挥着部下，投身到战况激烈的安全通道里去了。
　　带着遗憾，痛惜的复杂表情，佑乡肥满留恋的在尸体群旁转悠了一圈，吩咐好几个失败品妥善保存这些可口的食物，才带着欲求不满的心情率部向中央控制室的方向进发。
　　“报告，佐藤阁下！首相大人发来电文，行动可以开始了！”
　　副官的声音将一直处在神游状态的大和号主舰指挥官佐藤孝一郎惊醒，摸着美人痔上的黑毛，佐藤孝一郎神色严峻的盯着指挥仓的大荧幕。“终于要开始了吗？德川少校，我命令，虎虎虎计划正式开始！要塞主炮启动，目标中美联合舰队战斗舰分队。”
　　“明白，计划启动，要塞主炮目标联合舰队战斗舰分队！”德川副官大声回应着，将指挥官的命令向下传达。
　　大和号最为骄傲的主力大炮，在经历了漫长的等待后，终于又一次的开启了，整个炮身随着缓慢的移动，激动的微微颤抖着。
　　“佐藤舰长，主炮已到达指定位置，能源充填完成，随时可以发动攻击！下官，等待您的命令！”德川硬朗的身体微微抖动着，已经多久没有这种兴奋的感觉了？自从身体发生改变后，他再也没有如此激动过，久违的战斗激情再一次的充填满整个身体。这样的感觉真好！！
　　“你很激动…德川嘉隆少校！”看着一反常态的副官，佐藤孝一郎那严肃的脸上也返出一丝会心的微笑。
　　“是的，阁下！能够重新感受到战斗的热情和冲动，下官感到无上的荣光。”德川嘉隆毫不掩饰的大声回答。
　　“恩……”佐藤孝一郎满意的微点头，目光炯炯的瞪视着前方，右手用力的向下舞动。“就让联合舰队的蠢货们品尝一下大日本帝国的高傲之焰吧！我命令，八神大炮…开火……”
　　“嗨……命令……要塞主炮……开火………”德川嘉隆仿佛要将自己的所有力量都喊叫出来，高昂到令人恐惧的叫声刺破了指挥仓那厚实的壁垒，传荡在整个大和号上层建筑中。
　　焦急等待的要塞大炮剧烈的颤抖了一下，一股粗壮的红色火焰猛冲向联合舰队的战斗群。火红的光柱冲破了漆黑一片的宇宙，贯穿过整个战斗舰分队，消失在遥远的太空中。联合舰队整个战斗舰分队都被笼罩在这范围巨大的光柱之中。太空的特质让声音和冲击波都失去了表演的舞台，但被精确击中的战舰们还是在无声的火光闪耀中纷纷解体爆炸，无数大大小小的舰体残片向四周飞散，在寂寞的宇宙中展开一场别开生面的烟火晚会。
　　因为要塞炮的发射而震动不已的指挥仓内，佐藤孝一郎和德川嘉隆稳如泰山般的站立着，丝毫没有受到震动的一丝影响，两个人注视着烟花四起的夜空，不禁热泪盈眶。终于又一次的看到老伙计发威了，依然是那样的威力无穷，依然是那样的神勇强悍。佐藤舰长悄悄的抹去眼角那粘稠的散发着绿色光芒的液体，虽然不是真正的泪水，但这就足够了。
　　“马上探测，敌人的损失情况，准备再次发射！”佐藤孝一郎一丝不苟的发布着指令。虽然内心中他并不认为联合舰队的战斗舰分队在如此强大的炮火下能够依然生存着，但军人的职责还是让他按照着军事条例的规定这么做了。
　　“报告舰长！敌人战斗舰分队没有被完全消灭，还有上百艘战舰完好无损！敌人正加快速度向我舰驶来！”德川嘉隆盯着探测器惊讶的叫道。
　　什么？佐藤孝一郎目光一紧，异常认真的扫视着前方。果然从显示屏上传来的画面中，有着许多状态完整的战斗舰正灵巧的穿越被毁战舰的残骸区，向着大好号急速接近。
　　“命令八神大炮，第二发攻击，一定要在敌方穿越残片区域前，将它们全部击毁！”虽然惊讶与联合舰队战舰的强大防御力，佐藤孝一郎还是冷静的下达了作战命令。
　　“嗨……要塞主炮……目标：前方敌残余舰队…第二发……发射……”伴随着德川嘉隆的吼声，要塞大炮再次发出怒吼，新的烟火表演又一次再前方战场上上演，整个夜空都被炮火的红色和战舰爆炸的白光所包裹。
　　“德川，确认战后情况！”佐藤孝一郎紧绷着脸问道。
　　“报告，还有半数战舰未摧毁，还有半数战舰未摧毁，敌方战舰继续加速，估计还有三分钟，我舰将进入对方有效攻击范围！”德川嘉隆的眼珠都快要爆出眼眶了，满脸都是难以置信的表情，急声汇报着。
　　佐藤孝一郎也是一副不敢相信的神色，联合舰队战舰的防御性能竟然强大到如此地步，被两发要塞炮击中还能继续行驶攻击，实在是太强悍，太让人意外了。
　　“德川……准备……第三波攻击！”佐藤孝一郎惊诧了一会，马上就恢复了一个军人应有的冷静。
　　“可是，舰长！我们的能源快要不够了，除去发射神经震荡波的能量，再进行第三波攻击的话，我们的能源将完全的耗尽，要塞大炮将再也无法发射了！整个大和号的能源使用，也将降到最低点！我们是不是放弃要塞炮的进攻，只发射震荡波？剩余的敌人由陆战士兵们负责解决？”德川嘉隆犹豫着说出自己的建议。
　　“不行，要塞炮必须发射！如果我们不能消灭这些战斗型的战舰，将会给整个大和号带来非常可怕的灾难。陆战队的士兵虽然精锐，但绝对不可能是拥有超强火力的战舰的对手。神经震荡波只能对非战斗型的太空舰起作用，是对付不了有着特殊防御力量的战斗舰支的！大日本帝国的新生将由我们来开启。不要吝啬这些能源，只要计划成功，我们将从联合舰队的身上得到足够的能源补给！不要犹豫了，进攻吧……”
　　“嗨……下官明白了！要塞大炮，目标敌舰！第三发……攻击……”德川嘉隆认真的向着自己的长官行了个军礼，开始下达命令。
　　难得有如此机会的要塞大炮兴奋的向着敌人喷出更加辉煌的火焰，





    第二卷 再见大和号 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:44 本章字数:4133


　　鲜血般艳红的光幕下，前进到攻击位置的联合舰队的战斗舰们终于抵挡不了这最后一击，纷纷不甘心的爆炸沉没。
　　“万哉…舰长……敌方战斗舰全灭！敌方战斗舰全灭………”德川嘉隆再三确认了战果后，略带兴奋的大声报告。
　　“哈哈哈……太好了……终于消灭掉了！马上向联合舰队其余船支发射神经震荡波，攻击开始！”佐藤孝一郎狠狠的一拳咂向指挥台。终于消灭掉这些强悍的战舰了，虽然很可惜，但只要帝国能控制住联合舰队的其余太空舰，按照帝国的实力，新的无敌舰队将要产生，我这个主力舰队的指挥官也将会重新拥有自己的强大舰队了！想到这，佐藤孝一朗裂开嘴开心的笑了起来。
　　兰色的波纹在太空中激荡着，每一条被蓝光穿过的联合舰队的太空舰都悄然无声的飘浮在太空中。
　　“舰长，神经震荡波已经发射完毕，所有的联合舰队船只都被命中，探测器显示一切的生命痕迹全部都衰弱了，舰长，作战大成功！只是大和号的能源基本消耗完了！现在是不是需要快点想办法去接收一些比较重要的太空舰？”德川嘉隆眉飞色舞的询问着。
　　“德川，不用担心，很快我们就会有充足的能源了！那些中了神经震荡波的普通人类将会昏厥三十个小时以上的时间，我们的时间还是很充裕的。现在就可以把我们所有的战斗人员都派去增援总大将他们了，只有尽快帮助藤田阁下夺取对方的战舰，我们才有继续接收其余舰支的能力啊！毕竟帝国已经没有能够真正使用的太空舰了！”佐藤孝一郎舰长摇了摇头，向属下解释道。
　　“嗨……明白了！下官马上去办！”德川嘉隆向着长官立正行礼，快步走出指挥仓，他要立刻安排全部的部下去支援总大将阁下，好早一点消灭敌人，接收战舰。
　　藤田三藏义仁很高兴，非常的高兴。硝烟弥漫的战场，凄厉悲惨的呼嚎，碎片击中身体后的疼痛感。久违的战场感受让他心情异常的舒适，唯一不满的地方就是战场太干净，不够血腥，不够惨烈！那些被包裹在厚重太空战斗服中的联合舰队官兵们就算身中好几枪，被开了几个窟窿，也只有少量的血能透过严实的战斗服喷出那么一星半点。而自己一方，无论是精锐的战士还是失败品们，流出的都是绿色或是蓝色的粘稠液体，要不就是脑袋被打碎后的白色！这些都不是他想要的颜色，只有红色，鲜艳如火的红色才是他的最爱。
　　藤田总大将不是没想过命令精锐战士们放弃现代化的武器，改用冷兵器发动进攻。可是马上就被自己否定掉了，联合舰队官兵的攻击力还非常犀利的，只靠冷兵器在短时间内是无法打开缺口，消灭对方的。为了计划的顺利进行，总大将阁下只能强压住血腥的欲望，指挥着部下决死进攻着。
　　联合舰队士兵的火力还是非常凶猛的，做为消耗品，战场炮灰的失败品们已经基本上都被消灭掉了。并不宽敞的安全通道上，层层叠叠，到处都是它们的尸体。双方的战士都借助着这些尸体的掩护，向着对手进攻。从失败品身上流荡出的粘稠体液，为冰冷的甲板铺上厚厚的一层蓝绿色的地毯，一脚踩上去，就能带起道道如糨糊般稠密的丝线。
　　激烈战斗的双方比较起来，还是藤田总大将这一边占着较大的优势。他们人数众多，海量的炮灰怪物消耗了对方大量的弹药。特殊的身体，保证他们只要不被击中头部，就还能继续战斗下去。而联合舰队这一面情况就不那么乐观了，弹药的消耗数量超过了补充速度，他们又都是普通的人类，容易受到伤害的部位实在太多，一被击中要害不是当场死亡就是丧失了基本战斗力。虽然他们武器要比日本人先进的多，火力也要更猛烈一些。可连续的激烈战斗所产生的人员损失也逐渐增多，渐渐的被数量众多，悍不畏死的对手压迫着退向自己的战舰接入口。
　　为什么联合舰队的士兵没有使用重型武器？难道是因为害怕误伤到那些被俘的高级指挥官吗？这些可怜，愚蠢的人真是太善良了！也许我因该请求天皇陛下给他们集体颁发一个友善奖章！看着正在逐渐扩大优势的部下，藤田三脏义仁不无恶毒的想着。
　　“报告总大将阁下，下官，大和号主舰副官长——德川嘉隆少校，奉佐藤舰长的命令，率领支援战队前来协助总大将阁下！请你下达命令！”德川嘉隆带领着下属部队，赶到了藤田三藏义仁的面前。
　　“太好了……德川少校，你来的很及时！这里正需要你的力量，请马上指挥贵战队进攻对面的敌人，一定要用最快的速度抢占战舰的入口，不能让他们逃离出去。”藤田总大将高兴的拍拍德川嘉隆的肩膀。
　　“嗨……请您放心，下官一定完成任务！”
　　德川战队的加入加剧了战场双方的力量对比，整个战局已无可逆转的倒向了大日本帝国这一边。即使联合舰队的士兵们舍生忘死的疯狂狙击，或是战舰上的辅助人员也相续奔出加入战斗，也还是无法阻挡对手越来越猛烈的攻击。
　　在藤田三藏义仁抛出的武士刀，贯穿最后一个妄想关闭战舰入口的联合舰队士兵的胸口后，这场短暂而又激烈的战斗就落下了帷幕。
　　“哈哈哈哈………”站在尸横遍地的战舰入口处，藤田三藏义仁抽出还插在士兵胸口的宝刀，志得意满的环顾着四周，发出得意的笑声。
　　“恭喜您，总大将阁下，您的武勇必将万世流芳！下官能为有您这样的指挥官而感到无比的自豪和荣幸！”德川嘉隆恭敬的站在一旁，同样的笑容满面。
　　“恩…德川少校，我也很高兴有你这样英勇善战的属下！为了帝国的荣誉，请与我一起努力吧！”
　　“嗨……谢谢，藤田大人的夸奖！阁下，我们因该马上继续进攻，尽快的占领整艘战舰，争取时间！”
　　“恩，我明白了！德川少校，请你带领一半的战士马上向后部能源室，动力室进发，搜索残余的敌人，决不能让敌人破坏了动力系统！我率领剩下的战士扫荡前进，占领前部位置的指挥仓！行动吧！”藤田赞许的点点头，开始布置任务！
　　“嗨………”德川嘉隆答应着，开始收拢部队，准备行动。
　　带队边搜索边前进的藤田总大将一路兴致勃勃的打量着这个已经属于他的战利品：这因该是属于美国人的战舰，所有的东西都有着美式民主的自由风格！不知所谓的装饰品，挂的到处都是。门窗，墙壁所有能利用的地方都画着各式各样，奇形怪状的图案和字母，几个明显属于中层军官休息室的仓门上竟然描绘着一群赤身裸体，姿势大胆的西方女人。甚至在一条通往食堂的道路上，竟然还坐着一个神态惟妙惟肖，身着暴露服饰的硅胶女郎！
　　藤田三藏义仁越看越气，这还算是以冷酷严谨着称的军事战舰吗？英勇善战的士兵怎么能住在这样糟糕的地方？比起大日本帝国那看上去古朴庄严的军营这里实在是差的太远了，难怪联合舰队会失败，在这种怪异的地方怎么可能训练出一流的士兵来！总大将阁下已经打定主意，等完全占领了联合舰队，就对所有战舰进行一次彻底的大装修运动，把一切多余的东西通通清理掉。
　　德川嘉隆也正在行进着，他没有象总大将阁下一样被战舰上那希奇古怪的装饰所吸引，反而把注意力集中在了各种设备的身上。越是观察的仔细，德川嘉隆的内心越是疑惑丛生。这艘联合舰队的主力战舰它内外的表现实在相差太大了，在未进入战舰前，他就粗略打量过。整艘战舰的外表非常整洁光亮，涂层厚滑，就象是刚从船场驶出来的新船，漂亮极了！可内部，完全倒了个！墙上那乱七八糟的图案空隙中露出早失去了保护涂层的光板甲面。地面甲板凹凸不平，一些角落更是翻卷起角，几条深埋底下的电线也偷偷探出了一头。纵横的管道上斑驳淋漓，腐朽严重，有几根甚至破了好几个大洞，让人怀疑这些管道还能否正常使用。而一些房间内也是凌乱肮脏，堆积着厚厚的灰尘。一丝不安袭上德川嘉隆的心头：这真是一艘正在服役中的主力战斗舰吗？
　　“喂……喂……德川少校……能听见吗？”从联合舰队士兵手中缴获的通讯器里传来藤田总大将的声音。
　　“嗨……是的，总大将阁下，下官能够听到！声音很清晰！”德川暂时放下心里的疑虑，拿起了通讯器。
　　“很好！德川少校，我已经达到了指挥仓，你那的进程如何，找到动力室了吗？”
　　德川嘉隆抬起头，看向前方不远处的大门说：“报告总大将阁下，下官已经到达动力室！”
　　“恩……很好！看来一切都很顺利！这一路上竟然一个联合舰队的船员都没有发现，真奇怪！德川少校有没有遇到敌人！”
　　“没有……下官也没有遇到了一个联合舰队的人，总大将阁下，下官总觉得的这艘战舰非常的古怪，总让人有不安的感觉！下官还发现……”德川嘉隆皱着眉头把自己的发现一五一十的全说了出来。
　　“哈哈哈……德川少校，不必担心，这正表明了联合舰队的人都是些只知道享受不爱惜战舰的懒惰份子，他们比不上伟大的帝国武士们！没有遇到船员也不用奇怪，大概都在支援陆战队的战斗中被我们打死了吧！我们不是打了很多辅助士兵吗？因该就是这艘船上的其他船员了！只要控制住动力室等几个要害部门，就算有躲藏起来的船员也不用着担心，慢慢清理就是了！一切顺利的话就来控制室吧，我这里需要你这样懂得操作战舰的专业人氏的帮助。”
　　“嗨………明白了！下官马上就到！”既然长官这样说了，德川嘉隆也只能放下疑惑的心情。关闭通讯器后，他先布置好动力室等重要地方的警戒工作，就向着指挥仓前进。
　　轰轰………突然而来的强烈震动让防备不及的德川嘉隆差点摔倒在甲板上！怎么了，很象是飞船启动的状况？德川嘉隆疑惑的快步跑向一面能观察战舰外围的窗户，尽力向外查看，顿时大吃一惊！熟悉的太空夜色出现在他的眼前，大和号庞大的身影就在不远的地方。战舰已经离开了大和号，向太空行进了！
　　谁启动了战舰，这是怎么回事？强烈的不安冲击着大脑，德川嘉隆猛的回头狂奔！重新冲进动力室的德川少校，仔细的绕着庞大的动力装置转了起来，当他走到动力装置的背后发现一组熟悉的数字后，顿时神色大变。





    第二卷 再见大和号 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:44 本章字数:4432


　　天守阁上，胖胖的首相大人盘坐在大厅中，心情舒畅的轻抿着酒。刚才总大将派遣的使者带来了好消息，停泊在太空平台上的三艘联合舰队的战舰已经全部顺利的夺取到手。藤田总大将正和德川副官长驾驶着其中一艘战舰飞向了太空，相信用不了多长的时间，就能将整个联合舰队收入囊中，大日本帝国即将重新崛起了！
　　“大日本帝国万哉……”伊集院首相举起酒杯，兴致高昂的大声叫喊着，发泄着激动的心情。
　　“计划进行的非常顺利啊！那些愚蠢的支那人和美国人，现在一定在地狱里痛哭后悔吧？哈哈哈……哎，就是不知道，藤田他们的行动进行的怎么样了？按时间来推算，因该已经控制了主要的舰支了吧？那个笨蛋，没脑袋的莽夫！缴获了通讯器也不晓得给我送一个来！现在，想要知道一点进展情况都不行！八噶……”伊集院首相想到这，忍不住小声骂了一句。这也是他唯一不满意的地方，虽然行动都很顺利，但期盼中的等待还是挺折磨人的事情！
　　“轰轰……哒哒哒……”从天守阁的外面，隐隐约约传来模糊的枪炮声。喝得微微有些醉态的首相大人，疑惑的摇晃着身体走上前，推开了紧闭的窗门。
　　熊熊燃烧的街道，正在倒塌的房屋，街道上到处是失败品们横七竖八的尸体。因为能源紧缺而显得昏暗的城市中，一道道忽明忽暗的火舌伴随着爆烈的响声时不时闪现在大街小巷中，一个又一个失败品，发出难听的嘶吼倒在地上。木材，杂物和尸体混合燃烧起来的怪味道，从地面飘上高高的天守阁钻进首相大人那扁塌的鼻子里。
　　“咣铛……”精致的酒盏从肥厚的手掌掉落到地上发出清脆的碎裂声，伊集院诚被眼前这突如其来的可怕景象吓了一跳，被酒精麻痹的神经也瞬间清醒了过来。
　　“这是……怎么…回事？谁在攻击？来人啊！快来人啊！告诉我，这是怎么回事！！”首相大人先是喃喃自语的小声询问着，接着声音越来越大的咆哮着。
　　“首相大人……是联合……联合舰队的人杀进来了！”伊集院首相的部下中唯一还保存着人类正常思维的亲信板横信一踉踉跄跄的跑出来。
　　“联合舰队的士兵？不可能，藤田那家伙不是报告说，他们都消灭掉干净了？这不可能！八噶……板横你敢欺骗我！”首相大人额头青筋直冒，一把拎起板横信一的领口，凶光横露的大声斥骂着。
　　“首相大人，我……我没骗你……真的是联合舰队的士兵！”板横信一无辜的看着暴怒中的首相大人，伸出因紧张而颤抖的手指向下方：“大人……您……你看……那些就是联合舰队的士兵啊！”
　　………伊集院首相狠狠一掌将板横信一扇到地上，目光转向天守阁的下方。全身黑色，肩膀两侧镶有银灰色条纹的作战服，中文和英文混合的标志牌，蓝眼睛高鼻梁的西方面孔，眼前的一切都向他证明，正在对新东京发起攻击的的确是联合舰队的士兵。
　　“怎么可能！这些士兵是从哪里冒出来的？不可能是停泊区来的战士，难道是那些攻击中央控制室的士兵？八噶……一定是佑乡肥满这个无能的废物没有守住控制室，这个该死的混蛋，帝国的耻辱……”伊集院首相首先想到的就是那些乘坐登陆舰攻击控制室的联合舰队士兵攻破了佑乡肥满的防御，冲到上面城市里来了！除了他们，其他敌方也不可能有联合舰队的人存在。
　　“大人……现在该怎么办？是不是马上离开这里，到避难所去？”板横信一颤颤栗栗的问道。
　　“笨蛋……来不及了！”伊集院责骂着部下，指着下面说：“你没有看见，四周联合舰队士兵的进攻方向都是这里吗？最近的离大门只有半条街的距离了，现在离开已经晚了！板横，现在我命令你马上调集城堡内所有的士兵去下面防守，把每一层的防暴闸门都放下来，一定要坚守住！很快藤田总大将阁下就会率领援军来消灭这些大胆的蟑螂的！快去，每个人都要用上，一定要守住！”
　　“嗨………”板横信一急匆匆的奔出去，召集人手展开防御。
　　“八噶……怎么会发生这样的事情！”伊集院首相咒骂着，关上天守阁的大门，心情郁闷的盘坐在房间中央。现在他有些懊悔为什么来天栀城这个该死的地方，这鬼地方看起来坚固，实际上并不实用，主要是做为宴会游乐的场所。防御力量不强，还没有设置撤退用的秘密通道，害得他只能枯守在这里，什么都做不成！
　　要不是，藤田和佑乡带走了大部分的士兵和失败品，也不至于让联合舰队的人轻易就打了进来。唯一值得庆幸的是，城堡有一套覆盖全部房间，厚达半米，能防御重武器攻击的特种装甲组成的防御网。从大门到天守阁足足九层的板甲将整个城堡围成了一个层层叠叠，密不透风的超级铁桶。这样的防御因该能够坚持到藤田总大将接收完舰队，回援这里。该死的藤田！只要一想到引起这场灾难的罪魁祸首，伊集院诚就怒火上冲，恨不得马上冲到这个混蛋的面前，好好的折磨一番。
　　能源的缺乏，让焦急等待的首相大人无法透过显示器观察战斗情况，只能凭借着微弱的声音判断整个战局的形势。细听了一会，伊集院首相总算放下心来，按照声音判断，战斗还焦着在一丸大门附近，敌人并没有突破本方的防线，天守阁还是非常安全的。
　　战斗还在激烈进行着，伊集院首相坐下又站起来，站起来又坐下，重复了好多次，当他终于决定静下心来，喝几口酒的时候，“轰隆……”一声巨响，使他伸向酒盏的手停了下来。这个声音他非常的熟悉，是装甲大门倒塌发出的响动。当年在安装这套防御系统时由于操作失误，大门就曾经发出同样的响声倒下来过一次。之所以他记得那么清楚，就是因为他一个倒霉的亲信在那次事故中被压在门下，整个人救出来时已经被咂成了一滩糨糊，让他恶心了好长时间。
　　一丸大门的倒塌，意味着敌人已经冲破了第一道防线，冲进城堡内部了。伊集院首相想唤板横信一来问问形势，嘴张张了还是没有叫出来。如果要呼喊板横的话，势必要打开天守阁的装甲护板，可整个城堡的防御系统被该死的设计员设计成了一个整体防御网，开了一扇门，其他的门也会同时打开，所以伊集院首相最终还是放弃了这个不切实际的想法，只能焦躁的守侯在房间内。
　　今天显然并不是首相大人的幸运日，伴随着又一声剧烈的声响，二丸的大门很快也被攻破了，随即三丸的大门也在极的时间内失守，战斗离天守阁越来越近了。防御要地连续的被攻破让伊集院城即惶恐又愤怒，他上窜下跳的大声咒骂着所有人。无能的佑乡肥满，废物的板横信一，拖拖拉拉没有及时回援的藤田莽夫，就连日照天皇陛下也被骂了进去。
　　形势越来越不利于首相大人，一层又一层的防御网被突破，而且突破的时间也越来越短。伊集院首相的神色也随着大门的倒塌声不断传来而飞速变化着。从一开始的自信满满，到后来的吃惊，愤怒，期盼，焦躁，到最后的恐惧与绝望。大日本帝国首相大人，完美的向世人展示了他独特的变脸艺术。
　　八丸装甲门的倒塌声让惊惧躁怒中的伊集院首相恢复了平时的冷静，他神色怨愤的看了看依然紧闭的大门，起身取下了挂在墙壁上做为装饰用的豪华武士刀。
　　“轰……”在伊集院首相取刀的同时，天守阁的大门也华丽的倒了下来。
　　“呵呵……又见面了，伊集院诚首相大人！”伴随着四起的烟雾，一个熟悉的声音传进首相大人的耳中。
　　伊集院诚猛的转身看向对方，惊诧莫名的大声尖叫了起来：“你……是你……你不是死了吗？”
　　“呵呵！是我……很抱歉，让您失望了！我并没有死！”对方轻笑着摘下头盔，露出一张无比熟悉的美丽脸庞——联合舰队的最高指挥官，凯瑟琳元帅阁下。
　　“不……不可能……你明明被打死了！”伊集院诚难以置信的指着对方大叫。
　　“呵……首相大人，是指这里吗？”凯瑟琳元帅微笑着，毫无顾及的解开胸前的纽扣，露出白嫩的肌肤，一个穿透胸膛的窟窿出现在目瞪口呆的首相面前。
　　“你……你不是……正常人类……他们……他们也不是！”伊集院首相总算明白为什么心脏被打穿的人还能活蹦乱跳的出现在他的面前。再扫视了一下凯瑟琳后面的士兵，全部都是因该已经被处死的联合舰队的高级指挥人员。
　　“重新介绍一下吧！中华人民共和国星际舰队第三探索大队旗舰秦始皇号舰长机械私人副官貂禅向首相大人问好！”凯瑟琳元帅不貂禅笑嘻嘻的望向对方。
　　“中国……机械私人副官……我明白了……”伊集院首相这时候再蠢也明白过来了，原来这一切都是阴谋，一个大阴谋，他们所有人都上当了。
　　“竟然被狡猾的支那人给骗了…这是耻辱…大日本帝国的耻辱…”伊集院首相的脸难得的首次红了起来，双眼因愤怒而变的通红，嘴里喘着粗气，肥胖的身体开始逐渐膨胀起来。
　　“呵，首相大人也是要变身吗？真奇怪，你们日本人为什么都喜欢把自己搞的不人不鬼的呢？我很期待首相大人的变化，希望不要象他一样让我失望才好！”貂禅的话说话，一个圆溜溜的物体咕噜噜的滚到正在变身的首相面前。
　　“天皇陛下……”看清眼前的事物，伊集院首相失声惊叫着，正在膨胀的身体也象漏气的皮球一样瘪了下去。这是日照天皇的脑袋，一个能变身成为生化九头蛇的强大存在。连强大的天皇陛下都被砍了脑袋，伊集院诚自己那只能变身成三头犬形态的战斗体就更不是对手了。
　　伊集院诚泄气的看了看天皇陛下的零部件，灰心丧气的跌坐在地：“凯……貂禅阁下，你赢了！做为大日本帝国的首相，我希望您能允许在下选择一个体面的死法！”
　　“可以，伊集院首相大人！”貂禅笑着点头答应。
　　“到时候，还请您帮忙！万分感谢！”伊集院深深的向着对方拜服，接着敞开衣襟，盘腿坐下。伊集院诚选择用剖腹的方式结束自己的生命。
　　“天皇陛下万哉……大日本帝国万哉……”伊集院嘶声历吼着，武士刀狠狠的插进腹部，完美的绞了个十字。早等在一旁的貂禅手中寒光一闪，一颗肉鼓鼓的脑袋掉在了地上。
　　貂禅幽雅的走到伊集院首相的首级前，神色古怪的打量了一下，突然展示出甜美的笑容，手中的武士刀猛的从首相大人的头顶中央狠狠插了进去。
　　“咔嗒”什么东西破裂的细微响声，首相大人那原本安详的面容瞬间扭曲了起来，紧闭眼睛猛的张开，露出疑惑惊讶的表情：“为……什么……”
　　“切……谁不知道你们脑袋里的晶体啊！当人家是傻瓜吗？笨蛋首相！！”貂禅冲着伊集院首相做了个鬼脸。
　　“什么……你们知道了……为什么……中国人……总是……什…么…都…知道…”带着无尽的怨恨和懊恼，伊集院首相慢慢陷入了无尽的黑暗中。





    第二卷 再见大和号 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:44 本章字数:4432


　　天守阁上，胖胖的首相大人盘坐在大厅中，心情舒畅的轻抿着酒。刚才总大将派遣的使者带来了好消息，停泊在太空平台上的三艘联合舰队的战舰已经全部顺利的夺取到手。藤田总大将正和德川副官长驾驶着其中一艘战舰飞向了太空，相信用不了多长的时间，就能将整个联合舰队收入囊中，大日本帝国即将重新崛起了！
　　“大日本帝国万哉……”伊集院首相举起酒杯，兴致高昂的大声叫喊着，发泄着激动的心情。
　　“计划进行的非常顺利啊！那些愚蠢的支那人和美国人，现在一定在地狱里痛哭后悔吧？哈哈哈……哎，就是不知道，藤田他们的行动进行的怎么样了？按时间来推算，因该已经控制了主要的舰支了吧？那个笨蛋，没脑袋的莽夫！缴获了通讯器也不晓得给我送一个来！现在，想要知道一点进展情况都不行！八噶……”伊集院首相想到这，忍不住小声骂了一句。这也是他唯一不满意的地方，虽然行动都很顺利，但期盼中的等待还是挺折磨人的事情！
　　“轰轰……哒哒哒……”从天守阁的外面，隐隐约约传来模糊的枪炮声。喝得微微有些醉态的首相大人，疑惑的摇晃着身体走上前，推开了紧闭的窗门。
　　熊熊燃烧的街道，正在倒塌的房屋，街道上到处是失败品们横七竖八的尸体。因为能源紧缺而显得昏暗的城市中，一道道忽明忽暗的火舌伴随着爆烈的响声时不时闪现在大街小巷中，一个又一个失败品，发出难听的嘶吼倒在地上。木材，杂物和尸体混合燃烧起来的怪味道，从地面飘上高高的天守阁钻进首相大人那扁塌的鼻子里。
　　“咣铛……”精致的酒盏从肥厚的手掌掉落到地上发出清脆的碎裂声，伊集院诚被眼前这突如其来的可怕景象吓了一跳，被酒精麻痹的神经也瞬间清醒了过来。
　　“这是……怎么…回事？谁在攻击？来人啊！快来人啊！告诉我，这是怎么回事！！”首相大人先是喃喃自语的小声询问着，接着声音越来越大的咆哮着。
　　“首相大人……是联合……联合舰队的人杀进来了！”伊集院首相的部下中唯一还保存着人类正常思维的亲信板横信一踉踉跄跄的跑出来。
　　“联合舰队的士兵？不可能，藤田那家伙不是报告说，他们都消灭掉干净了？这不可能！八噶……板横你敢欺骗我！”首相大人额头青筋直冒，一把拎起板横信一的领口，凶光横露的大声斥骂着。
　　“首相大人，我……我没骗你……真的是联合舰队的士兵！”板横信一无辜的看着暴怒中的首相大人，伸出因紧张而颤抖的手指向下方：“大人……您……你看……那些就是联合舰队的士兵啊！”
　　………伊集院首相狠狠一掌将板横信一扇到地上，目光转向天守阁的下方。全身黑色，肩膀两侧镶有银灰色条纹的作战服，中文和英文混合的标志牌，蓝眼睛高鼻梁的西方面孔，眼前的一切都向他证明，正在对新东京发起攻击的的确是联合舰队的士兵。
　　“怎么可能！这些士兵是从哪里冒出来的？不可能是停泊区来的战士，难道是那些攻击中央控制室的士兵？八噶……一定是佑乡肥满这个无能的废物没有守住控制室，这个该死的混蛋，帝国的耻辱……”伊集院首相首先想到的就是那些乘坐登陆舰攻击控制室的联合舰队士兵攻破了佑乡肥满的防御，冲到上面城市里来了！除了他们，其他敌方也不可能有联合舰队的人存在。
　　“大人……现在该怎么办？是不是马上离开这里，到避难所去？”板横信一颤颤栗栗的问道。
　　“笨蛋……来不及了！”伊集院责骂着部下，指着下面说：“你没有看见，四周联合舰队士兵的进攻方向都是这里吗？最近的离大门只有半条街的距离了，现在离开已经晚了！板横，现在我命令你马上调集城堡内所有的士兵去下面防守，把每一层的防暴闸门都放下来，一定要坚守住！很快藤田总大将阁下就会率领援军来消灭这些大胆的蟑螂的！快去，每个人都要用上，一定要守住！”
　　“嗨………”板横信一急匆匆的奔出去，召集人手展开防御。
　　“八噶……怎么会发生这样的事情！”伊集院首相咒骂着，关上天守阁的大门，心情郁闷的盘坐在房间中央。现在他有些懊悔为什么来天栀城这个该死的地方，这鬼地方看起来坚固，实际上并不实用，主要是做为宴会游乐的场所。防御力量不强，还没有设置撤退用的秘密通道，害得他只能枯守在这里，什么都做不成！
　　要不是，藤田和佑乡带走了大部分的士兵和失败品，也不至于让联合舰队的人轻易就打了进来。唯一值得庆幸的是，城堡有一套覆盖全部房间，厚达半米，能防御重武器攻击的特种装甲组成的防御网。从大门到天守阁足足九层的板甲将整个城堡围成了一个层层叠叠，密不透风的超级铁桶。这样的防御因该能够坚持到藤田总大将接收完舰队，回援这里。该死的藤田！只要一想到引起这场灾难的罪魁祸首，伊集院诚就怒火上冲，恨不得马上冲到这个混蛋的面前，好好的折磨一番。
　　能源的缺乏，让焦急等待的首相大人无法透过显示器观察战斗情况，只能凭借着微弱的声音判断整个战局的形势。细听了一会，伊集院首相总算放下心来，按照声音判断，战斗还焦着在一丸大门附近，敌人并没有突破本方的防线，天守阁还是非常安全的。
　　战斗还在激烈进行着，伊集院首相坐下又站起来，站起来又坐下，重复了好多次，当他终于决定静下心来，喝几口酒的时候，“轰隆……”一声巨响，使他伸向酒盏的手停了下来。这个声音他非常的熟悉，是装甲大门倒塌发出的响动。当年在安装这套防御系统时由于操作失误，大门就曾经发出同样的响声倒下来过一次。之所以他记得那么清楚，就是因为他一个倒霉的亲信在那次事故中被压在门下，整个人救出来时已经被咂成了一滩糨糊，让他恶心了好长时间。
　　一丸大门的倒塌，意味着敌人已经冲破了第一道防线，冲进城堡内部了。伊集院首相想唤板横信一来问问形势，嘴张张了还是没有叫出来。如果要呼喊板横的话，势必要打开天守阁的装甲护板，可整个城堡的防御系统被该死的设计员设计成了一个整体防御网，开了一扇门，其他的门也会同时打开，所以伊集院首相最终还是放弃了这个不切实际的想法，只能焦躁的守侯在房间内。
　　今天显然并不是首相大人的幸运日，伴随着又一声剧烈的声响，二丸的大门很快也被攻破了，随即三丸的大门也在极的时间内失守，战斗离天守阁越来越近了。防御要地连续的被攻破让伊集院城即惶恐又愤怒，他上窜下跳的大声咒骂着所有人。无能的佑乡肥满，废物的板横信一，拖拖拉拉没有及时回援的藤田莽夫，就连日照天皇陛下也被骂了进去。
　　形势越来越不利于首相大人，一层又一层的防御网被突破，而且突破的时间也越来越短。伊集院首相的神色也随着大门的倒塌声不断传来而飞速变化着。从一开始的自信满满，到后来的吃惊，愤怒，期盼，焦躁，到最后的恐惧与绝望。大日本帝国首相大人，完美的向世人展示了他独特的变脸艺术。
　　八丸装甲门的倒塌声让惊惧躁怒中的伊集院首相恢复了平时的冷静，他神色怨愤的看了看依然紧闭的大门，起身取下了挂在墙壁上做为装饰用的豪华武士刀。
　　“轰……”在伊集院首相取刀的同时，天守阁的大门也华丽的倒了下来。
　　“呵呵……又见面了，伊集院诚首相大人！”伴随着四起的烟雾，一个熟悉的声音传进首相大人的耳中。
　　伊集院诚猛的转身看向对方，惊诧莫名的大声尖叫了起来：“你……是你……你不是死了吗？”
　　“呵呵！是我……很抱歉，让您失望了！我并没有死！”对方轻笑着摘下头盔，露出一张无比熟悉的美丽脸庞——联合舰队的最高指挥官，凯瑟琳元帅阁下。
　　“不……不可能……你明明被打死了！”伊集院诚难以置信的指着对方大叫。
　　“呵……首相大人，是指这里吗？”凯瑟琳元帅微笑着，毫无顾及的解开胸前的纽扣，露出白嫩的肌肤，一个穿透胸膛的窟窿出现在目瞪口呆的首相面前。
　　“你……你不是……正常人类……他们……他们也不是！”伊集院首相总算明白为什么心脏被打穿的人还能活蹦乱跳的出现在他的面前。再扫视了一下凯瑟琳后面的士兵，全部都是因该已经被处死的联合舰队的高级指挥人员。
　　“重新介绍一下吧！中华人民共和国星际舰队第三探索大队旗舰秦始皇号舰长机械私人副官貂禅向首相大人问好！”凯瑟琳元帅不貂禅笑嘻嘻的望向对方。
　　“中国……机械私人副官……我明白了……”伊集院首相这时候再蠢也明白过来了，原来这一切都是阴谋，一个大阴谋，他们所有人都上当了。
　　“竟然被狡猾的支那人给骗了…这是耻辱…大日本帝国的耻辱…”伊集院首相的脸难得的首次红了起来，双眼因愤怒而变的通红，嘴里喘着粗气，肥胖的身体开始逐渐膨胀起来。
　　“呵，首相大人也是要变身吗？真奇怪，你们日本人为什么都喜欢把自己搞的不人不鬼的呢？我很期待首相大人的变化，希望不要象他一样让我失望才好！”貂禅的话说话，一个圆溜溜的物体咕噜噜的滚到正在变身的首相面前。
　　“天皇陛下……”看清眼前的事物，伊集院首相失声惊叫着，正在膨胀的身体也象漏气的皮球一样瘪了下去。这是日照天皇的脑袋，一个能变身成为生化九头蛇的强大存在。连强大的天皇陛下都被砍了脑袋，伊集院诚自己那只能变身成三头犬形态的战斗体就更不是对手了。
　　伊集院诚泄气的看了看天皇陛下的零部件，灰心丧气的跌坐在地：“凯……貂禅阁下，你赢了！做为大日本帝国的首相，我希望您能允许在下选择一个体面的死法！”
　　“可以，伊集院首相大人！”貂禅笑着点头答应。
　　“到时候，还请您帮忙！万分感谢！”伊集院深深的向着对方拜服，接着敞开衣襟，盘腿坐下。伊集院诚选择用剖腹的方式结束自己的生命。
　　“天皇陛下万哉……大日本帝国万哉……”伊集院嘶声历吼着，武士刀狠狠的插进腹部，完美的绞了个十字。早等在一旁的貂禅手中寒光一闪，一颗肉鼓鼓的脑袋掉在了地上。
　　貂禅幽雅的走到伊集院首相的首级前，神色古怪的打量了一下，突然展示出甜美的笑容，手中的武士刀猛的从首相大人的头顶中央狠狠插了进去。
　　“咔嗒”什么东西破裂的细微响声，首相大人那原本安详的面容瞬间扭曲了起来，紧闭眼睛猛的张开，露出疑惑惊讶的表情：“为……什么……”
　　“切……谁不知道你们脑袋里的晶体啊！当人家是傻瓜吗？笨蛋首相！！”貂禅冲着伊集院首相做了个鬼脸。
　　“什么……你们知道了……为什么……中国人……总是……什…么…都…知道…”带着无尽的怨恨和懊恼，伊集院首相慢慢陷入了无尽的黑暗中。





    第二卷 再见大和号 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:45 本章字数:2808


　　当可怜的首相大人正在忙于防御的时候，范云也已经回合了早已等待着的部下，在大和号的内部一边对抗着紧追不舍的小林分队，以便快速前进着。
　　“好险，差点光荣了……这些粘人的苍蝇真讨厌！泰森，留下一号二号，其于的十字军战士由你负责，清理掉这些跟屁虫，不要放跑一个！其他人继续前进……”范云看着头盔上那颗差一点就让他脑袋开花的子弹留下的窟窿，心有余悸的下达命令。为了争取时间，只能留下一部分的兵力挡住追兵了。
　　“明白……”泰森干净零落的手臂一甩，硕大的战锤脱手而出，狠狠将对面一个刚探出半个身子的日本士兵的脑袋砸成一滩烂泥。其余十字军战士也手持着弓弩向对手展开攻击，小巧却攻击力强大的爆裂箭，非常适合在拥挤的通道内战斗，往往几支箭射出去，就能炸番数个敌人，大群的追击者被阻挡在对面，前进不得。
　　“我们走……现在是大和号能源最紧缺的时候，我们要抓住机会，绝对不能让对方反应过来，要是他们把能源集中到那个地方，就比较麻烦了……”范云边说边急匆匆的向前奔跑着，他要抓紧时间找到大和号真正的控制中心。
　　“舰长……小心……”正快速奔跑着的范云被一股大力猛的拉回来，重重的摔向后方，娇嫩的面部顿时和坚硬的地板做了个正面接触，鲜血从不算高的鼻子里流了出来。
　　“***……怎么…回事……为什么……摔…我！”摔得鼻青脸肿的范云，狼狈的从地上爬起身，嗡声嗡气的骂道。
　　“舰长，请小心，有敌人袭击！”阿诺紧紧护卫在正前方，将范云的视线挡了个正着。
　　“敌袭？”范云捂着受伤的鼻子，从阿诺身后探出半张脸小心翼翼的窥视着正前方。
　　“是的，因该是敌人特殊部队的成员，非常难对付！请您一定要小心安全，不要走出我们的防御圈！”阿诺边解释着边指挥十字军一号，二号举着盾牌，保护住指挥官的身体两侧，兰博则提着重型机枪守卫在他身后。
　　什么敌人这么厉害？范云好奇的小心打量着前方。那是一群全身都罩在黑色紧身衣中只露出两只眼睛，手握着希奇古怪的冷兵器的敌人。他们的数量到是不多，正被两个阻击机械人血刺与暗影阻挡住，一时间还无法突破他们的防线，进攻到这里。这些人的速度很快，动作灵活，还能根据现场的环境不时的隐身潜行。他们发射的类似暗器的镖装物也很有特点，有些能够爆炸，有些则会不停的燃烧，还有些碰撞后会溅射出带有强烈腐蚀性物质的液体。刚才，范云站过的地方就插着好几枚这样的飞镖，所站的地方已经被腐蚀出了一大洞，透过它能清晰的看到下面一层通道的情况。
　　靠……忍者！小日本什么都拿出来了！呼…差点被化得连骨头都没有！范云心有余悸的瞧了眼还在冒着轻烟的洞口，暗自庆幸。
　　这些忍者的确很精锐，攻击也非常的犀利，可是想要在不大的通道内突破血刺和暗影的阻拦还是有很大困难的。那些独特的飞镖对付普通人也许很有杀伤力，但对特殊金属骨架构成的机械人来说，效果就没有那么好了，最多也只能腐蚀毁坏一些表皮伪装，对内部构件还造不成大的伤害。他们最擅长和依赖的隐蔽进攻在拥有电子眼的机械人面前毫无用武之地，无论怎么变幻都冲不过血刺两个的防线。只有灵活快捷的动作是他们唯一剩下的优势，不然早就被机械人干掉了！
　　“阿诺，还有什么地方能够穿过去吗？我们没那么多时间等在这里！”看战场的形势不是短时间内可以解决对方的，范云有些焦急的询问。
　　“……有！根据现有的结构图，这穿过这堵墙，就是新京都城的边缘地区！我可以打出去一条通道来！”阿诺的电子眼扫视了一下四周的环境，指着一边墙壁说。
　　“行，马上打通这里，时间紧迫！”范云同意了，他没有太多的时间消耗在这里。
　　阿诺伸出手臂活动了一下，静静的面对着墙壁，劈里啪啦的电花开始在手指间闪现着。
　　“哈……”阿诺手指间的电光越来越亮，当刺眼的光亮达到顶点时，他猛的插入厚实的墙壁里。随着一声大吼，坚固的墙壁象是一扇紧闭的大门被重新开启，露出了门内的风光。
　　可能是发现了范云这边的动静，忍者们的攻击更加的猛烈，虽然两个机械人阻挡下了数个敌人，可还是有几个忍者靠着自残身体的方式突破了他们的防线，猛冲过来。
　　“兰博……”范云大吼一声，理都不理狂冲过来的忍者，带着部下快速的穿过阿诺打开的缺口。
　　兰博抗着机枪，最后一个走到缺口处，他冷酷的转过身堵住缺口，手上的重型机枪“突突突”的疯狂响起，铺天盖地的弹雨笼罩着整个通道，将无法躲避的忍者们先是打成马蜂窝，然后继续不停射击着，直到将对方分割成无数的细小碎块。
　　钻出通道，范云就闻到股让人呕吐的难闻气味，忙不迭的带上呼吸器。看着熊熊燃烧的新京都，范云的心情大好！虽然没赶上二战揍小鬼子，但现在也算是为全国人民过了把瘾，报了点仇。
　　“三号……我需要情报，找到大和号真正的控制中心了吗？”欣赏着自己的杰作，范云情绪舒畅的问道。
　　“还没有，舰长！上部舱室和底部舱室都没有发现控制中心，皇宫里也没有找到，大和号面积实在太大了，我们没有整艘战舰的结构图，是很难在短时间内搜寻到它的！现在貂禅正带领突击队进攻新京都的城堡，还有三十分钟的时间就能突破最后的防线，希望能在那里有所发现。”
　　城堡？范云抬头看了眼新京都内那枪炮声响成一团的最高建筑，摇摇头：“不……那里太明显了！小鬼子不会把控制中心安置在那里的！”
　　“那，我们只能慢慢找了！我可以通过连接皇宫内的电缆线路寻找到控制中心，不过需要一些时间！”
　　“恩……要多长时间？”
　　“大约，需要六个小时，毕竟这里太大了！”
　　“不，不…时间太长了，拖的时间越久，对我们越不利！我敢肯定控制中心就在新京都附近，可是在哪呢？得让我好好想想！”范云摸着下巴仔细扫视着整个新京都，希望能发现点什么。
　　“哈哈……对了！狡猾的小日本！控制中心一定在那个地方？”范云的目光扫到他们第一次登陆的小山时，猛的一亮，大笑出声。
　　“哪里？舰长，你知道在哪了？快告诉我！”正在拼命分析数据的始祖三号惊讶的停了下来，它还没分析出大和号控制中心的藏身地，不怎么聪明的舰长到是先发现了！
　　“靖国神厕！控制中心一定藏在那里面，肯定不会错的！”范云指着小山一恻隐约露出的神社一角，肯定的回答。
　　下午还有一章，第二卷也快结束了！虽然不太满意，但要修改还是以后的事了！





    第二卷 再见大和号 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:45 本章字数:4385


　　机枪开道，范云带着阿诺，十字军战士一号，二号大步流星的游荡在肃穆的靖国神社那大大小小的房屋间。一路上，任何他看不过眼的东西都被一梭子子弹过去，清扫的一干二净，哪怕是一颗几个破字的石头，也要扔个手雷过去炸的粉碎。终于在神社后部一间不起眼的小房间内的暗道中，发现了一扇特种装甲制作的合金大门。
　　“阿诺，想办法把门打开，不行就炸开，总算被老子找到了！”范云志高气昂的看着大门，得意万分。找东西还是哥们这种老手拿手啊！
　　“轰……吱……”没等阿诺有所行动，紧闭的大门轰然打开了，到把范云他们吓了一跳！一个矮小的身影带着枯涩的笑声出现在大门内：“哈哈哈……不亏是诡计多端的中国人，这么快就被你们找到了！”
　　借着战术手电的光芒，范云终于看清了对方的相貌，颇感意外。“我还是以为是谁呢！竟然是你——山下春夫总管！您还没死啊！”
　　“象我这样的小人物，谁会注意呢！您可把我们耍了遍呢！中国舰队的范云舰长阁下！”山下春夫一脸慈祥的笑容，一点也看不出有半点不满情绪。
　　“呵呵…过奖了！山下总管，或是应该叫您别的什么？”范云同样笑嘻嘻的回应着。
　　“失礼了，大日本帝国生存研究所首席博士研究员，山下春夫，欢迎范舰长光临此地。”
　　“原来是山下博士，失敬，失敬啊！”范云打量着一团和气的山下老头，客气的说：“不知道，山下博士欢不欢迎我们参观一下这里呢！”
　　“当然欢迎了！按中国的古话说，那就是：有朋自远方来不亦乐乎哉！何况，老头不请范舰长进来，您就真不进来了吗？呵呵！”
　　“哈哈哈，山下博士对我国的文化很有研究嘛，说话也风趣啊！既然您这么说了，我就恭敬不如从命，多多讨扰了！还请山下博士为我介绍，介绍这里啊！”范云面不改色的长笑一声，大步迈进大门里。其他人纷纷跟上，抽出武器守卫在他身边。
　　山下春夫仿佛没看见阿诺等人警惕戒备的动作，脸色和蔼的边走边向范云介绍着：“范舰长，您看。这里有着大日本帝国最高端，最精密的仪器和设备，曾经汇聚了帝国方方面面的天才科学家和研究人员，大和号上的所有东西都是这里研发制造的。看看这些武器装备都是采用最新的技术研究完成，还有那些未能完成的半成品也都是研究人员的心血结晶！看那………”
　　一路上山下春夫指着各类物品，滔滔不绝的进行着解说，脸上满上自豪的神情。范云也有一搭没一搭的回应着，仔细观察着周围的环境，希望能够找出控制中心的确切地址。
　　慢慢的众人走到一副云山日出的巨大画像前，山下春夫突然收起笑脸，一副严肃的表情：“范舰长，您将会看到帝国最伟大的发明，人类的神迹！”随着声音响起，众人面前的巨幅画像开始在轰鸣声中分成两半，露出里面幽深的空间。
　　“这……这是……”走进里面，范云被眼前所见惊呆了，平静的脸上难得的露出诧异的表情。
　　这是一个宽敞而深邃的大厅，除了正中间类似广场的地方摆布着一些研究设备，电子仪器外，其他地方，密密麻麻的排列着一个个大小不一，充满液体的玻璃舱。这些玻璃舱中无一例外的飘浮着各种各样形态的生物。甚至，范云还发现了类似天使和恶魔的生物。这里简直就是魔幻和神化世界的结合体，一切你能想象得到的奇怪物种都可以在这些玻璃舱内发现。
　　“哈哈哈……怎么样范舰长！惊奇吗？有趣吗？哈哈哈……”山下春夫一反常态的疯狂大笑着。
　　“是很惊喜，山下老头，这些因该都不是自然而成的物体，都是你搞出来的吧？”范云收起惊讶的表情，看着依旧狂笑着的日本老头。
　　“不错，这些珍贵的宝物，都是我的心血结晶！为了这些宝物，无数的日本国民为了这项伟大的事业，贡献出了自己的生命和肉体。可惜，他们还不够完美，还需要更多正常人类的基因，更多的！”山下春夫露出异常激动的表情，眼中闪现着疯狂残忍的光芒。
　　“这就是你请我们来的目的？用人类的身体制造莫名其妙的怪物！外面的怪物都是你的实验品吧？你不觉得浪费一个国家和民族的生命，制造这些没用丑陋的活死人怪物！是对整个人类的亵渎和犯罪吗？”范云冷冷的注视着对方，不屑的笑了笑。
　　“浪费？不……他们都是为了帝国的复新，甘愿贡献自己的力量。虽然他们只是失败品，但是为了人类的完美进化，一点牺牲是必要的！”
　　“哈哈…完美进化？真可笑，人类要是进化成这种样子，还不如死了的好！”范云大声嘲笑着眼前这个不可理谕的疯狂科学家。
　　“住口……你懂什么……不许你侮辱我的事业！这是上天交给我的伟大使命！人类的未来将掌握在我的手里！愚蠢的支那人，贡献出你的生命吧！我会考虑为你选一个好的身体，进行重生，你和你的战舰都将是属于我，山下春夫的！乖乖的接受命运的安排吧！不要想着反抗，这里是我的地盘，你那点武力是打不过我的！哈哈哈哈……”大笑中，无数奇型怪状的生物从暗处奔了出了来，将范云等人团团围住。
　　看着密密麻麻包围着自己的实验品们，范云依然是一副镇定自若的样子，眼神不屑的看着得意中的山下春夫，好象根本把这样的处境看在眼里。
　　山下春夫非常佩服对方的胆量，能在如此险恶的时刻保持冷静镇定的状态的确是个人物，将对方研制成新型生命体的心情也更加的热切起来。如果，山下春夫有透视能力的话，就会发现隐藏在神色自如的范舰长后面的是被冷汗浸透的战斗服。
　　“范云舰长，的确是个无畏的勇者！既然你不愿意接受命运的安排，那么就让我来帮助你吧！孩子们，进攻……”山下春夫敬佩的鞠躬致敬，历吼一声，向部下们发出命令。
　　本因该听从命令，对范云他们发动攻击的实现品们却依然一动不动的待在原地，静静站立着。
　　“进攻……进攻……进…攻……”山下春夫紧绷着脸，集中精力，竭力大吼着，却依然无法指挥的动那怕一个部下。他惊疑的扫视着部下，不明白为什么会出现这样的状况。这些比狗还要忠心的实验品们，这次竟然对他的命令无动于衷，不祥的感觉袭上他的心头。
　　听到对方发布进攻命令的声音，范云的心猛的绷紧，手中的武器也举了起来。阿诺等人也纷纷抬起枪口，正对着四周那些多如蚁蝗的怪异生命体。等了好长时间，周围的实验品依然没有发动攻击，只有山下春夫那一声急似一声的嘶吼声在大厅中回荡着。耳边的通讯器又传来三号的声音，欣喜的神色在范云的脸上表露无疑。
　　“哈哈哈哈………”看着吼的面红脖粗的日本老头，范云开怀大笑起来。
　　命令不动部下，对手又一改常态的放肆大笑，再笨的人都知道情况不对了！强烈的不安感笼上心头，山下春夫决定先暂时撤离这里，搞清楚原因再说。还没举步，惊骇，恐惧，慌张的神色，已出现在干瘦的老脸上。不知道什么时候开始，他竟然已经失去了对身体的控制权，根本动不了了。
　　“这………这是怎么回事！”山下春夫惊惶失措的大声叫起来。
　　因为，三号已经完全控制住了大和号的中央智脑了啊，笨蛋山下！已回到秦始皇号上的范云，翘着脚，灌了口酒，脑海中又浮现出山下春夫那张绝望怨毒的脸，嘲弄的笑了笑。这些疯狂的科学家有时候，实在是不够聪明！为什么要在脑子里都装上什么控制晶体呢？结果，他只是接管了中央智脑程序就轻松切断了他们自己对身体的控制，把他们变成了任人摆布的玩物。
　　冒充联合舰队，吸引日本人的注意。让貂禅等人型机械人假扮人类，用太空里收集到的战舰残片拼凑起几艘只能短时间飞行的战舰，把日本人的精锐部队骗上飞船，在太空里炸死。利用日本人能源不足，不能开启先进的探测装备的空挡，使用太空投影技术，配合对方的攻击放了场宇宙战电影，耗尽对方的能源。奇兵突击新京都，抢占中央智能电脑的控制权。这一切，让范云有些不能相信都自己和三号商量设计的。而且，他们的运气也不错，在行动中没有出现大的差错，总算是成功的把大和号掌握在了自己的手中。
　　“三号，这次的行动真是跌宕起伏啊！幸好你赶在山下老头发命令前，找到了中央智脑，不然倒霉的就变成我们了！来，我们干一杯，祝大家合作愉快！”范云举起酒杯向着显示屏致敬。
　　“谢谢……合作愉快，干杯！”始祖三号的手上也幻化出一杯酒，向着舰长致意。
　　“这次我们俘获了大和号，收获如何？可以造人了吗？？”范云随口询问道。
　　“收获一般，大和号的能源已经消耗完了，我们没有得到补充，反是在计划中消耗掉了不少能源！从拆除的各种动力装置中得到了许多急需的设备，在仔细的搜索下发现了少量的酒和生活物品，大量失去能源而关闭的战斗机械人和服务机械人，小批量的各种材料，还解救出了六十多个兽化女性！在大和号内部还找到了成套的生物基因培养设备和一个冷藏中的保存完整的动物基因库，可以尝试着培养出普通可食用的基因家禽。自然人的基因没有找到，因该早就被用完了，发现的都是些变异的基因组织。如果要造自然人的话，只有您一个男性自然人的基因是不够的，还需要女性的基因！”
　　“哦……还是不行啊！缺女人的！！不过，总算有肉吃了，还算不错！”范云有些郁闷的看着指挥窗外，在那里还可以看到大和号那庞大如山的身影。可怜的山下春夫和他亲手制造的怪物们只能永远陪伴在的大和号身边，和这艘永不沉没的战舰一起飘荡在无尽的黑暗中。
　　“那些日本人的机械人会不会很变态，启动他们会对我们产生威胁吗？”
　　“请放心舰长，我已经下令将这些机械人的内部芯片全部拆除，换上我们的芯片。除了外表和我们中国制造的机械人有些差别外，内部控制已经是完全的中国制造了！所以，不用担心它们的安全问题。”
　　“恩…我知道了！我们损失的机器人要尽快修复，特别是貂禅胸口的洞要修补好啊，一定要补的完美无缺！还有那些兽化女人，安排好住宿和日常饮食。身体也要检查仔细，我可不想船上有什么奇怪的疾病！就这样吧！真无聊，你先忙着，我出去转转，透口气……”
　　“明白了，舰长……”看着一步三晃走出去的舰长同志，始祖三号无奈的耸耸肩，不用想它就知道什么事都不管的舰长大人，要去哪逛！
　　范云瞪大着眼睛，一脸贼笑的观赏着面前的几个大型玻璃舱，那里面装载着这次最大的收获。精灵女孩，美人鱼，天使……范云上下仔细扫视着一具具婀娜多姿的娇美身躯，低声的笑了起来。





    第三卷 失落的世界 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:45 本章字数:3585


　　漫长的星际旅行是枯燥，无趣的！在神秘的宇宙空间，随时都要准备着迎接意想不到的痛苦遭遇！这不我们伟大的星际探索者，秦始皇号舰长，范云同志此刻正趴在床上，咬牙切齿的承受着苦难的折磨。
　　“呀呦…………轻一点……”
　　“哎呀……别那么用力……快受不了了……”
　　时高时低的呻吟声，从的嘴里传出，在船舱内回响着。范云双手象是残疾了一样，无力的垂荡在床沿，整个脑袋深深的埋进厚软的被褥中，已经练的颇有些规模的健壮身躯正微微颤抖着，仿佛在抗诉着这种强加与身上的不公正待遇。
　　“舰长……您觉的怎么样？舒服吗？”一双秀美的小巧脚丫正踏在范云结实的后背上，上下左右的狠狠践踏着。
　　“恩……恩……不错，有进步，力气要均匀，不要太用力，也不要太轻了，要把握好尺度！”范云艰难的微抬起头，闷声哼呦着。
　　“嘻嘻……知道了，舰长同志！”听到头的夸奖，背上的小脚丫更加卖力的踩起来，沉闷的欢愉声再次从床上传出。
　　“恩，好……好……舒服！可以了，我的好副官，再踩下去可真要受不了了！下来吧！”范云呻吟了几下，感觉差不多了，抬头说。
　　小脚丫乖巧的离开辛勤工作的地方，停在柔软的床褥上，不经意间一条毛茸茸的物体轻轻的扫过光滑的背脊。
　　“小狐狸精……”范云舒适的打了个冷颤，坐起身，笑骂着，“啪”的一掌打在对方丰韵的肥臀上，带起一阵惊心动魄的汹涌臀浪。
　　“哎呦……讨厌啦！打的人家那么疼！”带着让人身心酥麻的腻叫声，小脚丫的主人跳到了地上。前凸后翘的婀娜身姿，妩媚精致的面容，尖尖可爱的耳朵，毛茸茸来回晃动的尾巴，正是被范云从大和号上带回来的现在改名为妲己的兽人少女惠子。
　　“嘿嘿……”范云笑了笑，坐在床沿点起一支雪茄，左手伸开，聪慧的妲己乖巧的走过去，依偎在对方坚实的怀中。
　　马杀鸡后一只烟，真是赛过活神仙呐！范云享受的吞吐着一个个烟圈。搂抱着妲己的手掌肆无忌惮的搓揉着对方肥厚的臀部。被怪手侵犯的妲己不安的左右挪动着身体，一张俏脸红云密布，水汪汪的大眼睛闪动着醉人的风情，红润的嘴唇微张着，喘息声渐渐变粗。
　　“怎么了，小狐狸精……想要了？嘿嘿………”范云奸笑着又在怀中佳人的臀部狠狠抓了一把，带出更大的呻吟声。
　　妲己浑身软绵绵的半倒在范云的身上，风情万种的白了他一眼，纤细的手指在范云赤裸的胸膛上划着圆圈。
　　“嘶……”感受着胸前传来的酥麻感觉，范云不禁倒吸一口凉气，正准备好好收拾一下这个媚人的骚狐狸，还没等他付之行动，一阵强烈的震动把他和妲己从床上晃了下来，重重的摔倒在地上。
　　“怎……怎么回事？发生什么事了？三号？”范云狼狈的爬起身，在不停的震动下，吃惊的向着房间内的通讯器大声询问着。
　　“报告，舰长！有情况我们遇到了强磁风暴带，事态紧急，请快到指挥舱来，请快到指挥舱来……”始祖三号焦急的声音从通讯器里传出，“好！我知道了，马上就过来！”范云一边接过妲己递过来的军装手忙脚乱的套上身，一边急促的回答。
　　“妲己！快去和姐妹们待在一起，叫她们小心点，都不要乱跑！”跑出舱门前，范云还不忘告戒一下同样不知所措的小狐狸，要她注意安全。
　　在不停的震动中，范云一路踉踉跄跄的跑向指挥舱，有几次没控制好方向，差点撞到冰冷的墙壁上，破个鼻破血流。好不容易快到目的地了，又发生了一起更强烈的震动，毫无防备的范云惊叫着用一个优美的狗吃屎姿势，摔进指挥舱。
　　“三号……这到底是怎么回事？为什么战舰震动的这么厉害，太空里也有地震吗？”范云狼狈万分的爬起身，在貂禅副官的帮助下，坐到了指挥椅上。
　　“舰长，你看！这是刚发回的视频，在我们战舰的前方突然出现了一条宇宙强电磁风暴带，因为电磁的强度很大干扰了正常的探测装备，所以等我发现的时候，我们已经里风暴带非常近了！”一幅清晰的画面在始祖三号的解说下，出现在范云的面前。
　　显示在眼前的是一个奇异的景象，按照宇宙的特性，除非周围有强热量光线的恒星或是超新星等的存在，不然以黑暗为主体的宇宙空间里，是没有颜色这个词组出现的。任何的射线在宇宙中没有基本光线的反射都是不可见的。但现在的情况是，战舰的周围属于非常空旷的空间，除了一些散乱漂浮的陨石群外，最近的发光星体也只有微亮的一个小点。可偏偏在秦始皇号的正前方出现了一条五光十色的电磁风暴带，各种颜色的光线就这么突兀的围绕在战舰的周围。
　　“三号，我虽然星际知识不怎么懂，但普通的原理还是知道点的！这么奇怪的电磁带，因该很容易发现吧？为什么我们离这么近了，你怎么才发现呢？”范云看着色彩斑斓的风暴带，咽了口口水问道。
　　“对不起，舰长，是我安排失误了！为了节约能源没有把全部的探测装置打开，才造成了现在的状况，非常的抱歉！”始祖三号也为自己的失误感到非常的懊恼。
　　“所以说，人不能吝啬啊！既然都发生了，再后悔也来不及了！三号，我们能否倒退回去，或是从其他方向离开这里吗？”范云轻叹着，仔细观察着风暴带。
　　“很难，我们在没有察觉的情况下被带进来很远的距离了！这个风暴带里隐藏着一种非常强大的奇怪吸力，就是这种力量把秦始皇号拉扯进来的！经过还未失灵探测装备侦测分析，这个风暴带范围异常的庞大，无论我们选择哪一方向突围，都是异常艰难的！在强磁波的影响下，有很多设备都失灵了，想要强行突围出去，恐怕会耗尽整艘战舰的能量，没有了能量就算出去了，也会被困在太空里的！”
　　范云有些失望的坐在椅子上，呆呆注视着荧屏好一会才回过神：“看来向外突围是很难了，也不合算！三号，能不能分析一下，风暴带的组成成分，对我们有多大的影响，它的厚度是多少？我们能否摆脱吸力，正常航行！”
　　“可以，我已经在开始分析了！整个风暴带的构成很奇特，最多的是各种电磁射线。X射线，射电波，脉冲射线，，紫外线，红外线，微波，辐射……太乱了，资料库里有的都能在这找到！秦始皇号有着完美的放辐射装甲，能够抵挡绝大多数的射线的侵蚀，所以战舰内还是安全的，不会危害到您的健康，舰长！按常规计算，如此范围广阔的风暴带，它的总体厚度因该不会太大，穿透过去还是有希望的，加上抵制吸力的力量恐怕我们会消耗掉绝大多数的能源。”在紧急状况的时候，始祖三号还是习惯用正统的称谓称呼范云。
　　“有希望，总比没希望强！拼了…”范云目光炯炯的盯着前方，双手牢牢抓着指挥台，咬牙道：“三号，防御罩全开，全动力前进，冲过去……”
　　“明白…战舰动力百分百启动，能量罩开始启动……百分之七十…百分之八十…百分之百…启动”随着始祖三号机械的声音，一层淡淡的光晕笼罩着秦始皇的全身上下，战舰后方喷射出剧烈的火焰，急速向着电磁风暴带冲去。
　　一边抵御吸引力，一边疯狂突进的秦始皇号在耀眼的风暴带中奋勇前进着。无数的彩色光带在战舰的带动下狂乱舞动着，整个风暴带乱成一团。秦始皇号就象行驶在汪洋中的小船，不停颤抖着艰难前进着。
　　“舰长……吸力增加了，请考虑开启备用动力装置抵消影响……”
　　“同……意……”范云艰难的回答着，整个人已经趴在指挥台上，剧烈的抖动震的他无比难受，胃部疯狂蠕动着，大口口喷洒着体内的液体。巨大的压力让他呼吸急促，头昏眼花。
　　“B区压力过大，出现损伤……D区通道破裂，紧急关闭……设备大量损坏，多个区域起火，急需救援………”一个个不好的情况相续传来，忙的始祖三号焦头烂额。特别是很多机械人受到了电磁波的侵蚀发生了故障，让本就人手不足的秦始皇号更加的艰难起来。
　　如果没有貂禅的竭力扶持帮助，范云就已经直接躺倒在地板上了。秦始皇号的糟糕情况，他已经没有精力去理会了。只能带着呼吸器，软软的躺倒在貂禅的怀里。
　　“舰长…能量损失严重，只剩下百分之六十…百分之四十…持续下降中……持续下降中……”始祖三号焦急的提示声不断响起，范云的耳朵轰鸣着，根本听不清通讯器里在说着什么！他的精神越来越疲惫，眼皮越来越重，极度的嗜睡感冲击着他，让他只想好好睡上一觉。
　　看来希望不大了，还是睡一会吧……老子也算玩过星际旅行了…范云轻叹着，慢慢的闭上眼睛，陷入沉沉的昏睡中去。





    第三卷 失落的世界 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:45 本章字数:4038


　　“舰长……舰长…快醒醒！”
　　让人不舒服的摇晃和嘈杂的叫喊声，让昏睡中的范云心头一阵烦闷：“靠，死了也不让人睡个好觉啊！”嘴里嘟囔着，范云翻个身，换了一个更加舒服的姿势，准备继续他的美梦。可是，对方好象偏偏不愿意让他如愿似的，越发大力晃动着他的身体。
　　“王八蛋……谁…谁啊！老子都死了，还不让人安生啊！！顶你个肺的……”范云恼火的蹦起身，眼睛还没张开，就义愤填膺的破口大骂起来。
　　“舰长……您没死！我们安全了！”熟悉的声音在范云的耳边回响。
　　“没死？”范云打了个机灵，浑浑僵僵的脑子开始运转，一直紧闭的眼睛猛的张开，迷迷糊糊的打量着四周。金属的船舱，光可鉴人的指挥台，巧笑如焉的貂禅，还有…始祖三号那张讨厌的扑克脸！！
　　“我没死？”渐渐从迷糊中清醒过来的范云，一脸疑惑的看向身边的美人儿。
　　“是的，亲爱的，你没死！”貂禅依靠在范云的肩膀上，芊芊玉手把玩着漂亮的头发，温柔的回答。
　　“还活着？”莫名的光芒在范云的眼睛里闪动，他转向始祖三号，略带迟疑的指了指自己。
　　“是啊，我们伟大的舰长同志，您没死，好好的活着呢！”始祖三号也微微笑着点头肯定。
　　“没死……活着……没死……”范云反复唠叨着，脸上的神采越来越灿烂。他猛的一把抱起貂禅，飞快的转着圈，嘴里高声狂笑着：“没死！我没死！哈哈哈……我还活着…哈哈哈…太好了，老子没死…来宝贝，亲一个……啵……”
　　“适可而止吧，舰长同志，现在可不是亲亲我我，庆祝的时候！”虽然相处了很长一段时间，也对对方有了足够的了解，可始祖三号还是无法完全接受本方这位舰长同志所展露出来的这些超出军人常规的行为，只能出言阻止。
　　“哈哈……大难不死，怎么就不能庆祝了！三号，你的程序看来需要一下啊，太死板了，不要老抱着条例不放嘛！宝贝，咱们再来一个！”范云笑着放下貂禅，一脸色相的向怀中的美人再一次发起进攻。
　　“舰……长……”始祖三号提高了声音，一字一句的说出口，语气也显得有些严厉。
　　“好吧……好吧！”清楚对方脾气的范云知道不能再刺激对方了，只能遗憾的放开手，无可奈何的看着美人儿一路娇笑着离开自己，闷闷的说：“真是麻烦！三号，你到底有什么事要说，快点说出来，早说早干净！”
　　“是这样的舰长，我这里有些好消息和坏消息要告诉您！您想先听哪个？”
　　“有些？不是一个或两个？为什么是有些？电脑程序也有逻辑错误？有些……”范云奇怪的看着大屏幕，反复探讨着有些和一个的区别。
　　“是的，舰…长…是…有…些…”始祖三号咬牙切齿的说着，如果它拥有真正身体的话，肯定冲上去好好教训一下这个吊儿郎当，只懂胡搅蛮缠的无赖舰长。
　　“OK…OK……我不罗嗦了，就有些好了，副舰长同志请你如实汇报吧！”见到三号有点要爆发的样子，范云立马转换话题，走到指挥椅前，腰杆笔直，表情肃穆的坐下来。
　　“那么，您是要先听好消息，还是听坏消息！”始祖三号看着面前这个变脸大王，有种深深的无奈感，语气也没有刚才那么有力了。
　　“先听坏消息吧…”范云想都没想就选择了先听坏的，这也是他一贯坚持的原则：坏的先来，好的后至。阿Q同志也说过，坏的就当它好的，好的就让它变的更好！心情多舒畅啊！
　　“明白了！”始祖三号整理了一下被舰长同志搞的混乱的思绪：“坏消息是：冲击电磁风暴带让战舰消耗了大量的能源，现在总留存的能源不足百分之二十五，如果不想办法尽快补充的话，恐怕用不着航行多久，我们就要和陨石群做伴，漂浮在太空里了！战舰的总体损伤也非常严重，百分之七十的区域需要维修。机械设备受强电磁的影响损坏严重，有些部件无法找到的备用品，只能停止使用了。我们一半的机械人已经丧失了行动能力，另有一部分机械人需要重新设置程序，现在能够正常工作的人员异常稀缺，即将达到战舰的最低需求！对了，还有件事，D区破损严重，9——12号仓库在穿越风暴带的时候整体毁坏，已经被抛弃了！以上就是所有的损伤报告，详细情况我可以列一张清单给您！”
　　“哦…这可真是坏消息啊……”范云对其他的损伤报告并不是特别关心，真正让他心痛的是被废弃的9——12号几个仓库。那里堆放的可都是他辛苦搜集到的众多奢侈品啊，很多玩意都还没开封使用过呢！本来就供应紧张的雪茄看来要更加的节约使用了！想到这，范云摸了摸口袋里不多的几支雪茄，眼睛在指挥舱内扫视了一圈，微笑着拣起一根吸的只剩下一小截的雪茄屁股，放到嘴里。浪费是可耻的，大家要提倡节约啊！
　　“三号，还是说说好消息吧！”点起烟，范云神态自若的坐回椅子上，双脚高高翘起，摆放在指挥台上。消息虽然不怎么好，但他觉的，反正已经是事实了，痛哭流涕也解决不了任何问题，还是顺其自然的好。
　　“恩，是，这样的！虽然硬冲风暴带给了我们很大的损失，但战舰各个要害部门，没有受到太大的损害，能够正常使用。物资仓库和军备仓库都保存完好，没有因电磁波的干扰而发生武器殉爆的事情，不得不说我们还是非常幸运的！兽化人，生化合成人，基因培养的食用动物，食用植物等都平安无事，只有几只小猪，因惊吓撞到墙壁上而死亡。”
　　“的确是个好消息，至少我们还有肉吃，不会被饿死！”范云感慨万分的吹掉手上的烟灰。
　　“还有更好的消息呢！在距离我们不远的地方，发现了一个小型的棒旋星系，有一颗恒星，四颗行星和一些小型星体组成。在星系两端各一颗行星上都接收到了微弱的电子信号，经分析确认属于地球出发的星际舰队发射的电子信息。”
　　“啊……找…找到了？是…中…国的舰…队吗？”范云激动万分的以从未有过的敏捷反应，一下子跳了起来，结结巴巴的问道。
　　“很遗憾……从电波分析来看，不是中国舰队发射的，初步分析，一个属于欧洲联盟，一个属于英国！”
　　“哎……不是中国的啊！”范云失望的叹了口气，依然保持着兴奋的状态，挥舞着手臂：“英国和欧盟也不错啊，都是地球出来的！好久没遇上老乡了，金发美女还是很有味道的！三号，我们还等什么，马上发动战舰，我们去拜访老乡去！快啊……”
　　始祖三号看着手舞足蹈的舰长，并没有执行启动战舰的命令，反而是展示出一副清晰的星系图片，将两颗大小不一的行星逐个放大，解释道：“舰长，您不要急！先听我把话讲完！”
　　“好吧！好吧……你快说！”被即将见到同伴的喜悦充斥的范云舰长，一脸不耐烦的说道。
　　“舰长，您看！”始祖三号放大了其中一颗行星，手指着画面：“这是传播有英国电波的行星，这颗行星非常的奇特，在它的大气层外围，还存在着一个古怪的外部星晕。经过分析都是由各种的金属微粒和电磁流组成，带有极其强大的磁性波动和吸着力，对于金属物质有着难以想象的破坏力，也阻挡了电波的正常传输。如果我们的战舰要降落到行星上，必将要穿透这条磁力带，恐怕会发生一些预料之外的特殊情况！”
　　“再看欧盟的行星，大气层外部虽然没有星晕，却多出一些更加危险的东西！请您仔细观察这些围绕在星球外太空的彩色光线。”始祖三号又指着另一颗行星的放大图说。
　　“彩色光线？”范云奇怪的盯着画面，果然在行星的外层发现了一些不太明显的七彩光带。“这些彩带是什么东西？很危险吗？”
　　“这些彩带叫做解离射线带，是星际舰队在太空航行中新发现的一种特殊物质，具体的构成至今也无法分析出来。只知道它们非常的危险，无论是战舰还是别的什么东西，只要是金属物质碰上了它们都会在极短的时间内被分解消蚀掉，就算是开启了防护罩也没用。象秦始皇号这样的大型战舰如果被解离射线带沾上，恐怕也支持不了几分钟。”
　　“嘶……这么厉害啊！！”听着三号的解释，范云倒吸口冷气，看着五彩斑斓的彩带条，只觉头皮一阵发麻，冷汗唰唰的流了出来。
　　“不如，我们去英国姥那吧！强磁场看起来还是安全一点！”范云反复比对着两张行星图，绝定还是去英国人的行星比较安全。
　　“恐怕不行，英国人的行星处于棒旋星系的另一头，距离太远了，按照我们现在的能源储备，根本到不了他们那里！
　　“到不了？那…我们…只能选择这一边的欧盟那里？是不是…太危险了？”范云迟疑不定的指着欧盟所属的行星，越看越觉的那里危险恐怖。
　　“是的，只能去那里！不过请您放心！在舰长您昏迷其间，我曾经仔细研究过解离射线带的情况，发现每二十四个小时解离带都会产生一次变化，一些地方会有比较大的空隙出现，大约持续十五分钟的时间才会合拢！秦始皇号完全能够乘着这个空挡穿越过去，危险性实际上并不大。”
　　“真的？你确定？不会算错！”在得到三号的肯定答复，范云犹豫的在指挥舱内来回走动着，目光不时的扫向欧盟的行星。不去，等能源耗尽了也是死！去了，虽然有危险，成功几率还是蛮大的！算了，人死鸟朝天，不就冒次险嘛，豁出去了，大不了几百年后还是一条好汉。
　　范云一咬牙终于下了决心，他抬起头，故做豪迈的样子道：“三号，我决定了，我们就去欧盟的行星！你可一定要计算准确啊！”
　　“明白，舰长！我现在就开始测算进入的时间和地点，请放心，我们一定会成功的！”
　　“对，一定会成功！加油！”范云口号喊的响亮，心里却是七上八下的，担心的不得了。





    第三卷 失落的世界 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:45 本章字数:3763


　　世界上你最讨厌的是什么？一千个人有一千种的回答，此刻范云想说的就是，他现在最讨厌的就是等待，等待安全的穿越解离射线带的时刻。
　　从秦始皇号上调拨的探索者一号小型登陆舰正在缓慢的穿越着解离射线带，速度之慢，和乌龟有的一比。穿透解离射线带并非象始祖三号说的那么容易，难以预测的状况总是在最意外的情况下出现。刚开始，探索者一号的速度是非常快的，可一进入射线带的范围，因高速激起的气流却对整个射线带起了反应。安稳不动的彩色光带，被激起，时不时伸入到空隙中，胡混乱的绞弄一阵又退了回去。为了不影响射线带的正常运行，始祖三号只能把探索者一号的速度一减再减，小心躲避着射线带的触角，最后就成了这副样子。
　　范云轻手轻脚的在指挥舱里走动着，好象深怕自己动作过大引起外面射线带的不正常反应。看着记时器上的数字不断减小，他的内心也越来越焦躁不安。现在他只希望，危险区域不是想象中的那么大，能让他安全的脱离险境。
　　“阿弥驼佛……老君，玉帝，佛祖，上帝，安拉……请你们多多显灵，保佑我平安穿过啊！”范云虔诚的向能想出来的每一个神灵祈求着，祷告自己能够平安无事。
　　始祖三号这时候也没有兴致去呵斥舰长的这种毫无科学依据的神怪行为，只是神情严肃的小心控制着战舰前进的方向，躲避着突然伸进空隙地带的七彩光线。
　　“还有三十秒……二十五秒……二十秒………”看着时间越来越近，可战舰还是没有穿越过去，范云不由自主的盯着计数器大声叫喊着，绝望已经爬上了他的面颊。
　　还剩下五秒的时间，秦始皇号猛的一加力，整艘战舰如同告诉喷射的火箭般向前疯狂冲击。剧烈的晃动让深显绝望的范云摔倒在地上。
　　“怎么了？怎么了？”范云惊慌失措的站起身，目无目的的四下乱看着。
　　“舰长，我们已经穿越了死亡地带，我们成功了！”始祖三号紧绷的面孔展现出一丝成功后的喜悦。
　　“成功了？成…功…了…”悬着的心一下子放下来，大喜大悲的剧烈转变就算是铁人也都扛不住。知道保住了小命，范云就感到浑身上下好象都失去了力量，软绵绵的瘫倒在地上，不想起来。短短的十五分钟，他所经受的精神压力实在是太大了！
　　长喘了几口气，范云总算是缓了过来一点，在貂禅的搀扶下坐到椅子上。“三号，以后可别再搞这么危险的事了！一下子死了还干净了，这么提心吊胆的太让人吃不消了！身心疲惫啊，起码少活三十年！”
　　“恐怕要让舰长您失望了，以后，我还得搞一回！别忘了，我们还要出去的！”始祖三号装模做样的摸摸下巴，一脸深沉的回答。
　　“天哪……”范云这才想起，他们还得回去呢！一想到还要再经历一次这种非人的折磨，他连死的心都有！
　　“舰长，根据安全规定！再没有取得这个星球的准确数据前，我们不能直接降落到地面！是不是先探测一下外面的情况？”
　　“好吧，都听你的！”范云也没精力管这些了，过度消耗的精神力，摧残着他只想美美的睡上一觉。
　　“你搞吧，我要去休息一会！数据弄好了，叫我一声！”范云在貂禅的扶持下，走出指挥舱，做起了甩手掌柜。
　　始祖三号答应着，做为电脑程序只要还有能量是感觉不到疲劳的，它兴致勃勃的将小型飞行探测器放出战舰，去采集必要的数据。能够研究一个适合生命体生存的星球，是它现在最最热切期盼的。
　　二氧化碳含量正常，氧离子充分，紫外线没有超标。氢，锂，氮，二氧化硫……一切都很正常，完全是个适合碳基生命体生存的星球啊！恩，温度也还可以，比地球稍微高了一点，微生物未发现异常病菌，按球体转速估计每天时间为二十五个小时！不错，不错……越是研究分析，始祖三号，越是高兴，这个星球完全适合人类长期居住和生活。除了外太空的解离射线带外，一切都很完美，非常让它满意。更多的探测器被始祖三号派了出去，它要收集尽量多的数据和材料，地形，植物，生物，矿产，一样都不能放过。
　　正当勤劳的智能程序埋头研究的时候，范云却左手揉着貂禅，右手抱着妲己，躺在床上呼呼大睡着。这次一惊一乍的，可把他折腾的够呛。
　　“啊……舒服……”从香甜的睡梦中醒来，范云觉得自己浑身上下又充满了力量，精神也恢复到了平时的状态。看着一左一右，海棠春睡的美人儿，范云“嘿嘿”笑了两声，扑上去放肆的蹂躏了一番。在两人娇喘连连，回味过来准备反击前，范云已经淫笑着逃出了自己的房间。
　　“三号，三号。分析的怎么样了？可以降落了吗？”范云神清气爽的踏进指挥舱，高声询问道。
　　“舰长，您来啦！基本分析已经完成！这个星球的空气质量完全符合要求，微生物方面还没有发现有着足够威胁的病菌存在，水源，土壤也没有问题。这是个安全的星球，可以放心的活动！”始祖三号还在不停分析着得到的资料，为了研究的方便连虚拟影象都没有出现在显示屏上，只有声音从通讯器上传了出来。
　　“哦！那真是太好了！还等什么，马上离开大气层，降下去，我可以早点和同胞汇合啊！快啊！”好消息一个接着一个，范云乐呵呵的催促着。一个个金发的，褐发的，黑发的高挑女郎仿佛已经在他眼前翩翩起舞。
　　“哎呀……我的舰长同志，您总是那么的着急！不要忙着降落。我劝您还是先看看我发现的资料，再说吧！”始祖三号显出身形，神秘西西的说。
　　………范云疑惑的打开三号传来资料，仔细的看了起来。
　　这是一个和地球相差无几的星球，略小的总体面积，整个星球表面由百分之七十是海水和一块大陆，无数个岛屿组成。气候常年处与亚热带范围，只有南北两个极点地区温度稍低。样子还算正常的植物品种，大体能分辨出样貌的动物，大大小小的山峰，湖泊，草原，丛林。和地球没多大差别嘛！范云一口气看了许多的资料，也没发现什么特别地方。三号这家伙再搞什么名堂？范云一边琢磨着一边快速翻阅着各种资料。
　　……？这是什么？翻到最后，几个特别的视频文档出现在他的眼前。打开一看，范云这才大吃一惊，原来，三号鬼神叨叨的指的是这啊！
　　第一个视频中，是一个大型的村落，知识房屋的样式比较奇怪，和地球上建造的大多数房子都不同，竟然多是建在两三层高的半空中，由粗大的树干做支撑，顶护着整个房子。所有的房屋都由一条条的半空缆桥相连接。住在里面的人无论男女都穿着做工一般的衣服，也有些看起来比较强壮的穿着一身皮制或是铁制的盔甲。他们周身上下露出来的部分都被浓密的毛发所包围，只有脸部的毛稍微的短了一些，露出一副突眉厚唇，无比猥琐的丑陋面容。这些毛人走起路来，双手下垂，一摇三晃的看上去非常的笨拙，只有在跳跃或是下到地面的时候才展现出灵活敏捷的一面。他们手上的工具也非常的简陋，都是些铜铁铸造的落后玩意。这算是人吗？范云惊讶的看着屏幕，总觉得这副景象在哪儿看到过。他皱着眉头，拼命的翻找着脑海深处的记忆。经过痛苦的努力回想，终于被他想起来在哪看过了。一部当年在地球上看到过的老片子——人猿星球，和现在他所看到的差不多！只不过这些猿人比电影里的还要落后，连一般的热兵器都没有。
　　另一个视频展现的是一大群生活在平原和森林里的动物，庞大的身躯，千奇百怪的样子，这也是他非常熟悉的东西。恐龙，地球上只能参观骨头架子的稀罕物。
　　连着看了两个视频，范云的兴致被完全的吊了起来，他迫不及待的打开剩下的一个文件。“哦，人！人！”看到久违的画面，范云经不住热泪盈眶，欢呼了起来。一个个棕色，白色皮肤，满头金发或褐发的男子正在大片的麦田中辛勤劳作着。他们衣着简陋，大半的人都光着上半身，腰间挂着一块小布片遮挡着下体隐秘部位。穿着全身衣服的人也只是简单的古希腊样式，就是一大块布开两洞，套在身上，用根烂麻绳一扎了事的那种鬼服装。在人群中，范云还发现了几个只包裹着三点，身姿婀娜的美女。可惜，镜头晃的太快，还没看清楚就过去了。这让范云对三号的职业精神异常的不满，这是怎么工作的，最重要的环节都漏掉了！还讲不讲职业道德，工作效率了？
　　愉悦的心情只保持了一会，范云就愤怒了！镜头晃到了农田的边上，那是十多个猿人，手持着皮鞭，大声淡着什么，站在那里。几个人类男子跪在地上，正被一个粗壮的猿人挨个抽打着，一条条血肉模糊的印记出现在他们的背上。最让人恼火的是一个瘦小的猿人，竟敢拖着一个颇为漂亮的白人，拉倒在草地上行着苟且之事，几个好事的猿人还在一边指指点点，一脸兴奋的围观着。范云狠狠的一拳砸在指挥台上，发誓一定要好好折磨这瘦小的猴子，叫它知道花儿为什么这样红。
　　侏罗纪公园加猿人世界！人类还是奴隶！范云想不通怎么会发生这样的事情，不是有欧盟的战舰降落在这吗？人都死到哪去了？看到同类遭殃也不帮忙，怎么都冷血到这个程度了！！
　　“三号，马上降落到地面去，马上………”范云怒气冲冲的暴吼着。





    第三卷 失落的世界 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:46 本章字数:4047


　　“你想干什么？舰长？”始祖三号不解的看着突然间暴怒起来的舰长同志。
　　“还能干什么？马上飞下去，老子要好好教训一下这些野蛮的猴子！三号，瞄准这里，就用激光炮，把它们都给我轰成渣……”范云怒气冲冲的指着最后一个视频画面叫道。
　　“对不起，舰长！您的命令我无法执行！”始祖三号看了看屏幕，干脆利落的回绝了。
　　“为什么？告诉我理由！”范云怒目圆瞪的看向指挥台前的虚影。
　　“按照各国商定的星际航行规定，如果在宇宙中发现智慧生物，除非它们是邪恶的，对人类产生极大威胁的物种。否则只能先在不惊动对方的情况下悄悄的进行各种研究工作，只有等完全深入了解了这些生命才可以开始军事行动，如果您不是准备在这个星球进行殖民统治的话，那从能源等各方面考虑，我不能同意您的方式！这些类似猿人的物种，显然已经有了不低的智能，属于规定必须先进行研究的类型。所以，我们不能攻击它们！”
　　“他们奴役人类，还算不上对我们有威胁吗？怎么就不能攻击了？还要研究什么？藏在这恐怖的风暴带里的星球，有什么好殖民的？想殖民也没人啊！三号，难道你就这么冷血吗？眼睁睁看着同胞在遭受苦难，而袖手旁观？”要不是始祖三号只是从旗舰上传过来的虚拟影象，范云早就冲上去，痛揍那张没人性的扑克脸了。
　　“至少，按照数据库的分析，它们的行为还够不成对我们有足够的威胁！何况，我们还没有对星球上的人类进行过采样分析，现有的数据还无法确定这些类人体，就是地球人的后代。所以，很抱歉，舰长！我无法同意用武力拯救这些类人生命体。”始祖三号看着暴跳如雷的舰长，古板的脸上露出一丝特异的笑容，缓缓说道：“不过，考虑到现实情况，攻击一两个智慧生命体也不会对整个星球的智能物种产生不良的后果。所以，舰长！我可以准许您，发动几次超小型的攻击，只此一次，下不为例哦！”
　　“三号……你的狡猾狡猾的呦……”愤怒中的范云总算听到了一个好消息，迫不及待的奔到探索一号登陆舰唯一的一门激光炮前，手忙脚乱的造作着。“靠……三号，快给我坐标，老子要好好教训一下，这群没开化的猴子！”
　　“………舰长……不要急，登陆舰还没有到指定位置，现在是根本打不到那里的！”看着兴奋的脖子都红透了的指挥官，始祖三号颇为无奈的提醒着。
　　“靠……不早说！”范云幸幸的放开激光炮的发射钮，焦急的大声催促着：“快点……快点！我们开过去！快点……”
　　幸好探测器发回画面的地方离这里并不远，不到半根烟的时间，探索一号就到了指定目标的上方，隐藏在厚实的云层中。透过探测装备传回的画面，金黄的麦田，再一次出现在范云的眼前。人类依然在辛勤工作着，人猿们三三两两的走在田埂上，时不时的向着看不顺眼的目标挥动着皮鞭。那个禽兽不如的矮小猿人，已经不在刚才的地方了，看来因该是已经干完了坏事，走掉了！
　　“***……这么快就完了！真是个废物！老子，一定要把你找出来……”范云骂骂咧咧的操纵着监视器，反复寻找个矮子猿人的踪迹。
　　“哈哈哈……终于找到了！小子，看你往哪逃！”一番艰苦的搜寻，终于让范云找到了目标。这些猥琐的矮猿人，正和几个高大的猿人一起蹲坐在地上，唧唧歪歪聊着什么。
　　“***……轰死你……”范云咬牙切齿的紧盯着目标，手指一按，一道被减弱了威力的光束从激光炮口窜出，穿透云层向着地面射去。
　　享受完人类女奴，矮个子猿人正口沫横飞的向着同伴吹嘘着。突然他眼前白光一闪，耳边听到“砰”的一声，离它前方不远，三步的地方猛的炸起一团烟雾，飞散的碎石狠狠的砸到它的脸上。
　　“哎呦……”突然的袭击把矮个子猿人吓了一跳，直挺挺的摔倒在地上。边上几个正和他聊的畅快的猿人也被这突如其来的变故吓到了，纷纷怪叫着，躲避着碎石的袭击。
　　“怎么回事……怎么回事？啊！……我受伤了！”矮个子猿人狼狈的爬起身，一脸的莫名其妙。他往脑袋上一摸，这才发现自己的头被砸破了，不由的大声惊叫起来。
　　“这有个洞……这有个洞！”其他躲过碎石袭击的猿人，小心翼翼的靠近刚才炸开的地方，畏首畏尾的张头探窥的一眼，又纷纷又叫又跳着。
　　“怎么了，发生什么事了？都干什么呢？”远处一个身穿皮甲的壮硕猿人也被刚才的白光晃花了眼，正四下寻找着光线的来源，听到田埂这里的喊叫声，抽打着鞭子，气势汹汹走过来。
　　“队长………这里出现了一个大洞！我也受伤了！”矮个子猿人捂着头部，指着前面说。
　　“恩……”被叫做队长的粗壮猿人，看都没看一眼头破血流的部下，只是急步跑到洞口前。对他来说突然出现的大洞要比受伤的部下要有趣的多。
　　这是一个非常圆整的窟窿，有一个海碗大小，边缘十分平整，光滑。从洞口望下去，黑黝黝的一片，看不到底，显得非常的深。队长从地上拣起块石头，小心的扔了下去，很久才听到一声回响。
　　起码有二三十米深，这么深的洞是怎么来的？这块地，都走了好多年了，也没人踩出什么洞来啊？队长一脸疑惑的不停打量着，怎么也想不出来，这洞是怎么出现的。
　　“你们知道这洞是怎么来的吗？”队长转头问向刚才离这最近的几个猿人手下。
　　“队长，我只看到白光一闪，这洞就炸出来了！”矮个子猿人抢先回答道。
　　“他说的不对，队长！这洞是地面突然下陷，然后白光一闪！”另一个猿人反驳道。
　　“队长，它们说的都不对！是天上掉下一道白光，洞就出来了！”
　　“不是！队长，他们都说错了！我明明看见是矮子吐了口唾沫，口水掉在地上发出白光，炸了个洞……”
　　“错了，错了！队长………”
　　“你说错了，我的是对的！”
　　“你胡说八道，队长，我说的是真的……”
　　“你们才是胡说，我的才是对的，队长，你别信它们，我说的才是对的……”
　　“我的对……”
　　“我的对……”
　　周围的猿人一个个说着自己的看法，回答的答案千奇百怪，无所不有。说着，说者。这些猿人为了证明自己是对的，争得上窜下跳，面红耳赤。有几个性情粗暴的家伙，甚至直接动起手来。更多的猿人，也怀着凑热闹的心情，围了过去，整个田埂上乱成一片。那些正在努力工作的人类奴隶，也纷纷停下手里的活计，抬起头，面带讥讽的冷冷注视着。
　　下面的猿人们闹成一团，上面，探索一号的内部也是不得安宁。范云正气恼万分的不停嘟嚷着，第一次操纵激光炮，他竟然失手了。能量束打偏，白白浪费了一次进攻。
　　“***……真***丢人，这么容易的目标都没打中！范云，你真***没用！”范云懊恼的咒骂着自己，眼睛重新回到瞄准仪上。这一次，他一定要成功，不然三号这家伙又要嘲笑自己了。
　　“嘶”激光炮再一次发出响声，这回的激光束没有浪费机会，准确的击中了目标。矮个子猿人甚至没有来得及发出掺叫声，就被强大的能量打成了碎片。
　　“宾果……哈哈，小样的，总算干掉你了！”范云喜笑颜开的庆祝着自己的一个战果，眼睛又扫向了其他的目标：“***，难得有这种机会，今天老子好好开开荤！”
　　被手下吵的头疼欲裂的猿人队长，正准备发挥自己的威势，呵斥住这些唧唧喳喳的猴子们。还没等他开口，眼前又是一道耀眼的白光，刚才还在和其他人争的上窜下跳的矮子，“砰”的一声就在他面前炸了个粉身碎骨，腥臭的鲜血溅了他满头满脸。“啪嗒”队长手中的皮鞭掉到地上，其他的猿人也瞪圆了眼睛，张大着嘴，一副震惊莫名的表情。
　　还没猿人们回过神，又是一道白光出现，队长身边的一个胖猿人也和矮个子猿人一样，无声无息的炸成了粉末。接着，更多的白光出现在猿人们的身边，一个又一个的猿人被莫名其妙的炸成了零碎的血块。
　　“妈呀………快逃……”
　　“救命…………哇……”
　　“妈妈救我…………”
　　反应过来的猿人们，大声哭喊惊叫着，一轰而散。监管人类奴隶的任务也不顾了，纷纷向着周围的麦田，树林飞快奔逃着。猿人队长也被这恐怖的事情吓破了胆，顾不得召回到处乱跑的手下，风一般的奔向自己的小木屋。那里有他专用的马匹，可以更快的逃离这个诡异可怕的地方。
　　白色耀眼的光芒不停的闪现着，每亮起一次，就有一个猿人丧生其下。经管猿人的动作非常的灵活，也还是逃不过白光的追杀，没等它们溜进浓密的丛林，就在行进中扬起了红色的血雾。就连已经骑上马，飞奔而去的猿人队长，也在一道白光下，连人带马被炸的四分五裂。
　　猿人们没有看清楚攻击的来源，站在麦田里的人类奴隶们可是瞧的一清二楚。那些要命的白光都是从天上飞下来的，开始不太清晰，等出现的次数多了，一道道的白色光柱也清晰露出了本来面目。虽然一开始，人类奴隶们也异常的害怕，可白光柱只是追杀着呀对他们秋毫无犯，也让这些奴隶稍稍的放下心。
　　奴隶们敬畏的看了眼头顶上的天空，互相对视了一眼，呐喊一声。纷纷三个一群，五个一伙的向着远处的山岭狂奔而去。不少奴隶还的背上还背着一捆捆的熟透麦子，几个胆大的，更是跑到猿人们歇脚的木屋里，搜刮了些东西才健步如飞的跟上同伴。
　　“真***爽…………”范云搜索再三也没能再发现一个猿人，只得遗憾的放开发射钮，长舒口气。看着不可能再一次操纵的激光炮控制台，范云颇有些留恋的回到指挥舱内。





    第三卷 失落的世界 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:46 本章字数:3956


　　安德森老爹手持着青铜长矛，站在高耸的岩石上竭目远眺着，面前那片郁郁葱葱，一望无际的森林没有让他的心情好起来。低头看了眼隐藏在山凹里的村庄，安德森老爹更加的忧郁起来。近两个月的时间，已经有六支出去搜索食物的队伍，消失的无影无踪，唯一找到的线索是几把断裂的破烂刀枪。谁都知道，这些搜索队是再也回不来了，一定是被猿人们的捕奴队发现，捉住了。现在这些可怜人一定正在被凶暴的猿人奴役着，打理那些农田和矿场吧！
　　只要想到这些人现在正被残忍的猿人抽打着，遭受着痛苦的磨难，直到被猿人们压榨尽最后一点生命，安德森老爹的心就象被鞭子狠狠抽打着一样，绞痛无比，因为在那几支失踪的搜索队里还有他唯一一个还活着儿子——德克。
　　安德森老爹不是没有想过出去冒次险，把儿子和其他村民都救回来。可是残酷的现实逼迫着他不能采取行动。村子里的青壮年轻人已经越来越少了，大多都是一些老弱妇孺。作为村子里唯一受过军事训练，会点武艺的人，他也只能待在村子里守护着村民们。希望，奥丁大神能够保佑我那可怜的孩子！安德森老爹深深的叹了口气，依然警惕的注视着葱郁的森林，不放过一点可疑的地方。
　　…………森林远处的一角，吸引了安德森老爹的注意，晃动的树枝，惊起的飞鸟，无不提醒着他那里有着什么东西正在向着村子的方向前进。难道是猿人捕奴队来了？不可能啊，这里离外面实在太远了，林子里又有许多危险的动物，按道理说，猿人们是不可能冒着极大的危险深入到丛林深处的。那些失踪的搜索队也是因为远离了丛林的保护，才被捕捉到的。难道是野兽？
　　茂密的树木遮挡住了安德森老爹的视线，使他无法分辨清楚那里到底是些什么东西。可为了保险起见，安德森老爹还是拉动了示警的绳索。山崖下的报警台上随即响起了一阵不大的铜铃声，声音虽然不怎么响亮，但也已经足够通知到村庄里面了。
　　接到警报的村民们在几个年老的长者指挥下，有条不紊的整理着必须的物品，向着早就准备好的秘密山洞进发。无数次的对抗猿人，搬迁村庄，早把所有人都训练熟悉了。四十几个男性村民，手拿着各式各样的简陋武器，聚集在村子门口。他们是村子里唯一能够战斗的成年男性。为了家人们能安全的撤离，他们只有尽力在前方阻挡住冲过来的敌人。
　　这些人大多不是太老就是年龄太小，只有不多的几个村民身材魁梧，健壮有力。虽然这些人的情况并不好，可没有一个人畏缩不前。他们手握着武器笔直的站在村庄大门口的空地上，眼睛中齐齐散发着坚定而又愤恨的光芒。
　　“奥丁大神啊！请你保佑你的子民吧……”安德森老爹匍匐在地，向着天空祈祷了一回，接着提起长矛转身向山下飞奔，他要加入到村口的队伍中去，指挥村民们抵抗即将到来的敌人。
　　“唰唰唰唰……”树林中的晃动越来越明显了，已经能够听到灌木被拨动后发出的响声，午后阳光的照耀下，模糊的身影渐渐的在丛林中出现。
　　“注意……准备！”安德森老爹排列在队伍的最前方，紧盯着前方，大声提醒着同伴。神情紧张的村民们，纷纷闻言高举起武器，作出随时准备撕杀的动作。眼角撇了一下身边的战友，安德森老爹暗自叹了口气。从刚才观测到的情况判断，这次出现的敌人起码有一个小队，五十多人的样子。猿人们的攻击力可是非常强大的！如果换成是以前的战友，安德森有自信能够击退这些敌人。可现在他身边的都是些战斗力不强的普通村民，能不能拖延到村民们安全撤离都是一个问题。哎，听天由命吧！今天就跟这些该死的猿人拼了！安德森老爹坚定的握紧长矛，做出一个冲刺的准备。
　　“唰拉…………”远处的灌木丛发出让人心悸的响动，第一个人影拨开枝叶窜了出来。
　　站在安德森老爹身旁的一个体型粗壮的年青村民，手臂一扬，一柄石斧，呼啸着脱手而出，狠狠的砸了过去。
　　“哎呀………别砸！是我！马森……别砸了……”窜出灌木丛的人影，显然知道他会受到什么样的欢迎仪式，一边灵巧的闪身躲过攻击，一边大声叫嚷着。
　　“住手，都不要攻击……”这时候安德森也看清了对方的相貌，是村子里威尼大婶的小儿子马森，连忙下令阻止了其他村民的抛射攻击。
　　“怎么是你小子，马森，没砸到你吧！”扔出石斧的壮汉同样看清了对方，不好意思的挠挠头。
　　“没有，早料到你这头苯熊会这么干！机灵过人的我怎么可能被砸到呢！哈哈哈……”自称马森的年轻小伙子，哈哈笑着走向众人。
　　“什么！好小子，敢叫我苯熊！看我怎么收拾你……”被马森叫做笨熊的壮汉，气呼呼的就要上前教训这个口碎的家伙，刚迈出一步，就被安德森老爹拉住了。
　　“马森，站住，先别过来……告诉我，你不是被抓走了吗？怎么逃回来的？其他人呢？你后面的都是些什么人？”安德森疑惑的看着马森，手中的长矛依然摆着攻击的姿态。猿人的看守是十分严密的，很少有人能够成功的逃脱掉。向马森这样浑身无伤，还能健步如飞的奔逃回来，简直是个难以让人相信的奇迹。除非……人奸……安德森老爹想到这，紧盯着马森的目光越加的凌厉起来。现在
　　有那么些无耻人类叛徒，为了活命，背叛了自己的族群，甘愿为猿人服务。很多村庄，就是因为对这些人奸没有警惕性，而被猿人们轻易攻破的。这些可耻的叛徒，是整个人类种群的耻辱和威胁，也是安德森老爹最痛恨的一类人。
　　其他的村民也不约而同的想到了“人奸”这个词，纷纷用怀疑的目光瞪视着马森，几个心急的村民，已经扬起了手臂，随时准备着把手上的石斧抛向叛徒。
　　“别……别扔我……我可不是人奸，真的！安德森老爹，大熊，大家要相信我，我真的不是人奸……”笑嘻嘻的马森清晰的感受到对面同伴们那不怀好意的凶狠目光，慌忙解释道。
　　“那跟在你后面的都是些什么人？”安德森老爹用矛尖对着马森的胸部位置，深声问道。
　　马森闻言，脸上露出一丝无可奈何的苦笑，暗骂自己干什么为了显摆，跑的那么快，远离了大队，结果被老爹他们误会了！他只能盘坐在原地，张开手臂，显示自己没有威胁，干笑着说：“老爹，我真的是逃出来的！后面大多数都是我们村被抓去的人，还有几个其他村落的，对了，您儿子，德克也在后面！我现在不动，等他们都来了，你们就清楚了！”
　　“好吧！希望你说的都是真的！不然，哼…………”听到儿子回来了，安德森老爹心里一动，虽然没有放松警惕，但对马森的语气也不是那么凶了！压抑着激动的心情，安德森老爹一脸冷漠的和其他人一样，目光炯炯的紧盯着丛林的深处，只有那微微颤抖的手指表露着他那蓬涌热切的心情。
　　村民们闻言，互相看了眼，惊讶疑惑的目光不约而同的看向森林深处，脸上都流露出期待重见亲人的紧张神色。马森一脸轻松的样子坐在那，也不说话，有一拨没一拨的蹂躏着身下的杂草。只有被叫做大熊的壮硕汉子，一直牢牢盯着他，手上的石斧上下轻抛着。马森相信，只要他一有不稳妥的举动，坚实的石制斧子就会以最迅猛的速度砸到他可怜的脑门上。
　　炙热的阳光照射在大地上，空旷的土地散发着滚滚热浪，每一个人都象是刚从水里钻出来似的，被汗水淋湿了衣衫。可没有人愿意到树阴下去，躲避火辣的太阳，只是静静的站在那里。
　　渐渐的一个又一个身影，钻出茂密的树丛，跑了出来。看着那一张张熟悉的面容，静立如山的村民们，也开始产生了骚动。随着更多的人出现，村民的队伍再也保持不住原来整齐的队形，纷纷欢呼着，冲上前。
　　“兄弟…………大哥……叔……”一个个亲切的呼喊声在空旷的土地上回响，找到亲友的人们，互相激动的拥抱在一起，叫着，笑着，重逢后的喜悦展露在每一个人的脸上。
　　安德森老爹也在人群中，发现了他一直念念不忘的身影，迈着激动而又不失稳健的步伐，缓缓走了过去。
　　“儿子……德克！我可怜的孩子……”随着目标的临近，安德森老爹渐渐控制不住自己的激动心情，欣喜的泪水从眼眶中滑落。他加快了脚步的奔向一个身形健硕的年轻人。
　　“父亲……我回来了……”德克也看见了泪流满面的父亲，一下子冲过来，抱住老爹的身躯，“咚”的一声跪在地上。
　　“回。。来。。就好！回来。。就好啊！快起来吧！孩子，苦了你了……”安德森老爹温柔的抚摩着儿子那金黄的头发，颤抖着说道。
　　“恩……”德克乖觉的站起身，看着父亲苍老的面容，同样激情涌动，难以平静。
　　“大熊……你带几个机灵的弟兄，到林子里去转下，如果发现有猿人的探子，一定要清理掉！”虽然看到儿子平安归来，安德森老爹心情激荡，但他还没忘记自己的责任。
　　“知道了……”大熊闷声回答着，点了几个没有遇到亲人的村民，向着树林中跑去。
　　“大家都别待在这了，都回村子里去！其他村逃来的，也一起来吧！马森，你跑的快！快点去叫躲起来的乡亲们都回来吧！”安德森老爹大声吩咐着，转头拉着儿子的走道：“走，德克！我门回家了！老爹很想知道，你们这么多人是怎么逃出来的！你要好好的给我说清楚！”
　　“好的，父亲，我也想告诉你呢！这事真的非常神奇！我想，你听了一定会大吃一惊的！”德克点点头，跟在老爹的身旁，脸上一副难以置信的神秘表情。
　　难得看到儿子这种表情的安德森老爹更加好奇了，到底儿子他们是怎么逃出来？





    第三卷 失落的世界 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:46 本章字数:4104


　　黄昏的小山村是柔和温馨的，饭菜的香味在山凹中飘扬。因为亲人的意外回归，整个村庄都笼罩在一片欢声笑语之中。孩子们高兴的在大人的呵斥声中，窜东窜西，把喜悦的气氛带到每一个地方。每个孩子的手中都紧紧握着一个新鲜麦子做成的香甜面包，这可是好几个月都没吃到过的绝好东西。他们没有人舍得大口的吞咽下去，只是小心翼翼扳下一小块面包，放在嘴里细心的慢慢品尝着。
　　大人们吃完饭，无论男女老少都汇聚在村子中央的广场上。他们把逃回来的亲人们围在中间，津津有味的听着。德克代表着所有逃回来人们向着乡亲们绘声绘色的阐述着他们的逃亡旅程，闲不住的马森则不时手舞足蹈的补充着什么。
　　随着德克的话语，乡亲们脸上的表情不时变化着。他们为了反抗而死在捕奴队手里的亲人而悲伤，为了猿人奴役同胞的残酷行为而痛恨，为了亲人没有被选派到死亡率最高的矿厂上去工作还感到庆幸。当听到猿人们被从天上射下神奇白光追杀，毁灭，大家惊讶的齐声欢呼着，叫好声不断。
　　安德森老爹和几个村里的长老，仔细的向着德克询问着白色光柱的事情。一次不够，还接连着询问了好几遍。德克虽然有点不耐烦老是回答同一个问题，可在父亲和长老们的面前也只能耐心的重复解说相同的问题。
　　在确定德克和马森再也没有遗漏什么后，长老们放弃了继续盘问的举动，转而围成一圈，小声讨论着什么。这也让早就不堪忍受的德克松了口气，他赶紧和马森打了个手势，两个饱受折磨的人，一溜烟的消失在笑闹成一片的村民们中间。
　　安德森老爹神色凝重的看着窃窃私语的长老们，心情异常的紧张。儿子他们的遭遇，普通的村民不明白其中的意味，他可清楚的很。惩罚的神光！这代表着什么？也许……想到这，安德森老爹的心剧烈的跳动着。
　　“安德森，我们决定了，由你带队，选几个人手，带着德克和马森把白光的事情向神殿的神官们汇报一下，这个消息非常的重要，明天就出发吧！越早赶到神殿越好！”大长老张着浑浊的眼睛，将大伙商议的结果说了出来。
　　“明白了，大长老！可是，一定要我带队吗？村子里还需要人守卫啊！”安德森点点头，有些犹豫的问道。
　　“没办法，这个消息太重要了，派别的人去我们不放心！而且，这里也只有你当过神殿的护卫，知道去那里的路。村子的事情你就别担心了，不是回来了很多青壮吗？防御村庄，对付小股的猿人已经够用了，你就别担心了！一定要把消息安全的送到神殿去，这是最重要的！”大长老摇着头，语气坚定的回答。
　　“好吧，我知道了！我明天就走！大长老，各位长老，我先去准备一下明天上路需要的东西了！愿奥丁大神保佑我们……”
　　“去吧！愿奥丁大神保佑我们……”长老们齐声祈祷着，神态复杂的注视着安德森老爹离开广场。
　　初升的太阳缓缓在山岭上露出半个脑袋，整个山村在晨光的照射下，显出淡淡的金色光泽。安德森老爹带领着队员们，正式踏上前往神殿的旅程。站在半山腰，安德森老爹再一次回头望向村子的方向，满眼尽是担忧的神色。虽然，青壮的回归增加了村子的防御力量，可发生如此神秘的事件，猿人们还会安心的待在外面吗？恐怕，为了制止恐慌的发生，猿人一定会派出大批的军队，对隐藏在森林里的人类展开大规模的搜查。躲在丛林深处的小村子，真能躲过这场灾祸吗？
　　“父亲，我们该走了，时间已经不早了！”德克并不明白为什么一向处变不惊的父亲大人会有这样的表情，前往伟大神殿的激动心情已经充斥着他的整个身体，想早一点看到心目中圣地的他有些迫不及待的小声催促着。
　　“恩……，不要催了，我们马上就走！大家抓紧时间赶路，一定要在最短的天数内到达神殿！走……快走……”安德森老爹留恋的扫视了一眼村庄，咬着牙转头吩咐着。把消息传递给神殿是现在最紧要的事情，为了整个族群的将来，他也只能狠心撇下对村子的担忧，去完成任务！只希望在他回来之前，村子能够安然无恙！
　　猿人大队长费佛现在很不高兴，不，是非常的不高兴。就在九天前，他莫名其妙的损失了半个小队的部下和五十多个奴隶。这些人类奴隶是他从矿上暂时借用来，帮助收割麦子的。没想到才干了几天就全部逃跑了，连带着死掉了半个小队的监工和上千斤的粮食。
　　逃跑的奴隶他到是不怎么担心，逃了一批还可以再抓回来一群。真正让他心烦的是，那死掉的二十多个部下。普通的猿人士兵死亡还容易应付过去，可偏偏那群死掉的监工里有统领大人老婆亲戚的一个侄子，这可就闹得他焦头烂额。统领大人已经连着发了好几个呵斥令，要他尽快的找到凶手，为他夫人出气。
　　更让他生气的是，唯一一个逃回来的监工，却已经变成了个疯子！每天只懂得大喊大叫着，“不要杀我……救命……神光……”什么的。他也曾经带领着精干的部下去过卖田，除了满地尸块，和一些不知道怎么来的深洞外，没有发现什么奇特的东西。虽然他承认部下死的的确十分的离奇，但绝对不会认为是什么神光之类不可理喻的玩意杀死了他们，。他敢肯定，这一定是些他所不了解的凶残野兽干的。
　　可普通的老百姓就不这么认为了，现在小镇上到处流传着：因为猿人奴役人类惹怒了天上的神灵，神灵开始惩罚猿人。或是猿人的残暴激怒了远古的幽魂，它们来报复了之类的谣言。整个镇子被这些风言***闹的人心惶惶，乱成一团，附近的几个村子也开始被波及到，害得一些胆小的猿人都不敢走出家门。
　　费佛虽然斩杀了这些谣言的始作俑者，那个疯了的监工。但谣言的传播远超他的想象，已经渐渐的传播到了统领大人领地的附近。他现在非常担心，如果这些谣言被脾气暴躁的统领大人听到，他会不会被愤怒中的大人钉到木桩上，立在城堡的门口遭受着难以想象的痛苦死去。
　　“该死的疯子……该死的奴隶……”费佛越想越生气，随手抓起身边架子上的东西就狠狠的摔了下去。刚扔出手，费佛就后悔了，这是当年大将军送给他的珍贵宝物，平时连擦灰都要小心翼翼，深怕碰坏了一点，现在竟然被他无意中给摔碎了！看着地上散乱的宝贝碎片，费佛更加的生气了！
　　“来人啊！把芒克参议官给我叫来，该死的，快点………”费佛气闷异常的大声咆哮着。
　　门外的侍卫们显然不敢在这时候去触犯暴怒中的大队长阁下，急促的传达着大队长下达的指令。
　　不一会，尖嘴猴腮的芒克参议官，快步走进了房间。看着蹲在椅子上，生着闷气的费佛大队长，芒克一脸惊讶问道：“怎么了，大队长阁下，什么事害得您生这么大的气啊？哎呀！那不是大人您最喜爱的宝贝吗？怎么摔坏了？”
　　“哼……还能有什么事让我生气的！”费佛听到参议官的话，脸部的肌肉不自然的抽搐着，没好气的闷声回答。
　　芒克参议看着大队长，眼睛一转，就明白过来了。“大人是在为谣言和统领大人的责问烦心吧？”
　　“不亏是大队中最聪明的参议官阁下，我就是为这个伤脑筋啊！现在谣言的范围越传越广，再这么下去恐怕你我都承受不起统领大人的怒火啊！而且，统领夫人的亲戚也死在这，这事要处理的不好，我可就完了！我完蛋了，你们也不会有什么好下场的！哼……”费佛说完，重重的哼了一声。
　　自己没用倒霉，还想把我也拉上，真***可恨！芒克心里暗骂着，脸上却是一副讨好的表情。他点头道：“是啊，是啊！大人您说的没错！其实，这也不是什么难解决的事情！”
　　“哦！你有办法解决？快告诉我，快说啊！”束手无措的费佛大队长一听到参议官的话，顿时眼前一亮，好象拣到了唯一的一根救命稻草，急切的抓住参议官的肩膀，大声催促着。
　　……感到肩膀传来的疼痛力量，芒克参议官微皱着眉头，轻轻一晃，巧妙的摆脱掉大队长那粗壮的手掌，笑着说：“大人，其实很简单！对付谣言最好的办法就是戳破它。既然谁都不清楚那些监工是怎么死的，那我们就帮助大家，了解死因就是了！！麦田离大森林不远，我们派大量的士兵进去，打死几只恐惧兽之类的野兽，。到时候，只要把尸体带回来，说是监工都是这些野兽杀的不就行了吗？”
　　“对，对，是个好办法！可是，要是老百姓都不相信怎么办？”费佛先是高兴的连连点头，接着又有些迟疑的问道。
　　“管他们相信不相信的，只要我们说是，那就是了。这些老百姓蠢的很，依靠大人您的威信，骗一骗他们就会全相信了！谣言不就不攻自破了嘛！”芒克眨着眼睛，摸着下巴上的毛发说。
　　“对，太对了！芒克，你这个主意实在太好了！那统领夫人亲戚的那件事怎么办，也说是野兽干的？”费佛兴奋的跳下椅子，双手不由自主的抓挠着头发。
　　“那可不行！野兽这个借口只能骗骗普通老百姓，想要靠这个糊弄过统领大人可不太保险！”芒克摇了摇头。
　　“那怎么办？没有凶手交差，统领大人一样不会放过我的啊！”费佛大队长愁眉苦脸的说。
　　“哈哈，大人你不是急糊涂了吧！大森林里面藏着好多的人类村庄，我们进的深点，搞破几个，抓上一批。杀几个就说是凶手，其他人还可以补偿我们的损失，一举两得的好事啊！”芒克参议官哈哈大笑了起来。
　　“嗨…………看我糊涂的……这么简单的办法都想不到！”费佛猛的一拍脑袋，即是高兴又是懊恼的叫出声。
　　哼哼……如果你这苯脑瓜子能想到，那还要我这个参议官干什么？芒克冷冷一笑，接着说：“大人，这事要尽快办！越早完成，对我们越有利啊！”
　　“不错……不错……”费佛也从惊喜出反应过来，连忙对着门外大喊：“来人啊，传我们的命令。把所有中队长都叫来，有紧急任务！快点去…………”
　　当猿人和人类两边都在忙碌的时候，范云也驾驶着探索者一号，来到了欧盟舰队电波的发射地。





    第三卷 失落的世界 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:46 本章字数:3706


　　“这就是你说的电波原发地？”范云愁眉不展的注视着探索者一号的下方。那里是一片蔚蓝无际的大海，一个郁郁葱葱的小岛孤零零的镶嵌在海水的中央，离它最近的岛屿也在相隔五十海里以外的地方。而他们的目标，正在靠近小岛不到五海里的深邃汪洋中，静静的躺在数千米深的底部沙砾之上。
　　“是的，按照探测得到的资料分析，目标的确就在海底深处！”始祖三号肯定的回答。
　　“那我们该怎么办？潜下去搜寻？探索者一号能够抵抗住这么强大的水压吗？几千米呢！我们有没有危险？登陆舰会不会漏水，把我给淹死了？我们真要下去吗？”范云迟疑的注视着海面，瞪大的眼睛仿佛想要穿透海洋的深处，把一切都看清楚。在以前的记忆中，除了特别制造的核潜艇，还没有哪种舰支可以不担心强力的水压，在好几千米的深海中自由穿行的！就算是核潜艇，想要潜到如此深的海底，也不那么容易的事！
　　始祖三号面对着基本知识缺乏，忧心冲冲的指挥官，无可奈何的翻了个白眼。对能在太空时代进行宇宙航行的飞船来说，潜入数千米的深海根本不是什么困难的问题，普通的商业飞船都可以轻松的办到，更别提象探索者一号这样专业用与行星探测的职业飞船了。指挥官同志虽然已经有了一段太空航行的经验，但对基本常识的认知还总是保留在二十世界的程度上。
　　“舰长同志……你真因该好好补充一下基本常识……对于现在这种情况，您根本不用担心！探索者一号完全有能力潜入到深海中，别说只有几千米了，就算是上万米也是很轻松的事情！整艘船都经过仔细的检查，没有任何的损伤，防卫设施周全，绝对不会有漏水的情况发生，您肯定是绝对安全的！”既然最高指挥官有忧虑，作为最重要的副手，始祖三号也只能耐心的解释着。
　　“哦，是这样啊！竟然能潜那么深啊！了不起……”范云紧皱的眉头舒展开，交口称赞着。至于三号讥讽他没知识的话，则被他有意识的忽略掉了。
　　既然没有了担忧的事情，范云也能用最为轻松的心态分析着眼前的状况。他的眼光在蓝色的海洋和葱绿的岛屿之间来回转动着。是跟着飞船见识一下奇妙的海底世界？还是到相对安全的小岛上度个愉快的沙滩下午茶？两个念头在范云的脑海中激烈交锋着，冒似双面都有各自诱人的地方，让他一时间难以下出决定。
　　就在始祖三号等的不耐烦的时候，范云终于咬牙做出了自己的选择。“三号，把飞船降到岛上去，搬些东西出来，我带貂禅她们在岛上休息一下，最近实在太累了，要好好放松，放松啊！搜索海底战舰的任务就全权由你负责了！”最终，范云还是选择了比较稳妥的方式，海底生物随时可以去看，美妙的沙滩可不是什么时候都能享受到的。
　　“明白了……接受您的任命！”始祖三号无奈的答应着，这个舰长面对危险，除非迫不得已，是不会冲在第一线的，享受人生总是他的第一选择！
　　走下飞船，踩在柔软的沙砾上，范云感动的想哭。有多久没有踏上自然的土地了？作为一个习惯生活在地面上的正常人类，还是脚踏实地的感觉最好。虽然前几步有些不稳，但多走了几下，范云又重新找回了当年的感觉。他兴奋的在沙滩上奔跑着，大声呼喊着，发泄着自己激动的心情。
　　貂禅和妲己指挥着服务型机械人们，将大包小包的物资从船上搬下来，开始在空旷的沙滩上忙碌布置着。始祖三号在确定所有的必须物资都搬下船后，也没有向正在海滩上发疯的舰长同志打个招呼，就自顾自的控制着飞船向着目标飞去。
　　在海滩上发了会疯，范云又把目光转向了波浪起伏的大海。他快速的脱光衣服，赤条条的钻进水中，畅意的开始进行各种泳姿的表演。游到高兴处，他还不停的向着貂禅她们示意，要美人们也下来陪他一起玩耍。
　　玩乐中的时间总是过的很快，刚才还是烈日当空的时节，现在已经是夕阳西下的傍晚时分了。在海里折腾了半天的范云也感到疲惫不堪，意由未尽的从水里回到沙滩，心情舒畅的躺倒在早就准备好的躺椅上。
　　嘴上的雪茄，手里的红酒，站在身后一身黑色西装，戴着墨镜，表情严肃的阿诺，兰博。再加上穿着性感的三点式泳装，正唧唧喳喳捣弄着海鲜大烤的两大美人。范云有种自己是一个大富豪，正带着情人在夏威夷度假的奇妙幻觉。唯一让他觉的美中不足的是，这次为了安全没有把其他的兽化少女都带来。看看，如果身边围绕着几十个穿着暴露的三点泳装，容貌秀丽，身材惹火的美人儿，那是多么的让人赏心悦目的事情啊！想到这，范云的小兄弟就不自觉的抬起了头。
　　“舰长，搜索有进展了，我希望您能亲自看一下！”就在范云准备发泄一下蓬勃的欲望时，一个令人厌恶的声音在耳边响起打断了他的好事！
　　“靠……谁啊！这么缺德……”范云恼怒的回过头，愕然发现，不知什么时候，始祖三号的影子——大眼睛，已经漂浮到他面前了。
　　“又是你……三号！”范云咬牙切齿的说道。对于副指挥官这种专门在关键时刻搞破坏的恶劣趣味，他是深恶痛绝！可是他又拿三号没有办法，毕竟人家也是为了公事，不好过度的责备对方。特别是秦始皇号还需要它的控制，范云也怕得罪了对方，把他扔出战舰，那可就大大的不妙了！
　　范云深吸一口气，压下心中的不满，无可奈何的问道：“说吧！三号，到底什么事情这么急？欧盟的战舰找到了？”
　　“是的，舰长！已经找到欧盟的战舰了！在船舱里我发现了这个，也许对您有帮助！”始祖三号肯定的回答着，借着天眼的功能，直接在虚空中模拟出一个可视平台，一盘黑色的胶片出现在屏幕上。
　　“船长……日志？”看着胶片上英文字母，范云皱起了眉头，对他这个英语考试总是勉强及格的人来说，想要完整的阅读胶片上的文字，实在是个非常有难度的挑战。幸好，三号也考虑到了这一点，直接把英文翻译成了中文字幕，才让他能顺利的认出来。
　　翻开日志，欧盟战舰的过往旅程一页页的展示在他面前。范云也渐渐明白了，战舰在这的原因和整个星球生命的来源。
　　那场使得秦始皇和主力舰队脱离的宇宙风暴，原来并不是只影响到了中国的星际舰队，其他国家的舰队，也同样遭到了可怕的命运，所有国家的舰队都在宇宙风暴的影响下与同伴失散了，深海中的战舰就属于欧盟下属的挪威舰队中的一艘。
　　这艘名叫奥丁号的中型战舰和其他几艘与祖国舰队失散的战舰组合在一起，进行着寻找大部队的艰难路程。在穿越电磁风暴带时，他们失去了其中的几艘战舰，由于能源耗尽，由中小型战舰组成的临时舰队只能强行穿越解离射线带，迫降在这个星球上。在穿越的途中，临时舰队又损失了大部分的战舰。最后，只有三艘体积较小的战舰成功突破，降落到行星上。
　　奥丁号战舰就是其中的一个，可惜它的运气不好，降落的地点是在大海中。没有能源的供应，战舰只能不受控制的沉到深海里，所有的船员也大部分遇难，只有少数的幸运儿在沉海前逃了出来。作为战舰的指挥官，舰长选择了和战舰共存亡，跟随着战舰进到了数千米深的海底。
　　在战舰的氧气还没有消耗完前，舰长同其余的两艘战舰有过短暂的交流。另两艘战舰的运气显然比奥丁号要好，一艘降落在一个大平原上，一艘降落在深山老林中。迫降在平原上的属于瑞典的科研飞船先驱者号，而另一艘则是同样属于挪威的勇士号民用舰。
　　当时的星球只有类似与恐龙的大型生物，还没有智慧生命的存在。为了人类的生存和繁衍，两艘战舰各自采用了不同的方式。勇士号利用仅有的资源，培养出了大量的试管婴儿，靠着自然的方式发展族群。而先驱者号则开始尝试人提高本土实验品猿猴的智力，使它们学会简单的劳作，来为人类服务。
　　虽然勇士号和奥丁号的舰长都反对先驱者号的方法，可这个以科学家为主的族群依然我行我素，进行着发展研究。
　　终于有一天，不受控制的事情产生了。一些猿猴在调试中，变异产生了更高的智慧。它们不再满足与听从人类的指挥，开始进行大规模的叛乱活动。满脑子研究的科学家们终于品尝到了自己带来的后果，所有人都在猿猴们的叛乱中丧身，实验室也被捣毁，先驱者号在残存的舰长指下炸成了废铁。
　　由于事发突然，距离又远，勇士号来不及派遣军队帮助同伴，只能无奈的任由瑞典人们由疯狂到毁灭。日志一直记到勇士号的远征队出发剿灭叛乱的猿猴这一章就结束了，想来奥丁号的舰长也是在这个时候死亡的。
　　至于远征队的成败如何，范云不用脑子想也知道，光看星球上处于统治地位的是猴子而不是人类就明白了。只是，让范云奇怪的是。从日志记载的日期，到现在分析出来的情报判断。整个星球的演变因该经过了上千年的时间，这与现实情况完全的不符，范云明明记得秦始皇号宇宙历的记载只有不到五百年的时间，这多出来的五百年又是怎么回事？这问题连三号也分析不出来，范云只能长叹：不是他太愚蠢，只是这世界太疯狂。





    第三卷 失落的世界 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:46 本章字数:3330


　　“三号，既然这些猴子都不是自然产生的智慧，而是地球人的附庸！那，是不是表示，我可以不用理会什么狗屁的规定，干净利落的消灭掉它们，给人类同胞报仇？”范云漫不经心的转动着酒杯，他对用绝对的武力去欺负一群原始猴子非常的感兴趣。
　　“这…………”始祖三号想了想，语气严肃的回答：“对不起舰长！虽然这些猿人不是自然进化的产物，而是实验品！但他们现在已经发展成了一个全新的智慧族群。而且它们的原体还是土生土长的本地猿猴，所以我不能同意您的意见，对它们采取攻击行为！”
　　“真没劲！它们可都是人类改造出来的，又杀害了那么多地球人啊！全都是背叛主人的无耻畜生！对于这些不知道感恩的禽兽，怎么就不能消灭呢？三号，别这么死板嘛！有时候也因该放松点，你就当不知道还不行吗？”范云语气恳切的哀求着。
　　“对不起，舰长！我还是无法同意您的见解，这不符合规定，抱歉！况且我们的能源不足，能量武器不能消耗在这种毫无意义的地方！浪费能源是可耻的！”始祖三号依然是那样的坚守原则，不为指挥官的恳求而有所改变，回答的语气也是冷冰冰的，一副没得商量的样子。
　　“哎……真不知道说你什么好！怎么就这么死板呢？还拥有高级智能程序呢！”范云也明白想要叫古板的三号放弃坚持的原则基本是不可能的事情了，只好叹着气，把注意力放到了其他方向。“对了，三号，想到怎么获取能源了吗？我们可不能总待在这个落后的星球上吧？”
　　始祖三号见指挥官不再要求他违反原则，语气也有所松动的说道：“当然考虑过了！通过收集到信息整理，这个星球有着丰富的石油，天然气等资源，稀有金属的矿藏分布也很广泛，完全能够满足我们的能源需求。”
　　“是吗？稀有金属我能够理解，可石油和天然气……我们要使用这么落后的能源？秦始皇号是很大，但也装不了这么多老式能量啊！我们要造多少汽油桶才能够存够需要的数量啊？”范云挠挠头，万分疑惑的发问。
　　“哎……我的舰长同志！我们根本用不着直接使用原始能量的，只要在原地派出采集车，由采集车的专用设备就能把这些能源直接提炼成战舰所需要的能量结晶！哪需要什么汽油桶！真是的，您还是抓紧时间多学习一点常规知识吧！老问这些没水平的问题，实在是不象一个高科技太空战舰的指挥官！”始祖三号叹息着，天眼也做了个晕倒的动作，摔在沙滩上。
　　“呵呵……”范云干笑着摸摸鼻子，老脸难得的红了起来。
　　也许是为了转移视线，也可能是不想在这个问题多做纠缠，范云眼珠一转马上又问了一个问题：“那么，我们收集完补充的能量需要多少时间？”
　　“这个……因为我们离开这个被电磁风暴带包围的小星系时还需要消耗掉大量的能源，算上备用的补充能源，按我的乐观估计，至少需要五至十五年的时间。如果发生意外的话，则要更长的时间！我不得不提醒您一句，提炼结晶和挖掘稀有金属会消耗掉整个星球上百分之九十的存储总量。这有可能会影响到这个星球智慧生命体的发展方向，恐怕这里将无法发展出象人类一样的科技文明！对这个星球来说，破坏是巨大的！”始祖三号深思片刻，详细的分析道。
　　“不能发展就不能发展，关我什么事！这又不是地球，瞎操什么心啊！就让这些猴子停留在铜铁时代也挺好的，至少以后不会在太空上遇到它们！”范云才不关心这些呢，外星猴子又和他没什么关系！星球破坏了就破坏好了，也没什么好心疼的！说话间，他突然想到了一个非常严重的问题，猛的提高声音叫道：“三号，你……你刚才是说提取能量要五到十五年的时间，或者更长是吗？”
　　“是的！我是这么说的…舰长…”始祖三号有些奇怪指挥官为什么问这么一个问题。
　　“啊……完了………呜呜呜…这下完了…呜呜呜…！”范云闻言，突然夸张的哭了起来。
　　“怎么了舰长，什么完了？你为什么哭了？”始祖三号对舰长奇特的举动十分的难以理解，感到莫名其妙。
　　“你想啊！我现在都二十多，快三十的人了！还有几个十年好等？等你提炼完，老子***都老成渣了，还星什么际，旅什么行！我能不哭吗我……”范云一脸泪痕，沮丧的叫嚷着。
　　“哈哈……原来是这个啊！舰长，请您不用伤心，早在星际旅行前，地球上的科学家就借着外星侵略者残留下的科技，发展出了一种能够对人类产生促进生长，强健体魄，延长寿命等特殊效果的调试手段。秦始皇号上也有这样的设备，只要我对您进行一次调试，虽然不能让您长生不老，但多活个几百年还是能够办到的！”始祖三号明白了指挥官难过的原因，不禁哈哈大笑了起来。
　　“靠……竟然有这种好事！死三号……怎么不早点告诉我！害得我白伤心了一场！快，机器再哪？马上帮我进行调试！哈哈，老子也能多活几年了！哈哈哈哈……”范云“腾”的一声从躺椅上跳到地上，难以抑制的放声大声笑起来。
　　“别急舰长，设备还在旗舰上呢！等运输船修理好，我就把相关的设备和提炼工具都给您带来，您放心好了！”始祖三号看着一会哭一会笑的指挥官，实在不晓得该说什么才好。
　　“恩……好吧！我就再等几天！一定要带来啊！对了路上小心点，别把设备弄坏了！”
　　“您就放心吧！绝对不会有事的！”
　　“哎呀……差点忘了！”范云猛一拍脑袋，又大惊小怪的叫出声。
　　“又怎么了舰长？”始祖三号觉得自己的程序有些不稳定了，指挥官同志总是喜欢一惊一乍的，再坚韧的人也受不了这样反复的折磨。
　　“这一次，叫运输舰多带些合金材料的刀剑来，越多越好！还有把十字军战士也全派过来，帮我准备三套防御最好，重量最轻的合金盔甲！恩……恩……研炼设备和冲压设备最好也各弄一套来！我有用……有大用！”
　　“舰长，我不得不警告你，最好不要去尝试着影响这个星球的生命进化方向！”始祖三号稍微一考量就明白了指挥官想干些什么，连忙出声警告道。
　　“三号，你实在也管的太宽了吧！我都答应不用能量武器了，你还要插手？真是的……人性化一点嘛……”范云颇为不满的大声吼道。
　　“…………好吧！我不插手，只是希望舰长您能三思而后行，千万不要做的太过火了，这对您并没有什么好处！”其实始祖三号也并不是特别关心这个星球上智能生命的命运，只是在已有程序的束缚下，不得不这么做而已。既然指挥官死心塌地的要去捣乱，他也就睁一只眼闭一只眼，算了！这个星球上的生命，它既管不了，也不想管！
　　“恩，这才对嘛！不要什么事都规定，规定的……放心吧！我不过是想去散散心罢了，不会弄什么大动作的！”始祖三号的退让让范云十分的满意，他眼睛发光，心下暗暗窃喜：终于有机会大干一场了。
　　哼……相信你才怪了！看着兴致高昂的指挥官，始祖三号暗哼了一声。它才不相信，闲不住的舰长同志准备了那么多东西只是为了散散心！哎……那些可怜的人猿，恐怕要倒大霉了…………
　　经过几天的调试，范云发现自己好象又回到了年轻时候的最佳状态，浑身上下有着使不完的劲。身体在力量，敏捷，弹跳，速度上都有所提高。以前舞动半个小时的合金大剑就会气喘吁吁的他，现在连着挥舞三个小时也不感到吃力了。而且出手的力量更大更有力，挥剑的速度和准确性也提高了不少。现在，他对这次的冒险越发的有信心了！
　　十字军战士已经补充到了三十个，貂禅和妲己也换上了坚固轻便的漂亮盔甲，经过提炼成批打造的刀枪剑戟在沙滩上堆成了一座小山，临时凑出来的粮食也有十来吨的样子。特别是经过精心改造的阿诺和兰博，绝对会让所有见到他们的人大吃一惊。万事具备只欠东风！范云一边检阅着自己的队伍，一边洋洋得意的点着头。这个落后的星球将因为我——伟大的范云大人而颤抖！
　　“所有人……准备……出发！”范云意气风发的率先大步走向运输舰。





    第三卷 失落的世界 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:46 本章字数:3705


　　卡隆中队长怨声载道的砍倒面前障眼的树枝，就在刚才他被没有清理干净的荆棘枝条刺破了屁股，搞得他走路都不方面。“这群低等血统的废物……”卡隆扫视着四周散漫的部下，不满的咒骂着。做为祖先是最巨大的猴类，彩面山魈的后代。他压根就看不起这群由附抓猴，卷尾猴，大狐猴等血统继承而来的手下们。特别是其中竟然还有两小队的懒猴和鼬狐猴后代组成的队伍。比猪还懒的家伙和浑身散发着臭气的胆小鬼，他的部队里怎么就都是这些号称杂牌中的杂牌的混蛋东西！
　　望着茂密的树丛，卡隆长叹着，什么时候，他才能脱离苦海，调离这个战斗力最弱的杂牌中队啊！好想和黑魔一样，统率全是由巨猿，长臂猿组成的强力战队。虽然大型猿类的部队都是由他们自己族群的勇士带领，他的希望不大。但能够在山魈和狒狒们组成的部队担任指挥官也是非常不错的选择！强大如斯的我，怎么就这么倒霉呢！哎……卡隆又一次长叹出声。
　　“卡隆大人，我们的人在前面的山谷里，发现一个人类的小村庄！”一个属于鼬狐猴小队的士兵，急急忙忙的跑来报告。他在距离中队长十几步远的地方就停了下来，因为鼬狐猴小队的士兵都知道，卡隆大人非常不喜欢他们身上的味道，曾经有个队员靠的太近了，被暴怒的中队长大人抽断了腰椎。所以，每次轮到他们小队汇报情况，都会小心的控制住距离，免得引起指挥官的不满，遭到无妄之灾！
　　“知道了，你下去吧！”卡隆皱着眉头，挥手让对方快点退下。虽然隔了十多步的距离，但那股从身上散发出的浓浓臭味，还是钻进了他的鼻子，搞得他胃部一阵翻腾，恶心不已。
　　一个人类的村庄！看来，我的运气来了！卡隆兴奋的挠着头顶，丑陋的脸上满是狰狞的贪婪神色。十多天在危险的森林里转悠一无所获的他，终于也要开张了。希望是个容易对付的小村子，现在捕捉人类奴隶是越来越难了！只有运气好的捕奴队才能有所收获。卡隆还记得大半个月前，好运的简森率队抓到了几十个健壮的人类奴隶，卖给矿场的负责人，狠赚一大笔！想到简森向他炫耀时拿出的大把金币，卡隆的嘴里就不停分泌着超量的口水。
　　“咕咚……”咽下一大口的唾沫，卡隆中队长眼神发光的轻声叫嚷着：“眼睛……眼睛！快过来！”
　　“来了……大人，您有什么吩咐？”一个体形修长，脸部眼睛的位置特别巨大的士兵，屁颠屁颠的跑了过来。眼睛是卡隆在整个中队中除自己的几个同宗亲卫以外，最欣赏的人。做为夜猴的后代，他继承了祖先的优良特点，能够在恶劣的环境中看清楚一切，很多的行动都是靠着他的一双夜能视物的独特眼睛，帮助中队顺利的完成了任务。本来眼睛并不是他的本名，可谁叫他有着一双其他人都难以匹极的双眼呢，所以，大家都喜欢用他最独特的地方称乎他，叫着叫着，连眼睛本人都忘记了自己原来的名字。
　　“眼睛，给你个重要的任务！前面有一个人类的村庄，现在你马上去侦察一下，看看村子的防御力量怎么样，我们中队能吃的下吗？快去……小心点，不要被发现了！”卡隆虽然急切的想要发笔横财，但谨慎的性格没有让他马上就带领部下冲出去，而是先派了最优秀的侦察兵去打探情况。如果卡隆率领的都是强力族群的战士，那他会毫不犹豫的下令进攻。可现在他的手下都是些杂牌士兵，战斗力实在是有限的很！卡隆可不想为了一些金币，盲目的攻击防卫森严的人类村庄。他可清楚的记得，他之前的中队长就是因为莽撞的冲击了一个有着大量人类战士的村庄遭到失败，而被大队长残酷的处死了。被人类打败是整个帝国都不能允许的耻辱事件，失败的猿人不但会丢失性命，连他的家人也会被所有猿人看不起，过着最为羞耻贫贱的下等生活。脑海中只要浮现出那些过着连人类奴隶都不如的日子的倒霉鬼们，卡隆就不寒而栗。他绝对不允许自己和他的家人也沦落到同样的下场。所以每一次的行动，他都是小心翼翼，不打没有胜算的仗。
　　“……队长…………知……道……了，卡隆大人，您就等我的好消息吧！”眼睛沉默了一下，想要说些什么，但看到中队长那充满欲望，热切的双眼，一咬牙，答应了下来。
　　希望大圣保佑，是个懦弱的村庄，让我好好的发次大财！卡隆看着消失在丛林深处的眼睛，虔诚的向着上天祷告着。
　　时间总是过的那么漫长，卡隆等待眼睛的报告已经等了好长时间了，心情也越来越急噪。他不安的来回走动着，嘴里不停念叨着“怎么还不回来？怎么还不回来……”中队的其他士兵在各自队长的带领下，散在地周，无聊的相互攀谈着。懒猴小队的队员们，早已在队长的带领下，寻找到一处茅草茂盛的地方，“呼呼”进入了香甜的美梦之中。
　　看着这些随时随地就知道睡觉的手下，卡隆的气就不到一处来，几步上去，狠狠的一脚踢向一个流着口水，睡的正香的士兵。“吱………”被踢到的士兵，惨叫着醒了过来，其他正熟睡的士兵也被纷纷惊醒，张着迷糊的眼睛，神色惊恐的看着，怒气冲冲的中队长大人。
　　“大人，眼睛回来了！”一句喊声，让卡隆中队长再次踢出的脚，收了回来。懒猴小队的士兵们齐齐松了口气，庆幸自己逃过了一劫。
　　“眼睛，你总算回来了！怎么去的那么久？情况都看清楚了吗？”卡隆队长也看到了眼睛那修长的身影，急忙迎了上去。
　　“大人，属下完成任务回来了！”眼睛行着军礼，恭敬的回答着。他那双硕大精神的眼睛此刻正充满着条条血丝，显得异常的疲惫：“大人，村子里的防御力量并不怎么强！大约……大约有三……不二十来个青壮人类，其他的都是些老人，小孩和妇女。武器也粗陋的很，对我们威胁不大！”
　　“才二十几个年轻人？……恩，不错……不错！眼睛，干的好！”卡隆赞许的拍拍部下的肩膀，脸上笑开了花。二十来个的人类青壮，这样的战力，自己的中队完全可以轻松的吃下去。这一次的财是发定了！
　　“谢谢，大人的夸奖！这是属下该做的！”眼睛低头感谢着，只是神情并不那么的自然。
　　“好了，懒鬼们！都给我起来，整队！我们有活干了！”被即将到来的收获迷惑的卡隆并没有注意到得力部下的那点不正常反应，高声下达着命令。
　　“起来……起来！都排好对，快点！”小队长纷纷叫嚷着，推搡着下属的士兵，赶紧汇拢过来，排列成行。
　　看着拖拖拉拉，站得七歪八斜的部下，卡隆的内心深处坚定的下了决心，等这次的任务完成后，他一定要坚决向大队长阁下申请调离这个杂牌军队。彩面山魈族的勇士，怎么能老是和垃圾待在一起。
　　“都站好了！”卡隆冲着乱哄哄的部下，大吼道：“这们这群废物听好了！前面有一个人类的村庄，只有少量的防御力量。我们要进攻他们，把所有的人类都抓住。这可值一大笔的钱啊！记住了，一个都不要放跑了，能活捉就尽量捉活的！干好了，等回去，我请所有人喝酒，每人发五个银币！明白了吗？”
　　“明白了……”中队长的训话，并没有激发大家多大的热情，回答的声音也是稀稀落落，有气无力。卡隆深皱着眉头，有些无可奈何的眼神从部下的脸上一一闪过。
　　大狐猴和附抓猴小队的情况还好，精神旺盛，眼睛里也闪动着兴奋的光芒。懒猴小队还是一副没睡醒的样子，不停打着哈欠，有几个混蛋竟然靠着枪杆就又睡着了！不过这还不是让卡隆中队长最生气的，当卡隆的眼睛转到鼬狐猴小队的时候，差点没把他的肺都给气炸。这些鼬狐猴们身体颤抖着，包括小队长在内，每个人的脸上无一例外都是一副胆战心惊，恐惧万分的可恶表情。本方占着绝对的优势，这些胆小如鼠的猴子们竟然还是怕成了哪个样子。
　　“窝囊废……”对与懒猴和鼬狐猴这两个小队，卡隆中队长是彻底的失望透顶，不敢指望什么了！这群废物不在战场上拖后退，他就谢天谢地，值得欣慰了。还好，还有两个小队的士兵还有着战斗的欲望，加上他的亲卫小队，用与对付少量的人类，因该是足够用了。
　　卡隆现在连看一眼两个废物小队的心情都没有了，他对着其他的小队叫道：“大狐猴小队作为攻击的第一队，在村庄前排好阵势，准备进攻。附抓猴小队做为第二队，等战斗打响了就饶过战场，冲进村子里去，守住所有的出口，一个人类都不要放跑了！我就带着亲卫小队，为你们压阵！至于，剩下的两个小队，就……就做预备队吧！随时准备……支援！”说到这，卡隆也被自己深深的无奈语气吓了一跳。
　　“明白……”听完任务分布，所有的士兵都大声回应着，连单小如鼠的鼬狐猴小队的士兵们也意气奋发的高声叫喊起来。没有比躲在后方看着其他人拼死拼活的战斗更让他们高兴的事了！懒惰成性的懒猴小队成员们已经开始盘算起，该在哪找个地方再眯上一会，睡到战斗结束再说的好主意来。
　　列着并不算整齐的队形，卡隆带着他的中队浩浩荡荡的向着村庄的方向前进。随着距离目标越来越近，平静的人类村子里也开始爆发出嘈杂的声音，一大群的黑影冲出来，在村庄的大门前排列成行，堵在了前方。





    第三卷 失落的世界 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:46 本章字数:3571

    看着眼前密密麻麻的人群，卡隆瞬间愣住了。这那是二十来个能够战斗的人类，明明有七八十人，而且大半还是身体强健，孔武有力的青壮年。甚至还有几个堪比巨猿体型的庞然大汉，站在队伍的最前方。这一回，可是踢到铁板了！
    这个人类的村庄不好对付，卡隆不是没考虑过直接退回森林，放弃这次的行动。可念头刚起，就被他否决了！做为猿人帝国的军人是不允许在人类前面退缩的，如果被上官知道他的全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網中队遇到人类不战而逃，等待他的只能是帝国残酷的惩罚！他的亲信不会把今天的事报告上级长官，不代表其他人不会出卖他，只有打了！该死的情报，该死的眼睛！回过神的卡隆怒气冲天的在队伍中寻找着眼睛的身影，这个可恶的家伙谎报军情，绝对不能轻易饶过他。可是，他搜寻了一遍，也没有在队伍中发现眼睛的身形，才一会的工夫这个大眼睛的家伙就神秘的消失无形了。
    “混蛋，躲的到快，以后别让我抓到，不然有你的好看！”卡隆狠狠咒骂着，他已经来不及去搜找眼睛的踪迹了。面对着虎视眈眈的人类，他的部队渐渐开始产生骚动，需要他尽快的安抚下来。
    本来想跟着中队长发一笔的士兵们，望着人数众多，杀气腾腾的人类战士们，不禁心跳加速，冷汗直冒。作为猿人帝国最普通的一员，大狐猴和附抓猴都是那种战力普通，斗志不高的一类猿人。遇到靡弱的对手，他们可以英勇无比，大杀四发。但对着战斗力不凡的敌人，他们除了靠人数的优势，一拥而上外，就没有太大的作用了。现在，对面的敌人，显然战斗力不弱，人数也相差无几，这让原本兴致高昂的两小队猿人士兵们仿佛一下子从高峰顶上落到了谷底，心肝仆仆的冷，斗志降了一大半。
    “士兵们，不要慌！我们是谁？是帝国最精锐的战士，受过严格残酷的训练！对面这些人类是什么？都是些低贱的奴隶，一群软弱的野蛮人！看看，他们的武器，他们身上的盔甲，是那么的破烂，简陋！我们为什么要害怕这些懦弱的人类，帝国的荣誉不能在我们手上被玷污，想想你们自己，你们的家人！士兵们举起武器，杀过去，消灭他们！猿人是最强的…………”卡隆大声吼叫着，希望激起部下的斗志，至于能不能成功激发起部下的斗志，已经不是他能考虑的事了。
    原先的战术安排已经不管用了，他把大狐猴和附抓猴小队同时排在第一线，更把自己的亲卫队放在了队伍的最前面。另外两个后备队也被他叫了上来，支援战场。只是，鼬狐猴小队磨磨蹭蹭的，前进的动作奇慢，从他们摆出的姿势来看，怎么都不象是要战斗，反是准备时刻逃跑的样子？剩下的懒猴小队则连影子都没一个，天知道他们干什么去了！
    率领人类守卫者的是临时接替安德森老爹的三长老，一个曾经参加过数次人类大起义的资深老战士。本来，监视的人报告说在森林里发现了一个中队规模的猿人部队，他还非常的担心。二百个战斗力彪悍的大猿人啊，那不是村子里这几十个只受过一般格斗训练的普通战士能够抵抗得住的。等他率领村民们出来一看，心里乐了！原来这个中队不是他所想象中以猿人强力族群为主的战斗部队，而是一群普通猿人混合的杂牌军。
    和猿人打了几十年交道的他，能够清晰的分辨出这些猿人属于哪个族群。除了，最前面，那个中队长带领的山魈小部队外，其他的猿人部队都是不怎么经打的类型。大狐猴和附抓猴，战斗水平只及得上未受过训练的普通村民，鼬狐猴更是已胆小出名，基本上除了逃跑迅速外，战斗力可以忽略不记。至于还没出现的一个小队，三长老，也敢肯定绝对是战斗力极其差劲的族群，不然早就跑出来了，哪还会躲在里面，连个影子都不露！
    “哦……哦哦……士兵们…………进攻…………”看着斗志越渐衰弱的部下，卡隆知道不能再拖下去了，只有把仗打起来，才能让士兵们暂时忘记心里的恐惧。他高举起剑，扬天大吼着，率先带着亲卫队奔向人类的阵营。
    “哦…………杀…………”猿人士兵们也知道，除了战斗他们别无选择，只能硬着头皮，嚎叫着，跟在中队长的身后，冲过去。
    鼬狐猴小队的士兵也鼓足勇气，吆喝着，奋勇向前。只是速度实在不能让人恭维，喊叫了半天也只离原先的地方前进了几步的距离！
    “抛掷手，准备…………扔…………”猿人发起了攻势，人类这边也没闲着。随着三长老那干涩的嗓音响起，一大片的石制战斧，呼啸着飞向猿人士兵。
    “吱……哎呀……吱……”措手不及的猿人们纷纷怪叫着，被石斧砸的头破血流，痛呼出声。
    三轮飞斧下来，已经有十多个猿人躺倒在地上失去了战斗力，更多的是被砸得满头鲜血，呲牙裂嘴的士兵。
    靠着敏捷的动作，躲开几柄专门砸向自己的石斧。卡隆已经带领着亲卫队接近到人类队伍不足十米的地方，人类战士那充满仇恨的面容，已经清晰的出现在他的面前。
    “杀……”在三长老的示意下，战意疯长的大熊带着其他几个体格最为强壮的战士，迎了过去。充满力量的棒槌，狠狠的向着猿人中队长的面门砸了过去。
    “砰…………”震耳的撞击声响起，卡隆和大熊同时倒退了几步，四只充满惊讶愤怒的眼睛相互瞪视着。
    这是一个强大的对手，两个人持着武器，不约而同的想道。
    “哦…………人类，死吧！”强大的彩面山魈族的勇士竟然被懦弱的人类逼退了，这是无法忍受的耻辱，我一定干掉你！感觉深受侮辱的卡隆愤怒的吼叫着，宽韧锋利的大剑，以更加凶暴的威势斩向对手。
    知道遇上对手的大熊，兴奋的舞动着手中的厚重棒槌，同样不甘示弱的迎上前。长期受到猿人压迫的愤怒心情，在这一刻，完全释放了！在大熊的眼里，只有狠恨把眼前这个敌人打倒在地，砸的稀巴烂才是他最因该做的事情。
    两个一样战意冲宵，怒火昂然的对手，猛烈的撞击在一起。激烈的锋芒，让任何想要插一脚，帮忙的人都退避三舍，生怕自己会不明不白的挨上一下，丢了性命。混乱的战场上，出现了一片只有两个人的偌大空间。
    其他的人类也在三长老的带领下，和猿人士兵们混战成一团。各式各样的武器相互碰撞着，发出刺耳的声音。每一个人都在疯狂撕杀着，往往一刀下去，就能带起一溜血雨和凄惨的叫声。鲜血，肢体，惨叫声在空旷的山谷前荡漾着。
    大狐猴和附抓猴士兵虽然战斗力比不上，久经磨难，受过专业技能训练的人类战士，但他们借着猿猴类动作灵敏的本能特性与完整的队形和人类尽力周旋着，一时间到也不落下风。
    人类战士红着眼睛，大声嘶吼着，挥舞着样式繁杂的兵器，竭力拼杀着。对猿人的愤怒，让他们浑身都充满着无穷的力量。杀死每一个猿人，为死去和被奴全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網役着的同胞报仇是他们的共同心愿。不论他们受了多重的伤，只要还有力气，就算是用嘴也要咬上一口，绝对不让对手好过！忘死的攻击，凶厉的目光让猿人们心惊胆战，反抗的力量也随之消散了不少。
    只会摇旗呐喊的鼬狐猴小队，早就被眼前这血肉横飞的惨烈战斗吓住了。一股浓烈的臭气开始从他们的跨间弥漫开。催人欲吐的邪恶气味，让几个杀向他们的人类战士齐齐停住脚步，无奈的捂着鼻子，远离这片恐怖地带。当几把石斧飞来，砸倒几个鼬狐猴士兵时，这些已经吓得手麻脚软的鼠胆之辈，齐声惊呼一声，扔下依旧在拼死搏杀的伙伴，乱哄哄的跑进树林中，一哄而散，转眼就消失的无影无踪。
    在离战场不远的一棵大树上，将卡隆中队陷入糟糕境地的罪魁祸首——眼睛兄，此刻正一脸苦恼的躲藏着。做为慌报军情的士兵，他不敢回到伙伴的身边，因为只要他出现在同伴面前，自己那瘦弱的身体，绝对会被愤怒的战友们撕成碎片。他也不敢跑到人类那里，上千年的仇恨让人类和猿人们结下了不可磨灭的深厚仇怨，他不敢想象如果自己落到人类的手中，会是个什么样子。现在，眼睛只能胆战心焦的躲在树上，尽力隐藏着自己的身形。
    其实现在的眼睛，满肚子的哀怨。不是他有意慌报军情，而是他实在是被逼无奈才出此下策。做为夜猴的后代，眼睛的视力在黑暗中绝对在猿人中是排的上号的，可施展这种特殊能力的要求必须是夜里啊！在白天，夜猴一族的视力比普通猿猴都不如。着急知道情况的卡隆中队长忽略了这个重要的缺陷，急切想要讨好指挥官的眼睛兄，也按照以前的经验，武断的盘算出了人类的防御力量，所以在卡隆队长面前他犹豫了一下，为了获得长官的信任，他没有说出自己白天看不清楚东西这个明显的弱点，结果现实就让他陷入到如此尴尬的境地中。
    眼睛现在非常后悔，为什么为了讨得中队长的欢心，会一时间昏了头，去执行这趟任务！他也不停埋怨着人类，一个小小的村庄，干什么住着那么多的战士，害他倒了那么大的霉。“哎……常识害猿人啊……”眼睛叹息着，更加小心的藏身在茂密的树叶中。





    第三卷 失落的世界 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:47 本章字数:3698


　　写在前面的话：看了些书友说罗嗦和过于搞怪了，我也有点觉的，第3卷写到这有些脱离了原本的意思，修改工作量太大了，只能先这么写着了，等第4卷开始，更小心点，别再写着写着，脱离轨道了！谢谢关心此书的朋友们！
　　—————————————————————————————————————————————
　　范云驾驶着改装的大力神号运输舰才飞行了一会就点蒙了，前面光为了能够开始第一次的外星求探险激动兴奋了，根本没有仔细考虑究竟去哪里执行计划！大力神号运输舰只能漫无目地的在云层中前进着，浪费着宝贵的能源。
　　“报告指挥官，前方三千米左右的山谷处正爆发着一场猿人和人类的小型战斗！”深知舰长同志脾性的始祖三号，还是决定主动帮助一下可怜的指挥官。一场小型的冷兵器冲突，即能保证最高指挥官的安全，又可以让舰长发泄一下烦闷的心情，不至于向个没头苍蝇似的到处乱跑。
　　人类和猿人的战斗……果然一脸郁闷的范云，眼睛一亮，兴致勃勃的看向显示屏。在一座还算隐蔽的山谷前，一大群的人类和猿人正杂乱的拥挤在一小片空地上，激烈撕杀着。人类只有七八十人，猿人则将近有一百五六十个的样子。虽然，猿人的数量是对方的两倍还多，但占了上风的竟然是人数处与弱势的人类一方。做为最简单的监视系统，画面并没有丁点的声音放出来，但从那些支离破碎的尸体和面目狰狞的交战双方上还是能够看出这场的惨烈血腥。范云以参观过数十次，各种规模街头火拼的经验来判断，这场战斗用不了多久就将以人类一方的彻底战胜而结束。
　　太棒了……这个时机正好啊！范云恋恋不舍的从画面上移开，手舞足蹈的叫嚷着：“三号，控制大力神号从战场上面降下去！哦……不，先不要过去，还是停留在这吧……呵呵……我突然有了个好主意！”
　　就向范云预料中的那样，卡隆中队已经到了即将崩溃的边缘。大狐猴和附抓猴毕竟不是主力战斗族群，一时间爆发的战斗勇气，在对方充满仇恨的疯狂攻击下，正在逐渐的消失，泯灭。看着一个个又一个的同伴被凶悍的人类砍倒在地，耳边又时刻回荡着战友凄厉的悲鸣声。两个陷入苦战的小队士兵们，早已没有了刚才的滔天战意，眼中只有着恐惧和不安。鼬狐猴小队的不战而逃更是让他们的心情陷入极度的绝望之中。只有那强烈的求生欲望，还在激励着他们和敌人做着殊死搏杀！做为猿人帝国的士兵，在战场上私自逃跑，不但自己会遭到残酷的惩罚，还会因此获及家人。没有一个士兵敢在长官下令撤退前，逃离战场。要不是害怕严酷的军法，这些猿人士兵早就扔下武器，一哄而散了。
　　卡隆气喘吁吁的怒瞪着对手，握着剑柄的手不由自主的微微颤抖着。他已经记不清，究竟和对面的敌人交过几次手了。只知道，自己无论如何的努力都无法击倒这个强悍的人类。数次的激烈交锋，让他的感到口干舌燥，手麻脚颤，浑身的力量已经有种即将枯竭的感觉。急速衰竭的力量，让他手中的大剑如重千斤，斩击的速度越来越慢，越来越无力。值得庆幸的是，对面的人类战士，显然也是累的够戗，同样的一副气喘如牛，后劲不足的萎靡样子。势均力敌！这样的情况多少让卡隆放下心不少，不会产生立刻弃战逃跑的心思。
　　卡隆从交战空隙中观察到的情况来看，形势对他这一方非常的不利。被寄予厚望的亲卫们没有能轻松的解决自己的对手，反而是陷到了无休止的缠斗中，一时半刻也没有办法脱身，帮助他。两个猿人小队的情况也非常的不妙，基本上被人类压制成了一团，只能被动的防守着，离崩溃战败已经不远了。胆小的鼬狐猴小队早就全体逃亡了，那股恶心的臭味，隔着血腥味浓重的战场都能被他闻到。至于懒猴小队，卡隆已经不指望他们能够出现了，就算来了，除了增加人类的功勋外，毫无一丝作用。
　　不能这样下去了，一定要尽快解决掉对方！只要杀了眼前这个人类，收拢亲卫就还有反败为胜的可能！杀了他，一定要杀了他……卡隆狰狞的面容扭曲着，炸雷般的嚎叫声从喉咙中发出，锐利的剑锋带着无可匹及的力量，斩向对手。
　　“哈……”显然大熊也打着一战而定的主意，怒吼着，沉重的棒槌如同十级旋风，呼啸着卷向对手的头顶。
　　两个强力战将的对决，吸引住了其他的注意。纷乱的战场刹时安静了下来。期盼，希望，热切各种复杂的目光同时焦距在即将对撞的两人身上。
　　“砰………当……”最强战力的交手，在众目睽睽之下产生了。一柄被斩断槌头的棒杆，在空中急速旋转着，飞向茂密的树林中。拥有丰富战斗经验和技巧的卡隆，明显是这次绝斗的最后胜利着。
　　终于胜利了！击飞对手的武器，卡隆狞笑着剑锋一转，滑向大熊的脖颈处。他要亲自斩下这个至今为止遇到的人类最强者的脑袋，把它挂在荣誉室中，好好的收藏起来。
　　“大人…………”
　　“大熊……”
　　猿人士兵和人类战士不约而同的叫了起来。猿人的叫声中充满着期待的喜悦和赞叹。而人类的声音无一例外都是饱含着悲切的意味。
　　注视着越来越近的锋刃，大熊已经能感觉得到那刺骨的阴寒厉风。浑身力量完全用尽的他再没有力气去躲避了，大熊面若死灰的等待着死亡的临近。一双熊眼不甘心的怒瞪着面前的猿人军官。就算死，也不能弱了人类的威名。
　　“咚……咳嗒……”就在大熊安然等死的时刻，巨大的撞击声在他的面前的响起。震动伴随着猛烈的狂风猛的从脚下吹起，将他壮硕的身体远远的抛了出去。正密切注视着这里的双方士兵们，也在大地的震动下，东摇西摆，乱成一团。原先大熊和卡隆交战的地方，已经被升腾起的大量烟尘覆盖住了。灰蒙蒙的尘土遮挡住了所有人的视线，让人看不清楚里面发生了什么。只有猿人中队长那凄惨的叫声，在迷雾中不时回响着。半截剑身，斜斜的插在不远处的草地上。
　　怎么了？发生什么事了？卡隆大人怎么了？听着卡隆那令人新颤的哀号声，所有人都张大着眼睛，惊疑不定的探索着烟雾的中心，猜测着其中发生的故事。
　　眼看胜利再望，卡隆的内心是喜悦兴奋的，挥向对手的剑锋也带着无穷的喜悦。只是即将斩到对方脖颈的剑刃上没有传来那让百听不厌的悦耳音乐，反而是清脆的“叮当”声响，就象是砍在金属上发出的声音。随着声音的响起，一阵剧烈的抖动从剑柄传来，卡隆再也拿捏不住，心爱的大剑从手中飞了出去。不等他惊呼出声，一阵强烈的震动从脚下传来，震得他再也站立不住，摔倒在地上。不等卡隆回过神，撕心裂肺的痛楚就从下半身蔓延了上来，他只来得及惨叫一声，就眼前一黑，昏了过去。
　　不知道，过了多久，卡隆从昏迷中渐渐醒来，下半身的巨大疼痛感，让他呻吟出声。一口鲜血喷出，卡隆眼神涣散挣扎着想要爬起身，可无论他怎么努力，都无法顺利的站起来。他费力的在漫天的烟尘中搜寻着，努力希望能够看清楚眼前的一切，可灰蒙蒙的尘土遮挡住了所有的一切，让他根本分辨不出基本的情况。难以忍受的剧烈疼楚时刻折磨着他的神经。卡隆吃力的伸出手向下伸去，只摸到一把粘呼呼的糊状物体。困惑中，他继续摸索着！突然他那因疼痛而扭曲的脸上浮现出异常惊恐的表情，刺耳的尖叫声从厚实的嘴唇间发出，大口大口的鲜血也随之喷了出来。
　　没有人能从漫天的烟尘中看清楚里面的一切，只有卡隆那一声弱似一声的渗人嚎叫此起彼伏的响着。无论是猿人还是人类都停止了攻击，呆呆的站在那观望着。
　　微风吹过，刮走了大片浓密的烟尘，一部分被烟雾笼罩的草地露出了本来的面目。已经渐无声息的猿人中队长也开始现出了身形。看清楚猿人指挥官现状的众人，齐齐的倒吸一口凉气。身材魁梧，高大威猛的猿人指挥官现在正万分凄惨的躺倒在血泊中，他从腰部开始的下半身不知什么时候失去了踪影，就象被什么锋利的东西硬生生的砍掉似的，血肉模糊的断口上，一些内脏器官拖拉在外面，正冒着滕滕热气。刚才还威猛无比的彩面山魈勇士，现在正无声无息的躺在那里，只有那微微抽搐的身体，还证明他没有丧失掉最后一点生命力。
　　卡隆中队长竟然被活生生的腰斩了！没有什么能比这个更让士兵们惊讶的了。卡隆大人的遭遇，就象是压倒众猿的最后一根稻草，绝望在每一个士兵的脸上浮现，几个猿人甚至失声痛哭了起来。失去希望的猿人士兵们，面色木然的扔掉武器，纷纷瘫倒在地上，他们已经不在乎人类怎么样对待他们了！
　　意外获得胜利的人类战士，没有去应付这些没有了战斗意志，任人宰割的猿人们。反而把目光转向了还未消散的烟尘中，在那里总有一种让人说不出口的异样感觉冲击着他们的神经。
　　呼……呼……连续的几场山风，吹散了团团尘土，将整个草地清晰的展露在众人的面前。看到眼前的事物，所有人都瞪圆了眼睛，面容惊惧扭曲，几个准备不足的人类战士更是被吓得一屁股坐到了地上。猿人士兵更多的是发出一声凄惨的哀嚎，直接昏迷倒地。





    第三卷 失落的世界 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:47 本章字数:3612


　　“怪………怪物……”看着眼前身高三米五左右，面部中央长着一只巨大的独眼，相貌丑陋，面目可憎的人型巨兽，三长老，哆哆嗦唆的尖叫着。所有人类都紧张万分的小心警备着，一有不对，就准备撒腿猛跑。那些战败的猿人士兵，他们已经没心情去理会了，眼前这恐怖的怪物，才是所有人最害怕和担心的。
　　“怪……物……嘿嘿嘿……”独眼巨人一字一句回味着三长老的话，突然哈哈大笑了起来，轰隆的声音震的人耳朵发涨。
　　“呵……不……人类……我可不是怪物！”独眼巨人嘴角划着有趣的弧度，憨憨一笑，反对着三长老的谬论。
　　“那……你…您…是什么？为什么出现在这？”做为老经世故的三长老，能够看出这个突然出现的庞大巨人，对人类好象没什么恶意，不由稳了稳心神，小心的问道。
　　“我？呵呵呵……”独眼巨人大笑着，盘腿坐在地上。“站着太累，还是坐下说吧！我是远古巨人的后裔！神山的守卫者！奥丁大神的执友！受了你们奥丁神的委托，特意来帮助你们对抗卑劣的叛徒——猿人的！我的名字叫帝刚特……”
　　“神的后裔，远古巨人帝刚特？”三长老紧绷的神经被什么触动了，他好象在哪听到过这个名字，只是急切间想不起来。对于独眼巨人其他的话，他也不敢轻信，只能呐呐的问道：“您……塔洛斯大人……您真的是奥丁大神的朋友吗？是来帮助我们的？”
　　“当然……身为巨人一族，有骗你们的必要吗？呵呵！”帝刚特带着玩味的笑容看着眼前这群不知所措的人类，摸摸光滑的头顶：“你们这些人类，穷的要死，帮助你们我又没什么好处！要不是奥丁神的请求，我才不来呢！我知道，你们不相信我！不过，没关系，很快，奥丁神的儿子，北欧战神奥古斯都大人，将会降临这里，到时候，你们就会相信了！”
　　是啊！我们这么贫穷，根本没什么好贪图的，如果这个自称远古巨人后裔的独眼巨人想要对付他们，根本就是轻而一举的事情，何必要和颜悦色的向我们解释呢？在场的人类有些相信这个恐惧的巨大人类是他们的朋友，而不是敌人了。包括三长老在内，几个头脑灵活的人类更是眼睛一亮，身体不由自主的颤抖起来。
　　“帝刚特大人！您……您说……奥丁大神的儿子，战神……奥古……斯都大人，也会……也会降临这里！是吗？”三长老激动的声音发颤，结结巴巴的说道。
　　“哈……是啊！我是这么说的……哈哈哈……”帝刚特大笑着，他有点喜欢扮演自己现在这个角色了，非常的有趣，不是吗？
　　“那……那……我们……该……怎么办？”听到帝刚特的回答，三长老搓着手，紧张的无以复加。天啊！奥丁大神的儿子要降临这里了，我该怎么办啊！这里又没有神官，该用什么样的仪式迎接神的儿子啊！该死的，怎么办！这儿有神官就好了，不，不，神官也不懂怎么办的！天啊，谁来帮帮我，我该怎么办！三长老完全被眼前这巨大的喜悦震住了，焦急的来回走动着，心里乱成一团乱麻！
　　其他人类战士，同样被这难以想象的冲击给震惊了。巨大的幸福感充斥着每一个人的心间，他们茫然四顾着，根本不知道该怎么办，该做些什么！
　　嘿嘿嘿……帝刚特暗笑着，看着毫无头绪，四下乱转的人类，决定帮上一把。“这个……长老是吧？”
　　“帝刚特大人，您叫我，小三就可以了！”三长老可不敢在奥丁大神朋友的面前，倚老卖老，赶紧恭敬的回答。
　　“恩……小三？呵呵……我说小三啊！你们是不是因该把这些猴子先关好，再把这里打扫一下，弄点三畜什么的，拜祭一下啊？”帝刚特比一般人类大腿还粗的手指点着围成一团的猿人士兵，指点道。
　　“对……对……您说的对！大熊，快带人把这些猴子绑起来，关到地窖里去！”三长老也明白过来，连忙指挥着村民们先去解决战俘的问题。
　　“对了，帝刚特大人！三畜是什么？”刚交代下任务，三长老又疑惑的问道。
　　“苯……就是猪，羊，牛之类的头啦！没有就找经常吃的，反正三个头就是了！”帝刚特拍着脑袋，脸上的独眼翻了个大大的独眼。卖噶德……这群人，竟然连这都不知道。
　　“啊……哦……明白了！”三长老也尴尬的笑了笑，他还真不道，祭祀还需要什么三畜的！其他这也不能怪三长老他们，祭三畜是中国人专用的，北欧人祭奠神灵一般是杀整头牛或处女什么的，根本不用三畜生的。这根本就是帝刚特自己搞错了！
　　猿人们从独眼巨人刚出现就已经被完全吓傻了，乖乖的接受人类的捆绑。如果一开始，他们还有准备等人类松懈了逃跑的打算外，现在却是真正的认命了！一个恐怖的巨人就够他们害怕的了，等会还要来什么神的儿子！现在这些猿人不但不敢逃跑，心里更是充满了恐惧和悲伤。连神都来帮助人类，那猿人还怎么能够挡住他们征伐的脚步。难道猿人的灾难就要从现在开始了吗？猿人的最终命运是被毁灭吗？想到这，所有猿人的心里都感到无比的沮丧和茫然，失魂落魄的在人类的驱赶下，踉踉跄跄的向着村子里蹒跚而去。
　　“咯吱吱”站起身的帝刚特大人皱着眉头，这一次的改造太仓促了。这个巨人的身体毛病很多，关节也不是很灵活，总是会发出难听的摩擦声。还是原来的身体用起来方便啊！真不知道指挥官为什么要费尽心思的弄这些花招，难道很好玩吗？
　　“帝刚特大人！一切都准备好了，可是我们的村子很小，也没有专业的祭祀，所以仪式非常的简陋，希望不会让神灵们生气，不满！”三长老换了一身还算干净的粗布长袍，必恭必敬的说着。
　　“哦……没有关心！只要你们心中的信念是真诚的，天界的众神是不会责怪你们的！行了，既然准备好了，那我们就开始吧！”帝刚特一脸严肃的踏上清扫干净的草地，站在祭坛前。他双手高举，表情肃穆的大声念叨着，一连窜神圣的祷告文字从宽大的嘴里冒出，回响在半空中。
　　村子里除了看守地窖的战士，所有人都来了。他们跪倒在祭坛的前方，无比虔诚的向着上天默默祷告着。无论男女老少，每个人的脸上都是那么的激动肃穆。阳光照射在他们的身上散出淡淡的金色光晕，配合帝刚特大人那奇特的发音，让这片小小空地显得那么的神圣庄严，不可侵犯。
　　三长老和其他长老跪在村民们的最前方，坎坷不安的等待着神灵的降临。对于帝刚特大人古怪的祷文，他们根本听不明白说的是什么意思，除了奥丁，奥古斯都等几个有限的单词，其他饶舌复杂的语言，完全和他们所学的不一样。也许，这就是神灵的语言吧？这些语调古怪的发音，更加坚定了长老们的心，他们用越发虔诚的祈祷，迎接即将降世的伟大神灵们。在这些人中，只有经历过无数磨难的大长老，还对独眼巨人的话有着疑虑。他从来没有在神官那里，听到过这样的事情，对神灵的降世，保持着警惕的态度。
　　“奥丁在上，天灵灵，地灵灵……天地玄黄，宇宙洪荒……太上老君急急如律令……”帝刚特极其认真的用中文在那背诵着由最高指挥官起草的祷文，一连串连他都不明白的词汇，从喉咙里滔滔不绝的发散出来。如雷般的声音借着山谷的特制，在山石间轰鸣着，到也给这乱七八糟的奇特仪式，加上了些庄重的威势。
　　随着祷告的声音越来越高昂激荡，原本晴空万里的天空，被一片巨大的黑影所替代。一座样式奇特的金色宫殿出现在高高的云层之上，七彩的美丽光晕围绕在宫殿的四周，激情洋溢的战鼓声钻进众人的耳中，震撼着他们的心灵。
　　低头祷告的人们，被这眼前的奇异景象惊住了，纷纷目瞪口呆的张大着嘴巴，傻看着头顶上方的云中宫殿。一道耀眼的白光从金宫里射出，照在祭坛的正上方。突然而至的刺眼光芒，让所有人都惊呼着，纷纷紧紧闭上了眼睛。
　　“你们呆在那里干什么？还不快迎接奥丁大神的使者，神的儿子，战神奥古斯都大人？”在众人躲避光线的时候，帝刚特那雷鸣般的声音再次响起。
　　震惊迷茫中的人类们，这才想起了自己现在的责任，激动万分的大声祷告着，喜悦的泪水模糊了他们的视线。
　　在一阵越发响亮的战鼓声中，云中的宫殿突然光华四射，一道比刚才更加粗大的光柱照了下来，将整个空地都笼罩在内。沐浴在神光中的村民们，只觉的浑身上下暖洋洋的，疲惫一下子从身体里被赶了出去，浑身上下仿佛充满了力量。淡淡的清香在鼻尖回绕着，安抚着他们激动坎坷的心灵。
　　每一个人都给这亲身经历的神迹感动的一塌糊涂，他们痛哭流涕的用最虔诚，最高声的祈祷，赞美着神灵。每一双眼睛都散发着狂热执灼的疯狂神色，连一直心存怀疑的大长老这时候也真正相信了，他颤抖着卷曲下身体，用无比虔诚的话语，向上天忏悔着，乞求神灵能够原谅他的无知。





    第三卷 失落的世界 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:47 本章字数:3528


　　“欢迎您……神的使节，伟大的奥丁神的后裔，战无不胜的勇士，高贵的战神奥古斯都大人…………”帝刚特咆哮着，强烈的音波震动的远处的树丛疯狂乱抖着，无数的树叶如下雨般“唰唰”的落下来。已经被吊起期盼心情的人类们，纷纷抬起头，火热的目光望向祭坛的方向。
　　不知道什么时候，在简陋的祭坛前，已经站着一大群的人。站在最前方的是一个身穿华丽金甲，体态魁梧，面部被一张狰狞面具遮盖住的高大男人。绚烂华贵的金色铠甲上，一些微弱的七彩光芒正缠绕其上，显得那么的神秘高贵。从眼部位置射出的凌厉光芒，连人类中最勇敢的战士都心惊胆颤的低下高昂的头颅，不敢直视。
　　在金甲神人的身边有两个容貌艳丽，气质高雅，体态蛰人的绝代佳丽。她们各自身穿着一套色泽蔚蓝的精美战甲，一脸微笑的静静站在金甲神人的身体两侧。其中一个美女的身侧，还站着一个牛头人身，高达三米五的巨大怪物。在它手旁，一柄寒光历历，型如磨盘的巨大双刃战斧直直的立在地上。再后面，三十来个一身漆黑战甲，强健的蒙面武士手握着武器和盾牌，排着整齐的队型，一声不响的默立着。
　　“欢……欢迎您……伟大的……神使……奥丁大神的后裔，高贵的战神……奥古……奥古斯都……大人！”大长老抖抖梭梭的站到前面，五体投地的参拜着面前的战神大人，对神灵的畏惧让他根本不敢抬头仔细观看，只是尽量低的匍匐着身躯，表达着自己的敬意。
　　“恩……起来吧！虔诚的子民！你叫什么名字？”还算温和的声音从奥古斯都那冰冷的面具后传出。
　　“哦……伟大高贵的奥古斯都战神大人！我叫做蒙特，是这个小村庄的大长老，奥丁大神的忠实信徒！欢迎你，降临到我们这里，这是我们的无上荣光！”大长老站起身，稳了稳心神，半弯着腰用最尊敬的语气回答着。
　　“哈……原来是蒙特大长老啊！很好，您的虔诚我能够感觉的到！呵呵……不要拘束，在神灵的面前，所有人都是平等的，蒙特大长老！”奥古斯都轻笑着点点头。
　　大长老却被神使的话吓了一跳，他一个凡人的老头，怎么敢在神灵的面前倚老卖老，自称大长老，惊慌不安的连说不敢！
　　奥古斯都笑的更开心了，他和颜悦色的对着大长老说：“蒙特大长老，其实，你没必要那么的害怕！人类中的长老都是整个族群中生活经历最丰富，最有智慧的长者，是所有后辈都应该尊敬的智人，就连神灵也不会因为称乎而责怪他们！长老只是一个代号，并不代表着什么！所以，你完全可以放心，不要那么的害怕！众神是不会因为这个而降罪到他忠诚的子民的！”
　　“是的，我明白了，奥古斯都大人……”大长老依然必恭必敬的回应着，虽然神使并不在乎长老的谶纬，可他还是不敢过于的放肆了。
　　“呵呵……”奥古斯都显然也看出了大长老的不自在，他也没有过多的去理会这个，让人类对他保持敬畏的心情，可以更方便他的行动，他们要畏惧就畏惧好了。
　　“大人，就让我代您向蒙特长老，介绍一下吧！”奥古斯都身旁右侧的身穿天蓝色战甲的美丽女神开口说道。
　　奥古斯都大人不置可否的站在那里，只是微微的点了下头。
　　女神向着蒙特大长老，一个个的介绍起身边的同伴：“这位，奥古斯都大人，我想就用不着我介绍了吧！那么，我就为猛特长老介绍一下其他人好了！我和这位姐姐是战神大人的贴身仕女，海神的女儿！你们可以称呼我们为神姬大人！牛头人身的勇士，也和远古巨人帝刚特大人一样是奥丁神的朋友，雷神的后裔，强大的牛头人战士——米诺陶诺斯！这些黑甲卫士都是奥古斯都大人的亲卫兵，战神殿的守护者，无敌的十字军勇士……”
　　蒙特大长老汗流满面的听着神姬大人的介绍，不停向着神灵们点头哈腰。这一次，他是完全的震惊了，这么多强大的神灵都下凡来帮助他们！看来，人类的悲惨命运将要终结，幸福的生活指日可待！
　　那些跪在地上的村民们，也被眼前这一坐坐金光闪闪的神邸吓唬住了，只懂得低着头，默默的祈祷着。谁也不敢发出一点声音，惹起神灵们的不满。
　　神姬大人介绍完就回到了主人的身边。一直安静站着的奥古斯都大人，抬头望了望天空，淡淡的说道：“蒙特大长老，我看时间也不早了，就让村民们都回去吧！有什么事，我们可以明天再谈，不用着急，我们相处的时间还有很多！”
　　“是的，尊贵的战神大人！只是……我们的村子太贫穷了，恐怕拿不出什么好东西招待各位大人，……而且……而且住的地方也……真是委曲了大人们，非常的抱歉！”蒙特大长老，犹犹豫豫的说着，一脸局促不安的神情，干枯的老脸也是潮红一片。尊贵的神灵怎么能住在村子里那破破烂烂的房子里呢，谁了一些打到的野味，他们也没有能拿得出手的精美食物招待神灵们，真是太失礼了！
　　“呵呵……大长老，你不必道歉，我能够了解你们的难处！况且，本神还不准备住到村子里去，只有神殿才是神灵因该居住的地方！这不急！”奥古斯都看着惊惶不安的大长老和村民们，轻轻的笑了：“今天，我和我的部下们会回到天空中的宫殿去休息，帝刚特和米诺陶诺斯就留在村口，帮助你们警戒，防御猿人的偷袭！大家都回去吧！奥丁神会保佑你们的！”
　　“奥丁大神保佑……多谢大人，多谢各位！那我们就先回去了，也请各位神灵大人们早点休息！”既然神灵大人下了逐客令，蒙特大长老也不敢在待在这了，连忙率领着村民们向着村子走去。今天晚上，门口有着两个恐怖的巨大怪物守护着，所有的村民都可以安心的睡个大觉，不用再担心猿人的袭击了！只是，真有人能睡的找吗？蒙特大长老眼神复杂的看了一眼依然站在村外的神灵们，这些突然出现的强大存在，对于人类到底是好还是坏呢？
　　留下两大怪物，奥古斯都众人顺利的回到了空中的宫殿里。奥古斯都伸手摘下脸上冰冷的面具，露出一张熟悉的面孔——秦始皇号旗舰指挥官，无聊的范云同志。
　　“三号，怎么样？我这个戏演的不错吧！”范云边脱着烦琐的盔甲，边笑西西的问道。
　　“说实话，不怎么样！演的好假！舰长，我不明白，您劳心费力的又是改装，又是扮神，弄得乌烟瘴气的！到底想干些什么？就算要拯救同胞，也用不着搞成这样吧？”始祖三号不解的询问道。
　　“呵……老实告诉你吧，我根本没想过要帮助人类去占领这个星球！”范云一边骚扰着帮他脱战甲的貂禅，一边漫不经心的回答。
　　“没想过？那您这是？”始祖三号被舰长的回答搞糊涂了。
　　“是的，没想过！命运是掌握在自己手里的。如果是中国人的后代，我二话不说就把全星球的猴子都干掉。但现实是他们不是中国人，我又何必那么操劳呢！能看在人类同胞的份上帮上一把，已经够可以的了！要是这里的人类真的被猿人消灭了，那就说明他们根本不适合在这个星球上生存！被自然界淘汰也是再正常不过的事了。弱肉强食，适者生存，这永远是生物间永恒不变的定理啊！！想要好好的活下去，一切都要靠自己！我这么做，一来呢也算是拉了他们一把，给了他们一些希望，还可以教训一下猴子们，打个过瘾。二来嘛！哈哈……我想尝试一下创造历史的滋味！这个星球，实际上没有什么真正的宗教存在，都是一些靠上代口传下来的零散传说。既然这样我何必要客气呢，在这个神灵的荒原上打下我的烙印，创造一个我所决定的神话世界，不是非常让人激动的事情吗？想想吧！从此以后有千千万万的人在崇拜着我，传诵着我，甚至害怕着我！多么奇特的感觉啊！就让我范云大人的光辉笼罩在这个星球上千秋万代，永世不灭吧……哈哈哈…………”范云一脸憧憬的暴笑出口。
　　“哦！您真是非常非常的疯狂和无聊……舰长……”始祖三号无奈的叹息着，搞了这么多事，竟然是这么一个答案，疯狂的让他彻底无语了！
　　“当然无聊了！老子在太空里已经闷了好几年了，现在还要在这破星球不知道待多久呢，不找点事情做，那可真是要无聊死了！猿人又不想全部杀光，一个星球有两个敌对的智慧种族那才有趣呢！打的激烈，我看的也高兴啊！日子也能好过点！生活嘛总要有点彩头才精彩！疯狂就疯狂吧！一般人想疯还疯不起来呢！哼……”范云毫不在乎的回答着。
　　“您可……真冷血…………”始祖三号做了最后的一个评语。
　　范云叼着雪茄，闻言眨了眨眼，静静的躺在指挥椅上，不知道在想着什么，只有那青色的烟雾从唇边蔓延开来，缓缓的在空中飘散着。





    第三卷 失落的世界 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:47 本章字数:3651


　　“嗑嚓……”锋利的屠刀，愉快的吻上钟情的爱人，切割整齐的断面上鲜红的液体蜂涌而出，喷向高高的天空。巴库已经记不得这是第几个丧生在他刀下的倒霉鬼，十五还是十六个！他只知道头很生气，后果很严重。带着腥味的液体流进嘴里，巴库非常享受的舔了舔嘴唇。他喜欢血腥的味道，喜欢在众目睽睽之下主宰别人命运，高高在上的感觉。今天，无疑是他巴库大人的幸运日，有足够的对象让他过把瘾！看着身后那一长排跪在地上的可怜虫，残忍狂乱的笑容在巴库丑陋的脸上展露。
　　费佛气哼哼的在营帐中来回走动着，愤怒的火焰燃烧着他的心腔。就在刚才，他的部下捉到了一群狼狈逃窜的鼬狐猴士兵，也给他带来了一个非常震惊的消息。下午时分，由卡隆率领的第七中队，在与人类的冲突中全军覆灭了！一个完整的猿人中队，竟然败在了一小群人类的手下！自从帝国成立以来，还没有发生过成建制的部队被人类歼灭的事情！现在，这样的事竟然在他的队伍中发生了！费佛可以想象的出，假使这个消息被帝国的高层知道后，将会引起多么巨大的反响，他费佛又将遭受到怎么样可怕的命运。“不可饶恕，不可饶恕……卡隆，你这个废物！猿人的耻辱！混蛋……”费佛大队长肆意咒骂着，发泄着愤怒和坎坷的心情。如果这时候卡隆中队长来到他的面前，绝对会被暴怒中的长官，轰杀成渣。
　　现在谁都不愿意靠费佛大队长的帐篷太近，无辜的成为大人发泄怒气的目标，就连守在门口的亲卫兵们也尽量远离那些会被长官看到的危险角落。偏偏有的人不知死活，大步流星的走进了帐篷。
　　“谁…………给我滚，想尝尝费佛大人的怒火吗？”被恼恨气晕的大队长，想都没想，顺手在桌子上抓起一样东西，就向走进来的人扔了过去。
　　“呵呵……费佛大人的脾气还是这么的火爆啊……”来人敏捷的躲过袭来的不明物体，轻笑着，在烛光的照耀下露出芒克参议官那张尖瘦猥琐的脸。
　　“是你！参议官大人……你来干什么！”心情烦躁的费佛大队长看清了来人，收回手上再次准备扔出去的物件，郁郁不乐的一屁股坐在椅子上。
　　“呵呵……我的队长大人，这才多大的事，至于生这么大气吗？来喝口水，平平气！”芒克参议官笑着帮气恼中的长官倒了杯清水。
　　“不喝！芒克，发生这么大的事，你还笑的出来？哼……我怎么能不生气呢？你很清楚帝国的规定，这事要是被上头知道了，我这官不但做不成了，恐怕还要掉脑袋呢！我倒霉了，你们这些人，也好不到哪去！哎，我怎么就这么倒霉呢！哎，这回算是真的完蛋了，哎……”想起帝国即将到来的严厉惩罚，费佛大队长就一脸忧虑的坐在那唉声叹气着。
　　“大人，你不是下令把那些逃回来的士兵都处决掉了吗？那还有什么好担心的？”芒克给自己倒了杯清水，神态悠闲的坐在费佛大队长的对面。
　　“那有什么用，杀了他们也瞒不了几天！我这队长的位置，不知道有多少人眼红，想要争到手呢！那些家伙一个个都是养不熟的白眼狼，哼，这回，恐怕已经有人偷偷的把告密信发出去了！”
　　“不就是败了一仗嘛！就算上面接到消息，商量出处罚的办法再传达到这，不是还要好几天吗？这段时间，我们完全有机会做些什么，来挽回大家的命运！”虽然芒克也眼馋费佛的位置，但还是尽力出着主意，现在还不是抢夺的最好时机。第七中队的覆灭，会带给他们多大的灾难谁都明白，象他这样属于大队决策层的高官也绝对会被牵连进去！只有先想办法把上面的罪责降到最低程度，才有可能去谋夺他想要的地位。
　　“啊！真的？我们该怎么做？”已经绝望的费佛盯着神态自若的参议官大人，眼中闪现出激动的光芒，腾的一下跳到了芒克的面前。不论上面的决定如何，他这个大队长的位置是肯定保不住了，现在他只想着如何保住自己的一条小命。只要人不死，就还有东山再起的机会。
　　芒克笑眯眯的注视着已经手足无措的大队长，不紧不慢的说道：“当然是真的，大队长阁下！没了一个中队，您不是还有六个吗？只要我们用最快的时间消灭掉那个人类村庄，挽回第七中队带给帝国的耻辱！我想，上面……”
　　“对……对……我怎么没想到呢！”参议官的话让费佛大队长抓到了最后一根救命稻草，整个人也精神了起来，大笑着吼道：“哈哈……对啊！我马上就下令部队出发！我就不信了，六个中队，将近一千四百名精锐士兵加上我的亲卫战队，还对付不了一个小小的人类村庄！来人啊，传我命令，马上集合队伍！快……”
　　看着一阵风似的冲出帐篷的大队长阁下，芒克自得的捏着下巴，很快这个大队长的宝座就将是他芒克参议官的囊中之物了！
　　“舰长……舰长……范云舰长……”正当范云睡的正香的时候，始祖三号那讨厌的声音又不合时宜的响了起来。
　　“怎么回事三号，大晚上的，吵什么啊？还让不让人睡觉了？”范云不满的嘟囔着，迷迷糊糊的支起身。
　　“对不起，舰长，打扰你休息了！”
　　“知道打扰了，还来吵醒我！说吧，发生什么事了？”范云斜靠在床头，点燃一支雪茄。
　　“事情是这样的舰长，您不是要我随时监测人类村庄百里范围的情况吗？就在刚才我侦测到有一支猿人的部队正在连夜急行军，赶往村庄的方向！速度很快，估计明天上午七时许就能到达那里。数量共有一千五百人，都是装备齐全的正规士兵。”
　　“噢！这么快，就又来大部队了？猿人的反应很快嘛！”范云猛的坐直了身体，始祖三号发现的情况让他兴奋了起来！没想到，第一次展现威势的机会，那么早就出现了！
　　“恩……把情况通报给阿诺和兰博，让他们做好准备，有活干了！”好消息的到来驱散了范云的睡意，他起身在房间来回转悠着，思考着，接下来的行动。
　　阿诺和兰博挺直站立着，守卫在村子门口，严肃的目光仔细观察着四周森林的情况。作为机械人的他们，第一次感觉到了郁闷的心情。独眼巨人和牛头人这两具特殊改制的身体，让他们非常的不爽。笨重的体型，脆弱的结构，根本不是战斗的最好形态。
　　阿诺他们不明白，为什么舰长不让他们使用原来的身体，转而控制这样两个中看不中用的古怪变装体。这些用工程机械人改装的躯壳根本就不是原先的人型战斗体可比的，差距太大了！
　　用战斗机械人去控制工程机械人不但是种浪费，还是自我降低战斗力的愚蠢行为。不过做为合格的军人，无条件听从长官的安排依然是第一要素。所以尽管阿诺和兰博都不是十分情愿，但还是乖乖的把控制晶片转移到了这两个难看的假怪物身上。
　　唯一的好消息是，他们待在废物身体内的时间不用太长，只要舰长在星球上建立完成临时居住点，他们两个就能回来原来的身体里去了。
　　就在阿诺他们无聊的数着树林里跑出几只兔子的时候，从通讯器上接收到了舰长传来的好消息：一千多猿人的部队，正向着村子杀来，估计到达时间为早上七点左右。
　　又可以战斗了！阿诺和兰博无声的相视一笑，开始专心的调试起身体。战斗来临，不好好的准备一下是不行的！如果这时候正好村子里有人走出来就能看到他一辈子都想象不到的诡异景象。两个身材高大，面目狰狞的怪物，正面对面坐着，你拆我胳膊，我卸你大腿，一个个奇形怪状的零件从两个怪物的身体内被拿出来，擦拭摆弄一会，又装了回去。忙的不已乐乎。
　　清晨的太阳从山顶上露出了半个脑袋，寂静的森林开始热闹了起来。今天，注定是小动物的受难日，无数狰狞的猿人闯入了他们的家园，破坏了这里的平静安详的生活。
　　费佛的部队经过了一晚上的急行军，终于接近了目的地。队伍在行进途中，意外的发现了还在睡梦中的第七中队残留的一个完整小队。这个懒惰的小队对经过的队伍，根本不理不睬，只是埋头大睡。只有他们的队长还清醒一点，懒洋洋的站起身，准备开口询问什么。可是还没等话说出口，这个一脸睡意的小队长就被闻讯赶来的费佛大队长砍掉了脑袋。其他小队成员也在大队长的示意下，纷纷在睡梦中被割去了头颅。
　　“一群废物……”费佛狠狠的踢飞懒猴小队长的脑袋，大步流星的走向树林的边缘。
　　一个又一个的猿人士兵穿过了树林，来到人类村庄前的草地上。密密麻麻的猿头布满了不大的空地，奇怪的是钻出树林的猿人们没有一个大声喧哗的，只是瞪大着眼睛，呆呆看着前方。“咕咚……”整齐的口水吞咽声在猿群中回荡着。
　　“怎么回事……”费佛大队长，费力的排开拥堵住道路的士兵们，这群平时看到目标喜欢“嗷嗷”叫的兔崽子，今天的表现非常的奇怪。这不得不让感到好奇，所以急匆匆的窜了出来。
　　“咕咚……”同样的口水吞咽声也从费佛大队长的喉咙里发出。





    第三卷 失落的世界 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:47 本章字数:5103


　　两个高大的身影傲然挺立在猿人的目标前方，初升的太阳照射在他们的背后现出淡淡的金色光晕，强大的压迫力让每一个猿人呼吸急促，手脚发软。那反射着寒光的巨大兵器，深深刺疼了士兵们的眼睛，一种难言的恐惧袭上他们的心头。
　　这……这是什么怪物！一向自大傲慢,不可一世的费佛大人也被眼前这两个不可意思的巨型怪物吓住了，不由自主的后退了几步，躲进亲卫兵的队伍里。
　　芒克参议官同样惊讶的仔细打量着，他绞尽脑汁也没能想出这两个怪物的真实出处。不过他确定了一件事，卡隆中队的覆灭肯定和这些怪物有着直接的联系。
　　看着面露惧意的猿猴们，阿诺和兰博齐声畅快的大笑起来。轰鸣的声音，震得人耳朵发涨，心生惧念的猿人们又整齐的退了一步。看到猿人士兵的反应，两个怪物笑的更加大声了。
　　“吼…………”也许是对自己懦弱的举动感到羞愧，也许是受不了对方那轻蔑的笑声，大队中最为强大的战士，第一中队的队长黑魔率先跳出来，扬头发出了挑衅的吼声。更多好战的士兵也反应过来，高举着武器，不甘示弱的嚎叫起来，激昂的声音瞬时在山谷前响成一片。
　　“大人……卡隆中队因该就是被这两个怪物打败的！他们看起来很强大，但我们的士兵也不弱，人数又多，根本用不着害怕！”芒克见费佛指挥官还没有从震惊中回过神，只能上前几步，拉拉对方的衣袖，小声提醒着。
　　对啊！自己有这么多优秀的战士，还怕打不过区区两个怪物吗？听了参议官的话，勇气瞬间又回到了费佛大人的身上。淡淡的红晕出现在费佛大人那张丑脸上，自己竟然被两个怪物吓到了，真是太羞耻了……觉得自己的威严受到强烈侮辱的费佛大人，怒目圆睁的瞪视着前方，用最大的力气吼道：“士兵们，你们在害怕什么？你们的勇气到哪里去了？看看吧，前方就是杀害了无数同胞的罪魁祸首，人类的帮凶，两个丑陋的怪物！他们的确很强大，但你们怕吗？怕吗？”
　　“吼……”更大的嚎叫声在猿人的队伍中咆哮而出，许多士兵伸长着脖子，脸涨的通红，拼命叫嚷着，仿佛这样就可以将心中的恐惧完全的排泄出来。
　　听着铺天盖地的巨大吼声，费佛满意的点点头，至少他的士兵还没有被怪物吓倒，丧失战斗的勇气。
　　“士兵们，我们不因该害怕他们，我们是最强大的战士！为了死去的同胞，为了帝国的尊严，冲啊，消灭他们！让这些怪物们下地狱吧……”费佛大人拔出武器，高举着，下达了进攻的命令。
　　“吼……进攻…………消灭怪物！”已经恢复常态的各中队指挥官们大声吆喝着，指挥部下向前冲锋。他们要用实际行动来洗刷刚才的耻辱。
　　猿人士兵们在各自队长的带领下，红着眼睛，战意高昂的杀向前方。草地上一片黑压压的乌云，涌向阿诺和兰博。做为队伍中最强大的战士，黑魔挥舞着兵器冲在队伍的最前方，直奔阿诺而去。第二中队的中队长则带领着手下，围向了另一个目标兰博。其余的中队，直接绕开了两个怪物，向着村庄的正门口杀去。
　　费佛没有直接率领亲卫队参战，而是乖乖的躲在战场的边缘观看着。对于训练有素的部下，他非常的满意。虽然围攻怪物可能会损失一批士兵，但获得最后胜利的信心依然十足。
　　村庄里人类也被村子外面的那震耳欲聋的声响惊动了，人们纷纷惊慌失措的大叫着，一个个衣着不整的战士，提着武器，神情紧张的从房子里奔出来。一直没睡好的三长老，顶着熊猫眼，大声指挥着所有的战士向他靠拢。三长老好不容易，集合完队伍，准备冲到村口防御时，却被人叫住了。喊住他们的是昨天刚见过的神姬大人中的一位。让所有人惊讶的是，神姬大人，并没有要求他们去参加战斗，反而让所有人都呆在村子里，安心等着，外面的战斗用不着他们的力量。
　　三长老虽然不敢违抗神灵的旨意，但还是安排村子里的老弱妇孺赶紧转移，他则带着不想离开的战士爬上陡峭的山崖，忧心忡忡向下观看着。
　　绕开怪物的猿人士兵们一路畅通无阻的冲向了人类的村庄，等他们即将到达门口的时候，一小群穿着他们从没见过的精致战甲的高大战士，挡在了他们的面前。一个浑身冒着金色光泽，戴着黄金面具的人类，大大咧咧的站在这支小队伍的最前面。
　　“士兵们，冲过去！杀了他们！谁杀死金甲人，赏金币五十枚！小心，不要砍坏了盔甲，冲啊……”带队的军官们，通通被眼前这一片金光迷住了眼睛，声音激动的鼓励着手下的士兵。多么精致华丽的盔甲啊，就算是大队长，不……统领大人那也找不到如此美伦美幻的艺术品！能够拥有这样的铠甲，将是一个战士最大的幸福。每一个指挥官都被能够拥有这身绚烂多姿装备的念头冲晕了脑袋，不管不顾的指挥着部下涌了过去。
　　进攻人类的村庄的任务已经被他们自动忽略掉，现在最重要的是抢先夺取这套最耀眼的战甲。一些指挥官因为离的较远，来不及赶上去，纷纷嚎叫着，将阻碍他们的士兵推倒在地，小小村庄门口乱成一团。
　　普通的士兵当然不奢望能够拥有这样的一套盔甲，但五十个金币的奖励，已经能够充分激起他们内心的贪欲。冲的最近的士兵纷纷挥舞着兵器，争先恐后的斩向目标。一些被挡在后面的个甚至等不及靠近，就已经把手中的武器当作飞镖扔了过去。
　　哼……一群乌合之众！透过面具，范云冷笑着，看都没看头顶上落雨般掉下来的兵器，行动自若的向着最前面的猿人，挥斧斩去。为了今天的战斗，范云特地挑选了一把最适合混战的双面战斧。
　　“叮叮当当……”无数的武器撞在盔甲上，发出悦耳的声音，可没有一件能够在精致的甲面上留下那怕一点的痕迹。遭到猛烈袭击的金甲，依然是那么的光彩照人，绚烂夺目。
　　拼命想要抢夺首功的猿人们，现在的心情是无比的郁闷。他们犀利的攻击，根本就对这个金甲人没有丁点的作用，平时能够轻易戳穿数张牛皮的兵器，现在连一个小洞都刺不出来，一些质量差的刀剑甚至是刚砍上去，就直接断成了两截。反到是被对方攻击到的士兵，往往是刃断人亡的下场。
　　那把握在金甲人手中的锋利战斧，总是能轻松的剖开同伴的装甲，将他们残忍的斩成两半，就算是身穿坚固铁甲的中队长大人，也一样逃不过上下分离的结果。金甲人每轮斧头转一圈，就会有一排同伴整整齐齐的排队倒地。
　　自己攻击无效，对方杀猿轻松，猿人士兵们害怕了，纷纷后退着，想要躲开凶神的杀戮，可后面的猿人不知道啊，还在拼命的向前挤。前面的想逃，后面的想上来，整个***越发的混乱了。
　　猿人乱了，范云杀起来就更轻松了。今天他本来就是来杀猿立威，随便过过瘾的。特殊合金制造的铠甲，连能量武器都可以防御，这些落后的铜铁制品又怎么可能伤害到他呢！被调整过的身体充满着力量，可以支撑他连续作战数个小时而感觉不到疲惫。所以范云尽情砍杀着，发泄这几年被困在太空中的郁闷心情。
　　放弃范云转向围攻十字军战士的猿人也没尝到什么好果子，这些一身漆黑装备的战士和金甲人一样是刀枪不入，完全杀不动。无数断裂的兵器和倒在地上的尸体，证明了这些恐怖的战士是如何的难以对付。
　　负责进攻村庄的中队长们，现在是欲哭无泪，手下成片成片的倒在地上，却没有杀死哪怕一个敌人。冲的最快的十来个小队长已经全部阵亡了，连带着两个中队长和无数的普通士兵。看着无比凄惨的战场，剩余指挥官们的精神都快崩溃了！这还是英勇善战的精锐猿人士兵吗？四个中队，八百多猿，竟然在短短的一段时间内就削减了三成还多，这种一边倒的战斗，任何性格坚韧的猿人都会接受不了！
　　前方战场的混乱，也被处在后方的费佛大人注意到了。由于距离过远，场面又实在过于混乱，费佛大人只能通过声音和杂乱的影象判断，他前出的部队遇上了麻烦。犹豫再三，费佛大队长，咬牙将他最精锐的亲卫队抽出一半，前去支援。
　　就算大队长阁下及时补充了生力军，也对一边倒的战场无济于事。普通士兵对付不了范云这伙人，这些亲卫兵也同样束手无策，只是白白给杀的正爽的范云同志增加点下酒菜而已。
　　攻击村庄的部队进展不顺，围殴两大怪物的部队也同样情况不妙。黑魔同志的确是猿人大队中最厉害的战士，但对上皮糙肉厚，钢精铁骨的阿诺一样没择。长满倒刺的钉锤可以钩破对方的强塑胶皮肉，却砸不烂里面暗藏着的合金骨架，只能徒费力气。
　　阿诺手上的巨型狼牙棒也不是摆设，往往一棒子下去，就能把猿人砸成肉泥。那两双宽大的脚掌也是杀人利器，总有些躲避不及摔倒的猿人只要被脚丫子踩中，就会强大的力量挤压成一团糨糊，幸运的就象卡隆中队长当时那样，被踩断了下半身，哀号着痛苦的死去。挥舞中的狼牙棒不时的轰飞一个又一个的倒霉蛋，第一中队的猿数成几何数字的不断下降着，要不是中队长大人本身行动敏捷灵活，早就步入了手下官兵一样的下场。
　　黑魔狼狈的上窜下跳躲避着袭向他的巨型凶器，杀死怪物，扬名立万的幼稚想法早就消失的无影无踪。面对这个打不死，砍不动，伤了不流血，攻击不停。没有疲劳感的恐怖怪物。他恐惧了，害怕了！现在他只想着怎么保住性命，如何逃离这个可怕的敌人。
　　第二中队的情况还要糟糕，他们的中队长虽然厉害，但比黑魔还是要差上一点。性格冲动的他，是第一批幸运迎接巨型战斧的顾客，被劈成两半的身体，早已流干了鲜血，冰冷的埋在同僚的尸堆之中了。
　　兰博的双面斧，绝对是战场上最恐怖的攻击利器。横扫，斜拉，直劈……每一下都能带起成片的尸骸。二百多人的中队，只够塞他的牙缝，就算加上增补上的一些其他中队零散派来支援的士兵，也是，杯水车薪，于事无补。
　　看着前方尸横遍野，处与下风的部队，费佛大队长手脚发麻，心都凉透了。原本以为可以轻松完成的事情，竟然是这样的一个结果。现在费佛连死的心都有。“混蛋……芒克……”想到进攻人类村庄的任务是参议官的主意，他就气不到一处来，想要好好收拾一下这个只懂得出艘主意的可恶家伙。可头转了半天头，芒克参议官竟然不知道在什么时候就不见了，根本找不到。
　　“可耻……狡猾的猴子……”费佛怎么也找不到参议官阁下，马上就明白了，看着形势越来越不妙的战场。豆大的冷汗从费佛的额头滴落。“费齐！带上护卫队，我们马上走……”这时候，大队长阁下已经顾不上还在拼命战斗的部下了，他只想尽快离开这个可怕的地方。至于帝国会对他战场上临阵脱逃有什么样的惩罚已不是他最优先考虑的事情了！急于逃命的费佛大人，只希望部下们能够把敌人拖延的久点，给他的撤退多留一点时间。
　　部队崩溃的时间比大队长阁下想象中的还要早，费佛刚走没一会工夫，大型的溃散就开始了。最先开始逃跑的是攻击牛头人的第二中队，被犀利攻击完全吓坏胆的猿人们再也坚持不住了！然后是攻击村庄被拦住的部队，最后是第一中队的士兵们，可惜忙与闪避狼牙棒的猿人们发现的时机有些晚了，能够成功脱离阿诺攻击范围的猿人，没有几个！就连一直纠缠不死的黑魔中队长，也没有能逃脱变成肉浆的命运。
　　“够了……爽……貂禅，你去追几个玩玩吧，小心点！”范云斩下最后一个来不及逃跑的猿人士兵的脑袋，将战斧狠狠的插到地上，心情顺畅的说。多年来憋在心头的烦闷感觉，随着这一场大杀通通挥发掉了，那种有点神经质的感觉也不见了，一切都恢复了正常。人有时候需要一场极度的发泄才能将压抑的不正常心理消除干净。范云不是心理专家，不懂得如何减轻自己的心理压力，只能选择最直接的方式解决了！只要能够控制好自己不变成一个嗜血的杀人狂，那就没什么关系。
　　“我知道了……”一直担任着门卫，始终没能捞到一场撕杀的貂禅，温柔的笑了笑，矫健的追向逃进森林中残兵败将。做为同样拥有一定战斗力的特殊基因再造人，她也想重新感受一下战斗的快乐！至于另一位神姬妲己，则乖乖的待在村子里，没有加入追杀的行列。女性兽化人暂时还没有太强的战斗力，还是躲在后面比较安全。
　　“万岁……奥古斯都大人万岁……奥丁大神万岁……”激动的喊声在山崖上响起，留在上面的人无一例外的向着范云等人大声欢呼着。原本他们对这些神使们的能力还有所怀疑，但亲眼看了这场恐怖的屠杀好戏后，所有人都信服了。带着喜悦和无比的敬畏，他们向着神使大人们膜拜着。





    第三卷 失落的世界 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:47 本章字数:3238


　　山谷大战的影响是深远的，至少在人类这一边，歼灭一个猿人大队的消息在有心人的传播下，风一般的向周围的人类群落里快速绵延开来。
　　无数得到消息的人类纷纷张灯结彩，大肆庆祝着这场伟大的胜利。一些离小村庄近的村落，更是举村搬离，向着拥有神使大人的村庄涌去。
　　好消息的传播速度总是超出常人的想象，无数躲藏在深山老林的散落人类也纷纷钻出隐身之地，拖儿带女的向着心目中的伟大村庄前进，希望能在神灵的庇护下安心的生活。从神殿汇报完特殊事件的安德森老爹和儿子德克也在这些奋勇向前的人群之中。下凡的神灵，拥有恐怖蛮力的巨人，刀枪不入的武士……各种各样的谣传在人群中夸张的散布着。
　　安德森老爹分不清这些传说的真伪，心里更加的坎坷不安，尽快赶回去的心情越发的急切了。因为从这些让人难以相信的传言判断，那有着神灵保护的村庄，正是他所待的那个村子，他要赶紧回去搞清楚事情的真相。
　　德克也同样大步飞奔着，与父亲焦急不安的神情不同，现在他是无比的兴奋和激动。当他弄明白传说的真相后，再也按耐不住激昂的心情。神灵竟然降临在他的故乡，还带着伙伴们消灭了整整一千多人的猿人部队，这是多么让人振奋的消息啊！没有能够亲眼观看神灵们与猿人的战斗，让他非常的遗憾。有时候，德克总会为自己草率的答应父亲陪伴他去神殿的决定而感到一丝后悔。
　　带着悔意与自豪，在行进的路上，德克和同伴们总是摆出一副无比骄傲的样子，向着周围的人群吹嘘着他们的来历。当那些了解到德克他们来自神灵眷佑的村庄时，所有人都沸腾了，一双双火热羡慕的眼睛总是无时无刻的强烈关注着他们。德克，马森几个人的身边总是围绕着一些想要套近乎的人，各种各样的询问声不停的响起，这让几个年青人更加的得意起来，多嘴的马森更是凭着自己的想象，滔滔不绝的吹嘘着幻想中的神灵，引起阵阵羡慕的惊叫声。短短几天的时间，德克的身边就聚拢了数十个强壮的年轻人，这在以前根本是不可能的事情。
　　儿子和伙伴们的乖张表现，德克老爹不是不知道，只是烦乱的心让他无暇理会这些，现在老爹只想用最快的速度回到村子里，搞明白到底发生了什么。
　　人在热切冲动的时候，总是能发挥出平时想都想不到的巨大力量。原本需要二十多天才能到达的目的地，在情绪高涨的众人脚下，只花费了一半左右的时间就赶到了！安德森老爹在离开了一个多月后，再次回到了故乡！
　　翻过这座山脊就能够看到神灵保佑的地方了，疲惫的人们心情激动的奋力攀爬着，纷纷登上陡峭的山岩。站在高高的山梁上，一副壮阔的画面出现在每一个人的面前。所有人都震惊的望向山下，呆呆的说不出话来。就连对家乡无比熟悉的安德森老爹，也是一副难以相信的惊讶面容，僵直的站在坚硬的岩石上。
　　这还是我的故乡吗？那个一贫如洗，总是担忧着猿人侵犯的破烂村子吗？看着眼前的一切，安德森老爹的脑海中一片空白。原先的记忆和现实的场景激烈碰撞着，让他分不清到底哪个只真？哪个是假！
　　“太雄伟了……太壮观了！德克大哥，这……这真的是你的家乡吗？”一个投靠了德克的强壮年轻人，目瞪口呆的大声询问着。
　　“是……是吧……”眼前的一切也把德克震住了，他不能相信的揉揉眼睛，有些迟疑的点点头。
　　“万岁……万岁…………我们到了，这就是神灵眷顾的地方！赞美奥丁大神…………”年轻人闻言笑的脸上象开了朵花，兴奋的高举双手大喊。
　　“万岁……赞美奥丁大神……赞美神灵眷顾之地……”所有惊讶中的人在年轻人的呼喊下，纷纷大声歌颂着，幸福，激动，期盼的神采在每一个人的脸上展现。
　　“神眷之地……我回来啦…………”被同伴的赞美声从惊鄂中唤醒的德克，颤抖着大声呼唤着，第一个向着山下飞奔而去，其他清醒过来的人，也高声喊叫着跟了下去。
　　当这群大呼小叫的人从山上冲下来的时候，也引起了一队正在山脚下巡逻，装备精良的人类士兵的注意。他们迈着整齐的步伐，快速的在前方排出战斗队形，一个好象是队长的士兵，站在队伍的最前方，向着漫山遍野冲过来的人群厉声大喊：“站住……你们是什么人？马上停下来，这里是神灵眷顾的地方，神圣之地，马上停下来，接受检查，不可以再过来了！停下来……不然我们不客气了！”随着他手臂的挥舞，一排锋利的枪尖朝向众人。
　　看着前面戒备森严的士兵，兴奋的人群纷纷停住了脚步，坎坷不安的围成一圈，不敢向前一步。一直跑在最前面的德克在一片满含警惕的目光下，也不得不退了回去。当他看清楚站在这只队伍前的那个面目严肃的士兵相貌时，惊讶的大叫了起来。“司滕森……你是司滕森！我是德克大哥啊！混小子，连我都不认识了！摆这么一张臭脸，哼……”
　　“德克大哥……欢迎你回来！”司滕森笑了，他不是没有认出对方，只是严格的军事条例让他不得不先履行自己的职责。司滕森向着身后挥挥手：“里面有我们村子的人，不是敌人，解除战斗警报！”
　　听到队长的话，神情严肃的士兵们也纷纷收回武器，队形不变的默立着，他们的脸上都露出淡淡的笑容。
　　“司滕森……你小子穿的什么？太精美了，哇！这剑也好看的很……真是羡慕死人了！”活泼好动的马森跳出来，绕着昔日的伙伴转了一圈，啧啧称奇，眼睛里全是羡慕的光彩。
　　不知什么材料制造的甲片，在阳光的照射下发着渗人的寒光。厚重的外表，显示着它有着不凡的防御能力，漆黑的涂层使人看上去有种庄严肃穆的感觉，一些精美简捷的纹饰表缀在上面，更让这套盔甲显得庄重而又不失华贵。穿着这身精致铠甲的司滕森，整个人看上去都显得那么的精神熠熠，威风凛凛。因为生活困苦，大多数的人甚至都没有一身象样的皮甲，现在看到如此精致威风的盔甲，已经要让人羡慕万分了。何况，司滕森身上还佩带着一把一看就是利器的宝剑，就更让马森等人眼红了。
　　“呵呵……一般了，只是普通的神殿卫士的装备而已！如果你看到大熊，才会知道什么才是好装备呢……”司滕森谦虚的说着，嘴角却怎么也遮挡不住那自得的微笑。
　　马森更好奇了，可惜有人却不识相的打断了他的兴致，一双有力的手臂把他从司滕森的面前拉扯出去。正想继续打听的马森气恼的想要教训一下，这个破坏他兴趣的混蛋，愤怒的一回头，即将脱口而出的话，又硬生生的咽了回去，搞得他咳嗽连连。
　　安德森老爹理都没理倒霉的马森一眼，急切的站到司滕森的面前。“司滕森，还认识老头子吗？告诉我这里到底发生了什么？村子呢？你为什么穿着这身装备？大长老他们还好吗？什么神殿守卫？”
　　连珠炮似的追问，弄的司滕森头昏脑涨，都不知道先回答哪个好！他苦笑着，挠挠头说：“我怎么会不认识您呢！欢迎您回来，安德森老爹！长老他们都好！您看，您的问题实在太多了，不如我叫个人带您去长老那里，由他们回答您吧！我还得巡逻呢！”
　　“好吧……我亲自去见长老们，你快派人吧！”安德森老爹也知道自己的确太心急了，有些不好意思的点点头。
　　司滕森松了口气，连忙叫过一个士兵带安德森老爹和德克，马森等几个原来村子里的人去见长老们，至于其他跟来的人，自然有人会安排他们的住宿。
　　“全体都有，立正，稍息……巡逻继续！”安排好老爹们的去处，司滕森又一脸严肃的下达的指令，带领部下继续开始巡逻工作！
　　安德森老爹一边听着临时向导的介绍，一边四下打量着周围的环境。眼中所见，耳中所闻，让他无比的震惊。随着经过一个又一个神奇的地方，安德森老爹已无法用语言来描述他的感觉了，这一切实在是太不可思意，太神奇了！





    第三卷 失落的世界 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:48 本章字数:3372


　　原本贫穷衰败的破落小山村已经再也找不到它原来的踪迹，代替他的是一座横跨两山，包围着大片森林的巨大城市。高耸入云的城墙将森林和山谷完全的隔离开来，墙内的树木早就被砍伐的一干二净，城墙的外面也被清理出一大片的空旷地带，一条深深的护城河饶城而过，通向密林的深处。
　　全部用坚硬花岗岩堆砌而成的墙体，足有二十多米高，如果发生战斗，就算是猿人里最擅长攀爬的树猿和能够短暂低空滑翔的蝠猿也只能望墙兴叹，无可奈何。戒备森严的城墙上，刀枪林立，一些木制的简易投石机摆放在特别突出来的内墙台上。宽大的城门口，勤劳的工人正踏过吊桥，里里外外搬运着各种材料和废弃物。
　　城内也建起了许多样式不一，古典高雅的西式建筑，四条最为宽阔的大道环绕着全城转了一圈在中央位置的大广场前汇合，将整个城市连成了一个整体。青石铺垫的街道上，人来人往，热闹非凡。一些造型独特的建筑矗立在城市的各个角落，它们样式或古朴，或灵动，或庄严，都是那么的令人惊叹，赏心悦目。一些无事可干的老人和孩童总是留恋在这些建筑前，赞叹着，游乐着。
　　最吸引所有人类目光的自然是位与原先村庄位置的山谷处，那里已经变成了这里最为神圣的地方。庄严，肃穆的神殿群就建造在这里，形态各异的各种神灵等待着信徒的祭拜。身穿黑色战甲的士兵们，拿着寒光四射武器，守卫在神殿的周围，任何亵渎到神灵的举动都将遭到最严厉的惩罚。山谷中的神殿大多采用了古希腊神庙的样式，装饰着各种各样的鲜艳花卉，精美的雕塑，古朴的奇石。整个神殿群显得庄严肃穆而又充满着浓郁的艺术气息。
　　一条由洁白的高品质天然玉石铺垫而成的道路，从神殿群的后方，沿着山体蜿蜒直上。道理的尽头是属于伟大的神灵，奥丁的后裔，战神奥古斯古大人的祭祀神台和居住的宫殿。山道的两边矗立着无数，排列整齐，说不上名字的神灵雕像，一直蔓延到祭坛的最前方。
　　战神的宫殿前部同样采用了古希腊的建筑样式，这里是可供人瞻仰，祭奠的地方，一座全部由黄金制造，镶嵌着各种绚烂宝石的巨大战神像，正端端正正的摆放在大厅的中央位置，人站在下面有一种不敢仰视的威严感觉。
　　战神宫殿的后部，一般人是无法进入的，那里是神的居所。照搬故宫原样的庞大建筑群在山顶上显现，向世人展示着另一种神秘壮观的景象。
　　范云正靠在那张只有历代最高统治者才可以坐的椅子上，得意洋洋的品位着珍贵的美酒。闭上眼睛，他仿佛能够感觉到，台上跪伏着无数的王公大臣，正向高呼着“万岁……万岁……万万岁……。虽然这一切只是想象，整个故宫也只有这个大殿和寝宫装饰华丽，其他地方都是干净一片的空房间。但他也满足了，不是所有人能够肆无忌惮的躺在龙椅上，喝着老酒的。
　　“啊……感觉真好！”范云顺心的伸了个懒腰，望向因为支援他行动而来的天眼：“三号，你觉的我这个宫殿怎么样？很有地球上的味道吧？”
　　“不怎么样，劳民伤财！舰长，我真搞不懂您，为什么要花这么大的力气建造这些东西？要知道，为了帮您建造城市和宫殿，花掉了数百万的能量，这可是我辛苦了好多天才积攒起来的呢！太浪费了……”始祖三号无比愤恨的抱怨着。
　　“哎呀……不要那么小气嘛！不就点能量嘛！大不了，我再多待点时间好了……别向个吝啬鬼似的，该花的地方就要花！这地方建成也算是为祖国保留了一份文化财产！故宫在其他的星球重现，算得上一个伟大的奇迹！做人要懂得享受生活！难得放松一下，你就别象个老太婆似的唧唧歪歪了……”
　　“我可还算不得人……不过是个程序罢了！这样的生活还是您自己享受吧！为了布置这些地方，您好不容易收集的古董和艺术品用掉了一大半，到时候，您可别后悔啊！”始祖三号的语气中带着一丝奇怪的幽怨感觉。
　　范云感觉怪怪的揉揉鼻子说：“没关系，东西没了，可以再收集嘛！对了，三号，你造房子的时候没有被人发现吧？我还想保持点神秘感呢！”
　　“当然没有……为了保证隐秘，每次都是在深夜进行的，还让阿诺他们带人看守着人类，不让他们发现。我容易吗？偷偷摸摸的干了近一个月，才弄出这么个神迹来，比参加星际大战还辛苦！”
　　“呵呵……是，您辛苦了，多亏了有您啊！！”范云不好意思的笑了笑，的确为了震撼所有人，三号可是完全按照他的意思，又是找材料又是建造房子的辛苦了大半个月。就算是机械程序，执行如此紧迫繁杂的任务，也会产生一些不满的。
　　“对了，消灭那个猿人大队后，我还以为一定会激起猿人王国的巨大反应，会派更多的部队来讨伐我们呢，怎么都一个多月的过去了，一点动静也没有？真是太奇怪了！三号，你有这方面的相关情报吗？”范云刚把酒杯放到嘴边，又想起一个最近一直困扰着他的问题，张口问道。
　　“恩……这个情报，我已经收集到了！好象是因为管理这片地区的猿人统领害怕上面知道了他有上千的部下被人类干掉了而处罚他，所以把事情暂时压了下去。少数逃过貂禅追杀的猿人士兵也被这位统领大人给咔嚓掉了！现在，这个区域的平民猿人都被汇聚到了各自的村寨里，不让随便外出了。除了一些防御村寨的杂牌守备队，大部分的正规精锐战队都被猿人统领召集到了自己的城堡周围。最近，猿人统领那通讯十分繁忙，因该是在向其他的统领那借部队，已经有数千人别的地方的队伍在路上了。按照现有的数据计算，不出一个月，新的战斗就要开始了！”三号一鼓脑的将所有知道的情报都说了出来。
　　“三号，你估计下这次，我们这位统领大人能够出多少人？”
　　“按数据分析，这一次对方因该会出动二万七千到三万左右的猿人部队，再多他也没有了！”始祖三号快速计算了一下，肯定的回答。
　　“哈……二，三万呢！也算是场大战了！把地图展开我看看！”范云有些兴奋的站起身，上次的战斗他发泄的很舒服，但还不算最过瘾的，范云早就想找机会，再打上一场了！
　　“还有，现在投奔我们的人类越来越多了，我们准备的食物恐怕要不了多久就会消耗完了，是不是从秦始皇号上调拨一些下来？”
　　“不行……旗舰的粮食不能乱动，那是我们自己的口粮，要以防万一的！粮食不够了，那我们就抢嘛！我看这一次我们主动出击，就攻打这里，肯定能解决问题，那里可是有着很多的粮食啊！”范云狠狠戳着地图上一个标志着醒目标记的地方说。
　　“主动出击！是一个好主意，不过您要把一切考虑仔细了，大规模的战役调动可不是简单的事情，人类的战斗力还没达到指标，问题很多呢！”三号望向指挥官手点的地方，提醒道。
　　“恩……这个我还明白的，有什么遗漏的话，不是还有你吗！连星际大战你都参加过，这么小规模的战斗，对您这样的人来说还不轻而易举，手到擒来？到时候就多提醒一下我好了！”虽然范云对赢得这场战斗的信心十足，但还是准备尽量听取三号的意见，毕竟对方可是军事战舰的主脑，作战经验丰富啊！
　　“明白了，愿意为您提供任何的帮助！”始祖三号也高兴的回应着，能够协助指挥官进行一场战斗也是它非常乐意的事情。
　　高兴了半宿，始祖三号突然叫了一声，吓了范云一跳：“啊……对了！差点忘记说了！上次貂禅在追击的过程中，抓到了一个有趣的猿人逃兵，眼睛特别大，有夜视能力，胆子也不大，吓一吓就投降了，听话的很，我想，也许这次您能用的到……”
　　……精密程序也能忘了事情吗？范云摸着惊吓后的心脏位置，不满的看向天眼。虽然被吓得不轻，但他对抓到的俘虏还是产生了那么点小兴趣。低头整理了一下思绪，范云想到了一个不错完美的主意。“这样吧，大眼睛的猴子等会带到审讯室，我亲自瞧瞧，可能会有点用！再通知阿诺一声！让他把几位长老，还有我看中的那些战士都叫来，我有些事情要吩咐他们去做！”
　　“好的，我马上去办……”范云没有关心忙与电波联络的天眼，而是想着什么。当手指漫无目的翻到一张古老的图片时，范云眼睛一亮，笑容再次浮现了出来！





    第三卷 失落的世界 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:48 本章字数:3857


　　一身金色披挂的大熊骑在星球特有的生物草龙背上，一种性格温顺，与食草性恐龙类似的强壮生物，只也有这种大体型的动物能够驮着他这样体格的人来回奔驰，穿梭自如。在他身后是由神殿护卫们亲自训练而成的五千人类战士，他们装备精良，训练有素，是从数万强壮人类年轻人里精挑细选出来的最勇敢善战的战士。严谨自信的气息浮现在每一个战士的脸上，他们是神挑选出来的战士，他们无所畏惧。
　　大熊怎么也想不到，原本只是有着一把子傻力气的他，竟然会受到战神大人的亲描，不光传授了他神奇的武艺，还让他担任了这支人类大军的指挥官。做为战神的弟子，忠诚的信徒，大熊下定决心要用胜利回报神的恩赐，哪怕是死也在所不惜！
　　握着冰冷的钢枪，迈着坚定的步伐，所有人都安静的跟随在指挥官的身后。他们都明白，这次会走向哪里，那里有三万可恨的猿人在等待着他们。但没有一个战士后悔退缩，复仇的欲望充斥着所有人的心田。何况，战神的祝福，让所有战士都深信，一定会赢得战争的最后胜利。
　　做为战斗经验丰富的老兵，安德森老爹做为参谋官也被特意安排到了这支部队中。从神庙回来的老爹一直都被所见所闻震撼着，哪怕经过了十多天的休养，也没能完全恢复过来。这一切给他的触动实在是太强烈了！突然出现的雄伟城市，仿如天界的神殿宫廷，神秘的战神大人，还有这数千平时想都想象不到的精锐战士。这一切都让安德森老爹有种沉醉在睡梦中的不真实感觉，那么的虚幻而又不可思意！
　　德克和马森就跟在老爹的身后，虽然如愿穿上了一身精致的黑色铠甲，他俩还是用无比羡慕的眼神望着走在队伍最前面的大熊身上。这个好运的蛮汉不但一飞冲天，获得了战神大人的传授而且穿的装备也比他们都好上一大截！不过，战神大人也说了，只要在这次的战斗里自己表现出色，也可以得到大熊一样的待遇。只要想到这，德克的心头就一片的火热，急切的期盼着战斗能够早点到来。微转过头，德克看到了和他有着同样表情的马森，两人相视一笑，行走的脚步越发的有力起来。
　　猿人大统领胡赤正满腹牢骚的迎接着又一批借来支援的部队，这些可恶的家伙，平时称兄道弟，热情的不得了，一到危急时刻一个比一个的贪婪，无耻。一千个正规士兵竟然要价五万金币！一个猿人士兵就值五十个金币，那可以买到多少的奴隶和好东西啊！再算上每天消耗掉的成吨食物，真是一个非常庞大的数目。可急于平叛，洗刷罪责的他又不得不接受！“这群吸血鬼，强盗……”每想起缩水一半，空荡荡的库房，胡赤的心就象被刀割一样，疼的难以呼吸。
　　率领部队行军的大熊完全遵照了战神大人的指示，对于一路上经过的猿人村寨都视而不见，直接绕过去，用最快的速度向目标前进。那些村寨里的猿人们胆战心惊的注视着人类庞大的军队走过他们的家园，祈祷对方不会进攻这里。站在村寨围墙上的守备士兵们战战栗栗的立在那里，双腿不住的颤抖着，他们谁也没有见过数量如此巨大，装备精良，杀气腾腾的人类军队。没有人会发傻的打开寨门去攻击这些一看就知道不好惹的人类，士兵们连呼吸都不敢太大声，深怕引起对方的不满而惨遭袭击。守备队长的心情和手下一模一样，只能无奈的看着人类大模大样的从面前走过。他什么都做不了，也不敢做，只好寄希望与强大的统领大人能够击败这支恐怖的队伍。
　　“大人……不好了……大人……”正当胡赤统领在盘算着，今天又消耗掉多少金币和粮食时，平常一直温文而雅的管家，不顾形象的狼狈跑了进来！
　　“怎么回事？慌慌张张的，成什么样子！又发生什么事了？是不是又有哪两支队伍在酒馆里打起来了？”胡赤不满的看着衣冠凌乱的管家，这些外来的士兵实在太讨厌了，打架斗殴，吃饭不给钱，调戏妇女……短短十来天的工夫就把整个城堡弄的乌烟瘴气，怨声载道。
　　“不……不是的……”管家努力平复下燥乱的心情，喘气说道：“是人类……人类的部队，打……打过来了！”
　　“什么………人类？笑话，本大人还没去打他们，他们敢来打我？你是不是又喝酒喝多了！敢骗起我来了？哈哈……人类？！……哈哈哈”胡赤的盯着管家大笑起来，这是他今天听到的最可笑的事情。
　　“真的，大人，的的确确是人类杀过来了！我今天没喝酒！大人，是真的！”管家被主人一吓说话到利索了起来。
　　“真的？”胡赤看着管家那认真的样子，有些开始相信了：“来啊，快把卫队长叫来！快……”
　　不等门口的卫兵去传达命令，卫队长费萧已经一路小跑的出现在庭院中，跟他一起来的还有几支外来部队的指挥官和参议官。
　　从费萧卫队长和其他人乱烘烘的话语中，胡赤总算听明白了。他一直认为是个笑话的事情竟然真的出现了，一支由数千人类组成军队，正大大方方的横穿他的领地，向着城堡快速的接近，还有十几里的距离就要到达这里了。
　　什么时候胆小懦弱的人类，敢于主动进攻一个领主的城堡了？惊讶中更多的是愤怒，胡赤统领觉得自己受到了极大的侮辱！这些只配做玩物和奴隶的可耻人类，竟敢在他的臣民和援军面前直接进攻他，这绝对是一种侮辱，一种不可饶恕的罪行。
　　怒气冲冲的统领大人，带领着部下一路疾驶，登上城堡的高处。高耸的城墙外是宽阔的平原，远处正有一片的黑色小点快速向城堡的方向前进着，那扬起半空的大量烟尘显示这支队伍人数众多。
　　真的是人类！胡赤统领别的不行，眼力还是相当不错的。老远的距离就已经能看清楚远方的情况。端正的五官，瘦弱的身体，莫名其妙的旗帜。确实是人类！他们真的来了！围绕在城堡周围的猿人营地里，已经乱成了一团。集合的号角早已吹响，指挥官们正在努力的汇拢着自己手下士兵。敞开的城堡大门处，还有三三两两，衣冠不整的士兵在跑向自己所属的营地。
　　人类的队伍渐渐清晰的出现在众人的眼前，在离城堡三里的地方，分散开来，摆出数个整齐的方阵。
　　坚固精美的盔甲，寒光历历的兵器，训练有素的阵形，冷酷的眼神……？这是一群强悍的敌人！所有观看的军官都做出了相同的判断。只有统领大人那贪婪的目光，直勾勾的盯着人类战士身上那些盔甲和兵器不放。什么时候连人类都有这么好的装备了？就算是国王陛下的禁卫军的装备也比不上他们啊！要是这些都是自己的，那我还怕谁？还有谁敢惹我？
　　“人类有多少人，我们的兵力怎么样？”胡赤恋恋不舍的将目光转向一旁的亲卫队长。
　　费萧卫队长仔细观察了一下，恭敬的回答：“报告统领大人，人类大约在五千人左右，我们自己的部队加上各位统领支援来的，一共有三万二千人左右！”
　　“恩，很好！我们占有绝对的优势啊！五千人就想攻击我的城堡，简直是不知死活！费萧！所有的部队都由你指挥，一定要打败这些人类，干净的消灭光！机灵点，尽量不要破坏这些装备，都是好东西啊！”胡赤统领眼冒金光的大声吩咐着。
　　“明白……”费萧卫队长虽然胸脯拍的砰砰响，其实心里在发毛。城下这些人类明显是训练有素的军人，装备又那么好，想要打赢就很不容易了，还要保护那些装备少受损失，这仗也太难打了吧！！
　　其他部队的指挥官也纷纷走下城墙，回到自己的队伍里去了。人类的华丽装备，他们每一个都看到了，谁不想拥有一套这样的盔甲和武器啊！指挥官们各自打着小算盘，叫来心腹手下，悄悄的吩咐着什么。
　　呜………在一阵号角的长鸣声中，猿人的营地纷纷门户大开，一队队穿着整齐的猿人士兵喊着口号走了出来。靠着城堡，数万猿人士兵在离人类部队二里的地方摆开架势，大战一触即发！
　　“安德森老爹，为什么我们不在猿人还没全出来的时候冲过去？”大熊努力控制着焦躁不安的草龙，不解的问道。
　　“刚才冲过去，确实是会打乱敌人的阵形，但大熊你想过没有？猿人有三万多，是我们的六倍还多，就算能他们产生混乱，我们也会被全部卷进去。装备再好，也挡不住人多啊！神城现在还只有我们这一支队伍，如果牺牲太大，以后的战斗怎么办？怎么保卫我们的城市？做为一个将领，要懂的三思而后行，千万不能冲动莽撞啊！”安德森老爹语重心长的耐心教导着，做为老兵，和猿人的战斗已经不是一次两次了。经历多了因为指挥官的冲动而失败的战斗，他也总结出了一些有用的经验。
　　五千人的队伍！安德森老爹感慨的扫视着身后，这是他经历的最大规模的一次战斗了，以往的起义，人数最多的也才几百人而已，装备还及不上这次的十分之一。但这一回，安德森老爹相信失败的肯定不再会是自己这一方，他只希望能够有更多的战士可以活下来，享受胜利的喜悦！
　　“吼…………”猿人一方首先发出震天的吼声，一支由骑着高大战马的骑兵队向着人类的阵线猛冲过来。
　　山牧统领的骑兵队抢先发动袭击是费萧卫队长怎么也想不到的，来不及阻止骑兵队的冲击，费萧只能郁闷的观看着，他不敢回头张望，深怕看到统领大人那愤怒的目光。
　　“战神……必胜……龙骑兵……进攻……”看到对方开始进攻了，大熊也挥舞着兵刃冲了出去。
　　“战神…………必胜……杀………”龙骑兵们群情激奋的狂吼着，跟在指挥官的身后，杀向猿人骑兵。





    第三卷 失落的世界 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:48 本章字数:6003


　　两支杀气腾腾的队伍，快速接近着。猿人骑兵们在距离双方对撞还有百米的时候，纷纷将一条带状的皮条旋转起来，当转到一定程度之后，手臂一甩，漫天的石雨打向人类骑兵。这是山牧统领赖以成名的得意之作，为他打下了大片的领地，无数强悍的敌人都丧生在这一招之下。
　　“叮叮当当……”石块撞击铠甲发出清脆的响声，几十个措不及防的人类士兵跌下了坐骑，还来不及爬起来，就被疯狂急奔的草龙踩成了肉泥。同伴的遭遇没有吓退其他战士的心，反而激起他们更大的怒火。战士们冒着铺天盖地的石雨，两眼通红的猛冲向前。
　　“投枪……发射……”再又遭到一轮石弹攻击后，人类的反击也开始了。随着指挥官的命令声，无数尖锐的短枪从战士们的手中飞出，呼啸着扎向敌人。
　　“啊……”一轮枪雨，扎倒了上百的骑兵，几支力量过大的投枪，甚至穿透了对方的身体，狠狠的扎进马匹的身体内。猿人的惨叫和战马的悲鸣声此起彼伏的在战场上响起，冲的最快的猿人骑兵队出现了一小片的无人地带，更多的骑兵因为来不及躲避，撞在倒下的战马身上，纷纷从马上摔了下来，运气不好的，直接被折断了脖子，无声无息的躺在地上。
　　在骑兵队短短的冲刺时间内，猿人扔了三次石弹，而人类则回敬了两轮投枪。相对而言，猿人们吃亏要大一些。除了第一轮打下数十个人类骑兵外，其余两轮都被已有准备的人类用盾牌挡住了，就算躲过了盾牌的阻击，石制的弹丸也没能对装备精良的龙骑兵有太大的伤亡，只有几个倒霉的骑兵被凑巧击中了头部位置，失去了战斗力。
　　龙骑兵伤亡低微，猿人骑兵却是倒了大霉！他们的石弹打不坏对方的装甲，可人类的投枪却能轻易的穿透他们的护甲。粗陋的铁制或皮制铠甲根本防御不了精铁打造的锋利投枪，只要挨上一支就会被马上穿透身体，当场毙命。运气好的骑兵，在被刺中了手臂等非要害位置后，也是基本丧失了继续进攻的能力。
　　“杀……”大熊一马当先冲进了猿人骑兵的队伍中，充满仇恨的狼牙棒先狠狠的砸扁一个骑兵的脑袋，接着一挥将另一个杀向他的猿人击飞了出去。巨大尖锐的狼牙棒在骑兵中刮起一阵旋风，凡是冲过来的猿人皆是挨着即亡，碰着即死，当真是勇不可挡。
　　其余的龙骑兵也不甘示弱的杀向对手，虽然他们身上的盔甲不是那种刀枪不入的特殊装备，但防御对方的进攻还是绰绰有余，受到的伤害要比对手小了许多。精心打制的兵器也不是猿人骑兵那粗糙的玩意可以比拟的。往往一刀下去，就能连猿带刀一斩两断。
　　其实人类的优势还不之这些，双方的坐骑同样不是处在一个档次上。草龙平时虽然温顺，一但疯狂起来就连猛兽都不敢轻捻龙须。加上它们都是身高体壮的大块头，对相对弱小的战马而言处与绝对的上风。猛烈进攻中的草龙不是把对手撞倒在地，就是踢断了对方的大腿，那条摆动着的肥大尾巴，还会不时的伸出去，抽飞骑在上面的猿人士兵。
　　费萧卫队长简直不敢相信眼前看到的一切，一千五百人的猿人骑兵队竟然被不到五百人的人类骑兵占了上风，山牧统领引以自傲的骑兵大队，什么时候变得那么弱不堪击了？
　　同伴不断的惨叫倒地，人数越来越少，这让所有的猿人骑兵心惊胆战。砍不烂的盔甲，锋利数倍的兵器都使得他们无所侍从。从没有未到过如此难缠对手的骑兵们开始慌乱了，当勇力无双的骑兵队长惨叫着被那个一身金甲的人类骑兵把脑袋砸到肚子里去后，所有的猿人都崩溃了，他们哭喊着，打马向着后方的阵线，逃了回去。
　　“呜……呜………”看到骑兵队开始溃逃，费萧果断的派出了自己的骑兵大队前去支援，不管怎么样，战友还是要救的，山牧统领可不是心胸宽广的猿人。
　　“走……回去……”大熊打倒最后一个来不及逃跑的猿人，也下达了撤退的命令，毕竟对方还有大量的士兵没有出动，没必要为了追击几个逃跑的猿人而冒险。在撤退过程中，龙骑兵们还不忘了顺手捞回能够发现的投枪，那可是他们的宝贝！
　　“万岁……龙骑兵万岁……战神大人万岁……”战士们兴高采烈的为得胜归来的骑兵们欢呼着，发泄着心中的喜悦。
　　安德森老爹也是一脸的兴奋的神色，多少年没有过这样舒畅的胜利了，而且战胜的还是猿人最强悍部队之一的骑兵队。
　　“混蛋……一群没用的废物，无能的白痴……”一直关注着战事的胡赤统领在城墙上气得暴跳如雷，竟然羞耻的败给了人类。山牧这个王八蛋，还说什么派来了最强的部队，才这会工夫就只剩百来号残兵了！这种没用的士兵还敢要五十个金币一个，也太欺负人了！
　　“费萧………你这个废物，没有听到人类的嘲笑声吗？出阵，马上出阵……消灭他们……”统领大人涨红着脸，半个身子探出城墙外，疯狂嚎叫着。
　　“是……全体准备，前进…………”费萧苦笑着，下达了进攻命令。做为指挥官他并不愿意现在就全体出击，他还没有搞清楚对方的底牌。但大人既然已经发令了，他也不得不遵守，只能唯心的指挥部队向人类的阵营前进。
　　“敌人进攻了！弓箭手准备……刀盾手掩护，抛掷手待命……”看到猿人全军出动了，大熊也连忙开始指挥。战士们有条不絮的排列着阵形，整个部队没有一丝的慌乱。成军一个月来，他们每天都反复演练着这个阵形，早就滚瓜烂熟了。
　　“吼……吼……”猿人排着长长紧密的队列，铺天盖地的向着人类压过去。一声声低沉的吼声从猿人们的嘴里发出，沉闷的声音让人心情压抑，焦躁不安。
　　“击……”安德森老爹也感觉到自己一方的气势被猿人的拿手本事暂时压迫住了，不由长啸一声，开始击打手上的盾牌，回味过来的战士们也纷纷仿造着敲击起自己的盾牌。渐渐，击打盾牌的生意整齐起来，一种难言的气势在人群中散布开，使得他们情绪高涨，战意昂然。
　　竟然懂得用这样的方式破解我的威势！费萧对眼前这些人类有种深深的忌惮，的确是非常难对付的对手啊！不过，费萧并不害怕，长久以来对人类的优势地位，让他充满着自信，就算对方的装备再好，也不是英勇善战的猿人对手！
　　队伍越来越近了，双方的战士都能清晰的看清对方的面容。猿人们龇牙咧嘴的做着怪腔，企图吓住对手。人类则一言不发的默默敲击着盾牌，只是脸上的笑容更加的冷酷无情。
　　“三轮齐射……放……”密密麻麻的箭矢从人类的方向飞向猿人，就象一片乌云遮盖了前方猿人们的头顶上。
　　猿人们奇怪的仰头观望着天空，不知道这些人类发射的东西到底是什么？很快残酷的现实就告诉了他们这些飞行的东西是干什么用的。头上的乌云猛的压了下来，无数闪着寒光的三角箭头下雨一般落在猿人们的身上。惨叫四起，很多高抬着头的猿人被锋利的箭锋直接穿透了头颅，倒在地上。一瞬间的工夫，在猿人队伍的最前方出现了一片躺满尸体的空地。从没有遭到过这种打击的士兵们慌乱了起来，一些胆子较小的猿人转身就向着后方跑去，冲乱了自己人的阵线。猿人乱成一团，也给了人类更多的时间，大蓬大蓬的箭雨接连不断的射了出去。
　　费萧也在观察着那些站在人类阵营最前方的战士们，他们手上的东西让他百思不得其解，根本不清楚是什么！当箭雨落下，他才恍然大悟，这些样子奇怪的东西竟然是远程攻击的利器。
　　“快……冲过去……近了就射不了了……冲……”费萧气急败坏的斩杀了数个被吓的逃跑，大声命令着。经验丰富的他，只要想一想就能明白这种武器的弱点。
　　“呕………”经过了一阵慌乱的士兵们也在各自指挥官的呵斥下，稳住了心神。同伴的死亡激起了他们怒火，纷纷嘶嚎着，两眼通红的重新杀向敌人。
　　几场箭雨的侵袭是可怕的，短短百十步的距离，已经有上千的猿人失去了生命，更多的是躺倒在地，不停哀号着伤兵。
　　“弓箭队回来……抛掷手准备！”
　　弓箭手们不慌不忙的从刀盾手预留下通道回到队伍后方，等最后一个弓箭手离开，刀盾手们纷纷合拢，将道路清除掉。在他们身后，一大队体格健壮，手臂特别粗大的战士，正整理着腰带，静等敌人的到来。
　　“吼………”拼死向前的猿人们冲过了胞泽的死亡地带，离人类越来越近了，狰狞嗜血的面容上满是仇恨的目光。我要把你们这些可恶的人类通通撕碎……猿人的心中响着同样的声音，脚步越发快速敏捷。
　　“抛掷手…………扔……”正当猿人就要冲进人类的队伍中时，一个响亮的声音伴随着“咻咻”的呼啸声从人类队伍中间传来。扑天盖地的银色物体越过人类战士的头顶，狠狠的砸向前方的猿人们。
　　“啊……”
　　“哎呀………”
　　又是一片惊呼声在猿人的队伍里响起，冲的最快的猿人无一例外的在头上或胸口多了一柄深插进去的银白小斧，惨叫着倒下。刹那间，最前排数百个凶悍的猿人已经失去了生命。更多的银白小斧源源不断的飞出，砸倒一片又一片的敌人。几个照面的工夫，猿人的尸体在人类面前已经厚厚的铺了一层。
　　“冲，不要怕……冲过去，干掉人类！”费萧没有想到人类层出不穷的花招这么多，还没接上仗就消灭了近三千的部下。不过吃惊管吃惊，费萧胜利的心依然没有动摇，死去这些士兵还不能动摇他的根本，他还有近三万的人手，足够吃下这支非常厉害的人类部队。
　　“吼……“
　　“杀…………”
　　人类与猿人终于面对面的碰到一起了，双方都使劲的想要冲破对方的战线，浑象绞杀在一起。猿人里最为大力的猩猩族士兵负责撞开人类的防线，他们拼命的冲上去，狠撞对方的身体和盾牌，想要冲开一条空隙。前排人类战士则死死的挡住对方，竭尽全力的抵抗着。站在后排的战士推搡着同伴的后背，帮助他们抵消猿人强大的力量。一些战士更是抽空从空挡中挥动尖刀，砍倒一个又一个敌人。
　　两群对手舍生忘死的在战场上较量着，一个倒下去，很快另一个就会补上来。数万人围成一团，喊杀声震耳欲聋。
　　战场上没有仁慈，只有胜利。只要还剩一丝的力气就不能倒下！不要害怕死亡，死去的勇士将在瓦尔哈拉神殿获得永生！所有的人类战士都牢记着战神大人的教导，面对狰狞的敌人，没有一个人退缩不前。他们忘记了刀剑砍在身上带来的疼痛，心里只剩下战斗，战斗，两个字！
　　费萧这时候已经不能用震惊来形容此刻的心情了，面前的人类是他所未见过的疯狂和勇敢。他们好象不害怕死亡，只懂得拼命的绞杀着他的士兵。往往一个人类战士的死亡要带去数个精锐士兵的生命。看着越打越凶狠的人类，费萧第一次产生了也许会败给人类的沮丧念头。
　　“战神万岁…………”欢呼声从战场的一侧猛的想起，接着是更大的响声。心情坎坷的费萧忙向声音发出的地方望去，顿时，一丝冷汗从额头冒了出来。
　　那是在战场边缘与骑兵大队战斗的人类骑兵发出的喊声，二千人的骑兵队，再一次败倒在了人类的脚下。稀稀拉拉的骑兵毫无头绪的四下乱窜着，躲避敌人的追杀。大队的人类骑兵正开始重新集结，准备向围攻人类的猿人步兵们发起冲锋。
　　做为经验丰富的军官，费萧很明白如果让一支强大的骑兵队伍冲进步兵的阵营会产生什么样的后果，连忙大声吼道：“快……左翼……分出三千人，挡住骑兵，快……”
　　费萧的命令是下的及时的，虽然奉命抵挡人类骑兵的猿人们队形有些慌乱，但还是抗住了对方的冲击。只剩下三百多骑的龙骑兵，在疯狂扑上来的猿人前也是无能为力，只是冲开了近半的防御层，就被密密麻麻的猿人围困住了。
　　看到临时的布置起了作用，费萧也放下了悬着的心。人类骑兵想要突出重围，还需要一段时间，一定要赶在三千人的步兵队溃散前，击溃或是把人类的本阵分割开。
　　“快……加紧攻击……狠狠的杀啊！”费萧用最大的力气喊叫着，为了增加部队的攻击力，他将最后的预备队也派了出去，身边只留下了一个小队的亲卫，现在的情况是越早结果掉对手越有利。
　　“噔噔噔……”一阵急促的马蹄声从费萧的身后传来，他疑惑的转过头，顿时瞪大了眼睛。一支上千人规模的骑兵队，突然出现在他的面前。
　　“敌袭……快……”费萧惊呀的拔出配剑，话还没说完，就感到眼前白光一闪，视线随之飘向了半空中。翻动中，费萧看到了那一身戒装，依然做着攻击姿态，失去了头颅的身躯，失望的闭上了眼睛。
　　专注战场的亲卫小队也没能及时的发现即将到来的威胁，当反应过来时，已经来不及了，飞速赶到的人类骑兵，轻而一举的收割掉他们的生命。随着最高指挥命丧黄泉，猿人的整个部队都乱了。长官们各自发布着自己的命令，让所有士兵都茫然无措，不知道听谁的好。
　　突然出现的人类骑兵凶悍无比的从后方冲进猿人群中，将一个又一个的战斗队形打乱，那些敢与大声召集部下的军官，更是他们猎杀的目标。随着生力军的到来，整个战场的局势开始向着人类一方转了过来。士气高昂的人类战士们高唱着战歌，杀得猿人血流成河，心惊胆颤。龙骑兵也在增援队伍的鼓励下，奋力冲杀，突破了敌人的阻击，夹入到进攻猿人大部队的行列中。
　　三面夹击，首先坚持不住的是那些从其他地方来支援的猿人战队，对胡赤统领并没有什么忠诚感的他们，看到形势不利，纷纷开始拼命的向外冲击，逃跑。有一支队伍逃跑，其他的支援战队也跟着逃了。终于，战场上的猿人部队崩溃了。无数心无战意的士兵，扔掉了武器，脱下了碍事的盔甲，向着四面八方飞奔而去。
　　除了后来的骑兵队还留有余地，其他经过激烈战斗的人类战士都乖乖的站在原地，或是直接躺倒在地，他们实在是累坏了，已经没有力气去追杀那些比兔子跑的还快的猿人逃兵了。
　　“哈哈哈……万岁……胜利了，我们胜利了！！”战士们你看着我，我看着你，不约而同的放声欢呼着，终于胜利了！安德森老爹皱着眉头盘坐在地上，肩膀上的伤口虽然疼痛，但心里的喜悦更加的浓厚，激动的热泪慢慢的从眼眶里滑落下来。
　　胡赤统领惊骇欲绝的看着远方的战场，三万大军竟然失败了！想到这些凶悍的人类即将攻击这里，统领大人就感到不寒而栗，惊恐万分。
　　“来人啊！用最快的速度去各大人那求救！快去……马上把大门关了……快一点关门！放下门闸……快啊……”胡赤统领心惶失措的大声喊叫着，那些还在逃向这里的猿人士兵，已经顾不上了。他现在最祈望的就是这座坚固的堡垒能够抵抗住人类的疯狂进攻。





    第三卷 失落的世界 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:48 本章字数:4056


　　下午再发一章，第3卷就算结束了！对手太弱，也没多大写头。写人猿争霸战的话
　　到是能写不少，不过肯定说我拖字数，还是早点结束这卷算了！有兴趣可以增加的嘛！
　　—————————————————————————————————————
　　“哎……哎……”范云一边看着探测器发回的战场实况，一边摇头叹着气。大熊这个莽汉的确不适合成为一个优秀的统帅。这么多精良的装备，优秀的战士，战斗还打成这个样子，真是让他大失所望。也许还需要另外培养一个智慧型的将领才行了！
　　“舰长，看来您对这场战斗很不满意啊！”始祖三号正对整个战斗进行着数据分析，听到指挥官的叹息声，好奇的询问道。
　　“当然不满意了！除了人数处于下风外，其他方面的优势都是我们的，可还是打成这样。看看一场战斗下来，伤亡了二千多人，一半的战斗力没了！真是的，大熊这家伙不懂得灵活应用战术，安排阵形，只知道蛮打蛮冲！我教他的东西，一大半没有用出来。看来，这个大块头只能够做个冲锋陷阵的猛将，不适合成为一支军队的统帅啊！派他统军是我的失误，要尽快找个有能力的指挥官代替他了！”范云点着统计出的数据，站起身来回跺着步。
　　“也不能全怪他，毕竟先进的战术理论您也教了他没多久，不能灵活运用也是可以原谅的，我相信只要多经历几次战斗，大熊因该能成长为一个不错的指挥官了。不过军队的统帅，的确不适合他，您因该多留心一下了。这里有我分析的详细数据，里面有几个人表现很不错，值得考虑，培养一下。”一副更加详细的数据报告出现在屏幕上。
　　“恩……德克，佐尔斯藤，马森，卡尔森……”范云仔细查看着情报中列出的那些表现优秀的战士，手指着几个名字问道：“这个德克好象是安德森老爹的儿子吧？卡尔森是第二骑兵队的队长是吗？佐尔斯藤是个抛掷手？”
　　“是的，舰长！您的记忆力真不错！”
　　“好，这个卡尔森表现的不错，出击的时机也掌握的很准确，是个可造之材！这样吧，等巩固了战线，把这上面最突出的三十个人都调回来，好好调教一下，希望能多出几个让人满意的指挥人才！”范云想了想做出了决定，只靠大熊这个莽撞的半调子指挥官是不行的，还培养更多的指挥官出来，这次就多选一点人手吧！
　　“明白了！”
　　“对了，增援部队派过去了吗？”
　　“已经出发了，是刚短期训练完毕的三千名战士，指挥官是西斯！”始祖三号快速的回答。
　　西斯？范云想了半天才想起这个指挥官的样子，是一个四十多岁的老战士，经验丰富，总是板着一张冷冰冰的脸，是个做事认真稳重，能够让人放心的军官。
　　这里附近没有什么军事力量特别强大的领主，有了三千人的支援部队，加上大熊，安德森老爹和西斯，因该可以占领猿人统领胡赤的领地，也足够防御住其他领主的攻击了。范云放心的坐回椅子上，眼睛望向天眼。“三号，启蒙计划怎么样了？还有，能源什么时候可以补充完整？”
　　“启蒙计划进行的很顺利，听到神殿需要幼童培养成卫殿武士和祭祀，城里的人都赶着把小孩送过来呢，现在貂禅和妲己，天天忙的焦头烂额！能源补充比想象中的快，可能用不着十年的时间就可以充填完成了！舰长，您问这个干什么？”始祖三号有些奇怪的指挥官同志怎么关心能源问题了。
　　“没什么，待在这时间太长了，我怕会忍不住亲自帮助人类把猿人都消灭了！毕竟，我也是个正常人类，也有感情的啊！在这个地方住的太久，恐怕会消磨掉我的意志，到时候我不想去太空冒险，寻找祖国的舰队了，你可别怪我！”范云略带忧虑的点上一根雪茄，不知道什么时候起，他已经把寻找到祖国的舰队当成自己最终的使命了。在这里时间越长，他就越发舍不得那些可爱，善良，把他当神灵一样尊敬的普通人们。他很害怕自己会因此变得软弱，不思进取，忘记了最为重要的任务。能够掐断这一切的唯一途径，就是尽快的离开这里，离开这个越来越让他留恋的地方。
　　“我能够理解您的心情！我会尽力的！”始祖三号即高兴指挥官同志终于开始意识到自己身上的责任了，又为如何提高充能的速度而犯愁，大量的能源提取不是说办就可以办到的。
　　“呵呵……加油吧！有没有什么有意思的事情，说来听听。”范云干笑着，希望能有其他的事情能够冲淡他的烦恼。
　　“有意思的事？”始祖三号仔细的查阅着最近收集到数据，很快找到了一个：“探测器的确发现了一些有趣的东西，我马上发给您看！”
　　“金刚？”范云惊讶的看着传输过来的画面，这是一组高空拍摄的视频，在一座巨大的城市里，几个身材超过四米的庞大猿人正在看似皇宫的地方玩耍着，最高大的猿人士兵也只到这些巨猿的腰部位置，确实很象电影中的金刚。
　　“金刚？有趣的名字！就这么称呼它们了！这些体型巨大的金刚是整个猿人帝国的最高统治族群，繁殖力很弱，数量不多，只有一千多个。从各方面收集到的资料分析，这些处于统治地位的巨型猿人才是这个星球的原始物种，其他的猿人或多或少都含有地球灵长类的基因。他们才是真正的土著族群！”始祖三号分析道。
　　“因该是的，不然也不能在这充满恐龙类大型生物的环境下还活的那么滋润！”范云对副舰长的话到是没有怀疑，这些高深的研究问题，三号无疑是最具有发言权的权威代表。
　　人数稀少……人数稀少……范云反复念叨着这几个字，眼睛一亮，抬头说：“三号，如果这些金刚都死了话，那你看猿人帝国会怎么样？”
　　“肯定会大乱！猿人帝国内部并不团结，强势种族之间和弱势族群里都有很大的矛盾和冲突，只是被金刚们硬压下去了。如果没有了这些最强大的统治力量的存在，帝国很可能陷入分崩离析的境地！舰长，您是想……”始祖三号很快明白了指挥官的意思，惊讶的说。
　　“不错，我就是想消灭这些金刚，让猿人帝国乱起来，这样人类就会得到更好的发展空间。怎么样，三号？再帮我一把？”范云可怜巴巴的看向天眼。
　　“…………好吧！只能帮您这一次哦！”始祖三号想了想，答应了下来。
　　“太好了！谢谢你三号！就把暗影它们能够远程阻击的战斗机械人派出去吧，将金刚一族通通干掉，到时候猿人帝国肯定是乱成一团，也算是帮了这里的人类一个大忙了！”范云伸手做了个胜利的手势，表情异常的兴奋。
　　“不必客气，舰长！”
　　“指挥官，我这里收到一件的特殊的物品，需要您亲自看一下！”范云正想给三号好好阐述一下他的计划，却被一路小跑来的貂禅打断了。
　　是什么好东西，要自己的副官放下工作亲自跑一趟？范云疑惑的接过貂禅抵过来的一卷羊皮状的物体，打开看了起来。许久，范云看完手上的羊皮卷，脸上露出一副奇特的表情。
　　“怎么了，舰长？”始祖三号也好奇的控制着天眼飞到样皮卷的上面，扫描着里面的内容。
　　神庙！一个陌生而又熟悉的名字，这个星球上人类曾经的精神圣殿。自从战神降临到这里后，神庙在人类心中的地位越来越低，更多的人宁愿相信给他们带来胜利和奇迹的战神大人，而不是一直无所作为的神庙。愿意去神庙朝圣的人也越来越少，神官的地位也渐渐被战神殿的祭祀大人们所取代。现在一直和战神殿没有联系的神庙，主动邀请战神大人前去会面，的确是个非常微妙而又有趣的事情。
　　范云本身也想去神庙看了下，那里是勇士号残骸的所在地，一直被当做最神圣的地方，由大量的人类战士和小部分神官守卫着。这一代的神庙最高领导人，大神官阁下，据说已经六十多岁了，平时很少外出和接见他人，一直猫在神庙里不露面。
　　“真是非常有意思！走，我们去神庙看看大神官阁下！”范云从来就不喜欢这些装神弄鬼的神棍们，不过勇士号还是要去的，也许那里还可以淘到些有用的设备或零件呢。
　　战神出游当然不可能是走着去的，一艘特意改装成帆船样式的民用小飞艇已经停泊在神殿的大门口，这次范云只决定只带上天眼，四名十字军战士和暗影，血刺几个护卫人员。其他人事情太多，就不一起去了。
　　有了始祖三号的精确定位，几个小时的时间，小飞艇就非常顺利的到达了此行的目的地，降落在神庙大门的空地上。神庙一方显然没料到，他们邀请的客人这么快就到了。护卫们拿着武器即害怕又敬畏的将范云等人团团围住，几个外围的神官则慌慌张张的跑进去向大神官通报。
　　乘着等候的时间，范云在守卫们警惕的目光注视下，肆无忌惮的打量着这个曾经的人类圣堂。上千年的岁月的确可以抚平一切，除了几根突出地面的金属天线和一片断裂的舱壁外，已经看不出停泊在这里的是高科技的太空飞船。庞大的舰体被厚厚的泥土所掩盖，飞船入口处建起了古朴的西式建筑，样子看上去比较象教堂而不是庙宇。如果不是有三号确认，范云也很难相信面前的这堆垃圾下面就是勇士号的民用船。
　　“欢迎您，伟大的神灵使者，战神奥古斯都大人！请跟我来，大神官殿下正在里面等着您呢！”一个四十上下，面貌和蔼的胖神官急匆匆的从神庙内跑了出来，人还没到，洪亮的声音已经发了出来。
　　一直忐忑不安的护卫们纷纷放低武器，面色恭敬的让开一条道路，要不是他们有守护神庙的责任，谁敢拿武器去威胁一群神灵啊！
　　范云高傲的点点头，默默的在胖神官的指引下走向神庙，十字军战士紧紧的跟在他的身后，警惕的扫视着四周的情况。暗影和血刺两个，在飞艇舱门打开前就启动了化学隐藏装置，悄悄的走在人群中，没有高端科技设备的神庙护卫和神官们根本不可能察觉到他们两个的存在。





    第三卷 失落的世界 第二十一章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:49 本章字数:3553


　　静静的跟随着胖神官，范云不时观察着神庙内部的构造。整个神庙分为前后两个部分，前部是由石制材料建造的教堂模式，后部才是通往勇士号的真正通道。可能是经过的时间太长的原故，勇士号的内部是一副破烂不堪的样子，很多舱室都已经完全的损坏，废弃，被黑色的泥土所覆盖。通道两侧的墙壁虽然经过了精心的粉饰和布置，但还是能发现不少腐锈损坏的痕迹。能源因该早就耗尽了，整条道路上摆放着许多火盆，火把来帮助照明，空气质量也不是非常的清新，有一股淡淡的腐烂味道。
　　也许是已经损坏或是藏到别的地方去了，范云一路上没有发现任何有用的机器设备，只有几具无法再使用的机械人残骸，可笑的拿着冷兵器，被当作装饰品靠在墙壁两侧。从天眼派出的微型探测器那里也没有什么好消息传来，整个勇士号上没有几样可以利用的有用物体，只有一台利用太阳光充能的旧式电脑还在发挥着作用，有数十个精锐人类士兵守护在它的周围，藏身在飞船深处的一个舱室内。
　　既然勇士号已经完全失去了使用价值，范云的兴趣可就减了一大半，现在他只想快点见到大神官阁下，谈上几句，然后走人。
　　仿佛是知道范云此刻的心情，胖神官加快了前进的步伐，不一会的工夫，就将他带到了一间装饰华丽的房间内。十来个身穿白袍的神官正静静的站在里面。熟悉的布置，让范云一眼就认出来，这是勇士号的指挥舱。
　　“欢迎您，战神奥古斯都大人！或是因该叫您宇宙探索者先生？”坐在原先勇士号舰长座椅上的一个面貌慈祥的老年神官站起身，走了过来。
　　宇宙探索者？范云被老神官的话吓了一跳，强压住震撼的心情，面不改色的笑道：“哈哈……您一定是大神官阁下了！您好！我不明白，您为什么要叫我宇宙探索者？”
　　“呵呵……年轻人，我们之间用不着隐瞒什么！虽然我是个神官，但并不表示就会相信神灵的存在，那些只是安抚下面那些人的需要罢了！我知道，您一定是从外太空来到这个星球的，叫您宇宙探索者并不过份吧？”大神官一副明了的样子，指了指头顶上方。
　　“呵……您的智慧真是让人惊叹！大神官阁下，您是怎么知道我来自外太空的呢？范云装做一副惊讶的表情问道。
　　大深官的脸上露出了得意的笑容，他摸着胡须，指指周围的神官道：“年轻人，这并没有什么好惊讶的，我和这些神官们都是这艘勇士号指挥官们的后代，千百年来，我们一直时刻牢记着先辈的教诲，从祖先们遗留的财富中学习知识。您的来历，对我们来说并不是什么秘密！”说到这，其他的神官也齐声笑了起来。
　　范云到是没想到，勇士号幸存的后代中，还有这么多了解实情的后代们。不过，和聪明人打交道，总比与愚昧的人交流要来得方便的多。范云绝对单刀直入，直接敞开疑问好好和这群原始人里的现代人谈谈。
　　“既然这样，我就不绕***了！我的真名叫范云，中国星际舰队第三探索舰队旗舰秦始皇号的舰长！各位肯定不是专程为了和我唠叨才请我来的吧！有什么事就直接说吧！”范云边说边观察着这些神官的变化。当他介绍到中国时，包括大神官在内的所有人都是一副茫然的样子，显然他们的祖先没有留下这方面的知识下来。到是说到秦始皇号，所有人的眼睛都亮了起来，有几个年轻一些的神官更是流露出一丝狂热的神色。
　　“这个范……范舰长！在外太空停泊着整个舰队吗？”大神官样子诚恳的问道。
　　“恩……是……啊！”范云含含糊糊的回答。
　　“竟然有整个舰队！太好了！”大神官激动的抓住范云的手叫道：“范舰长，请您一定要帮助我们！一定要帮助我们啊！”
　　“呵……好说1好说！大神官阁下，你们有什么需要帮助的请说吧，能够帮上忙的我一定会帮你们的！”范云不动声色的摆脱掉大神官的手，被一双干枯的能看到骨头的老手抚摩味道可实在不怎么样。
　　“请……您，带……我和所有的神官们离开……这个星球吧！我们想……回到祖先提到的故乡，我们想回地……球去！您一定要帮我们呀！”大神官热泪瀛眶的呜咽着，其他的神官也纷纷眼中带泪，一脸期盼的看着他。
　　“没问题，没问题！”范云并没有想好该怎么办，只是唯心的回答着。听到范云的话，所有的神官都露出万分激动的表情，感情脆弱的更是瘫在地上大声哭泣了起来。
　　“对了，大神官阁下，只是你们神官走吗？其他人……”范云有点厌恶的看着这群哭哭涕涕的神官，好奇的问道。
　　“是的，只是我们神官！”大神官擦着眼泪，看到范云询问的目光，连忙解释。：“除了我们这些学过一些先进科技的神官外，其他人都是一些没有开化的野蛮人罢了！在太空里没有什么用处！而且人数又太多了，要是把他们都带上，恐怕会增加舰长您的烦恼啊！所以，您只用带上我们就可以了！”
　　“是这样啊！那么为什么大神官你们不教导一些先进的知识给其他人呢？我看外面的人类生活的不是和好，科技水平也非常的落后啊！”
　　“呵呵……范舰长，您也知道我们人手不够，而且外面的这些人也没有必要教他们那么先进的知识，知道太多先进的知识，容易产生混乱！我们也是为了大家好啊！”大神官干笑两声，无比真诚的解释着。
　　哼，什么为了大家好！是为了更好的统治他们吧？人民愚昧才好糊弄啊！范云看着眼前这些道貌岸然的神官们打心眼里鄙视着。这些人让他想起清朝那些愚昧了国人数百年，造成无数屈辱的鞭子们。范云最看不起的就是这些自私自利的人，明明人类在这个星球上可以开拓一个新世界，就因为这些少数掌握着大量知识的统治者的隐瞒而让科技得不到提升，被猿人欺凌，遭受着无穷的苦难。这些神官简直该死。我决不会帮助这样的人！范云冷冷的扫了神官们一眼，轻蔑的笑了：“我重新考虑了一下！对不起，我不能带各位上我们的飞船！”
　　“为什么……”
　　“求求您，带我走吧……”
　　“您不能这样做！”
　　神官们大惊失色，质问的有之，哀求的有之，整个房间乱成一团。
　　大神官听到范云的回答也是吃了一惊，他面带不愉的看向一旁冷笑的范云：“范云舰长，为什么您不愿意带上我们？您刚才不是答应了吗？”
　　“刚才是刚才！我只是不高兴我的战舰上有一群不关心同胞的死活，只会无耻的躲在家里接受供奉的冷血动物而已！”
　　原来如此，大神官狠不得重重的抽自己一个耳光，好好的为什么要提那些野蛮人呢！看来想要回到战舰的愿望不是那么容易能够达到的了！怨毒的眼神从大神官的眼睛中闪现，他没有感情的冷冷问道：“范舰长，您真的不愿意帮助我们吗？”
　　“是的！”范云同样坚决的回道。
　　“呵呵……范云舰长，希望您能考虑清楚，为了一些野蛮的原始人，有必要这么做吗？”随着大神官不怀好意的冷笑声，神官们纷纷从袍子里掏出一件东西，面容狰狞的指向范云。
　　卡轮特民用激光枪？喜欢摆弄枪械的范云一眼就分辨出神官们手上的神秘物体，不屑的撇下嘴角。拿出这种民用的小威力能量武器就可以威胁到他了吗？不算经过了这么多年，能量还残存下多少，光是他身上的这套装备也可以防御这种低等武器数十次的攻击，况且。他也不是什么软柿子，谁想着捏就能够捏的。
　　“你们找死！暗影，血刺！都杀掉，一个不留！”范云恼怒的看着这些狂妄的神棍们，大声吼道。
　　看不见的死神瞬间在神官们的周围舞动起死亡的镰刀，神棍们还没有反应过来，已经被割破了喉咙，颓然倒在地上，甚至连一发激光都没能及时发射出去。大神官心胆欲裂的看着手下一个个莫名其妙的喷着鲜血，他手捂着胸口，缓缓软倒在了地上。
　　“把勇士号完全的毁灭吧！这里已经不需要它的存在了！”范云复杂的看了眼一屋子自私者的尸体，摇摇头，毫无留恋的走了出去。
　　一年后，暗杀金刚一族的行动完成，猿人帝国陷入了四分五裂的状况，无数有着强大势力的统领，纷纷自立为王，整个帝国分裂成数十个大大小小的王国，征战不休。人类也在范云的领导下，占据了大片的领土，得到了发展的空间。
　　六年后，战舰所需要的能量充填完毕，范云将战神殿等地方交给自己培养出的祭祀，带着最忠诚的数百名年青男女和征集到的上千个一至三岁的幼童回到了秦始皇号，再次展开新的旅程。
　　第4卷钢铁王国即将开始，这章写的有点粗糙，是不是需要细写一下？





    第四卷 钢铁王国 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:50 本章字数:3728


　　新年历1013年七月夏早晨七点
　　今天的天气良好，晴空万里，看来是个好天气！火热的阳光依旧从刚升起就那么的毒辣刺眼，云层和往常没有什么区别，还是灰蒙蒙的让人感到压抑和烦躁。
　　亚文哥侯爵关于：如何进行全星球大搜查，将所有拥有自然肢体的半金属人集合在一处进行处理的提议，还在大议会里没完没了的讨论中，从拉达曼尼勋爵那听来的消息，好象这个提案没有能够得到大多数贵族议院的支持，将可能夭折！谢天谢地，这可真是个好消息！
　　写到这，德雷克被窗外吵闹的声音打断了思路，他站起身向窗外望去，杂乱的街道上有两帮人正围在一个躺倒在地的年轻人身边，相互争执推搡着，双方语气激烈，动作粗野无比。德雷克没有关注即将打起来的两伙人，而是把同情的目光投向倒地的年轻人身上。又是一个可怜的倒霉蛋，一定是没把重要部位掩藏好，引起了两伙无赖的注意。这样的事情无时无刻在这座冷酷死寂的城市各处发生着，他即管不了，也不敢管。德雷克最后深深望了一眼，“砰”的一声关上了窗户，将一切的怜悯与烦躁都阻挡在冰凉的窗户外面。坐回座位，德雷克继续提笔急书着他每一个早晨都必须要完成的工作。
　　就在昨天早上，我可怜的邻居，桑格先生唯一的儿子失踪了！他发疯似的绕着城市找了一整天，终于在黄昏的时候在肮脏杂乱的垃圾场里找到了小桑格的残躯。这个可怜的孩子，只剩下了半张脸和一小堆身体的零件，其他的部位都不见了，一定是被取下来拿去卖钱了。悲痛欲绝的桑格先生痛哭了一整个晚上，就在刚才他收拾了一些装备冲出了大门，说是要去寻找凶手，为儿子报仇，在这里我真诚的祝福桑格先生能够完成心愿，虽然成功几率非常的渺茫。
　　这种悲惨的事情总是在不断发生着，自然的肉体，光滑的皮肤，温热的血液，让每一个个为之疯狂，曾经的人性早已丧失在病态的贪婪中。我不敢想象，如果遭到不幸的是自己，会是如何凄惨的后果。
　　写到这里，德雷克敏感的仔细检查了一遍浑身的装饰，没有发现疏漏的地方，才轻松的疏了口气。他要感谢那个用全部的能量，从出生起就帮他掩饰真相的祖父，伟大的老人，让他有了毕生值得保护和自豪的最珍贵的秘宝。从平常看德雷克是个标准的金属体，谁能知道在那层厚厚的金属甲壳下，隐藏着能让所有人都为之疯狂自然肉体。
　　看着桌子上摆放的老照片里祖父那满脸忧郁的遗容，德雷克露出了悲伤的眼神。这个总是时刻守护着他的慈祥老人，就算在生命的最后一刻也不忘再次发挥着保护人的职责，将贪婪好赌的儿子亲手一起带回了地狱中，因为他害怕这个烂赌成性的儿子会在他死后将孙子的一切都出卖给魔鬼，换取那几张用不了多久就会消失干净的小纸片。
　　在德雷克的心中，他最尊敬的就是自己的祖父，最想念的是从生出他以后就消失的无影无踪，那个被称为数百年的奇迹，最完美的自然女性的女人，他的母亲莉迪雅夫人。
　　烦乱的心情让德雷克无法在继续写下去，他只能放下笔，呆呆的坐在那里任由思绪随意飘荡着。他知道，自己和这个星球上所有人的祖先都来自地球上一个叫做英国的国家，一个据说是美的无可比拟的地方。当这个美丽的家园毁灭后，祖先们跨越了无数的星域，在茫茫宇宙中寻找着新的居住地。最后当其中一些人发现了这个星球上的绿色后，迫不及待的冲了过去，结果被强大的星球磁力俘获，再也无法飞上太空。
　　一想到，吸引了祖先的绿色植被只是整个星球上面积最小，最稀缺的一块绿洲，德雷克就忍耐不住想要暴笑的冲动。如果能够再谨慎的挑选一次，这些莽撞的祖先肯定不会挑选这里，而是飞快的逃离这个可怕的星球。
　　对于碳基生命来说，这个后来被命名为亚瑟的星球无疑是个不适合居住的行星。虽然拥有完备的大气层，可整个星球百分之九十九都是由各种金属物质构成的，只有那可怜的百分之一上面覆盖着薄薄的一层泥土，生长着并不茂盛的植被。
　　亚瑟星的内部磁性吸引力非常的强大，任何过于靠近它的金属物质都会被强行吸附下来，成为星球的一部分。星球上的产物都带有着浓重的金属特制，灰尘，雨水，河流……所有的一切都包含着一种从未见过的奇特金属粉尘。
　　这种性质怪异的金属粉尘，就如同人体需要的蛋白质一样，是所有本土生物的生命源泉。最先研究出它特性的科学家，将他命名为“源物质”！
　　被迫降临到这里的祖先们，千方百计的想要离开这个诡异星球，却全都失败了，只能无可奈何的接受了命运，定居在这里。无所不在的源物质，渐渐融合进这些祖先的身体内，缓慢改变着所有人的身体结构，最后将所有的外来者都转化成了这个星球特有的物质，源生命体，一种混身结构大部分由源物质组成的金属生命体。只有少数保持传统的人类，不愿意改变自己的身体，小心维护着碳基生命的特征。
　　逐渐转变中的人们从一开始的惊慌失措，渐渐变成幸喜若狂。因为他们发现，使用源物质的身体可以让他们保持无尽的生命，只要源物质没有消散，他们就可以随意的更换身体上的任何部位，不用担心会受到损伤。人类一直长久追寻的长生不老，在这个外太空的行星以另外一种方式展示着。
　　在前一百多年的时间内，这些拥有了强壮无穷生命力的人类发挥出巨大的能量，整个社会加速前进着，人类世界一片欣欣向荣的繁华景象。生活的富足和安定，滋生了享受的情节，人们开始将注意力更多的关注到日常生活和个人攀比上，为了满足大多数人的需求，层出不穷的奢侈品和可更换零件出现在人们的视线中。无数人为了展示自己的魅力，不停淘汰着各种各样过时的身体部件。
　　虽然有着数不清的颜色和形态，但金属的肢体总是避免不了那冰冷的触感和凉意。这时候，源物质人们才发现，原来他们最喜欢，最温暖的还是原本人类的身体。只是，长年的积累下来，他们已经变不回原先的生命体了。怀旧，悲伤的气氛充斥着整个社会，所有人都无比留恋那些当年被他们所厌恶抛弃的身躯。
　　当那些多年来一直保持着传统，依然拥有着自然身躯的人类出现在他们的面前时，悔恨，羡慕，妒忌……各种各样的情绪在这些源物质人类的心中翻腾勃发，最后演变成变态的贪婪。自然人类被大批量的谋杀，毒害。他们身上的每一个部位都被疯狂的掠夺抢走，有些被安装到了金属体人类自己的身上，有些则被当成艺术品，被摆放在私人的收藏室中，就连血液也被那些疯狂的贵族当成了沐浴最好的用品。
　　拥有完整基因的自然人类在这样大规模的捕杀中人数越来越少，最终走向了灭亡。只有少数没有被源物质完全侵蚀的人类，还拥有着小部分的原始部位，这些人也开始变成了其他源生命体掠夺和争抢的目标。
　　随着时间的推移，越发稀少的自然人肢体成为了价格极其昂贵的商品，无数金属人都想方设法的想要找到这些珍贵的物品，发上一笔横财。因此所有还拥有自然肢体的半源物质金属人都更加小心的隐藏着自己的秘密，深怕被人发现。
　　在这个无情的世界里没有任何人值得相信，就算是最贴心的朋友，爱人，也会为了一只自然人的眼珠向仇人一样把你杀死，再掠夺尽你身上一切可以利用的东西。能够完全放心的，只有自己！
　　象死去的小桑格和那个被人争夺的年轻人肯定都是那种还拥有部分人类肢体，而又不小心被发现，惨遭侵害的一类。
　　英国绅士闻名遐迩的谦逊，有礼，仁慈，友善等传统美德早已从这个冰冷的金属世界上消逝。高傲，冷酷，无情，贪婪，狠毒……成为了所有人的行为准则，没有人再懂得爱情，唯一高雅的艺术就是欣赏那些掠夺来的完美肢体。
　　在这个冷的没有一点温情的世界里，找不到一点的怜悯和同情，只剩下赤裸裸变态残忍的妖异目光。
　　“呜…………”蒸汽的鸣叫声将德雷克从深思中惊醒，他快步走过去，将蒸汽壶内的清水倒入专用的水壶中。亚瑟星的水和植物都富含着大量的源物质，只有经过多次的反复过滤，才能得到合格的饮水和食物。为了保证自己的身体不被源物质侵蚀腐化，德雷克的饮用水和食物都是自己在家里过滤好的，他从来不吃那些外面的东西，参加集体的聚会也是非常小心的掩饰着，不被人发现自己的秘密。
　　“该上班了！”德雷克看了看记时的金属沙漏，再次检查一遍全身上下，没有找到一点漏洞后，才小心翼翼的走出家门。他现在要去上班的地点，又是他另一个非常讨厌的地方——电波发射基地。
　　这个基地永远不停的向着太空连续发射着邀请的电波，诱骗那些好奇的宇宙访客接近这里，最后被星球俘虏，舰船上的有用物品被搜刮一空而那些各种生物机体构成的生命体，则变成了亚瑟星上贵族们的私人珍藏品。不过，已经有二百多年没有笨蛋，驾驶着的飞船被俘获了，这让德雷克很高兴，他希望永远不要再有新的客人来到这个残酷无情的星球上了！
　　正当德雷克小心谨慎的走在上班途中时，一艘中国舰长驾驶的大型战舰正朝着他所在星球方向快速接近着。





    第四卷 钢铁王国 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:50 本章字数:3666


　　现在的秦始皇号已经不象以前一样只能看见一些冷冰冰的机械人在那到处晃悠了，新乘客的加入让这艘战舰增加了不少的活力和热量。不管是机械人还是自然人都不停忙碌着，阿诺为首的战斗机械人正教导着数百名充满活力的年轻人，熟悉掌握着各种先进武器。天使也带领着一群女孩子学习着如何成为一个合格的医务人员，一直没有太多事情的兽化少女们也终于被分配到了一项艰巨的任务，照顾那上千名一至三岁的幼童。人员的增加让始祖三号能够摆脱一些繁杂的小事务，专心进行数据分析和舰船系统的操作工作。
　　“哐当”一声，深度冷藏室的大门重重的合上，将冰冷黑暗的世界留在了里面。范云对着大门庄严的行了一个军礼，既然现在人员得到了补充，他也尊从当年和三号的约定，将改造成合成人的叶宣中将等人的遗体恢复原状，重新放回到冷藏室中，直到重返家园安葬的那一天。
　　范云边琢磨着边走在回指挥舱的路上，现在他的日子也没有以前清闲了，除了继续学习如何驾驶战舰等知识外，调配船员们的学习和工作也成了他的任务，幸好还有貂禅和妲己两个优秀的副官可以帮忙，不至于让他忙的连休息的时间都没有。战舰人气的增加，是他乐于见到的，毕竟没有谁会受得了总是一个人的无聊生活。
　　“舰长！有特殊情况需要向您汇报！希望您能尽快赶到指挥舱来！”范云的耳机内传来始祖三号的声音。
　　“哦？什么情况？我正在回指挥舱的路上，很快就能到了！”范云皱着眉头，一边回答，一边调整着通讯器的音量，刚才音量开的太大了，震得他耳鸣目眩非常的不舒服。
　　“我们离英国战舰停泊的星球越来越近了，现在已经能清晰的接收到他们发出的联络电波！电文如下：尊敬的星际航行者们，欢迎来到亚瑟星，新英联邦帝国全体公民热诚期盼你们的到访…………”
　　“恩……这是好事嘛！有什么问题吗？”范云听着繁琐累赘的长篇欢迎词，踏进了指挥舱内。现在的他已经不再是个小小的少校了，因为战舰正常人数的增多，考虑到指挥和外部交涉的需要，始祖三号破格将少将指挥官的军阶给予了他，现在范云也是真正的共和国星际舰队高级指挥人员了。
　　“舰长好……”正在指挥舱内学习如何操作的船员们纷纷向着指挥官打着招呼，他们都是三号从新来的人员中精挑细选出来的最优秀，接受能力最强的船员，培训结束后，这些人将是秦始皇号指挥舱各部门的实际操作人员。
　　“大家好！”范云微笑着行了个军礼，走到指挥台前看向大屏幕。“三号，我没有在这些电文中发现什么特别的地方，你说的问题到底是什么？”
　　始祖三号习惯性的将目标的星域图放出，点亮一些关键部位说：“舰长，我说的问题不在这段电波上，而是这个星球有问题！”
　　“星球？”范云疑惑的反复观察着放大的星球图片，除了一些样子模糊闪着特殊亮光的山脉湖泊外，他没有发现什么值得注意的地方。
　　“是的，星球！”始祖三号肯定的点点头，解释道：“这个星球的磁性能量非常强，带着一种奇怪的巨大吸力。虽然我们之间的距离还有不短的一段路程，但已经能够感觉到这股力量的存在，离这个星球越近恐怕吸引力就会越明显。虽然数据库还没能分析出详细的结果，但总是给我一种不好的感觉。”
　　……三号这样的智能程序也感到了不安，范云觉的这确实是个值得重视的问题。只是，他的知识层面还无法分析出这样的情况会给秦始皇号带来怎么样的后果，只能皱紧着眉头，再次仔细观察着画面。
　　“这里的星际空间的确让人非常的不舒服，让我浑身上下都很别扭，有种要被吸走的感觉！”被叫来讨论的阿诺刚走进指挥舱就说出了自己的感受。
　　“三号，马上将动力系统停下来，暂时不要靠近新英联邦的亚瑟星！”两个重要部下的预感都不好，让范云立即做出了决定，既然这个星球有不妥的地方，那么就先不急着靠近过去，弄明白情况再说。
　　“明白了，舰长，动力系统关闭，推进系统关闭……”始祖三号高兴的答应着，经过数年的努力，指挥官同志终于开始认真的执行自己的责任了。
　　“三号，放出一颗探测卫星，画面直接传输到指挥舱！”范云表情严肃的下达着指令，在猿人星球的数年间他慢慢适应了如何成为一个上位者，以前在战舰上他可以随心所欲，想做什么就做什么，但现在多了上千的部下，每个人都注意着他的一切，就不得不让他收敛了一些坏习惯，开始认真的履行自己的职责。
　　随着探测卫星的发射，范云的目光一直跟随着卫星上发回的画面，仔细观察着。一开始的情况还很正常，没有任何的疑点。可随着卫星离亚瑟星的距离越来越近，它飞行的速度突然成倍的加快，逐渐超出了卫星本身的运行速度，风驰电掣般的向着亚瑟星急速靠拢。画面也因为速度过快的原因，闪得人眼花缭乱，剧烈变焦的画面是普通人类的眼睛无法承受的，范云不得不将视线离开了屏幕，聆听着三号的报告。
　　“卫星一号已经失去了控制，正超速向着亚瑟星前进，越来越快了！摩擦过热，卫星一号开始燃烧…………卫星一号开始崩溃了……舰长，我们失去了卫星一号！”始祖三号紧张的收集着传输来的信息，分析着卫星一号失控的原因。
　　“卫星一号为什么为会失去控制？而且速度完全超过了本身数倍，你们觉的是什么原因造成的？”不停闪耀的画面从银幕上消失，范云也将视线重新回到屏幕上。
　　“卫星一号在发射前做过最完整的调试，本身肯定是没有问题的，而且就算失控了，也不可能会有这样快的速度！我觉得还是亚瑟星的原因！”阿诺想了想，首先回答。
　　“阿诺说的对，的确是亚瑟星的问题。舰长，刚才我曾经说过，这片星域有种奇怪的吸引力！现在配合卫星一号传输来的部分数据分析，致使卫星一号发生意外的肯定是这种强引力，并且它的源头就是亚瑟星！”处理完所有的数据，始祖三号也同意阿诺的分析。
　　“强吸力吗？我也同意你们的观点！“范云没有忘记刚来指挥舱时三号的报告，点头同意道。
　　“那么舰长，我们现在该怎么办？是继续向亚瑟星前进，还是干脆离开这里？”意见得到统一，始祖三号开始询问下一步的行动。
　　“三号，我记得，你刚才说亚瑟星的吸力象是一种强磁性吸力是吗？”范云深思了片刻问道。
　　“是的，舰长！”
　　“那好……我们有没有能够抵抗磁性吸力的特殊材料制造的探测设备？”
　　“有的！”
　　“好，放一个出去试试，看看能不能摆脱吸力，飞到亚瑟星的卫星轨道上去！”
　　“明白了，舰长，马上执行！”
　　一个新的，由不含有磁性由特殊金属材料制造的探测卫星再次从秦始皇号上飞了出去，当它前进到刚才卫星一号失控的地点不远处时，又一次被星球的强吸力所捕获，在快速行进中熔化解体，第二次的尝试再次失败了。
　　又失败了，看着飞散燃烧的探测二号的残骸，范云的眉头深深的皱了起来。亚瑟星那诡异的吸力比想象中的还要可怕，没有一点钢铁质地的特殊金属都会被吸引过去，难道不是磁力的原因吗？还是说所有的金属，都会被吸噬掉？金属……金属……范云反复念叨着这个两个字，猛的眼睛一亮，急切的问道：“三号，我们有，不是金属材料构成的探测装备吗？”
　　“非金属材料的卫星？”始祖三号盘查一一下资料库，摇头道：“对不起，舰长，我们没有！不过，我可以用强塑，胶质和生物材料合成一种特殊的生化物质来制作一种简陋型的生物卫星，只是这种材料制作的卫星，运行能力有限，寿命很短，最多只能工作一至两年的时间就会报废掉。”
　　“没有关系，一两年的时间就足够了！马上研制这种卫星，成功后再次向亚瑟星试射！”
　　“好的，我马上开始进行研制工作，可能需要一个月的时间！”始祖三号也意识到指挥官的建议可能是解决星球吸力这个问题的唯一途径，认真的回复着。
　　如果不是亚瑟星上有着人类同胞，范云也不会想方设法的要接近它，早就带领战舰离开这个奇怪危险的地方了。
　　德雷克刚到发射基地就听到了一个让他高兴不起来的坏消息，几百年后，终于又有一艘太空飞船来到了亚瑟星附近。整个发射基地都因此热闹了起来，无数双渴望的眼睛望着头顶的天空，德雷克知道这些人现在在想着什么。
　　城里贵族们的私人军队以最快的速度聚拢着，向着预定的飞船坠落点前进，抢占大片最有利的位置。一些消息灵通的团队和个人也悄悄的跟在这些贵族部队的身后，希望能浑水摸鱼，捞到点好处。
　　看着已经无心继续工作的同事们，德雷克暗自叹息着，新一轮的残酷争夺就要开始了，上帝保佑那些可怜的星际探索者吧！





    第四卷 钢铁王国 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:50 本章字数:4097


　　坠落点周围的已经被蜂拥而至的金属人们围的水泄不通，每一个方向都有大群装备精良的贵族私兵看守着，任何想要穿越过去的人都会遭到无情的击杀。坠落点又被称为圣诞老人的雪橇，所有被亚瑟星吸引下来的外太空飞船都会被动的降落在这里，成为送给源物质金属人的圣诞礼物。空旷的荒原上还残留着一些过去迫降在这里，没有被清除干净的船体残骸。
　　新英联邦帝国的贵族们正围成一圈，激烈争论着这一次的分配方案，谁都不肯退让一步，毕竟已经几百年没有一点收获了，现在机会就在眼前，谁又肯吃亏，少拿上那么一点呢！
　　驻扎在四周的贵族私兵，兴高采烈的擦拭着各自的武器装备。贵族们的争论不是他们可以关心的事情，哪怕自己的主人分配到了一个好的方案，那些贵重的物品也不会跑到他们的口袋里。这些私兵只关心，这次的太空飞船大不大，里面的东西多不多，这一直关系着他们这次的收获成果。做为私兵真正的好东西没他们的份，但那些不太贵重的物品可都是他们可以优先挑选的。在这个到处是金属体组成的星球上，哪怕是几叠纸张，几本画报或是自然原木制造的家具用品，精致的小摆设，小零件都是一笔不小的财富。拿出去贩卖，绝对抵得上好几年的工作报酬，这样的机会没有一个人傻的愿意放弃。
　　在等待的时间里，更多的普通市民知道了将有一艘飞船降落的消息，纷纷奔向圣诞老人雪橇的方向，他们不敢过于接近那里，只是小心翼翼的守侯在远处，只要贵族们和那些流氓团体的掠夺完成走开，就是他们进行彻底扫荡的开始，任何一个隐藏在角落的小零件都会被他们搜寻出来，拿去卖钱。
　　城里的商人除了派出自己的搜刮队外，兴奋的在店铺中准备着，可以想象的出来，等会会有多大的一批人拿出各种各样的好东西来贩卖给他们。这些吝啬贪婪的商人，已经开始盘算着，怎么开始用最低的价钱换取最大的利润了。
　　德雷克没有跟随同事们去坠落点发财，而是安静的坐在自己的工作台前。这里是发射基地的一个分部，主管着观测外太空的任务。发射基地最重要的部门就是中心位置的电波扩展本部，那里掌管着向外太空发射诱导电波的重任，守卫森严，进出检查严格。自从发生过一次半源物质金属人混进本部，发射警告信号的事件以后，那里的管理更加的严格周密，对工作人员的检查异常的仔细认真。向德雷克这样需要竭力掩饰自身秘密的半源物质体，是不会选择这个非常容易暴露的部门的。
　　整理数据的过程中，德雷克发现了太空中的那艘战舰曾经发射过两个探测卫星。乘着同事们都在关心坠落点的事情，无暇理会这里工作的情况下，德雷克神态自若的悄悄将相关的资料数据，快速彻底的销毁掉了，他真心希望这次太空飞船的指挥官是个稳重谨慎的人，不会象其他那些莽撞的飞船指挥官一样，受到电波的迷惑，冒冒然的就冲到亚瑟来。
　　德雷克的祈祷可能发挥了作用，在坠落点兴奋等待掠夺战利品的金属人们，迟迟看不到最让人激动的飞船坠落的景象。圣诞老人雪橇上方的天空，依然是灰蒙蒙的，没有一点搅动的痕迹。疑惑，不解，诧异在每个人的脸上展露无疑。
　　太空飞船没有象往常一样迫降下来，这让在场苦候的贵族们异常的惊讶和不解，屡次得手的计策难道失效了？贵族们围成一圈，激烈讨论着。派到发射中心确认情况的人员带回飞船还在外太空停泊的消息，只是离亚瑟星的最强吸力范围还有一些距离，这让所有贵族意识到，他们这次的目标是个谨慎的人，不会轻易的掉进他们的陷阱中，任人宰割。
　　好东西，看得到拿不着，是最让人难以忍受的。贵族们纷纷叫来了自己的智囊团，商讨如何消除对方的疑虑，把飞船骗下来的方法。做为势力最大的贵族，帝国议会的议长弗列德艾曼公爵当场否决了一些不切实际的想法，采用了法利奥伯爵的建议：发射更多，更诚恳热情的电文和凄惨悲伤的求救故事去迷惑，打动对方的指挥官，把飞船骗下来。
　　商量好决定，贵族们派出了最擅长书写的官员去完成这个伟大的任务，他们则回到自己的别墅庄园耐心的等候消息。至于私兵们依然包围着坠落点，这是不能撤离的，一旦离开想要再挤进来分一杯羹就不是那么容易了。
　　亚瑟星新英联邦的公民们焦急期盼着收获的开始，秦始皇号上的人们则依然有条不紊的进行着各自的工作和学习。临时的生物材料正在紧张研制着，范云舰长也尽量充实着自己，为更好的探索之路而努力着。
　　一条又一条，或热情洋溢或悲伤凄苦的电文被摆放在范云的面前，一个比一个言辞恳切，文采斐然。范云经常会被这些文书优美感人的故事所打动，激起对亚瑟星上人类强烈的好奇心。不过好奇归好奇，再没有详细资料和完整计划的前提下，他是不会冒险采取任何行动的。先保证自己的生命安全，再考虑探险寻秘一直是他行为的准则。这些才华横溢的文章，就被他当做空闲时刻最好的休闲阅读材料，用来打发时间。
　　一个月的时间说长不长，说短不短，很容易就能够度过了。范云悠闲品位着堪比小说的精彩文章，亚瑟的人们却是越等心情越急噪。这么长的时间没能等来丰富的收获，让所有人都感到焦躁不安。郁闷烦恼的心情使得城市中各种各样的暴力事件层出不穷，就连一直纪律严明的贵族私兵队里也发生了一些因小事而引起的打架斗殴的事情。全新英联邦陷入一种奇怪病态的动荡气氛中。
　　一些等不及的贵族甚至提出用电磁射线将对方飞船打下来的提议，不过马上被大多数人否决了。电磁射线的威力能不能够威胁到远在星球外围的飞船不说，如果因此而使对方的飞船离开了这里，那就真的是得不偿失了。
　　最近德雷克的心情非常的愉快，外太空的飞船没有降落到这个该死的星球上真是一件好事情，只是他不明白，既然对方不愿下来，为什么还不走呢？一直待在外太空是为了什么？难道想攻占这里吗？全强金属的星球就算是能够毁灭一个星球的星际大炮，也难以得到良好的效果的啊？
　　“舰长！合成生物探测卫星已经完成，检测结果一切正常，是否进行太空发射？”经过一个多月艰苦的研究调制，始祖三号终于传来好消息。
　　“哈哈……终于完成了，三号，干的不错，立即发射吧，有装上屏蔽设备吗？我不想被对方轻易发现了我们的卫星。”范云猛拍了一下手中的文稿，高兴的问道。
　　“已经安装了，短时期内，因该不会被发现的！”
　　恩……范云点点头开始观察起卫星发射后的情况，始祖三号也密切注意着，心里有一种从未有过的紧张感觉，毕竟这是他第一次自主研发的新型科技产品，他也不希望出什么差错。其他正在忙碌的船员也主动停下手中的事情，看向大屏幕。
　　生物卫星借着战舰的弹射力，靠着体内的生物能量向着亚瑟星飞去，当经过前两次卫星失控的地带时没有再发生任何的意外，稳稳的前进着，最终顺利的接近了星球低轨道空间，开始执行起自己的使命。
　　“耶……成功了！”范云和始祖三号同时大声欢呼起来，关注着事态发展的船员们纷纷拍着手，庆祝这次实验的成功。
　　从卫星传输来的图像渐渐的出现在屏幕上，吸引了范云等人的注意力。
　　“啊！好奇怪的星球……”看着清晰放大的照片，貂禅惊讶的小声叫出口。其他同时观看的船员，也压抑不住新奇的心情，小声讨论着。
　　真是个古怪的星球！看着画面范云同样在心里嘀咕着。金属的山脉，有着金属质地感的湖泊，金属的花草树木，甚至连上面的人和动物都是金属的！这是一个完全由金属构成的世界，超出了他能理解的范围。在这样一个金属的世界里，生物是怎么生长的？人类和动物是靠什么来维持生命的？水能喝吗？空气可以直接呼吸吗？所有的一切都让范云感到惊奇和不解，想要彻底了解这个星球的愿望越发的强烈起来。
　　“三号，命令卫星多探测一下人类世界的情况，重点观察新英联邦的城市，如果能拍射到一些具体的画面就更好了！”范云琢磨着说道。
　　“明白……我马上施行！不过舰长，亚瑟星外部的磁性带虽然没有什么攻击性，但严重阻碍了卫星的探测行动，星球大气层内部也拥有大量的金属粉尘，干扰严重，恐怕想要得到最清晰的画面不是很容易办到的！”始祖三号边分析着数据边提醒道。
　　“这我都看到了！没关系，尽量争取收集到一些详细点的内容就可以了！”范云看着不时会花屏的银幕，理解的点点头。
　　生物卫星虽然有遮蔽系统，但在拥有大量粉尘和磁力波段的太空中，还是会有一些干扰平常轨迹后的痕迹出现的。德雷克就注意到了磁性波段的微弱变化，他还是悄悄帮了范云一把，依然将这些数据从数据库中删除掉了。盯着显示屏上的亮点，德雷克有重强烈的预感，这个让人猜不透的太空飞船指挥官一定会降临亚瑟星。
　　“哎……希望你好运吧，好奇心会害死人的啊！”德雷克无奈轻叹着，他对这个谨慎又大胆的飞船指挥官也同样充满着好奇心。
　　生物卫星绕着亚瑟星转了一个星期，范云也认真的研究了一个星期。他从繁乱的资料中抬起头，张着布满血丝的眼睛看向始祖三号：“三号，我决定了，去亚瑟星！你准备一下，弄一条生物登陆飞船给我，多准备一些强塑胶之类的非金属武器和材料！”
　　“舰长，您真的决定了吗？这个亚瑟星总给我一种非常不好的感觉！可能会很危险的！”始祖三号担忧的问道。
　　“是的，我决定了，不去看看又怎么知道危不危险呢？冒险精神是星际航行中最不可缺少的要素，这还是你教给我的呢！放心！我有准备，不会出事的！啊……真累，我先去睡一会，其他事情就拜托你了！”范云重重的伸了个懒腰，带着疲惫灿烂的笑容走向指挥舱大门。
　　“……看来我还需要了解更多的情报，准备的更充分点才好……”始祖三号知道范云一旦决定的事，是不会轻易改变的，只能调集更多的数据资料，开始更详细的研究和准备。





    第四卷 钢铁王国 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:50 本章字数:3669


　　对于的问题只能是在保证每天一更的情况下，尽量能多更就多更，还请各位能够谅解！上官要上班，还有其他的事情要做，又不是职业写手，所以写不快啊！章节名的问题上官考虑一下吧，起章节名不太容易，要和内容相一致，不太容易起哦！！
　　———————————————————————————————————————
　　弗列德艾曼公爵和往常一样，一脸沉醉的徘徊在自己的收藏室中，这里每一件艺术品都是他的最爱，让他留恋忘返，难以割舍。只是今天总有一些莫名烦躁的感觉突然的涌出来，经常打断他美好的品位气氛。敏感的公爵大人很快意识到，破坏他好心情正是那艘快二个月了，还没有降落到这里的宇宙飞船。“该死的飞船……”弗列德艾曼公爵第一次没有好好欣赏眼前最珍爱的收藏品，而是小声咒骂着。
　　“公爵大人……公爵大人！”弗列德艾曼公爵私人卫队的纽特卫队长站在收藏室的大门外轻声呼唤着。他不敢直接走进去，那里是整个公爵府的禁地。任何不经公爵的允许而擅自闯到里面去的人，都会遭到公爵大人最残酷的折磨，就算是公爵的儿子们和妻子们进到里面也要小心翼翼，生怕打坏了什么，遭到可怕的惩罚。
　　“什么事？纽特！你不知道我正在欣赏珍宝吗？”弗列德艾曼公爵自然听到了卫队长的呼唤声，皱起眉头，不满的问道。
　　“对不起大人，打扰了您的兴致！是发射基地那传来了最新消息，对方的飞船回复了电文，说是准备对新英联邦开展正式的访问活动。”纽特可不想承受来自公爵的怒火，连忙说出了刚得到的情报。
　　“真的？”弗列德艾曼公爵严肃的看向卫队长得到确定的回答，顿时换上了一副高兴的表情，辛苦等待了这么长时间，终于有成果了！
　　“知道是哪里的飞船吗？”
　　“知道，是……中国星际舰队第三探索大队旗舰……秦始皇号！指挥官叫云……云范少将！”纽特拿出一张小纸条，一字一句的宣读着。这些名字实在是非常的绕口，读起来很费力。
　　“中国人！纽特，你这个笨蛋，因该是读范云吧？中国人名字和帝国不同，是要倒过来念的！”弗列德艾曼想了想，气恼的纠正着卫队长的语法错误。
　　“啊！对，对！大人您真是博学多才啊！在您的光芒面前，纽特是那么的渺小无知，您真是太伟大了……”纽特卫队长赶紧点头哈腰的猛拍马屁。
　　“哼……”弗列德艾曼公爵没有理会不停讨好着他的卫队长，反而把目光转向了收藏室内内部。黑色，白色，棕色，很快就会有黄色了，我的宝藏将更加的丰富，更加的夺目！
　　“纽特，叫卫队准备好！太好了，就让我们隆重的议事来迎接这位范云少将的大驾光临吧！呵呵呵……”
　　“明白了，公爵大人，嘿嘿嘿……”
　　收藏室内外同时响起夜枭般难听的刺耳笑声。
　　弗列德艾曼公爵有了最新的消息，其他贵族们得到情报的速度也不慢，所有人都又兴奋起来，寂寥的坠落点再次人声鼎沸，热闹非凡。
　　此时的范云正在为即将进行的冒险做着最后的准备工作，他还不知道亚瑟星上还有一大群比他更着急的人在热切期盼着他的到访。
　　“恩！能源充足，武器，食物，生活用品也准备好了，好象不缺什么了？”范云喃喃自语的检查着随身用品，确保一切都准备妥当，没有什么遗漏。
　　“舰长！这些您一定要带上！是我特地为您准备的！”始祖三号通过貂禅的手，递上两样东西。一个看上去象是一种小型呼吸器，另一种体积更小，方方正正的猜不出具体的用途。
　　“这两个是什么？”范云接过手，翻来覆去的打量了几眼，好奇的问道。
　　“从您决定继续这次的冒险开始，我就详细的分析了亚瑟星的数据，发现整个星球包括轨道外太空中都含有一种从没有发现过的特殊物质，具体的成分还没有分析出来。为了您的安全，我特意设计了这两样装备。一个是特别制造的空气过滤装置，将安装在您的衣领上，能够有效的过滤周围的空气。另一个叫做生命保障仪，可以直接安放在您的脖颈后面。它能起到监视和维护您身体状况的作用，只要您还没有完全失去生命力，它就能够保住您的活力，方便我们的救援活动。这两件设备非常的重要，请您一定要带上！”
　　“恩，知道了！谢谢你，三号！”范云点点头，再次仔细的观察手上的装备，空气过滤器比较容易理解，生命保障仪他就不知道怎么放到脖子后面了，看来，只能找貂禅帮忙了！
　　“舰长，这次冒险危险系数很大，您的护卫力量也不足，真的一定要去吗？”始祖三号做着最后的努力，它实在不愿意范云去那个诡异的星球冒险。
　　“当然要去了，放心吧三号，不是还有达尔森他们几个保护我嘛，没问题的！”范云笑了笑，他知道三号在担心着什么。因为亚瑟星的特殊情况，战舰上大多数的战斗人员都是金属制造的机械人，就算貂禅体内的大部分骨骼也是由特殊金属构成的，所以都不符合过去的条件，只有从猿人星球过来的自然人类能够跟随他前往。八个人类战士在全是金属的世界里的确保护能力有限，也难怪始祖三号会担心。
　　“是啊，有我们保护战神大人，副舰长，您不用担心！”达尔森几个人拍着自己的胸脯，自信满满的保证着。虽然待在战舰上也有好几个月的时间了，他们还是习惯称呼范云为战神大人。
　　“好吧，一切小心，我会让卫星时刻注意你们的动态！如果发生了危险，会在最快的时间派人去的！一定要注意安全啊，达尔森你们要保护好指挥官……”始祖三号没能打消舰长的决定，只得无奈的吩咐着众人。
　　“知道了，三号，有时候你真罗嗦！大家放心，我会很快回来，祝我好运吧！呵呵……”范云向众人挥挥手，率先钻进了新造的生物登陆舰内。
　　“公爵大人，各位大人……对方出发了！不过……”一个负责接收消息的官员，一脸古怪的向着周围的贵族们报告着。
　　“不过？不过什么？吞吞吐吐的，把话说清楚点！”听到对方出动的消息，贵族们眉开眼笑，私兵团的士兵也纷纷蠢蠢欲动，准备起来。做为资格最老，最沉稳的贵族，弗列德艾曼公爵注意到传令官没有把话说完，严厉的呵斥道。
　　“是，是！公爵大人，对方的战舰没有出动，而是派了一艘小型的飞船过来了！”
　　“什么………”听到消息的众人整齐的瞪向消息的发布者，把胆小的传令官吓得浑身发抖，冷汗直冒，当然金属人有汗的话！
　　“战舰没有过来，只派了一艘小飞船……”面对着众多虎视眈眈的眼睛，传令官心里发虚的重复道。
　　弗列德艾曼公爵一脸诧异的和同伴们对视了一眼，苦笑道：“各位，看来我们的范云少将是个非常谨慎的人啊！这次的收获季节要推后了！大家快把护卫队都撤了，驱散外面的穷人们，不能给狡猾的客人留下坏印象啊！”
　　“快……都散了……快！”所有满怀喜悦的金属人都露出遗憾愤恨的表情，心有不甘的在贵族们的驱赶下逐渐散去。美好的幻想被无情的打破，也让在场的贵族都铁青着脸，心情大坏，动作粗野蛮横。
　　正当贵族们驱赶着人群时，传令官又传来一个更加震惊的消息。
　　“飞船……飞船……降落到……降落到发射基地外的广场上了！”听到耳朵里激动的声音，传令官惊讶的连眼珠子都要掉出来了，他的反复确认了几遍，才抖抖梭梭的尖叫起来。
　　这个消息让一直表现的镇定自若的弗列德艾曼公爵也慌乱了起来。能够不受星球吸力，自由降落的飞船，意味着什么，再傻的人都能明白！回味过来的公爵大人，撒腿就跑。
　　“快……快去发射基地！快……卫队封锁那里，一只苍蝇也别放走……快啊!”
　　反应过来的贵族们也是一副突然转醒，面带惊慌的样子，赶紧向着发射基地的方向猛冲过去。
　　德雷克和同事们一样目瞪口呆的注视着停靠在基地大门外的古怪飞船，从祖先流落到这星球以来，从没有过一艘飞船能够正常的降落在这里。现在，常识被打破了，他们眼睁睁的看到了一艘宇宙飞船停在了自己的面前。所有人都被眼前的这个事实镇住了，只懂得张大了嘴巴，呆呆的看着。一向严肃的没有表情的卫兵也是相同的样子，连武器从手里滑落到地上都不知道！
　　“嗨……大家好！”范云穿着一身崭新的军装，面带微笑的走出舱门，向着周围的人群挥手致意。可惜，他没有听到哪怕一丁点的掌声和欢呼声！看着周围表情呆滞，悄然无声的人群，范云收回了迈出的右脚，尴尬的摸摸鼻子。怎么回事？难道，我这么不受欢迎？连点热情的掌声都没有吗？
　　就在范云犹豫着该不该走下登陆舰的时候，一大群衣着华丽的中老年人向是在进行百米赛跑一样，簇拥着向飞船的方向冲了过来。





    第四卷 钢铁王国 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:50 本章字数:4231


　　“欢……欢迎……您……范……范云……少将！”在范云诧异的眼光中，跑在最前面的一个金属人，气喘吁吁的迎了过来，身后还跟着一大群同样上气不接下的中老年人。
　　“您是？”范云强压着心中的笑意，疑惑的问道。
　　“欢迎您……范云少将！我……我是新英联邦帝国的……议会……议长弗列德艾曼……公爵！”这顿猛跑可把一直缺少锻炼的公爵大人累的够呛，就算是身体换成了金属体也依然没能让他感到轻松多少。
　　“原来是弗列德艾曼议长阁下啊！您好，我是中国星际舰队的范云少将，很高兴认识您！”范云微笑着伸出手。
　　“我也很……高兴认识……您！”弗列德艾曼喘着粗气，和范云握了一下手。“因为工作失误，让我们……等错了地方，才让您看到如此……狼狈的局面，真是……太失礼了！”
　　“哈哈，没关系！也是我没考虑周全，因该先发信息给您的！您身后这些先生，想必是贵国的官员吧？”范云爽朗的笑着，指了指弗列德艾曼公爵身后那些同样气喘如牛，衣冠不整的人问道。
　　“是的……他们都是我国的官员！请让我为你介绍一下吧！”缓过劲的弗列德艾曼公爵平复了一下心情，贵族特有的高傲神情再次出现在他的脸上。
　　范云保持着严肃而又不缺亲切的笑容，在弗列德艾曼公爵的指引下，一个个和贵族们握手攀谈着。他得体的举止，整洁的衣着，可亲的笑容，让最挑剔的贵族也找不到一丝缺点。
　　“强盗……还我儿子的命来……”正当范云接见着众多贵族官员，脸部的肌肉都要笑的僵硬时，一声悲愤的嚎叫声从围观的人群中响起。一个披头散发，衣衫褴褛的金属人握着寒光四射的匕首向着范云的方向猛冲了过来。
　　“大胆……保护大人！”英联邦帝国的贵族们还没从这突然而至的事件中醒悟过来，范云身后的达尔森已经暴喝着，挡到了战神大人的身前。他敏捷的伸出手，一把抓住对方的手臂，狠狠的将这个金属人甩了出去。
　　“啪”偷袭的金属人重重的摔倒在地上，还没等他爬起身继续发动下一次进攻，已经反应过来的护卫们纷纷扑了上去，拧脚压腿的将这个刺客牢牢压制在地上。
　　“卡里斯，你这个混蛋，刽子手！我做鬼也不会放你的！把我儿子的眼睛还给我……卑鄙的强盗！”被死死压住的袭击者倔强的抬起头，冲着人群中一个有着天蓝色人类眼睛年青贵族疯狂咒骂着。几个守卫冲着他拳打脚踢满意染阻止不了对方的骂声。
　　“议长先生，这是？”范云不解的指着被制服的袭击者，轻声问道。
　　“哈……哈哈……这是意外，一个小小的意外，范少将，您不必放在心上！”弗列德艾曼公爵尴尬的笑着，眼中闪现着掩饰不住的，气愤恼怒的光芒。
　　“哦！能够理解！看来贵国的治安也不是很好啊！”范云摇着头继续和其他官员联络着感情。
　　在客人的面前竟然出了这样的纰漏，帝国的脸都给丢尽了！弗列德艾曼公爵的心里怒火冲天，他狠狠的瞪了办事不利的纽特卫队长和肇事者卡里斯子爵一眼，凶狠的眼神吓得两人齐齐倒退了一步。
　　“***……好大的胆子！敢在这时候闹事，把他给我带回去，我要让这个混蛋尝尝求生不能，求死不得的滋味！”遭到无妄之灾的纽特，把所有的愤怒都发泄到了肇事者的身上，他一脸狰狞的大声咒骂着。
　　“桑格……”在刺客冲出来的时候，一直关注着范云的德雷克不由的小声惊呼了出来，幸好他的声音不大，其他人也没有注意听清楚，让他躲过了一劫。这个不成功的刺客，正是德雷克的好邻居，消失了许久的桑格。难怪每次看到卡里斯子爵都觉得有种熟悉感，原来那对漂亮的眼睛是小桑格身上的啊！看着被守卫拖走邻居，德雷克悲伤的轻轻叹了口气，惹恼了公爵大人的卫队，简直比下地狱还要可怕的多！桑格的复仇行动还是失败了！
　　欢迎仪式上的暴力事件只是一个小小的插曲，谁都没有太过放在心上，在弗列德艾曼公爵等人的陪同下，范云登上了一辆专门为他准备的豪华马车，开始游览起整个城市。
　　亲自行进在这个奇特的都市，远比在太空中研究照片要清晰透彻的多。由金属构成的房屋高大宽敞却缺少了一点温馨，多了一种冷冰冰的感觉。千篇一律的造型，严谨中透着沉重的压抑，让人呼吸不畅，心头烦闷。
　　一路上很少能够看到除金属色以外的颜色，就算是道路两旁栽种的花草树木也散发着刺眼的金属光线。行走在这个都市里的人们，虽然形象各异，衣着的色彩也有所不同，但范云在这些居民的眼中唯一例外发现一种共同的气息，那是搀杂着冷酷，麻木，贪婪，残暴等各种复杂情绪的特殊合成体。让这些人显得那么的冰凉，而没有生气。
　　除了灰沉沉的环境，他没有发现这个城市有任何的充满活力的地方，总是死气沉沉的。这是一个不适合正常人类生存的冷漠世界，一个早就失去了生命力和激情的钢铁之城。
　　弗列德艾曼公爵也在仔细打量着面前这个年轻的客人，盘算着，如何才能取得对方的好感，将整艘战舰都骗下来。现在唯一让他感到棘手的是，他手上没有能够招待对方的自然食物，那些包含着源物质的饮料和食材，恐怕会让这个中国人将军接受不了。
　　“咳……范将军，有一件事，我不得不在这里向您说明一下！”踌躇了半响，弗列德艾曼还是犹犹豫豫的说了出来。
　　“哦，什么事，弗列德艾曼议长先生？”范云收回观察的目光，转向坐在他对面，一脸歉意的弗列德艾曼公爵大人。
　　“真的非常的失礼，您也看到了，帝国完全是建立在一个金属特质的星球上的！在这里不带有金属性质的自然生物异常的稀缺，可以说根本很难生存，您又是一个碳基生命体，恐怕我们拿出什么适合招待您的东西，真是太丢脸了！”
　　“哈哈，原来是这个，议长先生您用不着不好意思，我能够理解贵国的难处！这样吧，我的飞船上还带有一些食物和饮料，日常的生活的必需品就由我自己负责解决好了！”范云毫不介意的笑着说。
　　“谢谢您的体谅，我不得不说，范将军，您真是个非常体贴的人啊！”弗列德艾曼一脸感动的说着。
　　“哈哈……哪里……哪里！”
　　“公爵大人，范将军，帝国酒店到了！”在两人互相吹捧的时候，前进的马车停了下来，侍从打开车门，恭敬的说道。
　　“恩……到了啊！范将军，我国为了欢迎您，特别准备了一场盛大的宴会，欢迎您的到来！”弗列德艾曼公爵边下车边说。
　　“哦，真是麻烦贵国了！”范云笑了笑，走下马车，在侍从的指引下，与弗列德艾曼公爵大人一起走向帝国酒店。
　　装饰豪华的酒店大厅中，早已有很多人在那里等待着。这些人都是帝国的精英阶层和贵族夫人，小姐们。当范云与弗列德艾曼公爵出现在大厅门口时，刺耳的金属拍击声开始响起。
　　一身军装的范云和达尔森几个侍卫，一出现在众人的眼前，就吸引住了所有人目光。嘈杂的赞叹声不断的响起，强烈的妒忌和羡慕让所有人瞪大了眼，贪婪的目光紧盯着范云等人的全身上下。这些充满着异样色彩的眼神，让范云产生一种毛骨悚然的不愉快感觉，下意识的加快了脚步。
　　“啪啪……”弗列德艾曼公爵用力拍打着手掌，站在布置好的主席台前大声叫道：“各位同僚，先生，女士还有小姐们，让我们用最热情的掌声欢迎范云将军的到访。
　　“啪啪啪……”激烈的掌声在大厅内响起。
　　“今天，我们为了欢迎范将军的到来，特地举办了这个盛大的宴会，在开始前，就由我做为介绍人帮助范将军和大家相互认识一下！请各位排队上前，不要拥挤！”弗列德艾曼公爵的话刚说完，在场的贵族先生小姐们就按照各自爵位和职能的大小，排起长队，一个个走向范云。
　　“这是，亚文哥侯爵，帝国检查总长！”
　　“你好，范将军，欢迎你的到来……”
　　“你好……认识你很高兴！”
　　“你好……认识你很高兴！”
　　“你好……认识你很高兴！”
　　范云保持的笑容，千篇一律的回答着。这里来参加宴会的大小贵族实在太多了，让他只能不停的点头微笑，微笑点头，脸上的肌肉都因为长时间的做同一个表情而开始麻木僵硬，范云发誓，以后再也这样的宴会，说什么他也不参加了。
　　“这是，艾里奥托勋爵，一个非常优秀的年轻人！”弗列德艾曼公爵每当介绍到属于自己阵营的人时，就会多说上那么两句。
　　“你好，认识你很高兴！”范云没兴趣认识什么青年俊杰，只是机械的回答着，
　　“您好，范云将军……”艾里奥托勋爵一脸笑意的向着范云行礼，当他半弯的腰直起来时，一把精致的能量手枪出现在他的手中，范云和周围的人都愣住了。
　　艾里奥托勋爵乘着所有人都还没反应过来，猛的转到范云的身后，一手勾住对方的脖子，一边用枪口对着范云的脑袋。
　　“艾里奥托先生，您这是什么意思？”范云哭笑不得的看着顶着太阳穴的枪口，问道。没想到才来带这里，就遇上暴力事件了！
　　“对不起，范将军！从现在起，您被我劫持了！”艾里奥托勋爵一脸严肃的在范云的耳边说道。
　　“大人……”指挥官遭到劫持，最焦急的就是达尔森这些侍卫，他们愤怒的推倒面前的贵族，向着指挥官的方向冲过去。
　　“都别过来，站着别动，不然别怪我不客气了！”艾里奥托勋爵的枪口在范云的脑门上转了转，向着蠢蠢欲动的达尔森等人大声呵斥着。投鼠忌器的众人只得无奈的停下脚步，一脸愤恨的怒视着他。
　　“艾里奥托勋爵，你知道你干什么？还不把枪放下，马上放了范将军！”弗列德艾曼公爵异常愤怒的喝指着艾里奥托，他怎么也没有想到一直受到他器重，对他向来敬畏有加的得力部下，竟然敢当着这么多人，在他面前，公然胁持帝国的贵宾。
　　“呵呵呵……恐怕，这次我不能听从您的命令了，公爵大人！谁都不许动，不然别怪我不客气！”艾里奥托勋爵搂着范云，慢慢退到大厅边上的房间内，“砰”的一声关上了房门。





    第四卷 钢铁王国 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:51 本章字数:3867


　　这里是酒店服务人员使用的更衣室，除了房门可以进出外，连一扇小窗户都没有。可能是这家酒店的生意不好，也或者是金属人根本就没有住这里的习惯，大多数更衣箱上都铺了厚厚的一层灰，只有最靠近房门的几个更衣箱色泽亮丽，显示有人经常使用的样子。
　　“喂……可以把我放开吗？你勒的那么紧，让我呼吸很困难啊！”从被劫持起，范云就没有做出什么强烈的抵抗动作，非常配合对方的行动。他能从艾里奥托勋爵渐渐用力的手臂感觉到对方心情远没有外表所展现出来的那么轻松，至少他的脖子就被勒的太紧了，让他不得不加大了呼吸速度。
　　“哦，不好意思！我太紧张了！”艾里奥托勋爵的视线从房门处，转向手中的被劫持者，从绷紧的手臂弯内看去，一道清晰可见的深红压痕出现在对方的皮肤上。勒的太紧了，自己过于紧张了！艾里奥托勋爵的脸上出现了金属人难得展现的羞涩表情，马上放开了对方，小声道歉着。
　　脖颈得到解放，让范云松了口气，总算可以正常的呼吸了！他一屁股坐在更衣室的长椅上，边轻揉着被勒的生疼的脖子，边用好奇的目光打量着对方。这位艾里奥托勋爵非常的年轻，还很英俊，虽然是一个金属体但刺眼的金属光泽也没能掩盖住这个年轻人身上那普通金属人不会拥有的激情和活力。显然年轻的艾里奥托勋爵是第一次做这么有难度的事情，面色彷徨，手上的能量手枪也总是对着房门的方向，忽上忽下不知道瞄准着什么！
　　“不要太紧张，放松点，万一枪走火了，会引起不必要麻烦的！坐下休息休息？”范云没有从已经变为恐怖份子的年轻勋爵大人那里发现任何的危险信号，心中大定，他神色平静的拍拍身边的长椅。
　　“谢谢，我确实很紧张！”艾里奥托勋爵没有呵斥人质的不当行为，反是道谢了一声，在靠近人质不远的地方坐了下来。
　　呵呵……范云怀着有趣的心情随意打量着，从口袋里摸出两支雪茄，抵给对方一根道：“勋爵先生，你好象并没有伤害我的意思，为什么要绑架我呢？来，抽支雪茄提提神！”
　　“谢谢，我不懂怎么抽烟！”艾里奥托勋爵好奇的接过雪茄上下看了看，闻了闻味道，又还了回去：“范将军，劫持了您，我感到万分的歉意！您猜的对，我的确没有伤害你的意思！”
　　“那绑架我是为了什么？拿我交换什么人？还是要换什么东西？不过，勋爵先生，您选的地方实在太差劲了，完全是个死地啊！动手前，难道你没有仔细做过计划吗？”范云抽着雪茄，手指着四周的环境说：“你看看，这个房间只有一个门，连个通风管道口都没有，完成任务后怎么逃出去？武器也差劲，怎么只有手枪呢？起码要准备威力大一点的吧？这样才能给人产生威慑力啊！做事情要先打好计划，一切都准备妥当了才可以开始嘛！看你刚才的举动，就知道是临时起意，根本没计划过，我告诉你，作为一个优秀的绑匪他要……”
　　艾里奥托勋爵呆呆的看着滔滔不绝，越说越卖力的人质将军，哭笑不得，这里到底谁是人质谁是绑匪？冒似坐在椅子上，口沫横飞的这位更象一个经验丰富的匪徒，而不是一个高级军官。
　　“范……范云将军……”艾里奥托勋爵不得不开口打断了对方的话题，不然还不知道对方会说到什么时候呢！
　　“哦，什么事，勋爵先生？”说的高兴的范云突然被打断了兴致，有些不满的问道。
　　“范将军，您可以称呼我——里奥”
　　“我知道了，你也可以称呼我范，！那么里奥，你想说什么？”范云没有继续他的长篇大论，他原本想照着以前看过的影片主角那样，在敌人面前胡说八道一通，搞得对方不耐烦，放松警惕的时候来个突然袭击，反转事件。不过经过刚才的观察，绑匪勋爵先生虽然神情有些松懈，但还没到失去警惕的程度，那一身全金属的体格，也让范云有点踌躇，他不敢确定只靠本身的力量是否能够一下子制伏对手，摆脱困境。
　　“范，其实……”艾里奥托刚准备开始解释，紧闭的房门外弗列德艾曼公爵大人那暴怒的声音响了起来。
　　“范将军，范将军，您没事吧？艾里奥托勋爵，我命令你，马上把将军阁下放了，你的行为不但污辱了你的家族，还损害了帝国的尊严，我劝你马上放下武器投降，我会看在往日的情分上，帮你减轻罪行的！艾里奥托勋爵……艾里奥托勋爵，你听到了吗？”
　　“弗列德艾曼，你少假惺惺的了，我是不会向你投降的！范将军一切都很好，你们用不着担心！”艾里奥托手上的能量手枪牢牢对着房门的方向，只要一有情况，他就会抢先发动进攻。
　　范云悄悄的向后挪动着，尽量员离大门的方向，他可不想莫名其妙成了冲突的受害者。
　　“哼……艾里奥托！你……一定会……后悔的！”弗列德艾曼公爵咬牙切齿的嚎叫着，其中冷酷残暴的味道，让范云和艾里奥托两人不约而同的打了个冷颤。
　　“范，弗列德艾曼发怒了，看来我们的时间不多了……”艾里奥托眼睛紧盯着大门不放。不敢有丝毫的大意。
　　“时间不多？你是说？公爵要……强攻？不太可能吧，我还在这里呢，他就不怕伤害到我吗？”范云疑惑的询问着，他很难相信，为了解救他，弗列德艾曼公爵会傻到，不考虑人质的安全而采取最激烈的手段。
　　“哼……范，你不了解公爵，我在全帝国贵族的面前背叛了他，他肯定会认为这是自己最大的耻辱！公爵可是个为了颜面，什么事都能够干得出来的人！您的安危，事实上对公爵来说，并没有你自己认为的那么重要，你和你的人，在他们眼里只是一些猎物和收藏品罢了！”艾里奥托异常认真的回答。
　　范云从艾里奥托的眼中看到了事情的严重程度，也有点慌了神，他可不想丧命在一个小小破旧的更衣室内！看着艾里奥托的注意力大部分都转移到了房门的方向，范云暗暗握紧了拳手，决定马上对艾里奥托开始攻击，只要抱紧对方死缠着不放，然后再大声呼救，肯定可以解决这件事！打定了主意，范云目光炯炯的盯着艾里奥托勋爵，寻找着发动袭击的最佳时机。
　　也许是范云的斗志过于昂然，目光过于犀利了！把注意力大多集中在房门处的艾里奥托突然转过头，望向他坐的地方。看到艾里奥托望过来，范云心里一颤，马上放松了全身的肌肉，装成一副非常自然的表情，微笑着。
　　艾里奥托对着范云意味深长的笑了笑，突然站起身走到一具更衣箱的前面。只见他打开更衣箱的门，伸手在里面摸摸索索，好象在摆弄着什么！
　　难道，里面还藏有威力更大的武器？范云有些后悔刚才自己太犹豫了，没有抓住机会发起进攻。如果艾里奥托真的在更衣箱里藏着大威力枪械的话，他能够成功脱离的希望就不大了！也许，还是因该找个安全的角落，躲一躲！范云又开始在更衣室内寻找最安全的隐蔽点了。
　　“吱……吱……”意外传来的轻微震动声吸引了范云的注意，他疑惑的望向声音发出的方向，“啪嗒”燃烧着的雪茄从他嘴里滑出来，掉在了地上。
　　艾里奥托原来摆弄的更衣箱已经消失不见了，顶替它的是一条通往地下的幽深地道。
　　“范！请你能配合我，不要让我为难行吗？”艾里奥托站在地道口，拿手枪对着范云的方向，笑容满面的说。
　　“哈哈……当然！我怎么会让里奥你为难呢！我是朋友呢！对吧？”范云笑着走了过去，他还以为艾里奥托这家伙是临时起意呢，原来早就有了准备，怪不得哪里不好去，偏要进这个看上去是死地的室呢！
　　“是啊，朋友！范，你先请吧！”艾里奥托点点头，示意让范云先走。
　　等范云和艾里奥托先后走进地道以后，敞开的地道入口开始关闭，在一阵轻微的晃动中，消失的更衣箱从地面上缓缓升起，重新回到原来的位置。除了本来因该待在里面的两个人消失了以外，更衣室内一切如旧，只有那支吸了一半的雪茄还静静的躺在地上，散发着缕缕清烟。
　　“轰……”室的大门在一声巨响中变成了一堆粉末，大群装备严密，拿着古怪样式枪械的金属人在烟尘中冲了进来。数十道耀眼的光芒在小小的更衣室内一闪而过，凡是被闪到的金属制品都产生了奇怪的扭曲现象。
　　“范将军……范将军……您没事吧！”
　　“大人……您在哪！”
　　弗列德艾曼公爵和达尔森等几个人，争先恐后的挤进了更衣室内，大声叫喊，寻找着。
　　更衣室不算很大，除了几排长椅和更衣箱就没有其他的东西了。众人找了半天，竟然连一个人的影子都没有发现，范云和艾里奥托勋爵好象从来没有进过这个房间，两个人都人间蒸发了！
　　“这是怎么回事？人呢？怎么不见了？”莫名其妙的弗列德艾曼公爵狠狠的踢飞一根在地上冒着烟的短木棍，愤怒而略带惊讶的叫喊着。这次动用的武器是最新制造的磁性反斥发射器，只对金属物质产生作用，对自然人体基本没有危害！艾里奥托这混蛋被扭曲了混在金属更衣箱内暂时没被发现，还能解释的通，可连完全是碳基生命体的范云将军也找不到，那就太奇怪了。
　　“公爵，这里可能有地道什么的！”仔细看了下房间内的情况，对追捕犯人经验丰富的亚文哥侯爵说出了自己的看法。
　　“对……地道！亚文哥侯爵你说的太对了！该死的，一定是地道！艾里奥托这个混蛋！真是太狡猾了！快，把地道找出来……”





    第四卷 钢铁王国 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:51 本章字数:4365


　　“哎呦……***……这是第几次了？…”范云摸着发红的额头嘀咕着，在这条到处充满着突出物，黑暗曲折的隧道里，他已经记不清被撞到过多少次了。膝盖，额头，手肘……很多地方都因为撞击而红肿酸疼。黑漆漆的地道好象是通往地狱世界的道路，即蜿蜒崎岖又复杂幽深。范云已经在里面转了快二个多小时，目的地依旧遥不可期。这让他感到非常的惊讶，要知道，这里的土地不象一般星球都是岩石和泥土，而是质地异常坚硬的金属物质构成的，想要挖掘出这样一条深长复杂的地下隧道，又要不引起地面上人们的注意，那是一件多么不容易的事啊！至少，肯定不会是艾里奥托这个家伙挖的！范云借着微弱的光线回头瞪了一眼。
　　“范……怎么了？”做为金属人，艾里奥托安装了一副多功能的电磁眼睛，在黑暗的环境里也可以行动自如，所以范云的一举一动都逃不过他的观察。
　　“哦！里奥啊，我在想，这条隧道这么隐秘，又那么复杂，肯定花费了大量的时间。按你的年纪来算不可能是你挖的，那一定你是祖先挖出来的吧？”
　　“范！不要被我的外表骗了，金属体可都是很长命的！我的年纪比你可大的多！不过这条隧道还真和我没关系，我只是知道有这么一条秘道，顺手利用一下而已。”
　　“是吗！为什么要挖这条地道？入口又怎么会开在更衣室？挖了多少年才完成的？”范云对秘密总是很有兴趣去了解清楚。
　　“挖掘这条秘道一共用了五百多年的时间！具体是谁挖的早没人知道了！我只晓得挖地道的人，曾经是酒店的一个服务员，因为酒店一直没生意，可能闲着无聊，所以挖了这条地道。当然，后来又被人经过了一些加工和改造！”艾里奥托仔细想了想才从脑海中整理出相关的资料，毕竟这些东西藏在脑子里上百年没用过了，一时间也记不了那么清楚。
　　闲着无聊挖地道……范云对艾里奥托的话嗅之以鼻，这么拙劣的借口能够骗得了谁？他要相信才是最大的是傻瓜呢！服务员为什么要挖这条地道呢？私会神秘的夫人，还是偷东西用？范云边走边猜想着其中的秘密。
　　“范，我们到了！不要再向前了，小心撞到头！”艾里奥托的声音唤回了还在胡思乱想的范云，通过微弱的光线，他只能模糊的辨认出现在他和艾里奥托两个正站在道路的尽头，一片凹凸不平的金属墙壁挡在他们的面前，笔直的道路在这里向左右伸展开来，形成一个T字路口。
　　艾里奥托走想前，在墙壁上摸索了片刻，在一股熟悉的震动中，金属墙壁从两边裂开，现出里面的道路。
　　“走吧！”艾里奥托站在一边说。
　　“知道了，又是秘道！”范云一点也没有感到奇怪，嘟嚷着走了进去。从更衣室的入口进来，他已经穿越了数道这种隐藏在墙壁里的密门了。整个隧道就是一个巨大的迷宫，不知道密门的存在，就只能迷失在这个坚固可怕的牢笼里了！范云是对挖掘这条隧道迷宫的服务员佩服的五体投地，这需要多大的毅力和勇气，才能在钢铁般坚硬的地下，挖出如此庞大的神奇道路啊！
　　“咔……砰……”密门在范云身后关闭，这一次他没有前进多少的距离，就来到了一个光线明亮，非常办公化的房间内。
　　一张长方形的会议桌放在房间的正中央，四周摆放着十多张椅子，一副优美的油画挂在桌子正前方的墙壁上，四个墙角摆放着异常珍贵的塑料花草，整个房间的布置就象一个简单普通的商业会议室。
　　“让您久等了……范云将军！”在范云打量屋子里摆设的时候，一群身披着蓝色长袍的人鱼贯而入，从他背后走了进来。
　　这些人高矮不一，胖瘦不同，唯一相同的是那头上那顶把面目遮掩的严严实实的罩帽。他们安静的分批在会议桌两旁坐下，艾里奥托也在这群人里面，只是没有披挂着长袍，也没带上头罩。其中，刚才向范云打招呼的小个子蒙面长袍人独自坐在上方的位置，显然是这些神秘人的头脑人物。
　　“范将军，请坐！”蒙面人的首领指着会议桌正对他方向的另一面说道。
　　范云也不客气的一屁股坐下，掏出一支雪茄在手上翻转着花样，一脸玩味的打量着这些神秘人。
　　“范云将军，采用这样的方式将您请来，我们感到十分抱歉！希望您能谅解！”蒙面人的首领说道，其他坐在两旁的蒙面人也同时向着范云额首致谦。
　　“哼……我可不稀罕你们的道歉，如果你们真的有诚意的话，就马上放我走，我保证不会向任何人揭露今天看到的一切！”范云冷哼着，表情坚决的说道。他最不喜欢和蒙面人打交道，这些看不清面貌的家伙总是会给他带来很多棘手的麻烦。
　　“对不起，范将军！您暂时还不能离开这里，请您原谅我们的无礼，我们这样做是有苦衷的，希望您能听我的解释！”
　　“我不想听什么解释，也不想知道你们有什么苦衷！范某人最不喜欢的就是和藏头露脸之辈，打交道！哼……”范云断然拒绝道。
　　“这……是我们失礼了！哎……所有人都把头罩摘了吧！”蒙面人首领首先做出了让步。
　　“主教大人……”其他的蒙面人大吃一惊，纷纷站了起来。
　　“都摘了吧！既然有求与人，我们就因该坦诚相待啊！这事是我们的不对，都取下来吧！”被唤做主教的蒙面人首领率先拿掉了自己的罩帽，露出本来面目。其他人见首领都这样做了，也纷纷心有不甘的摘下了帽子，有几个脾气不好的，更是对范云怒目而视。
　　“泽特&amp;#8226;西蒙内斯教授！！你……你怎么也到这来了？”五十上下的年纪，枯瘦略带金属色泽的皮肤，浓黑稠密的八字胡须，细小精神的眼睛，笔挺高耸的鹰勾鼻，一张让范云无比熟悉的面容出现在他的面前，让他惊叫着激动的站了起来。
　　“泽特&amp;#8226;西蒙内斯？”被范云叫做泽特&amp;#8226;西蒙内斯教授的首领，皱了皱眉头，沉思了一下笑道“范云将军，我不叫泽特&amp;#8226;西蒙内斯，也不是什么教授！我的名字叫做拉尼特那，上帝的仆人，天主教唯一活着的神职人员，拉尼特那主教！”
　　“你真不是西蒙内斯教授？”范云怎么看对方都象那个他认识的罗里罗嗦的英国老头。
　　“是的，我的确不是西蒙内斯教授，我是拉尼特那主教，范云将军，我想您是认错人了！”拉尼特那主教一脸和气的解释道。
　　“哦！哈，年纪不大却老眼昏花啦！对不起，拉尼特那主教，是我认错人了！”范云也从震惊中清醒过来，自嘲了笑了笑。自己的神经确实绷的太紧了！这里已经不是二十一世纪的地球了，而是遥远的未来空间，西蒙内斯教授那个烦人的老头，又怎么可能出现在这里呢！
　　“呵呵……没关系，范将军提到的那个西蒙内斯教授真的和我长的很像吗？”拉尼特那主教没有介意范云的错误，反到笑呵呵的询问起长相来。
　　“是的……确实很像！非常的像……”范云点点头，想起了以前的岁月，语气有些落寞的回答。
　　作为一个经历过人生百态的年长者，拉尼特那自然能明白对方言语中无奈和思念，他没有开口劝慰，而是走到范云的身边，理解的轻拍着他的肩膀。
　　范云也从一时的失魂中醒来，冲着慈祥的老者淡淡的笑着。两伙人因特殊原因而并不融洽的氛围，也在不知不觉中趋于缓和，不再那么的格格不入，难以交流。
　　“谢谢！拉尼特那主教你们到底是什么人？”范云悄悄的向老者感谢着，既然已经不怎么讨厌对方了，就因该先搞清楚这些蒙面人的来历。
　　拉尼特那主教了然的点点头，叹口气说“哎，我们都是些可怜人，失去了上帝指引的迷途羔羊！范将军，你因该先好好看下他们的面孔！”
　　“哦！”刚才范云只注意了拉尼特那主教一个人，只是粗略的对其他人扫了一眼，并没看清楚。现在他听从了主教的意见，开始仔细打量着周围这些摘下了面罩的人的真实相貌。
　　大体上看，这些人依然属于金属人的范围，只是有些部位不太一样，有的人脸一半被金属体包围着，另一半却是完整的自然面孔。一些人虽然是全部的金属体面容，但还保留着一双人类的眼睛。艾里奥托也将衣袖卷的高高的，他摘下一副金属制造的护臂露出里面病态的白嫩肌肤。
　　半金属人！！被掠夺者？这是范云给这些人的称呼，生物卫星不是平白放置的，在发回的大量资料里，就有很多就是象蒙面人这样拥有部分自然躯体的半金属人，被金属人们捕杀，掠夺的画面。他们属于最弱式的群体，也许是整个星球上生活最为艰难凄惨的一群人了。
　　“他们都是上帝教的教友，我可怜的同胞！你也看到了！在这里，拥有人类祖先的躯体是一种骄傲，也是最大的罪孽源泉。在这个冰冷无情的世界上，想要幸福的生活下去已经是不可实现的奢望了。对我们来说，生活实在太艰难，太痛苦了！所以，当我们知道将军你到来的消息后，就委托了艾里奥托把您带到这来了！我们需要您的帮助，请帮帮我们吧！”拉尼特那主教说完，带着其他人向范云重重的弯下了腰。
　　“我明白了，那么拉尼特那主教，你想要我怎么帮你们呢？推翻政府？还是消灭贵族？”范云连忙扶起拉尼特那主教，询问道。
　　“不……不……”拉尼特那主教连连摇头：“这个星球是个被魔鬼诅咒的地方，神的光辉照耀不到这里。贵族也好，平民也罢，都已经无法拯救了！所以，我希望您能帮助我们，把所有的半金属人都带走，离开这个可怕的星球，走的越远越好！”
　　带他们走吗？拉尼特那主教的提议没有超出范云的意料之外，只是他有些犹豫，这么多强力的半金属人真的是他能够控制得了的吗？
　　“你们一共有多少人？”范云决定先问清楚情况，然后再联系上三号，好好讨论一下再说。
　　“大约有四千多人，可能还有些人依旧隐藏在金属人中间，不过数量肯定不多！”拉尼特那主教盘算了一下回答道。
　　“恩……这样吧！事关重大，虽然我是指挥官也不可能马上答应你们，还需要和战舰上的其他负责人商讨一下！不过，我会尽力说服他们，帮助你们的！拉尼特那主教，你看怎么样？”
　　“……好吧！太感谢你了，范云将军！真是太谢谢了！”虽然范云没有直接答应让所有人感到失望，但成功的希望还是很大的。拉尼特那主教等人的脸上还是露出了兴奋的笑容。
　　“主教大人……有一个中队的帝国守备队进入到地道里，离我们这相差五道秘门！”正憧憬着以后美好生活的众人接到了外面警戒卫兵传过来的消息。





    第四卷 钢铁王国 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:51 本章字数:4047


　　帝国守备队的鲁宾斯基队长非常的不高兴，他又一次抽到了支好签：被派到该死的地下通道，执行营救任务。这些诡异讨厌，黑不隆冬的隧道贯穿了他差不多大半的军旅生涯。鲁宾斯基用了大半辈子的时间，在和肮脏的底下通道，狡猾的老鼠们战斗着。每一次穿行在这些熟悉又陌生的地道里，就让他心情焦噪，沮丧郁闷。
　　这一次除了一个中队的士兵外，还有达尔森等八个范云舰长的侍卫同行。鲁宾斯基贪婪注视着眼前这些散发着动人魅力的人类壮汉，心里有种难以抑制的强烈妒忌和暴力冲动。要不是公爵大人再三吩咐要保护好这些人，他早就冲上，抢下一具身体，好好的珍藏了。
　　“快……行动要迅速，搜查要仔细，一定要把范云将军找到，救出来！混蛋……磨磨蹭蹭的干什么，还不快散开搜…………”鲁宾斯基骂骂咧咧的推搡着部下，也许是身边跟着几个只能看，不能动手的珍宝让鲁宾斯基只能将烦躁下的怒火发泄在可怜的部下身上！
　　每一个经过达尔森他们身旁的士兵都忍不住用同样贪婪热情的目光，反复扫描几遍，才在其他人催促下恋恋不舍的离开。对于这些被上风特别关照的人类，普通士兵是不敢有什么妄想的，只能狠狠的盯上几眼，解解谗。达尔森几个早就知道这些金属人对他们的肉体是如何的垂延欲滴，所以时刻保持着警惕的状态，就算明知道这些金属人现在不敢有什么举动，还是围拢在一起戒备着。
　　这一次的任务比鲁宾斯基以往任何一次都要困难许多，地下通道的复杂性远远超出他的想象。数量繁多的路口，危险的陷阱，出其不意的袭击让所有人手忙脚乱，焦头烂额。误中陷阱，受伤的士兵比往常多了数倍，并且首次出现了士兵死亡的事情。那是几个倒霉的士兵不小心掉进了陷阱里，没等人救他们上来，就被安置在陷阱底部的排斥装置，将他们身体内的源物质活生生的挤压出来。丢掉了性命。没有人敢下去救他们，谁都不敢肯定那些特殊装置在运行一次后就会失去作用，停止下来。
　　鲁宾斯基知道这回他是遇到硬骨头了，象这种只有帝国最高层才掌握着的高级装备，连他也只是听说过名字，见都没见过，更别说如何使用了。面对这种让他恐惧的装置，鲁宾斯基怎么敢冒险下去拆除它们呢！他现在只希望这样的东西不会太多，不然，任务可就难以完成了。
　　眼花缭乱，危机重重的隧道迷宫让鲁宾斯基伤透了脑筋。一个中队上千的士兵，散在这样庞大的迷宫中根本是杯水车薪，起不到多大的作用。越是进的深，鲁宾斯基身边可以指挥的士兵就越少，到最后除了警卫队，他的已经没有部队可以分发下去了。鲁宾斯基不敢再把剩下的人员分散了去寻找，只能待在一起，小心翼翼的慢慢前进。
　　透过联络器，范云已经联系上了达尔森等人，他并没有下令他们赶来汇合，而是要他们不要分散，前进的慢些，等待他的命令。在会议桌上摆放着一个巨大的迷宫沙盘，拉尼特那主教等人正通过联络器的指导，在沙盘上不停修正着敌我双方的形态，下达着一个又一个命令。
　　范云在一旁静静的观望着，暗自佩服。这些处于弱式的半金属人，就是靠着这种复杂的迷宫隧道和金属人们做着不泄的斗争，维护着自己生存的权利。
　　也许，帮他们一把，也不是什么坏事！范云盘算了一会，一脸微笑的走到拉尼特那主教的身边，咬着耳朵，小声的交谈起来。
　　拉尼特那主教先是不停的摇头，接着又深思了片刻，点了点头。他叫来了边上的艾里奥托小声吩咐着什么。范云则一脸轻松的站在一旁，微笑着。
　　随着艾里奥托带着范云走出会议室，其他人也围到了拉尼特那主教的身边。那个有着半张正常人脸的半金属人，急噪的问道：“主教大人，艾里奥托要带范将军去哪？外面的士兵还没有被击退，非常的危险，不能乱跑啊！”
　　“没有关系，我就是命令艾里奥托护送范将军，回帝国那边的！”拉尼特那主教微笑着说道。
　　“什么……主教大人，您怎么能让范将军回帝国那边去！我们好不容易才得到他的！”半张脸的金属人大惊失色的叫了起来。
　　“是啊……是啊……怎么把范将军送回去了？以后的事情怎么办啊！”
　　“对啊，我们还等着范将军带大家离开这该死的地方呢，范将军走了，我们怎么办啊！一定要马上追他回来！”
　　“对……追回来……追回来！”
　　会议室里吵成一片，几个心急的半金属人已经开始向着门外跑去，想要把艾里奥托和范云给追回来。
　　“都给我回来……谁都不许去追他们！”拉尼特那主教叫住想向外跑的部下，脸上一副恨铁不成钢的表情，幽幽说道：“你们啊！怎么不好好想想！范将军待在这就能把我们送出去吗？外面看守的那么严密，我们好几千人，想要避开帝国的监视，悄然无声的溜走，难道是很容易就可以办到的吗？范将军回帝国那边，不但可以转移帝国贵族们的视线，对我们的计划也有很大的便利和好处。所以，范将军不能待在这里，一定要到帝国……”
　　“原来是这样啊……呵呵……我们误会您啦，主教大人！”半金属人都恍然大悟，不好意思的笑了起来。
　　“哎……你们啊！不要让冲动影响了正常的思维，冷静下来！”拉尼特那主教摇了摇头，这些部下平时还是很精明的，可能是因为愿望即将达成，太急切想要离开这里，把事情看得太重要了，才会有这么没头脑的举动发生。
　　“主教大人……您就这么相信那个范云将军吗？您就不怕……”有着半张人脸的半金属人凑上前小声的询问道。
　　“没有办法，范云现在是我们唯一的希望！只要能顺利的离开这里，登上太空战舰，到时候，哼……你那方面也要准备好啊……”拉尼特那慈祥的脸上露出难得的一见的冰冷笑容。
　　“我明白了……我会加快进行的，绝对不会误了大事！”半金属人同样冷笑着低头离开。
　　散去了大半手下的鲁宾斯基缓慢前进着，他对这次的行动已经失去了信心，心中惶恐的猜想着回去后会遭到检查总长大人，怎样残酷的惩罚。也许，因该在任务失败前，尝尝完美人体的滋味？逐渐陷入绝望的鲁宾斯基将邪恶的目光转向身后不远处的达尔森他们。
　　“队长找到了……找到了……”没等鲁宾斯基把自己的邪恶思想附注与行动，一个士兵高叫着，从一条隧道里跑了出来！
　　“找到什么了？快说……”鲁宾斯基一把拎住对方，焦急的喝问道。
　　“队……队长……找到范将军了，我们小队的人正在和叛匪激战，需要您的增援！”被牢牢抓住衣领的士兵，别扭的转动的脑袋道。
　　“太好了，快带我去……快……”鲁宾斯基惊喜若狂，狠狠的踢了报信的士兵一脚。被踢的士兵不敢抱怨，连忙爬起身，引导着鲁宾斯基和警卫队，向刚才出来的隧道前进。
　　隧道的深处不时传来咒骂声和兵器碰撞的声音，一群模糊的人影拥挤在狭小的道路尽头。透过电磁眼的分辨，鲁宾斯基在前方打成一团的人群中，发现了一个正躲藏在角落里的特殊波段。他敢肯定这个波段的主人就是这次的任务目标，被绑架的太空战舰指挥官，范云将军。
　　“好极了……一小队冲过去，不要管其他人，你们的任务就是把范将军救出来，注意，一定要小心将军的安全！出击……”从开始绝望的沮丧心情到让他激动惊喜的现状，鲁宾斯基这次算是品尝到了从大悲到大喜的激烈转变的整个过程，他那颗钢铁般坚硬的心脏也有种不堪刺激，随时会崩溃的感觉。
　　“全体士兵注意，全体士兵注意！已发现任务目标，马上向我这里汇拢……马上向我这里汇拢……”经验丰富的鲁宾斯基没有再派遣士兵加入到眼前的混战中，而是开始召集分散在迷宫中的其他队伍。忙于汇聚部下的鲁宾斯基没有注意到，一直表现积极的达尔森等护卫，这一次没有因为发现了指挥官而心急冲过去，只是静静的站在后方，一动不动。
　　金属人的战斗总是漫长和暴乱的，一个体格强壮的金属人可以一连几天，持续不断的战斗，直到自己或对手一方有人坚持不住，能量耗尽为止。金属人不怕受伤，不畏惧大多数的危险。能够自由调换肢体零件的特殊身体使他们即使遭受到了严重的伤害，只要找来替换材料，就能够很快恢复到正常状态。不死的金属人唯一的弱点就是身体蕴藏的大量源物质，如果失去了这些最重要元素，长生不老的金属人也就走到了生命的最后时刻。
　　鲁宾斯基现在不着急，他要召集大量的士兵围剿这些可恶的叛乱匪徒，被纠缠在一起的金属人，没有长时间的争斗，是很难分出胜负的，他有足够的时间守在这里。
　　“队长……范将军救出来了！”两个士兵搀扶着范云走了过来。
　　“啊……太好了，终于把您救出来了！范将军您没事吧？”鲁宾斯基热切的迎了过来。
　　“大人…………你还好吗？有受伤吗？”达尔森几个人也激动的围了过去。
　　“我没事……就是有些累了！”范云背对着鲁宾斯基向达尔森眨了眨眼，摆着一副疲倦的样子说道。
　　“呵呵……既然范将军累了，我马上派人护送您回到地面去！二小队，集合，护送将军回去，出发！”机敏的鲁宾斯基听到范云的话，马上异常热情的开始安排起来。
　　“谢谢你了，这位队长！我会在弗列德艾曼公爵面前表彰你的功绩的！”既然对方识趣，范云也自然投桃报李，送上一根胡萝卜。
　　“多谢范将军！二队路上小心，不能再让范将军受到惊吓了，快出发吧！！”鲁宾斯基心里乐开了花，这一次大功劳是肯定跑不了了，守备队长的位置终于可以向上挪一挪了！鲁宾斯基意气风发的将注意力再次转到依然混战在一起的隧道中，狂笑道：“守备队员们，全力进攻，把所有叛徒都抓住……一个都被放跑了………哈哈哈…………”





    第四卷 钢铁王国 第九章 卡琳娜夫人
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:51 本章字数:3588


　　平安归来的范云自然是受到了以弗列德艾曼公爵为首的贵族团的热切关怀与安慰，发生了意外的帝国酒店自然是不能再住下去了，热情好客的公爵大人，无私的将一套自己最喜爱的小别墅贡献出来，作为范云将军的临时住所。
　　弗列德艾曼公爵的私人别墅的确和平常老百姓的房子不太一样，这里的建筑都用的是对星球上的人来说异常珍贵的自然石材和木料建造而成的，没有一点金属特有的气息。别墅小花园种植的花草树木也选取了沾染源物质最少的品种，清澈的池塘中游荡着一些星球特有的观赏鱼类。总的来说，这里的确是最适合自然人类居住的地方。
　　范云站在别墅二层的窗户前，静静的向外观望着，只有离得很近的人才能观察到他嘴唇间微小的动作。才来这里没多久，就发生了一些料想之外的变故，这让范云不得不马上开始联络太空中的始祖三号，听取对方的意见。只是，星球强大的磁力严重干扰了通讯的接收，让他用比平时更长的时间，进行着断断续续的艰难通讯。
　　“尊敬的范云将军……你对这里还满意吗？”令人发腻的妖柔声音在背后响起，范云转过身，眼中印出一具丰满诱惑的傲人身躯。这是弗列德艾曼公爵的女人，卡琳娜夫人。
　　“是的，我很满意！这里非常的舒适，迷人，真是个美妙的地方！对夫人您和公爵大人的盛情款待，本人感激不尽！”范云微笑着点头称赞着。
　　“呵呵……您满意就好！”卡琳娜夫人举扇半掩着娇颜，扭动着腰肢走了过来。除去烦琐长袍换上居家华服的卡琳娜女士更加的妖娆多姿，风情万种。胸前裸露出的大半洁白酥乳，在紧绷的衣襟衬托下，显得更加庞大雄伟，引人遐想。没有一丝疵肉的平坦小腹，曲线夸张微微上翘的浑圆臀部，黄金比例的秀美长腿，尽然展示着对方无愧于新英联邦帝国第一美人的称号。
　　卡琳娜从对方的眼里看出了惊艳和欣赏，骄傲的挺了挺胸，欢颜道：“怎么样，范云将军，我美吗？”
　　“呵呵……夫人的确是帝国第一美人，真是非常的漂亮！不夸张的说，您是我见过的最美丽的女人！”范云不自然的收回审视的目光，赞美着对方。如果范云不是注意到了卡琳娜身上的一些部位的细节，也许他会用更加真诚的赞叹来回答她。
　　拥有着完美比例的卡琳娜夫人确实是一个魅力十足的动人女人，但不经意间流露出的破绽，揭示了这个女人的本来面貌。虽然卡琳娜夫人化装的非常仔细，但范云还是从她露出肌肤上发现了一些疑点。卡琳娜夫人的四肢和脖颈位置的皮肤连接处，无论肤色，质地都有着不协调的地方。虽然经过了极为细致的掩饰，但在瞧惯了自然美女的范云眼里依然暴露无疑。回想着曾经分析过的大量资料图片，范云能百分之百的肯定，眼前这位帝国第一美女是个名不副实的假人，一个截取了各种完美部件，组合出来的拼装美女。只要想到卡琳娜全身上下都是用残忍血腥的手段，取自其他无辜人类的部件，范云就有一种想要呕吐的感觉。当然现在的处境只能让他强压住厌恶，恶心的感觉，唯心的恭维对方。
　　“呵呵呵……多谢您的赞美！你真是个优雅有礼的绅士……”没有一个女人不喜欢被人称赞，卡琳娜手捂着嘴，得意的娇笑起来，毫不掩饰的大幅度举动让胸前的山峰更加的波涛汹涌，荡人心魄。
　　如果是一个正常的美女在范云面前展露出这样撩人的姿态，他一定会被深深的吸引住，只是现在展现在眼前的完全是一堆用活肉堆积出来的恶心物体而已！范云对此无法产生丝毫的兴趣，只能虚伪的回应着：“公爵夫人，请问您找我有什么事吗？”
　　“怎么……没事，就不能来关心一下我们尊贵的客人吗？”卡琳娜飞了一个媚眼，伸出纤细的手指，挑逗般的轻撩着范云结实的胸膛。
　　“呵呵……可以，可以！”范云干笑着，非常巧妙的躲开卡琳娜手指的挑拨。被细滑指尖点到胸脯的时候，范云悄然打了个冷颤，有种毛骨悚然的感觉。
　　“将军……”卡琳娜没有继续伸手骚扰范云，反是整个人靠到了对方的身上，感受着早已遗忘的温暖感觉。卡琳娜水汪汪的媚眼中现出迷离的神采。她抬起头看着范云爽朗英俊的面容，幽幽叹道：“将军，我好久没有感受到这样火热的身体了，真是好让人怀念啊！”
　　“公爵夫人……公爵夫人……请不要这样，如果被弗列德艾曼公爵看到，对我们都不好！”让人反胃的躯体靠在身上，范云是揉着也不好，推开也不行，只能把公爵大人当做法宝给拿了出来。
　　“哼……胆小鬼！别提那个没用的变态……”虽然卡琳娜咒骂着自己的丈夫，但还是离开了范云的身体，站到他身边。
　　范云这时也想起来刚了解的信息，自从英国人来到这个星球，受到源物质的影响后，生活习惯和方式都和原来大大的不同了。金属的身体，注定了他们会失去一些正常人类的欲望和需求。就象是交配的方式，坚硬如铁的金属体让男女间的性事，往往象是在进行一场漫长的马拉松赛跑，想要结束就得花费数倍，甚至是数十倍的时间和精力。没有哪个人愿意用悠长的时间去换取这种辛苦的享受，金属体的长寿命也抑制了人们繁衍后代的急迫感觉。除非是为了生育出一个后代，才会有人进行这种运动。在地球上长盛不衰的第一体育活动，已经在这个星球上逐渐消失了，金属人更多的喜欢进行格斗比赛而不是长年累月的躺在床上，滚来滚去！
　　呵呵……对于卡琳娜的抱怨，范云只能装傻充楞的在那里傻笑着，他即不想得罪公爵夫人，也不愿意和一堆死肉去偷情窥欢。
　　“哼……你呀……”卡琳娜知道现在还不是迷惑住对方最好的时机，风情万种的白了一眼，到也没有再说什么。
　　两个各怀心思的人，谁都没有再说话，只是呆呆的注视着对方。范云被卡琳娜看的心底发毛，干笑着说道“公爵夫人……”话刚出手，就被一只白嫩的玉手堵住了嘴巴。
　　“不要叫我公爵夫人……叫我妮娜……”卡琳娜娇痴的说道。
　　“哦……妮……妮娜……”范云艰难的叫出口，苦笑不已：“我们，是不是下次再聊？你看，时间不早了，等会公爵大人就要回来了……”
　　“哼……胆小鬼，我知道了！就走了……”卡琳娜皱皱鼻子，不满的转身向外走去，接近门口时突然又回头道：“范……你要小心弗列德艾曼这些人，他们都不是好人！”
　　……有意思！叫我小心他的丈夫！卡琳娜这个女人到底想要干什么？范云若有所思的看着渐渐消失的婀娜身影，皱起了眉头。
　　弗列德艾曼公爵自然不知道自己美丽的妻子正在向勾引的目标说着自己的坏话，他一脸焦急的站在发射基地的大门前，等待着科研人员的汇报。他所站的地方已经被划为了帝国的禁区，只有得到允许的人才可以接近这里。上百名帝国的精英科研人才正围在范云的生物飞船前，热火朝天的捣弄着。
　　“艾特森博士，怎么样了？有结果了吗？”等的不耐烦的公爵大人冲着这群研究人员的负责人大声询问道。
　　“公爵大人，还没有结果！这艘飞船的设计太先进了，以我们现在的科技力量想要打开它，有很大的难度！”操劳了半天，毫无进展的艾特森博士，战战咧咧的回答着，生怕引起公爵大人的怒火。
　　“哼……一群废物！研究了半天，连扇门都打不开！白痴……无能！”弗列德艾曼公爵气恼的大声呵斥着艾特森博士，他对研究人员的无所作为非常的生气。
　　“请您原谅……我一定会督促他们的！公爵大人，只要给我们足够的时间，一定可以成功的！一定能成功的……”艾特森博士低头忍受着公爵的愤怒，不断的做着保证。
　　“哎！你们要加紧研究……这对帝国很重要，非常的重要！一定要早点成功！”弗列德艾曼公爵长长的叹了口气，其实他也知道，要想成功的控制这艘飞船，不是容易的事情！但是没有办法，他太想亲自把这艘，能够改变所有人命运的飞船控制在自己的手里了。
　　德雷克通过窗口悄悄的观察着忙碌的禁区，每当他的目光扫到静止不动的飞船时，眼睛里总是会不经意的射出一点火热的光芒。和所有人一样德雷克密切关注着事态的近一步发展，他也想要乘上那艘飞船，离开这个冷酷伤感的星球。
　　不能再这么干等着了！也许，我因该做些什么？看着飞船的方向，德雷克露出了难得的坚定表情。
　　范云也在同一时间内收到了登陆舰在被帝国研究人员摆弄的信息，他没有采取什么行动。生物飞船是三号精心设计的新型太空船，控制设施非常的完备，采用了最高的保密设置。新英联邦帝国的科学家想要靠他们现有的科技，破解上面的防御措施，没个一百多年的时间是不可能成功的事情，所以，他异常安心的边欣赏边在别墅里到处转悠着。





    第四卷 钢铁王国 第十章 香水
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:51 本章字数:3755


　　“达尔森……觉的这里怎么样？还习惯吗？”无所事事的范云闲逛中来到了别墅的练武场前，冲着正锻炼的达尔森等人挥手道。
　　“还好！就是这个地方的人怪怪的，总有种被野兽盯上的不好感觉！让人精神紧张！”达尔森摸摸脑袋，憨憨的回答。
　　“呵！是啊，这地方的人可都眼馋着我们的身体啊，比野兽要可怕数倍呢！一不小心，就被他们拿去用了！”范云笑着，指了指自己的胸膛。
　　…………达尔森被指挥官的话说的心凉仆仆的，不由自主的打了个冷颤。
　　“哈哈……”范云见到自己的话吓到了达尔森他们，笑了起来：“达尔森，有兴趣陪我出去逛逛吗？”
　　“啊！大人，您要出去？不是说很危险吗？我们还要出去冒险吗？”达尔森不解的询问着。既然外面这么可怕，大人怎么还要想着出去闲逛呢？
　　“瞧你那熊样！放心吧，现在我们都是帝国的贵宾，暂时还是安全的，不会有什么事的！达尔森……再叫上二个侍卫，陪我出去走走，就这么定了！”范云笑骂着捶了达尔森一拳，他不认为外出能遇到什么危险，毕竟现在帝国和上帝教的人都有求与他，保护还来不及呢，怎么可能会对他采取什么不利的行动。
　　“好吧，大人，我马上准备！”达尔森对战神大人一直是忠心耿耿的，无论下达什么样的命令他都会无条件的服从。
　　“恩……这就对了，去通知一下纽特卫队长，就说我要出去参观一下帝国夜晚的城市风光，晚宴就不参加了。”
　　纽特卫队长焦躁的在房间里转着***，原本他以为到别墅保护客人的安全是件非常轻松的事情。可偏偏这个坐不住的贵客，喜欢给他找麻烦。才待了一小会，就吵着要出去玩耍了。
　　做为侍卫队长，他对本地的治安情况是一清二楚。这是个充满着暴力和杀戮的危险城市，特别是夜色下的都市，更加的恐怖，危险。那些黑漆漆的小巷，就连他都不敢轻易的走进去。现在，被保护的对象要亲自去体验一下这可怕的地方了，怎么能让他不担心焦急呢？
　　阻止客人外出，他还没这个权利！纽特只能一边派人去通知公爵大人，一边尽量派出更多的护卫人员，暗中保护客人的安全。
　　“该死的……希望不要出什么事！”纽特狠狠的骂上一句，收拾好装备冲出了房间。他不放心那些手下，需要亲自负责跟在客人的身边，才能够安心。
　　走在宽敞的街道上，范云仔细游览着城市的风光。这里的建筑设计和地球上英国城市没什么两样，唯一不同的只是建筑的材料从石木，换成了金属。街道两旁的商店很多，可基本上找不到书店，咖啡屋，服装店等普通城市常有店铺。到是搏击馆，简陋的游乐厅，各种酒馆林立密布，人潮涌动，很是热闹。
　　行走在街道上的金属人们都用一种复杂的眼神注视着范云他们，更有些激动的人从店铺里跑出来，站在街上观看议论着。所有企图靠近范云他们的金属人都被纽特带领的侍卫咒骂着，远远的驱散赶开。
　　从这些好奇的金属人眼里，范云察觉到了浓重的羡慕和妒忌，更强烈的是一种澈人心肺的贪婪，非常非常贪婪的味道。达尔森几个紧紧守卫在范云的身边，周围肆无忌惮的贪婪目光，让他们如寒刺骨，不敢大意的用全部的精力小心戒备着。
　　真是一群被扭曲了灵魂的可怜人啊！范云叹息着，依然继续着他的游览旅程，当他看到一家墙壁上描绘着奇怪图案的酒馆时，眼前一亮，大步走了进去。
　　这家酒馆的光线明显的比较昏暗，几个装饰清凉的女郎在客人间来回穿梭着，正前方的舞台上，一个波涛汹涌的女人正伏着一根铁管表演着地球上特有的钢管舞。客人们大多围坐在舞台前，喝着酒，大声怪叫喧闹着。这里除了没有呛人的烟味和浓重的酒气外，到和地球普通的下层酒馆没什么两样。
　　走进酒馆的范云等人自然引起了酒馆里所有人的注意，当他们发现还有一大群神情凶悍的护卫守护跟在身后时，神情一楞，马上纷纷转头，重新看向舞台上面。公爵大人的侍卫队谁不认识，虽然眼馋那些自然的肉体，但酒鬼们还不会傻得去冒犯公爵大人保护的对象。
　　“各位……先生！请……请问！你们……要点酒吗？”一个长相不错的侍女，战战咧咧的走过来问道。
　　看着使女托盘上那深绿色象是汽油的所谓酒水，范云摇了摇头，这样的酒他可不敢喝。
　　“给他们来都来一杯，我们自己带着饮料！给你……算是小费吧！“范云指了指坐在另两桌的纽特等人，从衣袋里拿出一件东西，放到了侍女的盘子里。
　　“好的……哈！谢谢您！真是太谢谢你了！“侍女点着头，当他看清托盘上的东西时，不由惊呼出声，赶紧一把抓住藏进少得可怜的衣服里，一脸惊喜的不停道谢着。
　　范云挥挥手，示意对方离开，心里暗叹着。这个星球的物资真是太窘迫了，一个小小的紫水晶挂件就让人激动成这样，普通人长时间待在这种地方，难怪会心理扭曲，变得无情冷酷了！
　　一直注意着范云那里的纽特也看到刚才的事情，他深深的看了快步离去的侍女一眼，没有采取任何的行动。
　　“大……人！这……这是什么地方啊！怎么……那……那……上面的女人都没穿衣服？”达尔森满脸通红的注视着舞台上一丝不挂，扭动着的金属女人，吞吞吐吐的问道。
　　“哦，那是脱衣舞！这里的酒馆都是这个样子的！”范云随口回答道。
　　“脱衣舞……”达尔森他们从来没看过这种激情狂野的表演，露出一副即想看又不好意思看的窝囊表情，范云好笑的看着这些单纯的部下，一脸神秘的说道：“怎么，别不好意思，想看就看，才象个男人嘛！有兴趣吗？等会叫纽特帮你们带一个回去？”
　　达尔森面红耳赤的看了舞台一眼。摇头道：“大人，您就别开玩笑了！您看，这些金属女人连下面的毛毛都象钢针一样，我可抗不住，还是算了吧！”
　　哈哈哈……范云开怀大笑着，一边是因为达尔森的话，一边是因为他真正到这里来的目标出现了。
　　“各位大人……冒昧的打扰了一下，我这里有种特殊的香水，不知道你们感不感兴趣？”一个独眼，留着八字胡商人打扮的中年金属人，点头哈腰的走了过来。
　　“哦……什么奇特的香水啊，拿来瞧瞧……”范云赶在纽特的部下上前阻止前，抢先问了出来，原本要上前赶走对方的侍卫，见范云有兴趣，也就重新坐回了原来的位置。
　　“您看，这就是最神奇的香水！是从我们这里一种特有的植物身上提炼出来！虽然对我们金属人没有什么用处，但您就不一样！如果使用了我这种香水，不但香气长久不散，而且能够保持皮肤的水润光滑，可以……”中年商人取出一瓶包装精美的香水，滔滔不绝的介绍着。他倒了一滴蓝色的液体在手背上，顿时一种淡雅的香气飘散开来。就连纽特也惊讶的嗅了嗅鼻子，他也从来没闻到过这种芳香的气味。
　　“恩……恩……不错！”范云耐心的听着对方的解释，不停点着头。在闻到香味后，大手一挥：“香气的确很特别，这样的香水你有多少，我全要了！”
　　“好的……好的……全在这了！”中年商人听到范云把他的香水全包了，顿时眉开眼笑的取出所有的香水，摆放在范云的面前。
　　“一共六瓶是吧？达尔森，给钱……”
　　范云嘴巴一张，达尔森马上利落的掏出一叠装裱精美的手工绘画，瓮声瓮气的问道：“给你，用这些东西付帐，可以吗？”
　　“可以……完全可以……您真是个好主顾！希望下次，还有机会再和您做交易！”中年商人两眼发光的接过画稿，一溜眼的消失在酒馆里面。
　　纽特也看到了达尔森用来付帐的画稿，钢铁的心脏经不住激烈跳过了起来！多么精美的图画啊，这么多画稿可以换到多少的好东西？不能便宜了这个狡猾的商人！纽特贪婪的盯着商人消失的方向，不动声色的用右手打了个隐秘的手势，马上他身边的两个侍卫就站起身，快步向着酒馆外面走去。
　　“恩……买到了不错的东西，收好了！时间也不早了！达尔森，纽特队长，我们回去吧！”范云示意达尔森收藏好那些香水，站起来说道。
　　一直提心吊胆的纽特听到范云要回去，自是长长的疏了口气，总算可以结束这趟倒霉的任务了。
　　“大人……您为什么要卖这些……香……水？我觉的没什么大用处啊？”回到别墅的达尔森站在范云的身后，不解的摆弄着怀里的香水瓶。
　　“这个香水啊，可不是能容易得到的哦！”范云神秘的笑了笑，接过一瓶香水，在瓶子上摆弄了一下，一下子将香水瓶分成了两半。他将其中一半属于下半部的瓶口打开，对着早准备好的一块源物质金属块倒出几滴黄色的液体。
　　达尔森平常需要用全力才能砍裂的坚固源物质金属块，在他目瞪口呆的注视下，迅速的融化成了一滩液体。
　　“达尔森，保存好这些宝贝，以后能不能再吃香的，喝辣的就全靠它们了！哎……真累啊！”范云边说边打着哈欠，懒洋洋的走进了卧室。





    第四卷 钢铁王国 第十一章 夜战与中国话
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:52 本章字数:5876


　　一章有五千字，其实也不比2章的字数少多少了！
　　————————————————————————————
　　一个独眼的金属人快步穿行在漆黑复杂的城市巷道间，两条若隐若现的鬼祟身影紧随着他前进的脚步，跟在身后。独眼金属人可能感觉到了什么，行进中突然停顿了一下，猛然加速，拐进一道巷口。消失在夜幕之中。
　　“妈的，怎么被察觉到了了！快，跟上去……”发现自己暴露了行踪，紧跟对方的鬼祟身影暗骂着，再也顾不得小心隐藏，大步向着对方消失的地方猛追了过去。
　　这是一条充满着油污和废弃零件的肮脏小巷，两边的房屋都已经被废弃许久，显得破烂不堪。四周非常的安静，没有发现一点有人居住活动的痕迹。走了二百多米的距离，一座高大的金属墙壁横立在道路上，阻断了两人前进的方向。
　　“是条死路……被耍了！那家伙一定躲在这里的什么地方！墨非，你快到入口去，我们一前一后仔细搜索一下，一定要找到这个狡猾的家伙！”两个追踪里身材比较高大的一个向着同伴说道。
　　“知道了，搜的仔细点……”被叫做墨非的追踪者答应了一声，向着小巷的路口快步跑去。
　　“狡猾的家伙，看我怎么把你抓出来……”高个追踪者骂骂咧咧的在巷道里搜索着，做为最擅长追踪的人，竟然跟丢了目标，真是非常的没有面子。感到丢脸的高个追踪者，仔细搜索着巷道内的情况，不放过每一个可能躲藏的地方。不时有大件的废弃物被他抓起，扔到了后面。“咣当……咣当”的金属落地在巷子里不断响起，打破了这里的宁静。
　　“嗖……”一点极轻的物体破空声被高个追踪者敏锐的察觉到了，他迅速的转向声音发出的地方，电子眼搜寻中，一个小小的黑点正以极快的速度向他飞来。高个追踪者已经来不及躲避，只能身体晃动了一下，避开了要害部位。他准备用肩膀位置去迎击突然而来的袭击。作为金属体，普通的袭击他还没有放在心上。
　　“砰……咣……”一声并不响亮的碰撞声从肩部传来，巨大的冲击力将高个追踪者狠狠的撞进飞出去，掉进一堆金属杂物中。乱七八糟的各种零件也在冲击波的作用下四下飞散，有很大一部分都掉落在了他的身体上。高个追踪者的整个身体都被厚厚的金属杂物掩埋住了。
　　“混蛋……”突然遭到袭击让高个追踪者愤怒异常，他一边挣扎着从废物堆里钻出来，一边大声咒骂着。在清理压在身上的各种杂物的过程中，高个追踪者赫然发现，他受到撞击的位置，出现了一个硕大的窟窿，表面一大块的金属肌肉被炸掉了，露出了身体内部的金属物质。这条胳膊才没换上多少年，花掉了他数年的薪水，现在竟然被损坏了，这让他即心疼又愤怒！
　　又是几个黑色的不明物体飞了过来，正加紧清理纠缠在身体上各种杂物的高个追踪者，再一次的被接连不断的冲击波炸飞了出去，激烈的爆炸让他穿透了凌乱的废弃物，重重的砸在一侧的房屋墙壁上，发出剧烈的响声。
　　“不……”被炸的晕头转向的高个追踪者摇摇晃晃的想要站起来，随即发出了凄厉的悲号声。作为金属体，他们不会为受手伤害而感到疼痛，却会因为珍爱的肢体被毁坏而悲痛欲绝。高个追踪者的一只胳膊和半条腿已经被炸没了，他紧靠着已经破损的墙壁，在剩下的一条手臂支撑下，艰难的站了起来。
　　“天哪，这要付出多高昂的维修费用啊！可恶的混蛋……你在哪？我要杀了你…………杀了你！”因为失去了重要的部件，高个追踪者单手挥舞着随着携带的锋利武器，整个人陷入了歇斯底里的疯狂之中，脸上的电子眼急速转动着，拼命向四周扫描出去，想要寻找到卑鄙的偷袭者。
　　呲……一阵让人牙酸的金属切割声猛的在他耳边响起，高个追踪者头刚转了一半，整个人就开始剧烈的抖动起来。一截不停震动着的锐利刀锋正穿透背后破烂的金属墙壁，切割着他的头颈位置。
　　“咕咚…………”高个追踪者面目狰狞的脑袋被从身体上分离开，滚落到一滩油污水里。失去了头脑控制的身体再也站立不住，轰然倒在地上。“砰”一道身影击穿了被切割后已经变得脆弱的墙壁，迈着成稳的步伐走了出来。看他的相貌，正是那个被跟踪的独眼金属人商人。
　　独眼商人弯腰拣起高个追踪者的脑袋，举到面前仔细观察着。他想干什么！没有了身体，已经失去战斗力的高个追踪者，一脸恐惧的盯着对方。刚才的袭击割坏了高个追踪者的发声系统，他只能眼睁睁的看着对方无礼的摆弄着自己的脑袋，没有一点办法。
　　独眼商人用刚才切割对方身体的武器，对着高个追踪者的脑袋专心戳弄着，阵阵刺耳的金属摩擦声不断响起，高个追踪者的脸上全是恐惧神色。毫无办法的他只能不安的忍受着这可怕的折磨。金属人的脑袋不愧是保护最重要部位的最好地方，刚才轻而一举就可以切割身体的锋利刀锋对上它也无能为力，只能在表面留下一点小小的划痕。一脸担忧的高个追踪者也松了口气，只要能保住头部的安全，那么回去后再安装一个新的身体，就依旧可以灵活自如的行动了。
　　见手上武器没能破开对方的防御，独眼商人又取出了一跟白色的短棍，在他摆弄了一会后，一道兰色的明亮光柱出现在短棍的前方。高个追踪者不知道对方还在干什么，只感觉眼前光线不停闪耀着，头部的位置，渐渐的开始变得越来越热，越来越难受。不……高个追踪者不安的转动着眼睛，当一滴滚烫的金属液体从额头上滴落到他眼前时，他终于明白了，脑海中发出悲切的惨叫声。慢慢的，他觉得脑子里越来越热，意识越来越模糊，渐渐的失去了自己的意识。
　　“恩……体格坚固，抗物理爆炸能力中等，反应速度一般，金属切割抵抗力中等，头部抗力最强，无法抵御高温，高腐蚀液体，只有清除掉脑内的源物质结晶才会真正死亡！还需要测试一下金属体的一般战斗能力，战斗技巧和抗击打能力……”独眼商人抬头看了一下正飞速从小巷另一头赶来的另一个追踪者，扔掉了手上金属残壳，大步迎了过去。
　　“这么说，我们的客人接待了一个商人，还买了几瓶香水？”弗列德艾曼公爵坐在椅子上，身边站着他的卫队长，纽特。
　　“是的，大人！”
　　“恩……几百年来，我还没听说过有什么香水生产出来了！有问题啊！纽特，你有没有派人去跟着？独眼的香水商人，这太奇怪了！在帝国商人圈里，我从来没有听说过有这么一个人！”
　　“大人，我已经派了墨非和古兰特去跟着了，相信很快就有消息过来了！”
　　“干的不错！派的人很适合！一旦发现了对方的巢穴就严密监视起来，有必要的话，就采取行动！不要放跑一个人，明白吗？”弗列德艾曼公爵满意的点点头，墨非和古兰特是公爵卫队里最擅长跟踪的侍卫，出去办事从没有失手过。
　　“明白！大人请您放心，不会有差错的！对了关于那香水的事？”
　　“香水？这你就没必要操心了，我会派合适的人去试探一下的！你只要关注好，每客人的一举一动，任何对方接触过的人都要了解清楚，绝对不能出什么差错！记住了？”
　　“是，我明白了！属下一定张大了眼睛，一只苍蝇也别想在属下的眼皮子底下搞鬼！”纽特连忙拍着胸脯保证道。
　　“恩！好好干！我会重重奖励你的！”弗列德艾曼公爵站起身，拍拍对方的肩膀，鼓励道。
　　“是……是……我一定会努力的！”受到公爵大人的赞赏，纽特卫队长笑得整张脸象开了花一般，喜上云宵。
　　范云心情舒畅的在别墅的阳台上做着简单的健身操，刚才一早，卡琳娜夫人这个妖艳的女人就来拜访过他了，拐弯抹角了半天，原来是想要讨一瓶香水。范云十分大方的给了卡琳娜夫人两瓶，反正晚上睡觉前，下半部的东西都已经拆除掉了，他也不怕对方拿回去后能够检查到什么。到是那些香水说不定会引起卡琳娜这些女性金属人的兴趣，毕竟这么多年来，亚瑟星上还没能开发出一种能够散发着如此清馨淡雅气味的液体来。
　　“大人……弗列德艾曼公爵的传令官来了，正在下面等着！”达尔森走过来通报道。
　　“哦……是有什么事吗？”范云继续运动着手脚，随意的问道。
　　“好象是请您去帝国议会，有什么重要的事情要商议吧！”达尔森模糊的回道。他只顾着来通知了，没有仔细询问原因。
　　“恩，帝国议会…………我知道了，马上就去！”范云停了下来，擦掉额头的汗水。不用达尔森搞明白，范云也猜得到公爵请他去议会要商量些什么。不轮是帝国的贵族还是上帝教的叛逆们，他们的目的都只有一个，全都是想要他帮忙离开亚瑟星，或者还想吞并他的战舰？呵呵……范云冷笑着向浴室走去，不管这些人想干什么，只要自己依然掌握着对方最想要得到的东西，他的不害怕这些金属人会对他采取什么激烈的手段。
　　帝国议会聚集了新英联邦帝国所有的贵族和统治阶层，而他们的目的也的却如范云所想的，希望能离开亚瑟星，重新寻找新的居住地。面对着各种各样恳求的话语，范云即不表示反对，也没有当场拒绝，模模糊糊的和对方打着太极拳。
　　几百，上千个金属人，范云还有信心能够控制的住。但现在想要离开的人，实在太多了！不算上平民百姓，单是贵族和他们的家人，亲信部下，科研人员，林林总总加起来人数就超过了一万。这么多性格冷酷的金属人拥到秦始皇号上，范云完全能想象得到其中的后果，恐怕到时候，控制战舰的人就不是他了。对于帮助金属人建造新的生物飞船，范云即不愿意，也没有那么多的新型材料。
　　一连几天的商讨，范云和贵族们都没有达成最后的决议。双方的气氛越来越不好，一些贵族甚至言辞隐晦的表达出含有威胁性的话语。范云也开始加紧了联络，他发现在亚瑟星待的时间越长，就越容易受到源物质的侵蚀。就算他做了完全的防护措施，还是能感觉到体内有源物质在堆积。为了自己的健康着想，他需要尽早的撤离这个星球。
　　帝国议会的小会议室内，几个帝国权势最大的贵族正面无表情的围坐在一起，小声交谈着。
　　“公爵大人，看来这位范将军，并不是真心愿意帮助我们啊！”因为言辞激烈，而被范云拒绝交流的亚文哥侯爵，一脸愤恨的坐在那里。
　　“是啊！这个范云实在太可恶了！根本不把我们贵族放在眼里，总是含含糊糊的，一点诚意都没有！太可恶了！在他面前我们连贵族最起码的尊严都没有了！我看，就不要对他客气了，直接动手吧？”几天里深感贵族的荣耀受到侮辱的另一个大贵族卡桑德拉伯爵也同样忿忿不平的叫道。
　　“是啊……是啊！不再客气了，我们动手吧……”
　　“杀了范云……把战舰抢过来……”
　　其他的贵族也纷纷站起来，大声嚷嚷着，一直高高在上的他们，无论如何都忍受不了，向人卑躬屈膝，强颜欢笑的日子了。
　　“胡闹……我也非常讨厌这个不知道天高地厚的中国人！可是杀了范云，我们就能得手了吗？秦始皇号可还在太空里呢！指挥官死在我们手上，太空战舰除了攻击我们，难道还会乖乖的下来，让我们控制？不能冲动啊！范云我也想杀，但不是现在，还没到时候啊！”弗列德艾曼公爵深深的瞪了一眼激动的贵族们，缓缓说道。
　　弗列德艾曼公爵的话，象一盆冷水瞬间熄灭了贵族们冲动的怒火，所有人都面带不甘的颓然坐回各自的位子。
　　“呵呵……其实，杀掉范云，也不是不可以的！”亚文哥侯爵扫视了一圈在座的同僚们，阴笑道：“各位……其实我们都遗漏了一点重要的事情啊！我们是什么人，源物质的金属体呀，可以随意更换身体零件的金属体人！杀掉了范云，我们完全可以派人先占据了他的尸体，然后冒充他把太空战舰骗到手的！”
　　“咣……对啊……亚文哥侯爵，您真是太聪明了！”卡桑德拉伯爵狠狠拍着自己的大腿，由衷的赞叹道。
　　“这个主意太棒了……”
　　“太好了！亚文哥侯爵，我真是太佩服你了！”
　　各种各样的赞美声飘进亚文哥侯爵的耳朵里，让他露出得意的笑容。
　　亚文哥侯爵的建议虽然不错，但那种被众人吹捧的得意洋洋的表情，让弗列德艾曼公爵越看越是不舒服，他重重点了一下会议桌说道：“亚文哥侯爵的建议是不错，但你们有没有想过，冒充范云是很容易，但怎么骗过其他人呢？太空战舰上不可能只有范云一个人吧，肯定还有其他的组员，还有高级的电脑程序。你们没注意到范云平常的举动吗？他和部下说话都是说的中国话！各位，如果我们的人冒充范云，不会说中国话，那么怎么能骗得过秦始皇号上的船员呢？你们谁会说中国话？”
　　…………笑容从贵族们的脸上消失，所有人都呆滞的互相凝望着，久久无语！在场的众人，包括新英联邦的国民们还没听说过谁懂得说中文的。
　　怎么办？中国话不比其他的语言，对这些说惯了英文的金属人来说，想要学会，灵活自如的使用，没有长时间的练习，是根本不可能完成的任务。何况，最近和范云因为转移星球的事情，关系逐渐的紧张。很难相信对方会给予足够的时间，让他们学成中文。贵族们你看看我，我看看你，都被这个问题给难住了！
　　“依我看，先试着在国民里面找找看吧！新英联邦帝国有数十万的国民，我就不信找不到一个会流利中国话的人！”弗列德艾曼公爵扳回了一局，心情顺畅的提议道。
　　“只能怎么办了！重金悬赏，也许会有所收获呢！”亚文哥侯爵补充道。
　　“好……就这么定了！范云我们暂时先不要动，等找到需要的人员了再说吧！大家都发动起来，尽快找到会说中国话的人出来！”自己想说的话又亚文哥侯爵抢先了，不满中，淡淡的杀气从弗列德艾曼公爵的眼中一闪而过，公爵大人的脸更严肃冷酷了！
　　帝国议会重奖征集能够熟练进行中国话交谈的布告，贴满了大街小巷，在金属人中引起了巨大的反应。帝国议会大楼周围总是拥挤着无数怀着各种心思而来的人们，只是在有几个企图蒙混过关的骗子被当场拆成一堆废铁，丢了性命后，再也没有敢上去冒险了，只是远远的围在远处观看着。
　　征集的布告自然也在发射基地内传播着，一个年轻的工作人员手拿着布告，眼中散发出热切激动的光芒。





    第四卷 钢铁王国 第十二章 公爵大人的收藏品
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:52 本章字数:4377


　　今天注定是德雷克的幸运日，从亚文哥侯爵手上接过任命书时，他就知道改变自己命运的机会终于到来了！他现在非常感激死去的祖父，当年就是这个有着一半中国血统的老人，不顾他的反抗和抵触，强行教导他学习来自那个古老国家的文化和语言。现在，当时觉得无比绕口，难懂的中文学习，为他打开了一扇可能通往自由的大门。
　　“德雷克！德雷克勋爵……”焦躁的呼唤声把陷入沉思的德雷克惊醒了，他抬起头，看到了法赫德书记官不满的脸。“啊！对不起，我走神了！法赫德书记官阁下，您叫我有什么事吗？”
　　看着面前这个幸运的平民，法赫德书记官的心里充满着深深的妒忌。一个普通的老百姓竟然因为会讲一门外语而一步登天，从平民变成了贵族，甚至得到了大贵族们的重视和宠爱！这让辛苦工作了数百年，而得不到晋升的他强烈的感到不平衡和愤恨。一身土的掉渣的乡巴姥！法赫德鄙夷着站在他面前这个没有一点贵族气息的爆发户，不满的说道：“德雷克勋爵，注意你的形象，你现在是帝国的贵族了，要有风度，仪态要端庄优雅，怎么可以在大庭广众之下发呆呢！马上就要去见弗列德艾曼公爵大人了，不要作出什么失礼的举动来，丢了贵族们的脸！”
　　“是……是！我明白了！”德雷克点头哈腰的答应着，样子谦卑，没有一点贵族的高傲气质。
　　哼……乡巴姥就是乡巴姥，就算成为贵族了还是全身的土味！一个特权阶层的贵族向他恭维敬礼，让法赫德有种飘飘然的畅快感觉。他没有提醒对方，贵族是无须向任何没有爵位的平常人行礼的。眼睁睁看着对方做出有失贵族尊严的事情，丢脸出丑，这让法赫德满是怨恨的心也稍稍的缓和了一下。“走吧，德雷克勋爵，可不能让弗列德艾曼公爵大人等的不耐烦了！”
　　“你就是德雷克吗？”弗列德艾曼公爵仔细观察着跪在下方的年轻人，虽然对方的气质，举止都离一个合格的贵族相差甚远，但毕竟是他们现在极需要的重点人才。所以公爵的表情还是相当和蔼可亲的。
　　“是的，德雷克见过公爵大人！”德雷克低着头恭敬的回答道。
　　“恩……”对于面前这个年轻人的表现，弗列德艾曼还是满意的。从相关的情报上显示，这是个幸运的乡巴姥是个工作勤恳，个性懦弱，没什么野心的普通人。对上位者来说，这样的人是最容易控制，不太可能干出什么出格事情的优秀棋子。既然棋子有利用的价值，弗列德艾曼也就表现出一定的善意，微笑道：“德雷克勋爵，知道帝国为什么会授予你贵族的称号吗？”
　　“因为……我懂得中文，会说中国话，公爵大人！”德雷克低垂的脑袋，回答着。他始终不敢抬头向上看，弗列德艾曼公爵是帝国权势最大，也是最狡猾的人。德雷克担心经验丰富的公爵大人，会从他的眼里发现那隐藏在内心深处的激情和野望。
　　“不错！德雷克！贵族阶级是整个帝国的核心和支柱，既然你有幸成为了一个贵族，那么就要时刻牢记自己的身份，所作所为要对得起你的称号！记住贵族的荣誉就是帝国的荣誉，也是你的荣耀。做为贵族，你要把一切都献给帝国，哪怕流进最后一滴血，也不能做出有损贵族，有害帝国的是事知道吗？”弗列德艾曼公爵说着，和蔼的笑容慢慢从脸上消失，转而变得肃穆严厉起来。“你要记住，任何背叛帝国，背叛贵族阶层的人都会受到最严厉的惩罚，就算你能躲到天涯海角，也被找出来，接受最最可怕残酷的折磨而死！所以，千万不要想不该想的事，做不该做的事，明白了吗？”
　　“是的，公爵大人，德雷克明白了！我德雷克在这里以一个贵族的名誉发誓，绝对不做任何有害帝国的事情，一切行动听从公爵大人和帝国的指引，如有违背，就让我挫骨扬灰，不得好死！”德雷克驯服的爬跪在地上，大声宣誓着，不停颤抖的身躯，显示着他内心的激动和惶恐。
　　弗列德艾曼满意的点点头，德雷克的话无疑是在向他表示着自己的忠诚和愿意投靠在他名下的意思。心情大好的公爵大人再次展现出一副亲切的笑容道：“好！德雷克勋爵，我代表帝国接受你的誓言！你站起来吧！”
　　“是，谢谢，公爵大人！”德雷克颤颤巍巍的站起身，老老实实的站在那里，低垂的头依然没有大胆的抬起。
　　看着德雷克的表现，弗列德艾曼公爵微微皱起了眉头，这个年轻人的胆子实在太小了点，连看他一眼都不敢！不过，这样也好，这种畏惧他权势的小贵族是最能够控制在手底下的一类人。
　　“德雷克！现在帝国有一个非常重要的任务，需要你去办，你有没有信心去完成他？”
　　“公爵大人，德雷克愿意！”
　　“很好！你听清楚了！现在我将委派你担任中国贵宾范云将军的生活助理！你要时刻不停的跟在范将军的身边，注意他一切的细节，包括语气，动作，口头禅，习惯性的小动作等等……所有的行为都要用百倍的细心去观察，去模仿！你能够做的到吗？”
　　“能……德雷克愿意克服一切困难，一定能完成公爵大人您交给我的任务！”德雷克掩饰着激动的心情，斩钉截铁的回答道。对于公爵所说的任务，他在收到召集通告的时候就有所猜测，再听了公爵详细的任务解释后，已经全部明白了，这正是他所希望去做的事情。
　　“恩……只要能完美的完成任务，帝国是不会吝啬奖赏的，我也会送给你一样最完美的珍宝！”弗列德艾曼公爵很满意对方的答复，眼睛一亮，突然高兴的站起身道：“来，德雷克，跟着我，我将带你去一个地方，一个最不可思意，最神奇的地方！我给你的奖励，也在那里！”
　　“是！”德雷克低头回应着，乖巧的跟在弗列德艾曼公爵的身后。
　　穿过重重机关，德雷克在弗列德艾曼公爵的带领下来到一间守备森严的宽大房间内。
　　“德雷克，这里就是我最喜爱的地方，收藏着所有最珍贵的宝物！你可以随便看看，等任务完成后，这里的宝物随你挑选一件，做为你的收藏，怎么样！先去看看吧，动作小心一点，不要损坏了任何东西！”弗列德艾曼公爵得意洋洋的指着房间内林立的收藏品，一脸审视的看向身后的年轻人。
　　“是，谢谢您，公爵大人！”还没有抬头观赏，德雷克就先感谢了起来，随后，他低垂的脑袋抬了起来，看向四周。
　　震惊……整个房间的给德雷克的第一印象就是无法言语的震惊。上百具完美的自然人体赤裸的浸泡在充满防腐液体的冷藏箱内，透过明亮的玻璃舱面和他冷冷对视着。这些早已失去生命，被当成艺术品的男男女女们摆着各种各样的姿势，漂浮着，迎接着每一个到来这里的人们。
　　震惊过后，德雷克随即头皮发麻，恐惧和悲伤充斥着整个身体。这些可怜的生命，因为同胞们的贪婪和变态，不但失去了宝贵的生命，就连死后也得不到安宁。他知道，贵族们喜欢收集自然人类的躯体，可亲眼看到这些，还是让他心里产生了无穷的悲伤和愤怒。虽然隔着一层坚固的透明隔板，他依然能感觉到那弥漫在空气中消逝不去的悲哀和怨恨的气息。德雷克的心剧烈跳动着，整个人控制不住的轻微颤抖起来。他知道在弗列德艾曼公爵面前决不能把同情愤恨的心情表露出来，只能强压着内心的不满，装成一副羡慕激动的表情，贪婪的扫视着。
　　德雷克的表现丝毫没有遗漏的被弗列德艾曼公爵看在眼里，那不停抖动的身体和贪欲的目光让公爵大人即得意，又更加的放心了。只要属下有着欲望，那么就会被他更容易的控制在手掌心里。弗列德艾曼非常得意自己这次临时起意，做出的决定。
　　“呵呵……德雷克……去好好看看，挑中了哪个，先记好，以后我会送给你的！快去吧！”弗列德艾曼公爵笑呵呵，挥手示意对方大胆的进去观赏。
　　德雷克点点头，深吸数口气，才平复下激动的心情，抬着有些发软的脚步，向收藏室内部走去。
　　虽然德雷克的内心并不想再去接近那些可怜的收藏品，但为了不引起公爵大人的怀疑，他还是装成兴志高昂的样子，津津有味的徘徊在其中。
　　当他走到房间深处的一具收藏品前时，德雷克整个人都震住了，只懂得呆呆的注视着透明舱体内那具静静漂浮的尸体。这是一个年轻的女人，漂亮的金色长发，精致娇媚的五官容颜，黄金比例的身材，高耸的胸部，浑圆挺翘的臀部。一切都是那么的完美无暇，靓丽动人。女人漂亮睫毛下的眼睛紧紧闭着，嘴角微微翘起，圣洁的光芒在洁净的脸上闪动着，如果不是展示在冷冻舱内，真会让人产生一种对方不是一具尸体，而是正在熟睡中的感觉。
　　这是莉迪雅夫人，神秘消失了数百年时间的克莱斯特&amp;#8226;莉迪雅女士，德雷克的亲身母亲。
　　“妈妈……我终于找到您了……”德雷克无声的呐喊声，泪水从眼眶中顺着紧帖的面具滑落到胸膛上。愤怒与悲伤撕扯着心脏，让他整个人无法抑制的剧烈抖动起来。
　　“想到德雷克你有这么好的眼光，这可是我最喜爱的一件收藏品了！很完美是吧！”弗列德艾曼公爵自然把德雷克的不正常反应当做了是因为见到珍品的无限喜悦而产生的激动表现，一脸得意的看着玻璃后的完美藏品说道。
　　“是……的……”愤怒悲伤中的德雷克强忍着想要不顾一切冲上去，将这个伤害了他母亲的刽子手撕成碎片的冲动，一字一句的艰难回答道。
　　“德雷克，你的品位不错！只要完成了任务，她就是你的了！好好干吧！”弗列德艾曼公爵指着莉迪雅夫人的遗体，大声说道。
　　“明白了……我……一定完成您……交给我的任务！”德雷克低下头，将怨恨仇恨的目光深深的埋藏起来。
　　“恩……很好！我们走吧！还有很多必须的细节要讨论清楚呢！”弗列德艾曼公爵赞许的拍了拍德雷克的肩膀。
　　“是！”德雷克回应着，最后一次留恋的注视了母亲一眼，转过头，凌厉坚定的目光首次出现在他的眼中。母亲，请您再耐心的等待一会吧，德雷克一定会再次回来这里，把您带走的！我们将会一起离开这个残忍无情的世界！
　　“公爵大人，真要把您的珍宝送给这个乡巴姥？”看着德雷克远去的身影，卫队长纽特从角落里钻出来问道。
　　“哼……我的东西，永远都是我的！谁也别想拿走！现在他还有用，等目标达成了，纽特，你就清理掉他！”弗列德艾曼公爵面目狰狞的说道。
　　“我明白了……”纽特嘴角现出冷酷的弧线。
　　在德雷克忍着悲痛欲绝的心情，强颜欢笑的时候。范云也在别墅里接到了三号最近传来的信息，分析着新到达的情报，范云意味深长的笑了。三号检测的结果出乎他的意料，这一次的收获将要比想象中还要丰裕！





    第四卷 钢铁王国 第十三章 离开与收获（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:52 本章字数:3739


　　“范将军，请允许我介绍一下！这是德雷克勋爵，议会为协调您的生活特别派来的生活助理！德雷克可是帝国目前为止，唯一精通中国文化的贵族！”纽特卫队长带着一个穿着普通的年轻金属人走到范云面前。
　　“哦？精通中国文化的贵族？”范云饶有兴致的看向纽特身旁的德雷克。
　　恩……这是一个朴实，冷漠，带有丁点文学气质的英俊贵族。范云看到德雷克第一眼，就产生了如此的看法，这让他的兴趣更大了。看惯了除了虚伪狡诈，贪婪暴虐没有其他感情的金属人，突然出现了一个气质完全不同，甚至是趋向善良的特殊金属人，就不得不让人吃惊了。事实上纽特也很奇怪，一路上和普通金属人没什么两样的德雷克，在踏进别墅的时候，就变得奇怪起来，整个人变得让人困惑起来，感觉上突然多了一些让他不能明白的东西。
　　“是的，范将军！我叫德雷克，不敢在您面前夸赞自己的学识，但对于中国的文化，我还是有所了解的！”一口流利的京片子从德雷克的嘴里冒了出来。
　　“呵呵……不简单啊！请坐，德雷克先生的普通话讲的非常标准，您的中文老师是北京人吧？”听到熟悉的语言，范云惊讶的笑了起来，看向对方的眼神更加的和善亲切。
　　“不……教我中文的是我的祖父，他是中英混血儿的后代，我的曾祖父到是正宗的北京人！”德雷克坐到椅子上，认真的回答道。
　　“那也算不错了，至少德雷克先生，你的血液里有种中国人的血统啊，在这茫茫宇宙中能遇上半个老乡也算不容易的事了！怎么样，德雷克先生，抽一支极品雪茄，我们一起庆祝一下？”范云说着从口袋里掏出一根雪茄抵了过去。
　　“对不起，范将军，我不会抽烟！既然我成为了您的助理，那么就请称呼我的本名德雷克好了！”德雷克摇着手，微笑拒绝了范云的邀请。
　　“哎！可惜了！”范云遗憾的收回雪茄，点火自己抽了起来。到现在为止，他还没遇上一个烟友。秦始皇号大多是机械人，兽化女性也不喜欢抽烟。达尔森几个本来到是可以发展发展，结果实验下来，猿人星球出来的人类都是烟类过敏体质，不适合抽烟。范云想要发展烟民，一起吞云吐雾竟成了最难办到的事情。
　　“德雷克，既然你熟悉中国的文化，我们就相互探讨一下？”范云吐了个烟圈，试探的说道。
　　“如您所愿！”德雷克笑着答应了。灿烂的笑容，让范云有种对方不是金属人的古怪感觉。
　　纽特乖乖的站在一边听着两个人的谈话，拗口的中文让他目瞪口呆根本不晓得双方都在聊着什么，深感无奈的他也不准备继续待在这里傻站着了，告了声罪，退了下去。范云和德雷克谈的起劲，自然也没有理会多余的纽特先生，无视的态度让卫队长阁下更加的郁闷气恼。
　　随着和范云交谈的深入，德雷克也有些弄明白了对方的性格，至少这位年轻的中国将军不是一个狡猾奸诈的人，这让他的更加的放心了。
　　“范将军！不知道，您愿不愿意和我换个地方，继续交流？”结束了关于中国故宫的话题，德雷克小心观察了一下四周的情况，降低声音说道。
　　……德雷克神神秘秘的行为，引起了范云的好奇。他深深的注视着对方的眼睛，只看到一片坦然期盼的神色，微微一笑道：“可以，去卧室吧，那里非常的安静！”
　　激动的神色在德雷克的脸上一闪而过，他会心的点点头，首先站了起来。
　　“真有趣！这两个人想干什么呢？”卡琳娜婀娜的身影在离别墅阳台不远的一棵大树后站了出来，如果这时候范云和德雷克能够听到对方微弱语音的话，一定会大吃一惊。因为，卡琳娜这时候说出的音节，也是纯正的中国普通话。
　　弗列德艾曼公爵并不知道他期待的部下正背对着他，和目标人物密谈着。刚才部下回报的一个情况，正让他烦恼着。一直没有消息的墨非和古兰特被找到了，只是发现的并不是活人，两个人的脑袋都被人摘走了，只留下一堆残破的肢体。
　　看着堆在面前的这摊垃圾，弗列德艾曼公爵紧紧的皱起了眉头。从散乱的肢体判断，墨非是死在巨大的物理攻击之下，从他肢体的破损程度和胸口巨大凹陷的深坑，就可以想象出当时他承受了多大的打击力量。古兰特则是被爆炸物炸断了手臂和肩膀，然后被一把锋利的器具割掉了脑袋。这个商人是什么人，竟然有这么强大的攻击力量，干掉了两个精锐的公爵府侍卫？难道这个商人的背后有一个强大的组织？是谁呢？其他的贵族？还是上帝教，那些叛逆？
　　弗列德艾曼公爵不停猜想着，他首先否定了这件事情是独眼商人一个人干的，一个小小的商人绝没有胆子和能力可以单独靠自己杀死两个侍卫！然后，他又否定了其他贵族的猜测，虽然其他大势力的贵族和他有着种种不可调和的矛盾，但他相信还没有一个贵族会傻的仅仅为了保护一个小小的商人，而冒着得罪他的危险去击杀公爵直属的侍卫们。对！一定是上帝教这群该死的叛徒做的！弗列德艾曼公爵想来想去，还是把怀疑的目光放到了上帝教的身上。极端仇恨贵族的上帝教徒们完全有能力，有原因攻击他的手下。
　　“该死的上帝教！该死的拉尼特那……”想到这，弗列德艾曼公爵完全把侍卫的死记到了上帝教的头上。他愤恨的一脚踢开眼前的破烂，吼道：“纽特……该死的，你在哪？……快过来！纽特……”
　　“来了……来了……大人，您有何吩咐？”刚回到公爵府的纽特卫队长老远就听到了主人的怒喝声，连忙心急火燎的跑了进来！
　　“你，马上通知去亚文哥侯爵的守备队，让他们派人全城搜捕上帝教的残余份子，一切可疑份子都要毫不留情的通通处决掉！如果发现那个独眼商人，立即带到公爵府来，我要让所有的人知道惹怒了我，弗列德艾曼公爵会是个什么样的下场。
　　“是！属下马上去办！”听到即将要展开一场大屠杀，纽特伸出舌头舔了舔嘴唇，露出残暴兴奋的表情。
　　没有人敢在弗列德艾曼公爵大人生气的时候触犯他的怒火，所有的守备队士兵都被发动起来，在城市的大街小巷中进行疯狂的搜捕活动。隐藏不深的半金属人，疏忽大意的上帝教徒，躲藏在阴暗角落的团伙成员，一个个被搜找出来，毁掉了身体内的结晶。整个城市陷入一片恐慌之中，人们再也不敢继续在外面闲逛，纷纷躲在回家里，战战咧咧的等待着捕杀行动的结束。
　　忙与召集人员的上帝教对这场突如其来的行动没有丝毫的防备，大批外出联络零散人员的上帝教徒纷纷被逮捕，擒杀。短短半天时间内，已有数百人被发现，遭到无情的杀害。上帝教准备迁出亚瑟星的传闻也被贵族议会获得，由于情报并不详细，也没有得到更加具体的内容！贵族们只能一边继续捕杀上帝教的残余人员，一边派出更多的人手，把范云暂住的别墅外围了水泄不通，禁止一切无关人员的出入。
　　艾里奥托好不容易通过秘密的渠道，才进入到别墅里面，在一间偏僻的房间内，见到了正和德雷克交谈着什么的范云。
　　“范将军，可算见到你了！这位是？”艾里奥托用怀疑的眼神紧盯着陌生的德雷克，一只手悄悄的伸进口袋，做好随时拔出武器，进行战斗的准备。
　　“呵呵！里奥，别紧张，德雷克也是半金属人，是我的朋友，不会威胁到你的！”范云笑着示意德雷克解释一下。接到暗示的德雷克默默的褪下一条护臂，露出苍白的自然手臂。
　　对方既然表明了身份，也让心怀警惕艾里奥托稍稍放松了一些。他犹豫了半天，还是决定将情况说了出来：“范……我们合作的情报可能泄露了！现在全城都在进行大搜索活动，很多的教友都死去了！行动能不能尽快实行？我们可以派出武装人员袭击这里，把你解救出去！”
　　“呵呵……这事我已经知道了！救我就不必了，我有办法出去的！你来了，到节省了我的麻烦，正好想要联系你们呢！飞船已经准备好了，明天傍晚，就能降落到离城二十五公里的荒原上，到时候大家在那里汇合吧！”范云的笑容中有着古怪的意味，因为引起这件事的罪魁祸首其实就是他的手下，只是让倒霉的上帝教帮他背了个大黑锅。
　　“真的？”艾里奥托听到好消息顿时无比的兴奋，不敢相信的询问道。
　　“当然是真的！有骗你的必要吗？”范云耸耸肩膀，肯定道。
　　“太好了……我马上回去报告给主教大人知道！对了，范，你真的不要我们帮助你吗？”
　　“不用！不用！”范云摇着头，又想起了什么说道：“对了，这里有包东西要给拉尼特那主教……至于有什么用处，里面有说明书，主教看过后，就明白该怎么办了！你快一起带走吧！”说完，范云从桌子下拎出一个包裹的严严实实的口袋，递了过去。
　　“不算太重嘛！里面什么东西？”艾里奥托迟疑的接过袋子，掂量着重量问道。
　　“呵呵……”范云笑着，神秘西西的说道：“你回去后就知道了，现在可不能告诉你！”
　　“好吧……你多保重，我们明天见了！”艾里奥托见问不出什么来，带着一脸疑惑的表情悄悄的退出了房间。





    第四卷 钢铁王国 第十四章 离开与收获（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:52 本章字数:4745


　　下午还有一章，第4卷就要结束了！为了祖国战斗卷即将开始，谢谢支持我的朋友们，有些疑问，上官找个时间，专门解答一下好了！谢谢大家了！
　　————————————————————————————————————
　　新年历1013年，七月的这个夏天，注定要在所有的新英联邦公民的心中打下不可磨灭的印记。在经历了一天一夜动荡的大搜捕后，更大的骚乱在第二天的傍晚时分开始了。原本因为大搜捕结束，可以松口的公民们被更恐怖，暴力的事件，提紧了原先就已经绷的很紧的神经。
　　在晚霞的晖映下，整个城市都陷入了此起彼伏的爆炸声中。坚固的金属大楼在绝对的力量下纷纷倒塌，超高温的火焰在巷道间肆虐着。金属燃烧过程中散发出的古怪味道弥漫在整个城市的上空。到处是浓烟和炙热的气息，帝国小股的守备队在赶往各个出事地点的路途中被袭击，打散。一些中小贵族的庄园，别墅也在爆炸声中，烟雾滚滚。
　　关于，帝国贵族要在离开亚瑟星前，清理联邦所有普通居民的传言，在惊慌失措的人群中快速散播着，让每一个都充满在疑惑和恐惧气氛之中。终于，再也经受不住任何打击的新英联邦公民们集体崩溃了，所有人陷入了歇斯底里的莫名骚动之中。在有心人的挑拨下，被恐惧，茫然，愤怒控制的公民们，失去了最后的理智，开始进入极端疯狂的状态。
　　所有人都在盲目的攻击着身边的一切，任何被认为有威胁的事物都会遭到他们无情的打击。最先遭殃的是平时吝啬黑心的商人们，坚固的商铺大门被充满仇恨的人群强行砸开，有价值的物品被哄抢一空，店铺的守护者和他们的主人一道被汹涌的人潮淹没，消失在各种各样的攻击下。
　　渐渐的，骚乱从居民区和商业街开始向着高档住宅区域蔓延。那些平常百姓不能进去的地方也变成了暴力艺术的表演舞台。一些实力较强的个体，团伙，成群结队的开始冲击贵族们的居住地。势力相对弱小的贵族家园首先被这么暴徒攻占了，精美的收藏品，大量的钱财被抢夺一空，连贵族身上的高级部件也被贪婪疯狂的人们活生生的拆卸下来带走。
　　丰裕的收获让所有人都双眼血红，更加的贪婪，更加的疯狂。不断的有得到消息的市民赶到这里，加入到可怕的掠夺队伍中。一些实力相对较强的中等贵族的别墅，庄园，也渐渐遭到暴徒们连绵不断的袭击。
　　成千上万失去理智的人，在高雅的贵族生活区内相互撕杀，争夺着，抵抗和搏斗在每一个角落发生。只有那些拥有大量守卫力量的大贵族们的家园还没有受到袭击，所有的侍卫都被留守的官员汇拢到护墙上，大门前，紧张的戒备着。
　　弗列德艾曼公爵，亚文哥侯爵等人也没有料到一次常规的搜捕活动竟然会演变成这样的局面。疯狂，杂乱的事态已经不是简单的镇压就可以解决的了。虽然他们的现在手中还拥有着上万规模的正规部队，但现在却根本抽调不出太多的人手，去应付这场暴动。因为，他们已经得到了准确的消息，上帝教的叛逆们将在晚上时分，集体乘坐范云提供的生物飞船逃离亚瑟星。于公于私，他们都不能眼睁睁的看着这群可恶的叛徒们，从他们的眼皮子底下溜走！况且他们和召集来军队已经来到了远离城市的荒原之上。
　　为什么会有这么大，这么强烈的爆炸？谁有这样的实力和设备，能够发起如此猛烈的袭击？贵族们心里充满着疑问和不解，一脸震惊的呆呆注视着浓烟滚滚的城市方向。
　　“该死的！发动骚乱的一定是上帝教的人，提供的爆炸物的肯定是那个狡猾的中国人！”常年和阴谋诡计打交道的亚文哥侯爵首先判断出了其中的诡异味道，冲着烟雾袅绕的城市恶狠狠的说道。
　　“对……肯定是他们干的！妈的，早就因该把讨厌的黄种人干掉了！”
　　“就是……就是……”
　　其他担忧自己家里珍贵收藏品的贵族，纷纷应和着。
　　“公爵大人，现在我们该怎么办？赶回城里去吗？”亚文哥侯爵举手示意大家安静，忧虑的问向自己这群人中最有权利的负责人。
　　“不……我们不能回去，阻止上帝教，抢夺飞船才是我们最重要的任务！”弗列德艾曼公爵看着望向他的贵族们，心里同样怒火滔天，他的宝贝都在公爵府里，现在也不知道怎么样了！
　　“诸位，今天……这里所有的新英联邦的贵族们，都受到了深深的愚弄和伤害。我们的家园，我们的财富，都被无耻的掠夺毁坏了！这是对所有贵族的侮辱和挑衅！我很愤怒，也想象大家一样回去拯救属于我们的一切。但是，现在不行！如果我们回去了，就真正的被人玩弄的股掌之上了！失去的一切我们会用更强大的武力夺回来的，污辱了我们尊严的人将会遭到最为可怕的回击。诸位，拿出你们的勇气和愤怒，我们先要杀死所有的叛逆，抢下飞船。然后再回城里去，清除一切胆敢冒犯我们的下等人们！出发……杀死所有的上帝教叛逆！”弗列德艾曼公爵挥舞着手上的权仗，咬牙切齿的怒吼道。
　　“杀死叛逆……夺取飞船……”在公爵大人的鼓动下，贵族们将深深的仇恨都放到了上帝教众的身上，嘶吼着，指挥部队向上帝教集合的地点赶了过去。
　　数千名上帝教的教徒，在拉尼特那主教的带领下，早早的等在预定的地点。每一个人的脸上都展露着即将脱离苦海的喜悦和激动，所有人都注视着头顶的天空，焦急等待着飞船的到来。
　　“艾里奥托……范云将军怎么还不来！都快到预定的时间了！你确定，范将军是说在这里碰面吗？”拉尼特那此刻的心情既是激动又是焦急，时间一分一秒的过去了，眼看快到预先商定好的时间，连派往城市组织暴乱活动的艾里奥特等人都已经赶到了，可范云将军却迟迟没有出现，这让他心里忐忑不安，总预感着会有些不好的事情即将发生。
　　也许……范将军……有什么事耽误了……您也知道……公爵府那里的防御非常严密，要溜出来，不是很容易的！主教大人……您别担心！范将军……一定会赶到的……“艾里奥托的心同样七上八下，猜疑不定，。但看着主教大人那期盼焦急的目光，他也只能用自己都吃不准的答案，弱弱的解释着。
　　“看……飞船……飞船……”教徒们激动的叫喊声，瞬时将拉尼特那主教的注意力给吸引住了，他抬头向上望去，一艘庞大的飞船正透过云层，向着他们缓缓飞来。
　　“来了……来了！”激动的热泪在所有人眼中闪现着，拉尼特那主教同样颤抖着，眼睛眨都不眨的紧盯着逐渐下降的飞船。范云没有及时出现的问题，已经被主教大人，远远的抛在了脑后，他的眼里，现在只有这艘充满着希望和未来的太空飞船。
　　“呲……”随着一阵强烈的气流向着荒原四散开来，巨大的生物飞船稳稳的停靠在了早准备好的空地上。
　　“咔……”一条长长的阶梯在开启的大门前，自动向下铺到了众人脚下。
　　“各位亚瑟星的朋友们，我叫三号，是这艘飞船的舰长！受范云长官的委托，来这里迎接大家，由于需要操作飞船，我无法亲自迎接各位，请大家原谅！根据情报显示，有上万的敌军正在赶来，时间紧迫，请你们抓紧登船，配合我的工作，谢谢……”门户大开的舱门口，没有出现任何船员的身影，只有一个略带沧桑感的声音透过通讯器在众人耳边响着。
　　“快……马上登船！各组按照次序，不要慌乱……快走……”拉尼特那主教听到贵族的军队就在身后，也顾不上仔细考虑了，连忙大声指挥着教徒们开始登上飞船。
　　一直担忧着范云的艾里奥托站在舱门口，再次向着远方眺望着，希望能够发现对方的身影，可惜还是什么都没有发现！在同伴的催促下，不得不开始向飞船内部走去。
　　“飞船……是飞船！该死的！上帝教的人已经上去了，快……加快速度，一定要登上飞船，决不能让他们跑了！快……”当上帝教的大多数教徒登上飞船时，弗列德艾曼公爵率领的贵族大军，也赶到了不远的地方。看着即将走光的上帝教徒们，弗列德艾曼公爵心急火燎的大声催促着部下。
　　“冲……冲……杀上去，抢下飞船……”贵族们也纷纷鼓励着手下，用最快的速度向着飞船狂奔而去。
　　“是联邦军人……贵族杀来了……快……快登船……快……”贵族大军的行动自然瞒不过上帝教徒的眼睛，还未登上飞船的教徒们纷纷加快了登陆的速度。
　　当最后一个教徒跑进船舱后，所有人都大声叫喊着：“快，三号舰长！快关门，起飞啊！快……”可是奇怪的是，刚才还热情利索的舰长先生现在却没有一点举动，舱门即没有关上，飞船也没有起飞，依然矗立在荒原上。
　　“三号舰长！怎么回事？快关门啊！”想要手动关上舱门的教徒们，徒劳的在大门前努力着，看着越来越近的贵族军队，不由大声急叫了起来。
　　看着上帝教的叛逆都走进了飞船，弗列德艾曼公爵一度都要绝望了。可让他奇怪的是，即使所有叛逆都登上了飞船，这艘庞大的飞船依然没有起飞的迹象，登舰梯没有收回，敞开的大门也没有关上。也许，是飞船内部出什么问题了吧！好机会啊！弗列德艾曼公爵大喜过望，指挥着部队着魔般的冲了过去。
　　“来了…………”舱门口的教徒已经能够看清楚贵族士兵的脸，紧张的尖叫道。
　　“冲啊…………”一位贵族指挥官脚踏上阶梯，意气风发的大声喊着。密密麻麻的士兵如同蝗虫一般蜂拥向前。
　　“咣……”冲在最前面的士兵和上帝教徒们正面接触了，双方的相互碰撞发出剧烈的响声。排在最前面的教徒纷纷摔倒在地，不等他们站起身，更多只金属脚狠狠踩在了他们的身上。
　　最后登舰的教徒和急速冲劲来的贵族士兵纠缠在一起，到处是咒骂声，和激烈的打斗声。因为人数众多，通道又过于狭小，两方人马都无法施展什么正常的攻击，只能尽力推挤着，比试着各自的力气。
　　舱门内的通道是一条连接着前后不同方向的笔直隧道，先到的上帝教众人大多汇聚到了飞船的前部舱室内，而另一头人数较少的方向则被贵族们占领了！源源不断的士兵从舱门进来，转进了飞船后方的各个房间内。
　　“冲……进去……都进去……”看着大量的士兵进入到飞船的内部，站在外面注意事态发展的贵族们感到异常的兴奋和愉快，在他们看来，消灭上帝教徒，占领飞船的任务已经没有任何的问题了。
　　“嗡…………嗡……”一直毫无动静的飞船，在大半贵族士兵进入内部后，突然开始晃动起来，一股股的气流也从底部排放了出来。
　　“不好！飞船要启动了，快进去……”亚文哥侯爵首先从摇晃中警觉出来，大叫着，再也顾不上身份，奔向了还未关闭的舱门。也许是希望能够在飞船上得到些好处，也或许是准备混在里面，一起离开这里。贵族们纷纷收起等在后方，知道结束的打算，一个比一个迅猛的扑向飞船舱门的方向。就弗列德艾曼公爵也毫无风度的推翻几个挡在前面的同胞，抢先窜进了飞船内。
　　在一小批没来得及混进飞船的贵族和士兵的咒骂下，生物飞船，渐渐越升越高，向着灰仆仆的天空飞去。
　　“好险……总算赶上了”法赫德书记官看着已经紧闭的舱门，长喘了口气。要不是他够机灵，恐怕就上不了船了！做为一个文职官员，能够从如狼似虎的战斗人员口中分一杯羹，确实是很幸运的事
　　这艘生物飞船的内部构造的还是非常宽敞的，一万多金属人挤在里面，还多出了不少空闲的地方。上帝教和联邦军队隔着一条甬道，虎视眈眈的对视着，谁都想要占据这艘飞船，大战一触即发。





    第四卷 钢铁王国 第十五章 离开与收获（三）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:52 本章字数:5560


　　“起飞了……”卡恩呆呆的注视着眼前缓缓升空的飞船，惊讶的叫道。作为帝国一个普通守备队士兵，他很满意现在状况。城市的大暴乱没有波及到他守卫的地方，也许是基地里没有什么油水可捞，也许是这里防备森严，反正不用应付那些已经疯了老百姓们总是一件非常不错的事情。现在，他又看到了一件古怪的事情。那个一直安静不动，几百个研究学者，想尽办法都打不开门的飞船，竟然自己启动升空了！我一直盯在这，没有发现什么人进去过啊！卡恩揉揉眼睛确定自己不是看花了眼，赶紧连滚带爬的跑去向长官汇报了。
　　看着越飞越高，逐渐远去的飞船，负责守卫基地的卫队长也没是束手无测。金属人不会飞，也没有飞行器，根本追不回跑掉的飞船。能够负责的贵族也都去了城外，也许，城里还有官员存在着，但他又不敢到那个现在到处是恐怖份子的地方去。所以，倒霉的卫队长阁下，只能苦恼的站在那，苦思着如何向长官汇报这件事。
　　弗列德艾曼公爵这座处于贵族生活区深处别墅，现在无疑还是安全的，公爵大人平日的残暴行径还是能让这些疯狂的暴民有所顾忌，暂时不敢进攻这里。别墅外围的守备已经没有那么严密了，大多数的侍卫都被派遣回公爵府，参加那里的守卫工作。
　　范云站在阳台上，颇有兴致的观赏着浓烟四起的景色，暗暗赞叹着。拉尼特那的上帝教的确是个疯狂极端的组织，竟然在他提供了有限的爆破装置后，搞出这么大的动静来！不管在什么地方，狂热的宗教组织都是让人不可轻视的力量啊！
　　“大人……船已经启动了！还有五分钟，就将到达这里！”达尔森走上前，小声的说道。
　　“恩……我知道了！那么叫大家准备一下，我们就要离开这冰冷的地方了！”范云微点着头，下达着命令。
　　“是……”
　　范云掐灭了烟头，转身向着卧房走去。在那里他要换下身上的家常服，重新穿上军装。
　　“嘶……”气流涌动中，自行飞来的小型生物飞船，稳稳停靠在别墅的花园中。范云带着德雷克和达尔森他们快步向舱门走去。
　　“站住……范云将军，你要上哪去？”飞船停泊在这里，当然不可能不惊动别墅的守卫者，纽特卫队长带着一队侍卫急匆匆的赶来，拦在范云等人的面前。
　　“呵呵！原来是纽特卫队长啊！我们当然是从该来的地方来，回该去的地方去了！”范云笑着停下脚步，达尔森几个护卫不动声色的上前两步，挡在指挥官的前方。
　　什么该来的，该去的！乱七八糟！纽特根本听不懂范云说的话，冷冷的说道：“范将军！没有公爵大人的同意，谁都不能离开这里！”其他的侍卫队员也拿出武器，朝向众人。
　　“哦！看来，纽特队长你是准备留下我是吧？”范云冷笑着，一个精致的小瓶悄然滑到手上。达尔森几个也做好了战斗的准备。双方的气氛一下子紧张了起来。
　　“呦……纽特，范将军，你们在干什么？是要打架吗？”正当战事一触即发的时候，卡琳娜这个妖娆的女人，突然出现在花园的门口。
　　“夫人！我是奉了公爵大人的命令，阻止范将军离开的！这里很危险，还请夫人尽早的离开为好！”纽特自然不敢得罪公爵夫人，连忙解释道。
　　“是吗？”卡琳娜水汪汪的眼睛看向范云的方向，步履婀娜的款款走上前问道：“范云将军，您真的要离开了吗？”
　　“是的，卡琳娜！我马上就得走了！”
　　“真是遗憾呢！本来还想和将军阁下，好好相处的呢！呵呵……”卡琳娜一脸幽怨的瞟了范云一眼道：“将军阁下，需要我的帮助吗？”
　　“帮助？”范云不明白对面这个神秘女人想要干什么，疑惑的问道。
　　“嘻嘻……是啊！”卡琳娜没有解释，只是诡异的眨了眨眼。
　　见鬼！这个女人到底想搞什么啊？范云郁闷的看着卡琳娜，无奈道：“呵呵……如果夫人愿意帮忙的话，范云愿意接受一个美女的好意！”
　　“咯咯……这可是你说的哦！记住你欠我一个人情呢！”卡琳娜风情万种的抬手理了理头发。仿佛是接到了暗示，立在纽特身后的一个侍卫突然举起了刀，猛的斩在上司的脖子上。毫无防备的纽特卫队长瞬间就和身体失去了联络。
　　范云目瞪口呆的看着眼前发生的一切，他怎么也料不到卡琳娜说的帮忙竟然是这么个帮法！
　　“怎么！帮了你，连个谢谢！都没有吗？”卡琳娜笑语如花的对着范云问道。
　　范云都眼前这女人搞糊涂了，条件反应似的说出了“谢谢”这两个字。
　　看着依然傻站在那的范云，卡琳娜轻皱起眉头，随即又娇喝道：“怎么还啥站在那，你不是说要走吗？还不走？难道……是舍不得我吗？咯咯咯……”
　　范云总算在卡琳娜这颤人的笑声中回过神，他尴尬的摸摸鼻子道：“不……不是！我在等一个人！呵呵，对等人！来了就走！”说刚说完，“咚”的一声，一个独眼的金属人抱着个透明的冷藏箱从天而降，掉落在花园中。
　　“呵呵，你看，我等的人来了！”范云干笑着，迎了过去。
　　“舰长！任务完成，这是您要的东西！”独眼金属人举着冷藏箱大步走到范云的面前。
　　“恩，很好！完成的不错！把东西给德雷克吧！我们上飞船！”听到范云的话，早等的焦急的德雷克激动的小心的接过冷藏箱，抱的紧紧的深怕有什么闪失。
　　“范云将军……”范云一只脚刚踏上飞船的舱门口，又听到了卡琳娜那迷死人不要命的声音，一个失神，差点撞上坚硬的舱壁，连忙停下来回头问道：“卡琳娜，你又有什么事吗？”
　　“嘻嘻……你能把那些小瓶子都给我吗？”
　　……这女人怎么连这都知道！范云郁闷的将自己身上和藏在达尔森那的瓶子，一股脑的都塞了过去，然后飞快的窜进船舱里去了！这个神秘古怪的女人实在是让他头疼万分，还是先躲躲的好！
　　随手将几滴黄色的液体洒到纽特的脑袋上，卡琳娜抬头看着远去的飞船，喃喃道：“范云……我们还会再见面的……”
　　真是个让人猜不透的女人啊！算了反正对她也没意思，想那么多干什么！范云将卡琳娜的影子扔到记忆的深处，开始忙碌起来，从现在到回到战舰，还有很多事情等着他呢！
　　“准备好……”范云躺在飞船休息室的沙发上，躺在他对面的是新英联邦勋爵，德雷克。此时的德雷克已经摘除了身上所有的伪装，露出了本来面目。这是一个金发爽朗，有着一双黑色眼睛的英俊青年。常年隐藏在密实金属外壳后的皮肤异常的苍白干枯，没有一丝血色。做为一个生存在金属星球的半金属人来说，德雷克无疑是范云现在为止见到过的，保存着最多人类自然肢体的半金属人。除了右手上半段是金属体外，德雷克身体的其他部分都依然是正常的自然体。这一点让范云非常的佩服，能在危机四伏，无情残酷的亚瑟星上，隐藏的这么长的时间而不被发现，确实是一件非常了不起的事情。
　　小型生物飞船加速前进着，渐渐离开亚瑟星的大气层，想着星球外的环状磁力带飞去。
　　“德雷克，最艰难的时候到了！一定要挺住啊！”范云有些紧张的大声叫着，德雷克没有回答，只是咬紧牙关，默默的点点头。
　　“来了……啊……”猛的范云感到一种从未有过的特殊体验从身体的最深处传上心头。这是一种难以言语的古怪感觉，就好象有什么东西正要强行钻出他的身体，撕扯着他的五脏六腑。剧烈的疼痛让他忍不住大声嘶喊起来，片刻间大量的汗水浸湿了笔挺的军服。疼痛……死心裂肺的疼痛，疯狂冲击着范云的神经，让他无法抑制的不断呻吟着，紧抓沙发扶手的手指，扣破了皮质的表面，深深的埋了进去，一丝暗红色的鲜血正从他的鼻子和嘴角冒了出来。
　　“啊…………”对面德雷克的情况比范云还要严重，巨大的撕扯感让他吼哑了喉咙，只能发出低沉沙哑的声音。德雷克英俊的面容因疼痛而极度而扭曲着，整个人蜷曲成一团从沙发上掉下来，在地板上翻滚着。红色的血液从五官部分，不停流淌出来，滴落在地上。虽然遭受着如此难以言语的痛苦折磨，意识也渐渐的模糊，德雷克依然没有放弃最后的努力，生存的渴望，对新生活的强烈期盼，支撑着他紧守住灵魂最深处的一点坚持。
　　同样凄厉的声音，也从休息室的隔壁传来，那是也在对抗着折磨的达尔森等人发出的声音。
　　“德……雷克……坚……坚持住……快……了……”范云努力张大的眼睛，大声鼓励着。
　　“啊………”一声比以往都要高昂的喊声从，范云的嘴里发出。他感到有什么东西正从上身体内部疯狂的冲撞而出，让他不得不努力抬高胸膛，整个人弯成了一个弓字型。比刚才更加巨大的痛苦想要撕碎他的灵魂一般，狂躁无比的击打着他。正当他渐渐支持不住的时候，全身猛的一震，一种奇特的感觉冲破了身体的控制，向着外面蜂拥而出。巨大的疼痛感瞬间消失的无影无踪，整个人一下子轻松了起来。
　　终于熬过去了！范云长长的喘了一口气，心有余悸的看着头顶上方那些正漂浮在半空，向着飞船外部蜂拥而去的淡灰色雾状云团。他终于明白到，为什么在三号将墨非意识清醒的脑袋带回太空后，会对他说，金属人就算有了飞船，也离不开亚瑟星的判断了！确实，这条环绕着星球的磁力带就象是捆绑住整个星球的一条贪婪的锁链，任何想要出去的东西，都必须经受它无情的盘剥。而源物质就是它索要的费用，想要离开，就必须全部交出来。象范云他们，体内只存有少量源物质的人都要经受如此可怕的折磨，就更别提，全身都充满着相同物质的金属人了。
　　“喂……德雷克……怎么样？还好吗？还活着吗？”休息了一会，范云终于能够开始站起身，自如走动了。他来到躺在地上一动不动的德雷克身边，轻拍着对方的脸颊，关切的问道。
　　“还……还活着……”德雷克明显遭到的折磨比范云大了许多，到现在也没能恢复过来，半张着眼，有气无力的回答着。
　　“呵呵……活着就好！过了这关，你就真正自由了……”范云笑着，小心翼翼的扶起对方的身边，将还无法动弹的德雷克安放到沙发上。“当啷……”被吸收掉全部源物质，内部形成巨大空洞的右手，在搬动中从德雷克的手臂上断裂开，掉在地上发出清脆的响声。
　　“恩……自由了……”看着最后一件属于过去的金属物体离开了自己的身体，德雷克觉得自己完全新生了，舒心的微笑着。
　　满载着金属人和半金属人的大型生物飞船，也在磁力带中穿行着。现在，无论是金属人还是半金属人都顾不上相互攻击了，他们都在经受着范云品尝过的折磨，向磁力带缴纳着最后的出关费用。只是不同与范云的全自然体和德雷克的差不多全部的自然身体。完全由金属和源物质构成的新英联邦公民们正惨遭着十倍与他们的恐怖折磨。地上到处是不停翻滚，呻吟的身影。上帝教和贵族，联邦士兵相互混杂在一起，接受着共同的命运。有着自然肢体的上帝教徒比联邦贵族和军人的情况要好一些，也只是好上那么一点而已。毕竟象德雷克一样拥有这么完美自然身体的半金属人是万中无一的。在大多数金属人被吸干体内的源物质变成一具空壳的时候，半金属人们大多数还保持着生命力，顽强挣扎着。
　　父神啊！为什么会这样……艾里奥托一动不动的躺在地板上，眼神空洞的看着头顶上方的生物墙壁，生命的光辉正渐渐在他身体内消散。在他身边的是因为年龄偏大，而承受不住折磨早已死去多时的拉尼特那主教那干瘪绝望的身体。
　　重新踏上秦始皇号的甲板，让范云感到异常的亲切和舒畅，长时间的相处，让他已经喜欢上这艘算是家的战舰和上面那些可爱的同伴们！
　　“我回来了！！”范云走进指挥舱，双臂伸展开，将一脸激动的貂禅和妲己抱在怀中，大声叫道。
　　“欢迎您回来，舰长！”在场的所有人同样高兴的欢迎着指挥官的回归。
　　“三号！伪装者回来了没有？”范云亲了亲貂禅她们的脸袋，关切的问向副舰长。伪装者号就是上帝教他们乘坐的大型生物飞船，这艘飞船消耗了大量的储备材料，自然是范云热切关注的重要物件。
　　“伪装者号，已经回来了！舰长，这一次我们的收获很大！”始祖三号心情舒畅的回答道。
　　“哦，说说看！”
　　“舰长，这次伪装者号带回了大量的半金属人和金属人，因为磁力带的原因，没有人存活，也就是说我们收获了大约一万二千具的金属人残骸和近三千六百具半金属人的尸体。虽然这些金属人残骸身上的源物质被吸取一空，但存留下来的躯体却是改造机械人最好的材料，坚硬度，抗击打能力都比普通机械要强。一些的属于贵族身上的零件，更是非常的精致，耐用。舰长，这么多的材料，足够补充秦始皇号人员的不足的现状，很快，我们的战舰将又会再次满员了！”始祖三号略微有些兴奋的回答道。
　　“恩……是很不错的收获！这样吧，金属人的躯体完全的利用起来！至于半金属人，挑选一些有用的材料出来，其余的部分就算了，通通帮他们火化掉，拉尼特那主教和艾里奥托的尸体就不要动了，把灰都堆在他们两个的棺材里，举行一次小型的空葬仪式，送他们去太空吧！”范云想了想，说道。
　　“明白了！”
　　“好……这次的任务完成的马马虎虎，收获到很不错！三号，加紧制造新的机械人，我们马上就要离开这个星系了！”范云点起一支雪茄，站在在船舱的窗口位置，出神的看着外面！





    第五卷 为了祖国战斗 第一章 德雷克的疑问
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:52 本章字数:4015


　　“舰长！二十五分钟之后，将进入强电磁风暴带的范围，请做好准备！”始祖三号的声音，让范云从厚厚的资料带里抬起头。
　　“恩，知道了！向全舰船员发布三级战备警告，所有电子设备停止运行，部分无法抵抗电磁风暴侵害的机械人进入保护舱，关闭能源！救护人员做好急救准备，工程机械人随时准备修补损坏部位！对了，通知一下幼儿组的兽化女人们，保护好小孩，别让他们受到什么伤害了！”范云想了想，开始下达各项指令。
　　“明白……”始祖三号大声的回应着，经过一段时间的锻炼，舰长同志下达命令的时候也开始有模有样了。
　　黄色的警示灯在战舰各处亮起，所有船员在三号清晰的通告声中开始有条不紊的进入各自的岗位，等待穿越行动的开始。
　　“舰长……我有一些不明白的地方需要问你！”被任命为战舰总后勤部长的德雷克中校点着自己的电脑屏幕，看向指挥台上的范云舰长。作为秦始皇号上的一个新人，又是后勤部门的负责人，德雷克从身体恢复后就进入了疯狂的状态，有太多的东西需要了解，学习了。
　　“哦？德雷克中校，你有什么问题？”范云一边将自己牢牢固定在指挥椅上，以便开口问道。
　　“是这的，舰长！从资料上看，秦始皇号的动力系统是采用的核融合反应装置，可以从普通的海水等简单物质里提取氚，来做为清洁的核动力原料！既然能够使用干净安全的动力原料，为什么我在动力资源仓库里，发现的大多数都是石油，天然气，地热等其他能量结晶？为什么我们不多储存一些氚？或者干脆就用这一种原料呢？”德雷克不解的挥动着用来代替右手的机械手，疑惑的问道。
　　原来是这个问题！范云微笑着看向对方道：“呵呵……德雷克，你没有看仔细啊！如果再往后翻动五……哦六页！你就能完全明白了！氚确实安全，清洁，是非常好的动力能源，但它也存在着能量输出功率不够的问题，在漫长的宇宙航行中，单一的能源是不保险的！我们需要尽量的储备各种能源。而且核融合反应装置已经在三百年前被淘汰了，我们现在使用的是功能更强，动力更足的多材料能量结晶融合反应装置！核融合反应装置也只在一些中小型的武器和工程机械人的身上还能找到了！”
　　啊……德雷克急忙低头在电脑荧幕上翻找了起来，果然在资料的后面部分发现了舰长提到的那些资料，英俊的脸不禁红了起来。他不好意思的看向范云道：“对不起舰长，是我太粗心，才看了一点就胡乱作出了结论，请你原谅！”
　　“哈哈哈……没关系，谁都会有粗心大意的时候！德雷克，你最近把太多的时间用在学习上了，虽然值得夸奖，但也要注意劳逸结合啊！我可不想总是看到一个疲惫状态的后勤部长，你要多注意休息，战舰上多一个同伴可不容易啊！”范云大笑着劝慰着后勤部长，心里悄悄的捏了把汗！太幸运了，要不是他在学习中因为对秦始皇号在漫长等待时间里做了些什么而感到兴趣，特意查看了这方面的资料，也不会知道三号在此期间，唯一的一次大量使用能源调换新型动力系统的事情！总算没有在新船员面前暴露自己也是个半吊子水的水货舰长的真面目。
　　“谢谢你舰长，我会注意的！”德雷克感动的点点头，范云舰长确实是除了祖父以外，他遇到的最热情，最可敬的人，不但将他从恐怖的亚瑟星救出来，还毫不怀疑的委以重任，让他担任了总后勤部长这么重要的职位。这样好的舰长，确实是个值得真诚效忠的对象。
　　“恩……恩……明白就好！人呐……不能总沉迷与工作学习中，学会适当的享受生活才能让自己更强健，身心更健康啊！”范云自得的指点着对方，心里万分庆幸前段时间填鸭式的学习生活，让他保住了颜面。
　　“您说的对！对了，舰长！我还有个问题想要问你！”德雷克点头表示同意，又问出了一个这几天一直没搞懂的事情：“从资料上，我一直没有发现，我们的战舰平时采用的是什么样的前进方式，宇宙里星球与星球之间的距离非常的遥远，就象亚瑟星到磁力风暴带这段距离，如果用普通的航行速度，需要近三个月的时间才能到达。可我们只用了五天多一点的时间就到了，我们没有发现超光速或者其他资料上写出的快速急进方式，我们到底是用什么样的飞行方式能够这么快速的前进的？”
　　本来，范云听到德雷克还有问题，脸色都变了，心里暗暗叫苦。他可不是什么万事通，好多的知识也没看全呢！这下要保不住形象了。可听到德雷克接下来的话后，范云心里简直乐开了花，还好！还好！这个昨天刚看到！哈哈哈…………
　　“咳咳……”范云咳嗽两下，装成一副专业人士的样子说“德雷克，你这个问题问的好！秦始皇号的飞行姿态的确和一般的飞船不太一样。普通的飞行方式我就不多说了，先说下，黑洞或是虫洞这类方式吧！借助穿越黑洞或是虫洞进行快速航行，确实能够很快的缩短穿越星系间距离的时间。但其中有几个问题：第一，我们没有星际坐标，胡乱的跳跃虫洞，危险性是不可预料的，只有一艘战舰的我们是经受不住这样的损失的！第二，我们根本不知道那里存在着虫洞，至少一路走来，还没有发现这种能够穿越的虫洞存在！第三，也是最重要的一点，中国根本就没有研发出所谓的虫洞技术，就算想穿也穿不了啊！
　　接下来说说空间折叠方式好了！这种利用空间折叠进行星际飞行的理论早在二十世纪初就有人提出过了，一直做为一种可能存在的飞行理论而被各国科学机构研究着。直到我们确实进行了星际航行后，空间折叠技术虽然有了发展，但依然停留在假想的理论研究状态，并没有真正的开发出能够实际运用的技术来，所以，根本没人可以使用空间折叠技术。况且我也不认为，这种技术能够实现，如果研究出来了，那么和其差不多的空间往返技术也能够实现了，穿越过去和未来成了可能！那大家还要离开地球干什么？回早时期的地球去，做好充足的准备，完全可以把外星人消灭在太阳系以外的地方。所以，空间折叠方式也可以删除了。
　　最后，就剩下人们常说的超光速飞行了！这种技术通过截取了外星侵略者残留飞船上的资料，和地球科学家的研究的确成为了可能，也是大多数星际舰队进行超远距离航行的神兵利器。超光速航行距离长，速度快，非常适合星际旅行，但它也有着不完善的地方。一点是：在超越光速飞行中产生的温度无疑是非常巨大的，一次超光速飞行对飞船舰体本身的伤害很大，能量消耗严重。所以每经过一段时间的飞行，就必须对飞船进行一次修整，补充能量。这就牵扯到了修补材料，能源采集等各方面的问题。并且飞船进行超光速飞行的距离，时间也不能也太长，不然极限的温度会烧毁整艘飞船。二就是：进行超光速时期内的压力问题了，就算是经过严格训练的特种士兵，有着完善的防护措施，也经受不住长时间，高压力的迫害。所以超光速飞行并不是宇宙飞船最好飞行方式，只是在现有的技术下，这一运行方法还是地球的星际飞船最常使用的一种。”
　　“既然是这样，可我们的战舰好象不是采用超光速飞行的啊？舰长，您还是没告诉我，我们是怎么飞行的啊！！”德雷克听到这疑惑的问道。
　　“呵……是没说到呢！说的嘴巴干了，得先让我喝口水吧……”范云抓起桌子上的杯子，“咕咚……咕咚……”的把所有的水一口气喝干，畅快的长叹口气：“哈……顺服……恩，我接着说吧！三号也就是我们的副舰长始祖三号同志，在战舰沉睡期间，特别对各种的飞行方式进行深入的分析和研究，终于研发出了一种新型的飞行方式。那就是——点阵跳跃法！”
　　“点阵跳跃法？”德雷克好奇的重复道。
　　“对！就是点阵跳跃法！融合了超光速，虫洞穿越，空间折叠理论等等的一种新型飞行方法！”范云得意洋洋的肯定着，好象这个新式的方法是他想出来的一样。“德雷克，你可以把部分宇宙空间想象成一个四四方方的正方型，上面连接着无数的笔直线条，每一个线条上都布满着密密麻麻，排列整齐的小点，这些小点的距离都经过精心计算后安放在那的。而我们的战舰就是在其中一条线的一个点上，通过这个点，我们可以进行超短距的跳跃动作，跳到另一个点上，一点连着一点，在不停的跳跃中快速前进，这就是点阵跳跃法的基本运行方式。
　　这种方法，因为距离近，压力小，跳跃时间极短，所以只要待在重新设置了保护措施的战舰内，就会把损害降低到最小的程度，人也可以安心的自由活动，战舰本体也不会有很大的损伤。每次长时间跳跃后，就进行一小段时间的普通航行，让战舰和人员都得到恢复，然后再进行跳跃前进。
　　实际上，这种方式非常适合人类的体质，安全快速，是个了不起的发明。唯一的缺点的是，点阵跳跃的点上经常会受到宇宙空间各种因素的影响，而不太准确，需要经常调整重定。在环境复杂的地方也不适合这种方法，如果附近有星体或是能量带的话，只能暂时放弃，用普通方式前进。虽然缺点不少，但点阵跳跃依然是我认为最有效率，也最安全的飞行方式。”
　　“恩……虽然还是不太理解！不过，点阵跳跃因该是不错的飞行方法！我们就象是不跳跃前进的青蛙！呵呵！！”德雷克一时没办法完全吸收点阵跳跃的知识，只是打了个比方。
　　“是啊……一只不停跳跃的钢铁青蛙！呵呵……”范云也被德雷克的比喻逗笑了！
　　“知识渊博的舰长同志，马上要进行穿越风暴带的行动了，您需不需要，为您准备一些饮料，好继续聊下去？”始祖三号挪揄道。
　　“呵呵……不用了！全体准备，行动即将开始……”范云笑了笑，反正要解释的都解释清楚了，行动开始也好，免得德雷克又问出什么有难度的问题来，已经连着两次好运气了，不可能还会有第三次。
　　防护罩全开的秦始皇号向着危险的风暴带快速前进着。





    第五卷 为了祖国战斗 第二章 战斗从现在开始
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:52 本章字数:5160


　　范云透过窗口，看着后方那色彩斑斓的光幕，长舒了口气，终于安全的闯过强磁力风暴带的范围了。这次的行动因为准备的比较充分，损失不大，只有几间舱室和少量设备损坏，人员也只有一点轻伤，比第一次的情况要好太多了！
　　“舰长……在我们战舰千米处，发现一颗失去能源的小型卫星！”负责太空监测的观察员发来了报告。这是一位从人猿星球带来的漂亮女孩，经过一段时间的学习，她已经能基本掌握普通的太空监测工作，被派到指挥舱来担任观察员的工作。
　　“能够分辨出是什么国家的卫星吗？”
　　“可以的，请您稍等！”女观察员甜甜的一笑，埋头开始工作，很快就报出了新的数据：“舰长，已经查明这颗卫星属于中国舰队的军事卫星！”
　　“中国的！”范云坐不住了，一下从座位上跳了起来，急声道：“马上组织回收，把卫星收回战舰！”
　　“明白……”
　　终于遇上祖国的卫星了，那么舰队因该也在附近了喽？范云有点兴奋的说道：“三号，我已经发现中国的军事卫星了，我们很快就可以完成任务了！”
　　“是的，我已经知道了！不过，对此我并没有特别热观的感觉！”始祖三号出人意料的语气消极的回答道。
　　“……为什么？”范云惊讶的问道。
　　“舰长，您知道我判断战舰前进的方向，是靠那些一直没有消散的电波！从风暴带出来后，除了接收到一些零散的波段外，属于中国舰队的电波完全消失了！也就是说，从现在开始我已经失去了能够为我们导航的路标，秦始皇号已经和主舰队真正失去了联络，我们以后的航行将更加的艰难，能够找到主舰队的希望更小了！况且，如果您听过我收到的零散电波内容的话，就不会那么有信心了！”
　　……什么意思？范云不解的看着始祖三号，命令道：“三号，把电波的内容发出来，我到要看看是什么内容，能让你这种没什么情绪的家伙也意志消沉了！”
　　“好吧……如果您想听的话！”始祖三号叹息着，开始播放起接受到的电波来。
　　“嘶……舰长……嘶……敌人上来了……嘶嘶……”
　　“八点钟方向……嘶……麒麟号被……嘶……凤凰号被击毁，重复一遍凤凰号被击……嘶……嘶……”
　　“……嘶嘶……九点种方向，发现大量导弹！下七点种方向，格斗舰五百艘……嘶……我们被……嘶……围了……”
　　“三分队，突围失……嘶……七分队……嘶嘶…………”
　　“……嘶…………中国军人决不…………嘶……战斗……嘶……”
　　“战斗…………嘶……战斗……”
　　“嘶……战斗……”
　　从荧幕上放出的电波内容并不完整，只能依靠个人自己的想象，猜测其中的意思。在一片断断续续的通话之后，所有的电波内容都只翻译出“战斗”这两个字！说话的声音，有普通话，有上海话，有四川话，全国各地的方言都在短短的连个字里出现，明显是从不同的战舰上发出的。
　　“战斗…战斗…”范云嘴里不停念叨着这两个，从通讯中他能感受到喊出这两个字的战舰指挥官或是通讯员们语气中的悲壮激昂，誓死奋战的决心和勇气。他仿佛看见一艘艘残破的战舰，英勇无谓的向着四面八方围上来的敌人进攻着，战斗着，直到最后一刻的到来。
　　微咸的液体悄悄的从范云的眼眶中滑落，他顾不上擦去模糊了视线的泪水，向着始祖三号叫道：“我明白了……是祖国的舰队遭到袭击了吗？战场在哪？三号，全速前进……我们要去帮他们……快啊……”
　　“冷静，舰长！请您冷静！这些电波最晚也要发自上百年前，我们赶去也没有用了！战争早已经结束了！”始祖三号同样一脸沉痛的表情，劝慰道。貂禅副官也走上前，轻拥着情绪激动的指挥官，无声的安慰着。
　　“嘿……真……***……”重新冷静下来的范云，狠狠的捶了下指挥桌，小声咒骂着。
　　“舰长，从波段和方式判断，遭到袭击的因该是第二主力战斗舰队，有段电波音频曲线发出者，分析为主力舰队旗舰龙神号指挥官陆锋元帅！战斗地点距离这里，三十七光年处！”看到范云恢复过来，始祖三号说了所有刚分析出来的情报。
　　“准备调整航线！全舰开始点阵跳跃。目标，第二舰队遭受袭击的战场！”范云压下激动的心情，开始下达指令。虽然战事早已经结束，他还想要去战场看一下，就算没什么用，拜祭一下逝去的前辈，也是他因该做的！
　　“了解……坐标重新设定，三分钟后开始跳跃！”始祖三号大声回应着，做为军事智能程序它也想到曾经的战场去一次，也许，还能找到始祖二号的残骸！
　　腐朽破败的舰体残片，扭曲断裂的炮管，已成碎片的格斗机残骸，漂浮空中四处游荡的尸骨残肢。虽然经过了上百年的时间，这片古老的战场依然向人们展示着当时战斗的激烈程度。
　　范云笔挺的站在战舰最大的透明观景台前，默默的注视着窗外的空间。在他身后，阿诺，兰博，德雷克，貂禅，天使……差不多所有秦始皇号上的指挥人员都静静的站在那里。每个人的脸上流露出无限的悲伤和敬佩。
　　当一块描绘着五星红旗的舰体残片飘过透明防暴窗时，范云面容肃穆的举起右手，放至脑侧。“敬礼……”所有人都在最高指挥官的喊声下，向着古战场庄严的举起手臂！对于军人来说，这是他们给英勇献身的战士们最崇高的礼节。
　　“礼毕……”范云放下手，再次深深的看了一眼窗外，抬头道。“三号，既然我们来了，就不能这么离开！刚才我看到外面飘着许多牺牲官兵的尸体，想办法都打捞上来吧，虽然不能和他们一起战斗，但为他们收收尸，举行一个葬礼，我们还是做得到的！”
　　“好的，舰长！我请求向这片战场，派出我们所有的探测飞行器！”始祖三号没有考虑就同意了，这种他认为是浪费能源的事情。
　　“哦，三号，你想做什么？找装备？”范云疑惑的问道。
　　“是的，从战场的范围和残骸判断，第二主力战斗舰队，因该是全灭了！能够在这里毁灭了整个舰队的敌人，肯定非常的强大。我希望能在这些残骸里找到有用的部件，因该可以拼装出一些战斗用舰，增强我们的实力和自保能力。而且我还想找到龙神号旗舰的残体，希望能够发现始祖二号的晶片或设备！”
　　“始祖二号？”
　　“恩，始祖二号！我作为第三探索大队的主控制程序，更多的能力偏向与研究和分析方面。现在我们的情况很可能会遇上各种各样的战斗，那就不是我所擅长的了！始祖二号就不同的，它本来就是纯粹的战斗智能程序，只要找到它的存储设备或晶片，那就有可能恢复它的一部分功能，这对我们将来的战斗，将会有极大的帮助！”始祖三号热切的解释道。
　　“好吧……我同意你的意见，把探测器都放出去吧！搜索仔细点，尽量多的把有用不见找出来！”范云同意了始祖三号的意见，又想了想到：“既然这里有过这么惨烈的战斗，附近也许会有敌人，再派出一部分远距离活动探测器放到周围一万米至一光年的地方，进行警戒任务，有事发生的话，我们也可以有所准备！”
　　“明白了，马上执行您的命令！”
　　“大家都散了吧！该干什么，干什么去！”范云遣散了部下，独自一个人坐在观景台前。看着外面凄惨的场面，他摸出雪茄狠狠的抽着。原本他认为自己的热血已经随着漫长的星际航行散去了，但当他来到这里后才发现，那种渴望战斗，关护同胞的沸腾情感依然深深的埋葬在内心深处。现在又被激发了出来。他想要好好发泄一把，想要为死去的胞泽复仇，想要寻找到依然毫无踪影的盘古号！
　　“妈的……”古司一枪打爆了身下正服侍他的奴隶侍女，心情烦躁的站起来。在这个破烂偏远的星系里，他已经驻守了数百年的时光了。除了二百年前的那场大战外，他的舰队再也没遇上一艘地球人的太空飞船。枯燥无味的留守生涯，让他的心情越发的烦闷，脾气越来越暴躁，看什么都不顺眼。
　　古司少将的副官早已司空见惯了上司这种毫无理由就打杀奴隶的行为，不动声色的示意卫兵们将尸体抬走，笑着建议道：“大人，这几天您的心情越来越差，不如带一个分队的战舰去外面转一转？拉斯凯星球还有不少的原始生物，不如大开杀戒一次，放松放松？”
　　“拉斯凯星球？”古司斜眼看了副官一眼，摇头道：“不……不，那里的原始生物实在太落后了！杀的一点劲都没有！我不想要这种垃圾的游戏，我需要战斗！知道吗？激烈血腥的战斗！就象二百年前的那次一样……”说到这，古司又回想起了那次战况惨烈的包围战。多好的对手啊，区区一千五百艘的战舰就敢和他五千艘的分舰队死磕。没有一艘战舰投降的，硬是打掉了他整整一半多的战斗舰支，真是个令人值得尊敬的对手。
　　“卢波，上次战斗的舰队是不是中……中国人的？”古司想了半天也无法确定对手的来历，试探着问道。
　　“是的，就是中国人的舰队！大人，您的记性真好！我都快忘了他们出自哪了！”卢波副官恭维道。
　　“呵呵……”古司笑了笑，没有在意下属的吹捧，感叹道：“这些中国人，总是那么的顽强，不管是一艘还是整个舰队，从来没有投降的！每次我们都损失惨重啊！比那些什么美国，法国的士兵，硬气多了！对了，到现在为止我们损失多少战舰了？”
　　“恩……从追击开始，我们一共损失了三千七百艘的战舰，其中大部分是在和中国舰队的战斗中损失掉的，修复了六百多艘，加上临时建造的，您现在还拥有各类战舰，二千一百三十五艘。”卢波副官盘算了一下，回答道。
　　“只有这么点了啊！当年出发的时候可有近万艘呢！要不是班富这个傻瓜，我怎么可能在这鬼地方趴着……哼……”想到这，古司的气就不打一处来。他辛辛苦苦才混到能够带领一万艘战舰的分舰队指挥官的位置，却因为前进舰队指挥官班富中将的无能表现，而遭到了无妄之灾。一半的战舰在去执行支援任务的过程中被地球人消灭掉，而他也因此受到牵连，接到了追击地球逃亡者的倒霉任务。
　　做为德鲁坦星人，不能亲手复仇，就将永远被自己的人民看不起，无法升职，没有军源补充，得不到殖民星，甚至连女人都不愿意嫁给这种人。迫不得已，古司只能率领着不满编的舰队踏上了不停追杀地球人的旅途。
　　已经追杀了多久，古司都快记不清了！他只知道，由他亲手毁灭的大小舰队没有二十也有十五六支，上千万的地球人死在他的手下。现在属于地球人的残余舰队是越来越难找到了，可能都死光了吧？也许，再用不了多久的时间，他就可以回到富饶奢华的德鲁坦主星上去了。
　　“大人，好消息！我的探测器发现阿尔佐星域出现了一艘地球人的战舰，初步估计，属于中国战舰类的主力舰支！”
　　“中国的战舰，是个好对手！可惜，只有一艘！”古司被副官的报告激起了兴趣，随即又失望的坐回了座位。阿尔佐星域多，一个让人记忆深刻的地方，埋葬了他一半的战舰。古司遗憾的摸摸头，有仗可打当然好，况且是地球人中最难啃的硬骨头！只是数量实在太少了！一艘！一艘顶什么劲？连塞舰队牙缝的资格都没有！
　　“命令第六分队，派出一个小组，去把这艘战舰消灭掉！第六分队是舰队最差劲的战斗分队，也该多锻炼锻炼了！”想了下，古司下达了命令。
　　“大人！一个小组是不是少了点？按照第六分队那些人的战斗水平，恐怕一个小组三艘匹特拉森级战舰打不下来啊！毕竟对方是中国人的主力战舰！”卢波迟疑了一会，还是说出了自己的担心。
　　“恩，你说的也有道理！就派二个小组吧！六艘战舰要是还吃不下对方，第六分队也可以全体滚蛋了！我古司的舰队不需要没用的废物！”古司听了副官的话，也担心战斗力赢弱的第六分队赢不了，骂骂咧咧的加派了一个小组的战舰。
　　“六艘战舰，一定能吃掉对方的！下官马上去发布您的命令！”卢波信心十足的说着，第六分队的人再差劲，以六敌一，还是没问题的。
　　“警报……警报……十点方向发现不明战舰编队，数量六艘，距离一点七光年，速度中等，接触时间约四十五分钟后，请各级指挥人员回到工作岗位，请各级指挥员马上回到工作岗位！注意……注意…………”一阵突如其来的刺耳警报声在秦始皇号每一个角落响起，正想着什么的范云茫然的站起身，随即立刻醒悟了过来，狠狠的扔掉烟头向指挥舱冲去。





    第五卷 为了祖国战斗 第三章 首战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:52 本章字数:3951


　　各位不好意思，不是不想，实在是早上起来电脑就出问题了，好容易开机，写了一章没保存好就死机了，然后完全不能用了！忙活了一整天最后的结论是主板完蛋了，要换新的！明天去买新的主板，所以这两天会不太正常，大家多多谅解！谢谢了！
　　—————————————————————————————————————
　　“三号，我要情报！最详细的情报！”范云气喘嘘嘘的冲进指挥舱，来没来得及入座，就心急火燎的喊了出来。
　　“好的舰长，通过分析远程监测器传回的信息，我可以肯定的告诉您，突然出现的不明战舰编队，隶属与德鲁坦星人！”始祖三号的声音带着淡淡的惊讶和疑惑，更多是一种仿佛苦大仇深般强烈怨恨的味道。
　　德鲁坦星人？好熟悉的名字，好象在哪听到过？范云仔细回想了一下，猛的惊呼道：“啊，想起来了！侵略地球的外星人，就是德鲁坦星人！！”
　　“是的，就是德鲁坦星人，没想到选择了这条航线，还是遇到他们了！”始祖三号感叹着。
　　“三号，我不明白，宇宙航行中碰上仇敌也不是不可能的啊！你为什么这样说？”范云有些不解的问道。
　　“呵呵……关于这个，等有空了再告诉舰长您吧！现在的情况可不是说这些东西的时候！”始祖三号苦涩的笑了笑，随即正色道。
　　“恩……是啊！瞧我搞的！”范云一拍额头，现在遇上敌人了，怎么还老是去纠缠这些旁支末节的事情！“三号，既然遇上了德鲁坦星人的战舰，那么第二舰队的覆灭一定和他们脱不了关系。看来，属于我们的战斗也要开始了啊！我想你一定准备好相关的情报了吧？我要最详细的数据！”
　　“好的，舰长！”始祖三号马上进入了状态，表情无比严肃的汇报道：“从得到的数据分析，在我们前方出现的六艘战舰，属于德鲁坦星人正规舰队的太空战舰，型号统一为：匹特拉森级宇宙突击战斗舰，这是德鲁坦星人使用最广泛的一种战斗类太空飞船。”
　　“匹特拉森级宇宙突击战斗舰，德鲁坦星人军方中等常规太空战舰。全长三千七百米，载员二千八百余名。拥有大型激光武器和大量太空格斗弹发射孔，装甲厚实，运行速度较快。舰体内一般配备有一个三百人规模的太空陆战队，每舰拥有三十五架太空格斗机，六艘小型死神突击舰！”
　　“死神突击舰？”范云奇怪的呢喃道，其他的东西他能听懂，这种死神突击舰还是首次听到三号提起。
　　“就是专门用于亡命突击的急速战舰，在保卫地球的时候，战争中德鲁坦星人经常采用这种速度极快，机动灵敏的小型飞船来打开胶着的战局。因为这种飞船本身带有烈性爆炸物，专门用靠接近敌方战舰后自爆来到达目的，所以，我们就称呼这种类型的战舰为死神突击舰！”始祖三号解释道。
　　哦！范云明白了，这是德鲁坦星版的神风敢死队，也不知道是他们抄袭日本人的呢？还是日本从他们那学的！“我明白了，三号，你继续说吧！”
　　“好的！介绍了德鲁坦星人的战舰，我也简单说下现在我们战舰的基本情况。”始祖三号点点头，开始说出本方的战舰资料！“本方战舰秦始皇号，属于中国星际舰队一级类太空指挥舰。全长一万二千八百三十六米，现有战斗人员九千七百余人，大多为改装版的战斗程序类机械人。工程，维修及特殊作业机械人二千九百一十五具。战地救护，医务工作者四百十六名。另有其他辅助人员一千零三人，多为毫无战斗力的儿童。本舰装配有各种功率的激光炮，电浆发射器，伽玛射线攻击器，脉冲炮等主力武器，并拥有大量导弹发射孔，配有大功率防护罩系统。秦始皇号配备有三层特种防护装甲，行进速度快捷，可以在紧急时刻进行超光速飞行。我们还装载有各国样式的太空格斗机一千一百余架，驾驶员暂时均为机械人。另有生物飞船大小各一艘，其他功能飞船十四艘。
　　综合各种实际情况，我方战舰的战斗能力优于敌方，在战斗中将会拥有一定的优势！”
　　“恩……很好！”听了三号的介绍，范云的心里总算有了点底。秦始皇号完全能应付这次的战斗，就算数量是一比六，胜率依然是很大的！
　　盘算了一下，敌我双方的形势，范云放心的笑道：“三号，难怪从开始航行的时候你就在不停的改造战舰，现在的秦始皇号比我刚开始的时候强了不止一点啊！”
　　“这是没有办法的事！毕竟我们只有这一艘战舰，如果不加强点，遇到敌人就危险了！按照秦始皇现在的战斗力，在原来中国星际舰队里也只比盘古号差上那么一点，就连专业的军事战舰龙神号也已经比不上我们了！”始祖三号难得的有点得意的说道，毕竟改装秦始皇号是它最为满意的一件事情。
　　“好……既然我们优势明显，那就主动出击吧！打开防护罩，武器能源开始补充，太空格斗机做好随时发射的准备！三号，全速前进，就让我们也来会会这些德鲁坦星人吧！”范云猛的拍了下桌子，目光炯炯的注视着前方，大声吼道。
　　“明白……秦始皇号全速前进！防护罩开启……武器系统开始充能……格斗机发射舱准备完毕，所有驾驶员准备就续！”始祖三号同样战意高昂的配合着指挥观的行动。
　　迈伊特上尉志高气昂的率领着自己的战斗小组，行进在队伍的最前方。做为一个热爱战斗，重视荣誉的德鲁坦军人，他早已受够了待在无能堕落的第六分队里，无所是事的日子。平时他没有办法，现在终于机会来了！一艘地球人的战舰出现在阿尔佐星域，而他奉命前去剿灭对方。这真是让他喜出望外，总算有立功受奖的机会了！只要这一次表现的出色，他和他的小组就能够申请调理无能的第六分队，加入到舰队司令古司少将的直属分队的中去！想到即将穿上直属分队的深黑色战袍，迈伊特的心情就无法平静，情绪更加的高涨，现在他迫切的希望能够早早的结束任务，迎接属于自己的光荣功勋。
　　“命令……全组船员做好战斗准备，战舰成三角突击队形，向目标全速前进！”迈伊特上尉荣光焕发的大布着命令。
　　“长官，对方是大型战舰，我们是不是等待一下第七小组和他们一起进攻？”一旁的副官提醒道。
　　“第七小组？尊尼，那个废物？”迈伊特不屑的撇着嘴，在第六分队里，除了自己一手训练的小组成员，他看不起任何一个同事，包括分队长包卢斯上校。在他眼里，整个第六分队从上自下都烂透了，充满着颓废享受的腐朽气息，每个人都在混吃等走，全盼望着能够混到服役期满，安安全全的返回各自的家园。真不知道英勇善战的德鲁坦星人里，怎么会冒出这么一群没用的家伙，还幸运的凑成一堆，待在一个分队里。没有解散第六分队，也是迈伊特上尉对古司少将最不满意的地方。这些丢尽了德鲁坦军人脸的家伙，因该都被派到矿产星上去，守卫着那些肮脏的石头，而不是做为光荣的军人驻守一方。至于被第六分队称为全舰队最好运的第七小组指挥官——尊尼中尉，同样是迈伊特最讨厌，最看不起的一个家伙。
　　“命令第七组，加快速度，赶上来！”虽然万分的厌恶与尊尼中尉共事，迈伊特上尉还是下达了命令。
　　“是，长官！”副官接到命令，敬了个礼，马上去安排联络事宜了。
　　“尊尼大哥！迈伊特上尉发来消息，要我们小组加快前进的速度，配合他们攻击敌人的战舰！”一个副官打扮的胖子军人，放下联络器说道。
　　“迈伊特？这个好战份子就这么渴望战斗吗？哎……查理，你就回电说，第七小组面对战斗自当奋勇向前，配合贵组的行动。命令全组，加快速度，恩……就再快上百分之五好了！”尊尼不满的移动着浑身的油脂，高举右手，狠狠的向前方伸出中指，懒洋洋的说道。这动作自他从地球回来后，就经常的使用，已经越来越象习惯动作了。
　　“恩……明白了！”被叫做查理的胖副官做着指挥官同样的动作回答道。
　　“对了，查理！发布任务的时候，包鲁斯上校一副吞吞吐吐的样子，连敌人是什么人都没有说清楚，你现在赶紧查查，我们的对手是什么人！”尊尼来的路上就有点怪怪的感觉，想到上校下命令时的古怪的神情，他的内心更加的不安起来，连忙对副官说道。
　　“好的，我马上就查一下！”查理副官埋头在控制台上来回点击着，很快就露着一副难看的表情，抬头说道：“大哥，查到了！我们的对手是地球人，属于中国舰队的一艘旗舰型主力战舰！”
　　“嘶……中国人的？还是旗舰型的主力战舰？”尊尼大吃一惊，不敢相信的看向副官，见查理肯定的点点头，不禁倒吸一口冷气。中国人的旗舰型主力战舰那是好惹的？战斗力也是地球人里最强的了，超级硬骨头啊！靠他们六艘匹特拉森级宇宙突击战斗舰就想打下对方，上峰脑子没烧坏吧？第六分队除了前面的好战份子，迈伊特上尉的第四小组，战斗力全都不行。这仗可不容易对付啊！
　　“靠……”又一句从地球学来的口头禅从尊尼的嘴里发出，他气急败坏的高举双手，无比愤慨的笔着两根中指，也不知道是在鄙视着谁。
　　“马上命令，全小组动力系统全开，随时准备反转。格斗机准备发射，导弹孔全开，快啊……”尊尼面色紧张的大声叫了起来。
　　“明白……”看到大哥这么紧张的样子，查理副官也不禁担忧了起来，赶紧手忙脚乱的向全体组员下达着命令。
　　“大哥……前面打起来了！”查理从耳机里收到前方的信息，连忙抬头叫道。
　　“哦………放大屏幕！快……”这时候的尊尼肥胖懒散的样子全都不见了，异常灵敏的窜到荧幕前，睁大眼睛看着。





    第五卷 为了祖国战斗 第四章 首战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:52 本章字数:4092


　　前方漆黑的宇宙空间充满着各种各样，色彩迥异的能量光线，无数或粗或细的能量束相互交织，碰撞着，在各自的目标身上爆出绚烂多姿的斑斓火焰。迈伊特上尉的第四小组已经和地球人的战舰正式开始交锋。
　　地球人战舰那庞大的身躯被三艘相对娇小的战舰包围，攻击着，就象海中的鲸鱼正被几条不知好歹的鲨鱼侵犯一样。德鲁坦星人战舰的攻击力虽然强悍，但地球人保护周身的防护罩也体现了巨大的作用，大多数有威胁的攻击都被正面抵消掉了，就算有偶尔穿透进去的能量束，也无法立即突破三层特殊合金装甲的保护层。本方攻击成果不佳，地球人的攻击却很快见到了成效，最先遭殃的是第四小组位于左侧的二号战舰。
　　没有能量护罩的匹特拉森级宇宙突击战斗舰，显然抵挡不住对方连绵不断的攻击，火花在这艘战舰的各处迸发着，很多攻击点因操作人员的大量死亡而渐渐沉寂下来，失去了继续进攻的能力。
　　“长官……三号，四号，五号，七号激光炮已经完全毁坏，其他作战室人员损失惨重！数个舱室发生弹药殉爆事件，我们快抗不住了！我建议，马上撤退！”满头鲜血的副官，踉跄的从舱门口跑进来叫道。
　　“什么！不……这不可能！德鲁坦人怎么会败在地球人的手上！我巴朴，决不可能在这里失败！”这艘战舰的指挥官巴朴中尉，拎着副官的衣领大声咆哮着。做为第四小组里仅次与迈伊特上尉的强战力者，巴朴中尉绝对不允许自己败在四处流窜的地球人手上。
　　“长官……再不撤退就来不及了！”副官满脸恳切的说着，他现在很后悔自己为什么会受到迈伊特上尉这个战斗疯子的影响，心甘情愿的待在第四小组。如果，他没有自动申请调到这条船上，也许现在还在基地里和其他人一样打屁吹牛，过着无忧无虑的快乐日子吧？
　　“混蛋……胆小鬼！第四小组不会战败，我巴朴不会战败！二号舰是最强的……”巴朴中尉狠狠的将副官摔倒在地，大声吼道。“格斗机全体发射，毁灭者出动发起自杀式袭击……”
　　“疯子……这个人疯了！我可不想死在这！”副官小声呢喃着，乘疯狂的指挥官不注意的时候，偷偷溜出了指挥舱，向着救生舱的区域跑去。
　　巴朴孤注一掷的举动想法是好的，但现实告诉了他，这个决定太晚了！一道异常粗壮的光线在他命令下达的同时来到了战舰的正前方。“吱啦……”就象是锋利的手术刀遇上脆弱的肉体一样，坚固的战舰装甲，被这道光线轻而一举的切割开，一条巨大的裂缝开始形成，庞大的匹特拉森级宇宙突击战斗舰在手术刀的摆弄下，硬生生的一分为二。
　　“不……”巴朴绝望的随着气流飘向太空中，向着正走向毁灭的爱舰看了最后一眼。
　　“长官……对方防御力量太强了，我们无法突破能量罩的保护，战舰损失严重，我建议暂时后撤，等待第七小组的救援！”第四小组主舰的副官，满头大汗的同样向指挥官发表着自己的意见。
　　“第七小组？哼……我们为什么要向他们求援？杰森，不要惊慌，我们还没有失败！对方的能量罩是支持不了多久的！继续加大攻击！发射导弹，命令格斗机站队全体出动，毁灭者也不要留下来，全部出击，攻击一点！我就不相信，打不破地球人的防御！”心气高傲的迈伊特上尉是不会接受向尊尼中尉求救的意见的，地球人虽然给了他沉重的打击，但他心中，胜利的期望依旧没有破灭。
　　“好吧！听从您的命令！”杰森副官无奈的点点头，立即开始向战斗部队下达指令。
　　“飕飕飕……”一架架太空格斗机从战舰的飞行出口，跳了出来，向着秦始皇号飞去。由于对方能量武器的破坏和战舰本身的不稳定摇晃，近三分之一的格斗机没能顺利的飞出战舰，纷纷坠毁在战舰内部，。这又在一定范围内加大了舰船本身的损坏程度。
　　“舰长……对方发射了太空格斗机编队，数量二十三架，型号为多斯级太空格斗机！”始祖三号时刻注意着对方的行动，见大批的格斗机出现在太空中，连忙大声提醒道。
　　“派出五十架太空格斗机，消灭对方战机后，直接攻击战舰本体！”范云有些钦佩的注视着正前方的那艘敌舰的指挥官，真是个顽强的对手，操纵战舰的手段也非常的熟练灵活，竟然在秦始皇号如此犀利的攻击下，还能游刃自如的进行着反击。
　　很快德鲁坦星人的多斯级太空格斗机和来自秦始皇号，由三十架中国的猎鹰太空格斗机和收集自沿途毁坏战舰上的二十架美国潘多拉太空格斗机相遇了。一方想要尽量的摆脱对手的纠缠攻击主舰，另一方则拼命的阻击对手，不让对方靠近自己的战舰。两方，七十多架战机在战场上相互纠缠，战斗着。
　　德鲁坦的多斯格斗机驾驶员明显是经过严格训练的专业驾驶员，在弹道横飞，危机四伏的环境中，还能够灵巧自如的做着各种花俏的闪避动作，攻击起来也是收发由心，犀利迅猛。相比之下地球人战机的表现就要差了一点，刚一照面就被对方打爆了数架。由程序控制的机械人在操作上显然要对手逊色呆板许多，很多阴险巧妙的闪躲攻击动作都做不出来，只是僵硬的按照着飞行手册的规定，按部就班的进行的追逐和攻击。
　　虽然一时间，秦始皇号的格斗机落在下风，但数量和本质上的优势，使得它们依然能死死的缠住对手，不让对手可以轻易的离开这片战斗区域。太空中的格斗时间越长，机械人操作的战机优势也越明显。多斯战机驾驶员不向机械人一样精神不会疲劳，没有来身体内部的不适感。做多了翻滚，爬升动作的他们也渐渐感到精神开始疲惫，身体酸涨，头脑发晕，动作慢慢的不灵活起来。特别是在地球人战机驾驶员超乎想象的准确射击下，战场上的伤亡开始增大，就算有另一艘战舰上派出的二十来架战机的支援，战场上的多斯级格斗机也是越来越稀少，最后完全消失不见了。
　　在双方的格斗机激烈战斗的同时，隶属与迈伊特上尉的六艘毁灭者自杀飞船，也开始离开战舰，向着目标飞去。只是它们的运气比格斗机同行们还不如。有三艘自杀飞船刚离开停泊地点，就被空中的激光束打中了，在宇宙中爆出团团烈焰，还连累了几门本方战舰上的激光大炮。
　　顺利飞向战场的毁灭者自杀飞船，才开始加速就迎来了射向他们的脉冲射线，大量的电磁严重干扰了飞船的控制系统。其中的一艘飞船在驾驶员绝望的哀嚎声中，失控撞在了另一艘飞船的尾部位置。在一片剧烈的火光中，两艘自杀飞船变成了碎片。当然，剩下的一艘飞船也没能完成自己的使命，被两架格斗战机直接送回了老家。
　　迈伊特沮丧的看着攻击连续失败，耻辱绝望的感觉将他心中的荣誉撞击的四分五裂。
　　“长官……三号舰也被击中了！”杰森副官那充满惊恐，慌乱的声音将迈伊特上尉的视线吸引过去。他转头望向右侧，果然三号战舰浑身冒着火焰，在一片爆炸所产生的光芒下，逐渐走向毁灭。
　　此时，迈伊特手中除了自己的本舰外，两艘副舰已经全部损失掉了！依现在的形势，单靠他一艘损伤严重的战舰，是没有可能打败地球人的战舰了。
　　“长官……战局对我们太不利了！我要求您，放弃攻击，暂时撤退！我们的动力推进系统还保持完整，完全有机会退出战场的！长官……不能再犹豫了，我们快撤吧！”杰森副官脸色苍白一片，拉着指挥官的衣袖大声催促道。
　　“你是想让我做逃兵吗？带着战败的耻辱回去，接受其他人的嘲笑和戏弄吗？混蛋，你是在侮辱我吗？污蔑军人的尊严！你还是一个合格的帝国军人吗？我们没有失败！没有失败……我是伯格&amp;#8226;迈伊特，高贵的伯格家族的一员，只有战死的迈伊特没有逃跑的迈伊特！你给我记住，德鲁坦星人只有勇往直前的战士，没有懦夫……”迈伊特狠狠的抽了副官几个耳光，疯狂咆哮着。他张着猩红的眼睛，面目狰狞的看向地球人战舰的方向，对着部下厉吼道“动力舱双倍动力，战舰全速前进，撞向地球人的战舰！德鲁坦帝国……万岁…………”
　　“万岁…………”已经失去了希望的船员们跟着指挥官怒吼着，不停挥舞着手臂。
　　“不……我不要死！我有三个孩子，他们都还没成年呢，我不能死！！”听到指挥官的决定，杰森副官快要崩溃了，他大声哭喊着，向指挥舱外踉跄跑去。
　　“迈伊特的手下，没有怕死鬼……背叛军人荣誉的人都要死…………”迈伊特上尉咬牙切齿的掏出手枪射向狼狈逃窜的副官，对着其余的船员叫道：“前进，前进……德鲁坦帝国万岁…………”
　　“爱黎娜……”杰森趴在甲板上，鲜血染红了大片的区域，模糊中他仿佛看见了温柔的妻子牵着孩子正向他微笑招手，嘴角艰难的抽动一下，缓缓闭上了自己的眼睛。
　　“舰长……敌方剩余战舰正全速向我们冲来，我怀疑他们是想撞击本舰，和我们同归于尽！”始祖三号发出了最新的动态。
　　“靠……撞舰的事情都做出来了啊！学致远号吗？我又不是吉野舰！这个德鲁坦指挥官虽然表现顽强，指挥能力也不错，可就是太冲动了，不懂得省时夺势啊！暂时的撤退有什么关系，有命才能继续战斗嘛！德鲁坦军人还真是疯狂呢！三号，前方主炮齐瞄，对准目标，我们就送这位充满着浪漫色彩的荣誉军人上路好了！”范云摇了摇头，他钦佩对方的勇气，但不赞成这种毫无意义的自杀行为。
　　十数道能量光线准确的命中迈伊特的战舰，在一片耀眼的光芒下，匹特拉森级宇宙突击战斗舰在可见的范围内迅速的分解，破碎。
　　“舰长……左侧发现一艘正在快速逃离的救生舱，已被潘多拉格斗机小队捕获！”女观察员甜美的声音再次响起。
　　“知道了！那就遵从我军的优良传统……杀掉俘虏……”范云随意的说道。
　　“舰长……您好象说反了！”始祖三号提醒道。
　　范云翻了翻白眼，没有回答。
　　第四小组的迅速灭亡，在后方走的象蜗牛一样的第七小组里，翻起了滔天巨浪。





    第五卷 为了祖国战斗 第五章 首战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:53 本章字数:3769


　　尊尼中尉和他的船员们看着第四小组上演的烟火表演，已经全都傻掉了！在尊尼中尉的心里，这场战斗虽然会艰难一些，但获得最后的胜利，还是毫无疑问的！他也可以在后面沾点光，混些小小的功勋，增加点薪水！可现实是如此的残酷，第四小组不但没有成功，反而全军覆灭了！
　　“大哥！我……我们该……该怎么办？”胆小的查理副官脸上没有一点血色，多哆嗦嗦的问道。
　　“全组……准备反转……”尊尼中尉咽着口水，干涩的回答。
　　“好……好！我明白了！”查理答应着，因为心情紧张几次都没有拿稳通讯器：“全体注意……全体注意！准备反转……准备反转……”
　　“长官，地球人的战舰向我们冲过来了！”负责观测的船员，大声惊叫起来。
　　“啊……大哥，怎么办？怎么办啊！快反转吧！晚了就来不及了！”查理手上的通讯器再一次掉在了地上，他惊慌失措的看着指挥官，恐惧的叫道。
　　“别吵！慌什么！”尊尼故做镇静的呵斥着副官，只是他不停颤抖的双腿，出卖了内心的感受。“全体快速反转，注意，在反转前，将所有的导弹都发出去，是所有的！激光炮能开几炮就开几炮，不要管准确度！恩，格斗机通通放出去，展开进攻！”
　　“大哥！格斗机出去不是找死吗？”查理一边手忙脚乱的发布着命令，一边疑惑的问道。
　　“笨蛋，他们又不知道实际情况，别人死总比我们死好吧！现在自己都管不了了，你还顾得上他们？”尊尼对着副官竖起中指骂道。
　　“是……是！我知道了！还是大哥您聪明！”查理也有些明白了上司的意思，讨好的笑道。
　　“哼，明白就好！还不快点把命令发完，磨磨蹭蹭的，想死啊？”
　　“马上就好！马上就好！”
　　秦始皇号带着第一次接触的胜利向着处在后方的另三艘德鲁坦星人战舰猛冲过去。站在指挥桌前，范云好奇的指着屏幕道：“三号，德鲁坦人的战术太奇怪了，为什么六艘战舰不一起上？难道他们习惯一批死光了，再上一批？”
　　“我也不清楚！德鲁坦人打仗都是一拥而上的，从来没发生过这样的事情，我也搞不明白这次是为什么！”始祖三号耸耸肩膀，同样的迷惑不解。
　　“嘻嘻……我知道！肯定是这几艘战舰的指挥官害怕了，要不就是和前面战舰的指挥官有仇，所以他们才会见死不救！”一旁的妲己娇笑着猜测道。
　　“有仇？害怕！”范云若有所思的想了想，笑着刮了一下妲己的鼻子道：“我们的大美人果然聪明，因该出不了这两种情况！等下看他们的表现，就全清楚了！”
　　“舰长……敌人正在进行急速反转！看来妲己的猜测对了，对方是害怕我的火力，准备逃跑了！”始祖三号即是惊讶又是兴奋的报告。
　　“真有趣，我们是遇上一群胆小鬼了！想跑？没门！准备全速前进，拦住他们！”范云同样对对手的反应感到奇怪，从以往的数据资料来看，德鲁坦人打起仗来，都是奋不顾死的类型，从没有投降或是逃兵出现，怎么今天遇上这么多胆小怕死的家伙？难道，长期的优质生活让德鲁坦人变得爱好享受，珍惜生命了吗？
　　“警报……警报……对方发射了数量庞大的太空飞弹，另有一百零五架多斯太空格斗机正向我方飞来！”始祖三号突然发出了警示的声音。
　　“乖乖！”范云从屏幕上看到了密密麻麻的红点正铺天盖地的向着秦始皇号飞来，这些显然都对方发射的太空飞弹。如此密集的弹幕，让范云也有种头皮发麻的感觉。
　　“马上将防护罩的能量调整到最强状态！发射诱导飞弹，发射密集型子母飞弹，一定要把这些导弹拦截住！”范云嘴巴发干的命令道。
　　“明白……”
　　“轰…………轰………”范云紧抓着指挥台的边缘，随着轰鸣声，不断晃动着身体。虽然及时发射了大量的飞弹，但还是有为数不少的飞弹进入了秦始皇号的范围。现在这种晃悠悠的状态，正是战舰不停承受着飞弹袭击所产生的反应。
　　“轰……”在经过最后一次震动后，恐怖的弹雨袭击，总算是过去了，指挥舱的人们都不约而同的舒了口气。
　　“靠……总算是熬过去了！这通袭击还真够呛的！”范云抹了把汗，笑道。
　　“舰长，现在还不是放松的时候！敌人的格斗机也快来了！”始祖三号提醒道。
　　“知道了，放出二百架战机，把这些讨厌的苍蝇都消灭掉！”范云一边指挥着战机们出发，一边问道：“三号，这次我们的损失如何？”
　　“……我们损失不大，只有部分外部舱室毁坏，一些炮口发射装置需进行清理，修复。总共只需短时间的维修后，就可以全部正常使用了。防护罩的能源消耗比较大，损失了百分之五十六的能源。太空格斗战机被击毁二十一架，现在战斗还没有结束，估计损失在五十架上下。”始祖三号调出了相关数据分析道。
　　“恩……情况还不错！”范云指着正在快速逃离战场的三艘德鲁坦人的战舰，哭笑不得的说道：“这个战斗队的指挥官，实在太有才了，竟然想得到这种阻止我们追击的方式！太令人钦佩了！如果他们用这样的方式配合被歼灭的三艘战舰，进攻我们的话！这场战斗恐怕就没有那么轻松了！”
　　“是的，因该是个善于逃跑的专业人士！舰长，我们还继续追击吗？”始祖三号同意的问道。
　　看着已经跑远的逃跑专家，范云摇摇头道：“算了！都跑远了！这里肯定不止六艘战舰，如果纠缠的时间太长，遇上大部队就麻烦了！”
　　“好吧，那么等格斗机的战斗结束，我就先寻找一个安全的降落点，战舰需要一点时间来恢复！”
　　“同意！让战舰的高斯机炮帮战机们一把，我们不能在这浪费太多的时间！”
　　尊尼中尉带着部下疯狂逃窜着，直到屏幕上再也看不到地球人战舰清晰的亮点后才放下心来。
　　“大哥，我真是太崇拜你了，没有你的注意，恐怕我们都完蛋了！你真是个充满智慧的人啊……”一旦脱离了险境，查理副官的精神又上来了，他谄媚的不停拍着指挥官的马屁。
　　当然了没有门，我有窗啊！尊尼中尉一脸得意的享受着部下恭维，心里也是庆幸万分。又一次逃过劫难了呀！
　　上次在地球，就是发现情况不妙，借着回去搬救兵的借口，在前锋舰队毁灭前逃回了基地！
　　阿尔佐星域大战时，又幸运的遇上战舰动力系统出问题，没有参加战斗，再一次好运的躲过了第六分队损失一半人员的惨烈战事。
　　这回的运气，还是站在自己这一边，迈伊特这傻瓜全军覆灭了，他的小组却完好无损，只是打光了飞弹，真是鸿运齐天，运气好的不象话。
　　希望这样的好运气，一直保持下去，直到我服役期满啊！尊尼中尉暗中祷告着。
　　“大人……前线的战报！”卢波副官一脸难以置信的表情将情报递给指挥官。
　　“……一群混蛋……没用的废物……帝国军人的耻辱……”古司少将看完报告，气得破口大骂。六艘战舰竟然打不过一艘，还被人消灭了一个小组三艘战舰，另外三艘也打光了弹药，狼狈的逃了回来。这简直是奇耻大辱，如果这个战报被其他舰队的指挥官看到的话，他还怎么有脸见人。
　　“大人，对于阵亡将士和逃回来的人，我们该怎么办？”卢波副官小心的询问道。
　　“恩……那个逃回来的小组组长是叫尊尼对吧？”古司少将气呼呼的问道。
　　“对，是叫尊尼，第六分队第七小组的组长尊尼中尉，普通市民出生，没有什么后台！”
　　“哼，只会逃跑的懦夫，真是给帝国的军人丢脸！降他三级，关一个月禁闭，然后……发配到库房去，让他守仓库！这种没用的家伙，根本不配当太空战舰的指挥官。第六分队实在太让人失望了，也该好好整治一下了！包鲁斯调换到后勤基地去，找个能干的做第六分队的队长！”古司少将来回走动着说道：“至于阵亡的将士，抚恤金照发，功勋就没有了，败给地球人不治他们的罪，全军通报责任，就算对得起他们了！”
　　“大人……阵亡的第四小组，组长是伯格家族的人，您看是不是……”卢波副官好意的提醒道。
　　“伯格家的人？”古司看到副官点头，皱了下眉头道：“既然这样，就给他立个英勇奋战的三等功勋吧！毕竟，什么都没有，伯格家面子上也不好看！”
　　“大人，英明！属下就按您说的办了！”
　　“对了!卢波你先别急着走，我还有事要交代！”古司少将叫住了准备出去办事的副官道：“这次袭击失败，我也有责任，太轻敌了啊！告诉第三分队的邦德上校，让他抽调精锐的部下，派……派五十艘战舰出去，一定要把这艘厉害的中国战舰消灭掉！告诉他，如果不能完成任务，也就不要回来了！”
　　“是……我马上去找邦德上校，转达您的命令！”
　　古司不再理会忙与办事的副官，注意力开始集中到了大片的星蜮演示图上。狡猾的中国人，你们现在躲在哪里？





    第五卷 为了祖国战斗 第六章 追兵
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:53 本章字数:4556


　　在距离德鲁坦星人一百五十多光年的一颗大多是烷元素组成的固态星上，一艘庞大的太空战舰正隐藏在它那浓密的烷元素大气层中，进行着修复和补充能量的工作。
　　战舰中，一个年轻的将军正抽着雪茄，毫无顾忌的盘腿坐在指挥台上。
　　“三号！我记得说到德鲁坦星人出现的时候，你的表情，语气都很奇怪！前面因为战斗所以没接着问，现在可以告诉我为什么你会有这样的反应了吧？”年轻将军说话的内容暴露了他的真实身份，正是打赢了一场小规模冲突后，消失的秦始皇号舰长，范云同志。
　　“好的，我也想跟您商量一下呢！舰长，您先看这些图片！”始祖三号边说边放出了数张虚拟的星系模型。
　　范云凑过头去认真的一张张观看着，这是一群繁杂的立体宇宙星系图，虽然身在太空，但他对星系图的认知程度，依然还处在初级阶段。至少，大多的星系他都不认识，只看懂了一片代表银河系和他曾经路过地方的部分。
　　“这是我们走过的路线，这是银河系。其他的就不认识了！”范云在图片上来回笔划着，不解的问道：“三号，你给我看这些星图是有什么原因在里面吗？”
　　“呵呵……舰长，我把图片放大，您在仔细看看！”始祖三号没有马上解释，而是先把银河系附近的星图放大了数倍。被放大的星图显得非常清晰，一个个玻璃弹珠大小的星球开始密密麻麻的出现在画面上。
　　范云用更加仔细的态度，反复扫描着画面，很快发现了其中的问题。“三号，星图里有些星球的表现方式和其他的都不一样，上面包裹着一圈红色，是特殊的行星带吗？”
　　“您在看这张！”始祖三号依然没有回答，继续放大了一点画面。
　　这是银河系内部的完整星图，范云到是认识大多数的星系。在这片浩瀚的银河中，表面带有红色行星带的星球更多了，甚至与一些大型星系也都被红色包围着。星罗密布的红色，差不多占据了银河系一半左右的范围。。
　　“不对啊！这个大熊，天马，英仙等星系我还是知道的，它们外面根本不可能有这种红色的东西啊！三号，你就明说吧，光看图，我也猜不出里面藏着的意思！”范云虽然发现了疑点，但根本知道这些代表着什么！只得向副舰长同志求教道。
　　“舰长，这些红色，其实是一种标识！代表着德鲁坦星人占领的地方！”始祖三号也不再打哑谜，痛痛快快的说了出来。
　　“什么？这都是德鲁坦星人的地盘？”范云不由自主的再次把视线转移到画面上，难以置信的惊叫道。
　　“是的，舰长，这都是德鲁坦星人占领的地方！”始祖三号肯定的回答着，又放大了银河系星图中的其中一块。“您看，这是我们地球人所处的太阳系，它周围的星球和星系大多都被德鲁坦人拥有了！太阳系实际已经处与他们的半包围状态中。就算德鲁坦星人没有派出侦察飞船，地球人也迟早要和他们来一场大战！实际上，我们还要感谢对方先派了侦察船，不然等到他们把太阳系周围都占领了，和地球联军交战的就不仅仅只是一支前进舰队了！我们想要离开太阳系，也会艰难很多！”
　　“真是……让人难以相信！德鲁坦星人竟然占了那么多的，势力如此强大！”范云比对着密密麻麻的红色区域，感叹道：“三号，这些情报，你们是怎么得来的？卫星探测到的，还是用天文望远镜？”
　　“都不是，是我们俘虏了较完整的德鲁坦星人战舰后，在太空导航室里发现的！可惜，这些星图是没有完全销毁后的残留品！德鲁坦星人在宇宙中的控制范围到底有多大，他们的主星系在哪里，我们依然一无所知。”
　　范云再次向星图模型，皱着眉头沉思了起来。当雪茄烧掉一半的时候，他终于抬起头说：“啊！我明白了！”范云跳下指挥台，站在星图的正前方，比划着路线说道：“我知道，三号你发现遇到德鲁坦星人为什么会有那种表情了！”
　　“你看！”范云指着那张太阳系的图说：“从这张图，很明显的表示出地球的处境，我们虽然打败了对方的一支舰队，但从对方这么大的势力范围来分析，德鲁坦认得军事力量是超乎想象的强大，一支舰队的毁灭根本动摇不了他们的基本。就算地球没有被破坏，还能继续居住，面对德鲁坦星人源源不断的侵略舰队，我们也只有撤退一途。太阳系外的地盘大多数已经被对方占领了，那么离开地球的舰队，也只能往德鲁坦星人还没有占领的地方前进！这就是为什么，我们行进的路途上会遇到这么多国家的舰队的原因了！按照我们的星路和航行显示，德鲁坦星人就算占领宇宙空间的速度很快，也根本不可能已经把范围扩大到这里，所以，当发现了德鲁坦星人后，三号你会那么惊讶了！”
　　“没错，舰长，您的推测完全正确！在这里看到德鲁坦星人确实是我们没有预料到的事情。”始祖三号拍着手赞扬道。
　　“恩……三号，我认为，出现在这里的德鲁坦星人因该就象当年的前进舰队一样，是支远离主力的孤军！甚至，可能就是为了追杀我们地球人而跟过来的！”范云猜测道。
　　“呵呵……很有可能！舰长，我发现你这个人还不算很苯嘛！”始祖三号挪揄着笑道。
　　“靠……我本来就不傻！”范云气恼的向副舰长笔下中指道：“就不知道，这支孤军的规模是怎么样的？想想，既然他们能够毁灭了第二舰队，那么他们的实力因该是很强的！”
　　“既然缺少情报，那你为什么还不愿意抓俘虏呢？执意要把好容易发现的救生船炸掉？”始祖三号早想问这个问题了，范云对俘虏简单莽撞的处理方式，让他非常不解。
　　“呵呵……”范云笑了笑说：“你说过德鲁坦星人是好战疯狂的种族，他的战士从来没有投降的事情发生，那么就算俘获了救生船，我们也很可能得到的只是一具尸体。被我们毁灭的德鲁坦战舰上的人都是硬汉啊，都敢进行自杀式袭击！况且，我也不放心救生船啊，万一里面藏着大量爆炸物，就会给我们造成不必要的损失！想要俘虏，还是抓那些逃跑的胆小德鲁坦星人，来得更保险一点！敌人虽然可能只有一百或数百艘战舰，但我们只有一艘啊，难道只靠这区区一艘战舰就能打败一支舰队？我们不是沿途放置了许多，探测器吗？只要德鲁坦星人的战舰出现，我们就有机会，到时候采用登舰肉搏的方式，抢一艘完好的，我们想要的资料肯定就有了！放心吧三号，我们现在最主要的任务不是去找德鲁坦人打架，而是修好战舰，让秦始皇号拥有最佳的状态！战争才刚刚开始呢！”
　　“好吧！您是舰长，一切都听您的！”始祖三号虽然不是很认同指挥官的解释，但依然遵从了范云的意思，也就不再在这种小问题上纠缠了！
　　中国人的战舰忙着修补充能，德鲁坦方面，由第三分队指挥官邦德上校率领的精锐追缴战队也缓缓驶出基地，想着漫漫宇宙前进。
　　做为一个优秀的战舰指挥官，邦德上校反复认真的分析了数遍手上得到的六分队第四小组覆灭的录象，虽然画面抖动的厉害，也不是非常的清晰，邦德上校还是对这次对手的基本情况有了一些了解。地球人战舰的战斗力很强，指挥官也些水平！少量的匹特拉森级宇宙突击战斗舰，对上这艘战舰根本就是找死！想要战胜它除非是同等级的战舰，或是采取全面围攻，重点突破的方式才有可能。
　　“长官！前面的先锋舰发现一颗地球人的探测器，正在发送电波！他们询问，是否击毁真颗探测器？”副官收到信息后，站起来问道。
　　“恩，命令先锋舰先暂时不要击毁它，查出电波运行的方向后，再消灭掉！”邦德摸摸下巴，线索出现了！只要顺着地球人的电波一路跟踪下去，很快就可以找到那些，不知道藏在哪里的中国人了！
　　“舰长！刚收到探测器发回的信息，发现了一支正搜索前进的德鲁坦舰队，数量五十艘。其中，匹特拉森级宇宙突击战斗舰四十艘，多门特级太空格斗母舰二艘，巴琅古级战斗攻击舰七艘，还有一艘是魔利亚那级多功能战斗指挥舰。”始祖三号一收到探测器发回的消息，就马上报告了指挥官！
　　“好家伙，五十艘，不少呢！”范云感叹着，搓搓手问道：“三号，那些什么多门特，巴琅古之类的都是什么样的战舰，威力如何？”
　　“多门特太空格斗母舰，类同与我们以前的航空母舰，主要装载有大量的太空格斗战机和轰炸机。装载量在七百架左右，属于德鲁坦格斗机母舰中的中型战舰。
　　巴琅古级战斗攻击舰，体长七千四百米，载员五千三百余人，速度中等，拥有防护罩，火力强大，属于德鲁坦舰队的主力战斗舰支，
　　魔利亚那级多功能战斗指挥舰是德鲁坦军中，高级指挥官才可以使用的专业指挥类战舰。全舰长度比秦始皇号略短一些，约有九千四百米。一般载有八千余名的战舰操作人员和两支千人规模的太空陆战队，拥有大约六百艘格斗战机。有大型防护罩，装甲很厚，火力也很猛，舰上普遍装有各种功能的探测，分析和战斗设备，续航和追踪能力非常强大，运行速度非常快！可以说是德鲁坦舰队中威力最强，功能最全的战舰之一。
　　相比较而言，多门特太空格斗母舰除了能释放大量格斗战机外，因为速度缓慢，装甲厚度过薄，战斗能力也很一般，是这支舰队中最弱的一种战舰。巴琅古级战斗攻击舰则威胁大些，按照秦始皇号的能力，可以单独应付二艘巴琅古级战斗攻击舰的围攻，但无法在短时间内击毁对方，如果遇上了更多的同类战舰，那我们也就只有撤退一条路了！对我们威胁最大的就是魔利亚那级多功能战斗指挥舰，一对一的话，连我也无法估算出双方之间的胜负情况，只能说成功率各占百分之五十！”
　　“靠！这回骨头够硬的！看来，消灭了对方三艘战舰让德鲁坦舰队的指挥官大大的生气啊！派了这么多强力战舰来找我们的麻烦！”范云听着始祖三号的介绍，头皮发麻的感叹道：“真是恐怖！三号，对方舰队到哪里了？”
　　“我已经和第三颗探测器失去了联系，对方舰队因该正在往四号探测器的方向前进！”始祖三号分析着不断传回的数据回答。
　　“四号吗？呵呵……万幸！我们的时间还是相当充裕的！！”范云听后笑着问向一旁的后勤部长道：“德雷克中校，异形液我们还有多少的储备？”
　　“大约有二十七吨零三十五公斤！”德雷克中校快速翻阅了一下资料，回答道。
　　“恩……那么把这些异形液装载到这个东西上面，三十分钟内可以改装多少？”范云边问着，边从屏幕上找出一张图片问道。
　　……德雷克凑上前看了看指挥官选出的图片，转身在自己的电脑前计算了片刻回答：“三十分钟的话，我们可以改装四万一千到四万二千一百颗左右！”
　　“四万多？够用了！”范云高兴拍着后勤部长说：“德雷克中校，马上安排下面进行全力改造，我们很快就需要它们了！”
　　“啊……舰长！你是想要……”德雷克看看一脸笑意的指挥官，又瞧了瞧眼前的图纸，有些明白的叫道。
　　“恩…………恩……快去办吧！”范云很满意后勤部长聪明的脑袋，一边催促着，一边开始在星系图上来回比画着。





    第五卷 为了祖国战斗 第七章 通道内的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:53 本章字数:3452


　　“这是第几个颗了？”邦德上校看着战舰不远处的一小片碎片，心情有些郁闷的看向副官。
　　“报告长官！这是第九颗被我们击毁的地球探测器了！”副官也用同样郁闷的表情回答道。
　　“狡猾的中国人！！他们到底想干什么？”邦德用只有自己能听见的低沉声音，自言自语着。从发现第一颗中国战舰的探测器起，他的舰队就好象卡拉普兽一样，跟在后面，不停的打着转。（卡拉普售一种德鲁坦星球特有的一种蠢笨贪吃的小动物，总是没有头脑的跟在其他动物的身后，转着***，拣剩下的杂碎。）
　　九颗探测器分布在七十光年的距离内，地点变化多端，甚至有两颗探测器相互间的距离不到二光年，却要整个舰队转个大***，击毁其他的探测器，再回到这里，才能发现另一颗。整个舰队的人都觉得自己被地球人耍了，烦闷生气却不得不继续下去。因为狡猾的地球人对探测器的发射波段做了调整，每一颗探测器发射信息时采用的波段都不一样，如果不跟着它们，就会失去线索，无法找到地球人的隐藏点，完成任务！
　　这就是沃辛顿提到过的中国人的计谋吗？邦德望着寂静无声的太空，陷入深深的沉思之中。马修&amp;#8226;沃辛顿上校与邦德毕业与同一所军事院校，也是关系最紧密的朋友。他才华横溢，作战勇猛果敢，仕途光明。参加过数次攻占其他生命星球的行动，获得过军部多次的嘉奖，很有可能成为同时期毕业的学员中最早晋升将军行列的一个人。在一次普通的星际通讯中，沃辛顿曾经在和邦德闲聊的时候提起，他在一个叫做地球的星球上发现了一部叫做子孙兵法的伟大军书。在这次谈话间，沃辛顿对这本军事书籍推崇倍至，认为完全比得上帝国最著名的几部军事著作。他曾经答应邦德，等作战回来后，就把翻译后的子孙兵法，送给他阅读学习。只是，马修&amp;#8226;沃辛顿上校食言了，他没有带回书籍，而是和他所在的舰队一起覆灭在从没有被德鲁坦星人放在眼里的地球人的手下。
　　也许，这一次会亲身体验沃辛顿说过的子孙兵法的谋略了吧？来啊，中国人，就让我邦德，考较一下你们有什么本事吧！沃辛顿，我会帮你复仇，杀死所有的地球人和中国人的！邦德上校，紧紧拽着手，丝毫没有发觉手上的指挥棒因为自己握的太紧已经断裂成了两半。
　　“命令……”邦德举起手才发现，指挥棒早就断裂了，便随手扔掉，大声叫道“命令，全舰队加快行进速度，继续追踪，一定要把地球人的战舰找出来。”
　　第十颗……第十一颗……第十五颗……就在邦德上校和他的手下跟在探测器的后面，被迫不停绕着***，心情越来越烦躁的时候，一个好消息传了出来。
　　“长官……发现地球人的战舰，方位，左侧十九公里处，藏在一片陨石带之间！”心情烦闷的副官从屏幕上抬起头，略带兴奋的叫了起来。
　　“哦！马上放大画面……”邦德精神一振，大喜过望的命令道。
　　“是！”很快，在副官的操作下，一副精致的太空场景出现在邦德的眼前。
　　这是一大片宇宙中常见的，规模庞大的陨石群，地球人的战舰正大模大样的漂浮在其中唯一安全的空隙内。从画面分析，这片陨石带附带的各种杂物非常的多，差不多密布了整个空间，除了地球人的藏身地的陨石，杂物相对较少外，其他的区域都不适合太空战舰进行飞行。这条安全通道的宽度也不大，最多只能容得下两条大型战舰一起航行。
　　“想靠着陨石带的保护和我作战吗？地点到是选的不错！”邦德上校冷笑着，大声命令道：“黑骑兵一号，二号，担任主攻任务，向地球人战舰奋勇突击，。三号，四号，做为后备随时准备替补！其余战舰，依次跟进。母鸡和胖子不适合这种环境的战斗，做为后卫，跟在舰队最后方！是时候让这些地球人知道德鲁坦帝国的实力了！现在我命令！全体……进攻……”
　　“明白……明白……”通讯器内都是各舰指挥官激昂的回答声。两艘纯黑的巴琅古级战斗攻击舰率先向着躲藏在陨石中的敌人冲去。
　　“舰长！敌人上来了，打头的是两艘巴琅古级战斗攻击舰！”在秦始皇号上始祖三号大声汇报着情况。
　　“我已经看到了！战斗又要开始了！”范云表情严肃的紧盯着画面，手上的雪茄旋转着在手指间变幻着各种花样。“命令，全体按作战计划进行！能量武器统一瞄准敌左方战舰……发射……”
　　“进攻……”与此同时，冲进通道的德鲁坦指挥官也向部下发出了攻击的口号。
　　顿时狭窄黑暗的空间被各种能量束所发出的光线照亮了，无数爆炸产生的火球此起彼伏的闪现着。倒霉的陨石带遭到了无妄之灾，许多靠近通道的大小陨石，被击中，炸成了粉末。一道道能量光束击中双方的战舰，在防护罩上点起阵阵蓝色的光晕。
　　两艘巴琅古级战斗攻击舰一左一右，联合进攻着地球人的战舰，所有能使用到的武器都被它们用到了。导弹，激光，各种射线，甚至与不适合在这危险的地方释放的战机都被发出来，疯狂的攻击着对方。
　　秦始皇沉着迎击着敌人，严格按照指挥官的指令，将大部分的攻击目标都放在了左边的敌舰身上，凶悍猛烈的攻击，将对方战舰上的防护层打的遥遥欲坠，随时都有破碎失效的危险。至于右侧的敌舰，只是遭到了一些普通的能量武器攻击，大数的攻击都用在了阻击对方发出的导弹和太空格斗机上面，全舰遭到袭击的力度并不强。
　　“愚蠢的地球人！”黑骑兵二号的指挥官米笪斯中校，鄙夷的嘲讽着对手，这个地球人的指挥官真是太愚蠢了，妄想用集中火力攻击的方式来对付他们！巴琅古级战斗攻击舰可不是匹特拉森级那种炮灰战舰，想要击毁一艘起码需要二十分钟的时间！二十分钟可以做很多事情，足够他的战舰突击到对方的面前，进行登舰肉搏战了！
　　“全体注意，在愚蠢的地球人没有反应过来前，开始突进，太空陆战队马上到出发点集结，准备登陆作战！”米笪斯中校大声吆喝着，对着通讯兵大喊：“给贝里西中校发信，让他们一定要吸引住对方的攻击，给我十八分钟……不十六分钟，我就能突破到敌舰了！”
　　“是，长官……”
　　贝里西中校的日子并不好过，他没有料到对方竟然违背了太空作战的常规，把大部分的火力用在了一艘战舰的身上。凶猛的攻击让整艘战舰不停摆动着，防护罩的能量消耗严重，用不了多长的时间就会完全崩溃了！地球人是想先集中火力击毁我，再对付米笪斯的战舰吗？真是太不合理了！贝里西紧张的指挥着战舰，对方暴烈的攻击已经开始对他的战舰产生影响，数个位与前部的作战口被击中，火力调配室受到重创，黑骑兵一号开始有了部分人员和物资的伤亡。
　　“长官！黑骑兵二号发来信息！米笪斯舰长希望我们再坚持十六分钟，他准备采取急速突进的方式，对敌舰展开攻击！”通讯兵满头大汗的回报道。
　　“十六分钟吗？米笪斯这家伙还真看得起我啊！”看来，黑骑兵一号这次免不了要遭受重创了！贝里西中校搓着眉毛，苦笑道：“告诉，米笪斯舰长，黑骑兵一号将配合他们的行动，坚持到胜利的那一刻！对了，让他准备好朗度特酒，要1044年的，这是对他拿我们当肉盾的惩罚！”
　　“哈哈……贝里西这酒鬼，到这份上了，还念念不忘我的珍藏品啊！告诉他，等这场战斗胜利了，我让他喝个够……”听着黑骑兵一号传过来的消息，米笪斯中校爽朗的大笑起来。
　　“舰长……敌方右侧战舰开始加速，向我方猛冲过来。他们已经和左边战舰错开了三个身位，距离还在不断增加中！看来，对方上当了！”始祖三号兴奋的汇报着情况。
　　“好……就怕它不来呢！打开通讯频道！让兰博和妲己做好准备！好戏要开始了！”范云同样情绪激动的拍了桌子，站起来说道。
　　“明白……”
　　兰博酷酷的站在离战场有断距离的陨石群中，做为机械人，他不需要任何的呼吸装置，所以这次任务就由他负责进行。兰博时刻注意着远处战场上的变化，不停分析着相关的数据。
　　“长官，收到旗舰发来的信息！代号雷神，代号雷神……”一直静默不动的通讯机械人站起来轻声说道。
　　恩……兰博点点头，沉声说道：“马上计算好轨道！雷神计划，四十妙后开始进行，目标，敌突出战舰！倒记时开始！”





    第五卷 为了祖国战斗 第八章 雷神的威力
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:54 本章字数:3527


　　“三……二……一……启动……”随着倒数声，兰博重重的按下手的按钮，开始观察起战场上的变化。
　　黑沉沉的陨石群中无数明亮的火焰逐渐出现在一些体积较大的陨石背后，这些平时只会静静漂浮的陨石，突然开始运动起来！它们以从没有的速度向着战场上横冲直撞而去。沿路上一些拦路的小型陨石，纷纷被直接碰到，撞成了碎块。有些漂浮着的陨石和杂物则在对方冲力场的带领下跟随着向前猛冲。安静的陨石带顿时被这突然的情况，一下子变得混乱起来。
　　“长官……在我方右侧发现大量能量反应！好象有什么东西正集体向我们冲来！”负责战场侦测的军官猛然发现动态能量显示屏上出现了成百上千个快速移动的亮点，不由自主的惊叫出声。
　　“是……是陨石！大型陨石……速度非常快！二十五秒后即将与战舰进行碰撞！警告，十五秒后即将与我方战舰进行碰撞…………”分析出具体情报的军官，压抑不住心中的恐慌，疯狂大叫了起来。
　　“什么…………”米笪斯中校吃惊的快步走到军官身边，看着显示屏。果然屏幕上，无数的亮点，正用惊人的速度向着他的战舰飞过来。
　　“命令，战舰加速！右侧所有炮口，向着陨石群轰击，导弹发射！太空格斗机出发，一定要阻止住陨石！快……”米笪斯中校明白就算是巴琅古级战斗攻击舰的防御再强，面对着大批陨石的撞击，也是无能为力的！连忙下达了命令。
　　深感到危机的船员们也纷纷嚎着着，调转炮口向着快速冲来陨石群疯狂扫射着。无数的导弹伴随着能量光束冲进陨石群中，炸毁了一颗又一颗疯狂的石头。太空格斗战机也被用最快的速度发射出去，阻击陨石群。
　　快速前进的陨石们在接近战舰的时候，遭到了恐怖的密集阻击，庞大坚硬的身躯在蜂拥而至的打击下纷纷破裂炸碎。太空格斗战机为了阻止陨石的前进，疯狂的将所有弹药都打了出去。大多数打完弹药来不及回去补充的战机，纷纷驾驶着爱机笔直的撞向目标，陨石群中到处爆发着太空格斗机殉爆的火焰。德鲁坦战机驾驶员的英勇行动没有白费，毁灭在他们手里的陨石，竟然比战舰击毁的还要多上一些。
　　大多数的陨石都没能完成自己的使命，在接近目标前被消灭掉了，只有小部分的陨石，幸运的穿透对方的阻击，准确撞击到战舰上。
　　“轰轰轰……”连续不断的撞击声摧残着黑骑兵二号上船员们的神经，剧烈的晃动让他们站不稳脚，七歪八斜的倒在地上，只有负责射击的士兵还在摇晃中努力发射着弹药。功能强大的防护罩也抵挡不了如此巨大的撞击，再消耗掉十数颗陨石带来的冲击力后终于完全崩溃了。
　　失去了防护罩的战舰，受到了更加惨烈的回应，块头硕大的陨石，狠狠的撞穿表面的装甲，冲进战舰的内部。几个倒霉的地方，更是遭到了数枚陨石的连续撞击，被硬生生的打了个对穿，露出通透的巨大窟窿。最不幸的是，位于后部的动力室也被砸到了，在巨大的爆炸声中，拥有动力系统的舱室被炸离了战舰本体，黑骑兵二非常不幸的就此失去了动力，只能待在原地，忍受着石头们的蹂躏！
　　爆炸声，燃烧的烈焰，绝望的哀号声在黑骑兵二号上四处回荡着。刚才还志高气昂，不可一世的黑骑兵二号在这轮恐怖的打击下整个的萎靡了起来，奄奄一息的漂浮在通道内。
　　乘它病，要它命！范云可不会对敌人有什么同情，怜悯的心思。在他的命令下，一道耀眼的光线，准确的从战舰前部发出，射在黑骑兵二号的舰体上。这道光线极快速的移动着，割裂了巴琅古级战斗攻击舰那厚实的装甲，切出一个完美的圆形空洞，将战舰的内部暴露了出来。
　　“完美！！向着缺口发射高爆弹，彻底毁灭它！”范云用欣赏的眼光看着画面，由衷的赞叹着。
　　“妲己……等战斗结束，我要好好的慰劳你！呵呵……”范云对着通讯器舒心的大叫着。
　　是的，能够切割出如此精美艺术品的伽玛射线刀操纵员，正是秦始皇号两大美人之一，温柔可爱的妲己副官。自从第一次和德鲁坦星人的战舰交手时起，范云就意外的发现了这位美女副官的特殊才能。她可以熟练的操纵连机械人都无法准确控制的伽玛射线刀！所以这次的战斗中，妲己副官也成为了实施计划的重要组成人员。
　　十数枚高爆导弹顺畅的穿过妲己切割出的缺口，钻进黑骑兵二号的身体内部。更大，更猛烈的爆炸在这艘巴琅古级战斗攻击舰里开始产生。厚实的装甲再也抵抗不住如此猛烈的冲击，在沉默中开始撕裂，分解。最后，奋勇前进的黑骑兵二号，在秦始皇号众人的面前，彻底断成了三截，凄惨的漂浮在空中！
　　“好，一艘完蛋了，全力攻击另一艘！一定要赶在对方后续战舰支援上来前，消灭对方！”范云兴奋的下达接下来的指令。秦始皇号所有的炮口继续转向另一艘巴琅古级战斗攻击舰，开始集中火力，拼命进攻。
　　贝里西中校现在的心情是无比沮丧的，本来他的战舰就已经有了损伤，又遭到了陨石的突然袭击，受到损坏的地方更多了，防护罩也失去了效用，最可怕的是前部位置，倒霉的受到了数颗陨石的撞击，作战口大部损坏，各式武器毁坏严重，弹药库连续发生殉爆，整个战舰的前部位置差不多失去了百分之八十五的战斗力量，整艘舰处于被动挨打的不利地位。
　　“长官！我们损失严重，已经丧失了继续进攻的能力！因该马上开始后退急撤，离开这里！”参谋官吊着一条骨折的手臂，大声喊着。贝里西中校的副官，在刚才的晃动中撞上破损突出的零件，身受重伤，已无法履行他的职责，只得由军官中受伤还算轻的参谋官，代替他的职位。
　　“后退？”贝里西中校苦涩的笑了。在这条狭窄的通道里，想和反转舰体是不可能的，敌人也不会放过这种战舰防御最薄落的时期。后面跟着其他战舰，估计也处在混乱中，没有有倒退的空间还是个问题！
　　“是的，后退！我已经向后方发出了信息，让他们退出一块空间来，方便战舰撤出去！长官，再不下命令就来不及了！”参谋官神色慌张的催促道。
　　“晚了……我们没有时间了！”贝里西看着对方发出的能量光束所产生的亮光成片出现在屏幕上后，颓然的坐在椅子上，呢喃着。
　　雷神计划无疑是成功的，虽然一半多的陨石都负责进攻最前面的战舰，但还是有数百颗陨石向着后方剩余的舰船发动着袭击。
　　对于这场地球人精心策划的阴谋，德鲁坦星人完全没有防备。突如其来的恐怖袭击，让整个舰队都处与一片暂时的混乱之中。做为后备，接应一，二号战舰的三，四号舰也在手忙脚乱的防御着陨石块的攻击，根本没时间，也没有机会给前方受损的舰船让出足够的后撤空间。
　　一次让人意想不到的突袭，让贝里西上校的舰队损失惨重，焦头烂额。
　　“长官！损失报告出来了！”刚度过了陨石的袭击，贝里西的副官就已经用最快的速度，整理好了大致的损害情报。
　　“你念吧！”被地球人摆了一道的贝里西上校，铁青着脸，闷声说道：
　　“是……在这次由地球人发起的卑鄙攻击中，舰队损失情况如下：黑骑兵一号，二号被击毁，指挥官均阵亡，只有小部分船员乘坐救生舱撤回了后方。黑骑兵四号，受到重创，主炮被毁，损失两侧部分舱室，指挥官受轻伤，其余巴琅古级战斗攻击舰都为轻度损伤。有三艘匹特拉森级宇宙突击战斗舰被陨石击毁，还有十七艘匹特拉森级宇宙突击战斗舰存在着不同程度的损伤，但都还能战斗。母鸡和胖子损坏情况较小，只损失了一些对空武器和四十一艘太空格斗机。最后统计为我舰队首次与敌人交锋，损失巴琅古级战斗攻击舰二艘，匹特拉森级宇宙突击战斗舰三艘，多斯级太空格斗机四十一艘！另重伤巴琅古级战斗攻击舰一艘，中度和轻微伤害战舰共二十三艘！”副官表情沉重的将情况一一说出。
　　卑鄙吗？还是说这就是子孙兵法谋略的体现？攻击一艘战舰，竟然伤亡如此惨重，贝里西上校自己也感到难以置信！难道，中国人的战舰就这么难对付。
　　“命令，黑骑兵四号后撤，由五号接替！告诉他们，德鲁坦军人的荣誉要靠他们来维护了！为了军人的荣耀，为了死去同伴，进攻……进攻……彻底消灭对方……”贝里西没有因这场战斗而退缩，反而激起了更强的战斗欲望！德鲁坦军人不容许失败，他贝里西也不容许地球人在他面前猖狂。
　　在德鲁坦舰队一片混乱的时候，范云已经派小飞船接回了兰博等人，向着通道的更里面前进。大片，大片的黑色物体，被秦始皇号吐出来，漂浮在后方的通道中。





    第五卷 为了祖国战斗 第九章 诡异的机雷
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:54 本章字数:3710


　　“报告长官，敌人正在快速后退，已经脱离了原先的战场！”负责战场观测的军官抬头说道。
　　“让三号，五号舰追上去，绝不能让对方跑掉了！对了，告诉指挥官们，追击的时候小心一些，不要再上地球人的当了！”邦德上校下好命令后，又加上了一句。对方指挥官的策谋不按常理却很有效，让他心里产生了一些顾忌。
　　“是！长官，马上发送您的命令！”
　　邦德上校靠在椅子上，低下头，思考着地球人还会用什么样的计策，应付他的追击！正想的入神时，通讯官的声音再次在耳边响起。被弄断了思绪的贝里西上校，很不高兴的的抬头呵斥道：“又怎么了，没看见我正在想问题吗？”
　　“对不起，长官！三，五号舰同时发来信息，地球人逃跑时在通道内布下了大量的太空机雷，他们想询问您该如何处理？”通讯官一边道歉着，一边汇报着情况。
　　“黑骑兵的指挥官都是猪脑子吗？几个太空机雷有什么大不了的，还要问我怎么办吗？叫他们按平时常用的方法处理！一群木瓜脑袋……”邦德上校气呼呼的咒骂着，德鲁坦指挥官们最大的缺点就是处事方法实在太僵硬了，死抱着军事条例不放，总是一有什么事情就要向最长官汇报才敢做决定，除了作战勇猛外，整个就是一群木衲死板，没有一点灵活性的机械人！可惜，唯一思想灵活的贝里西中校和米笪斯中校已经阵亡了，不然，由他们领导的黑骑兵也不会因为太空机雷这点小事而来麻烦他。
　　“长官，指挥官来电，要我们自行处理太空机雷的问题。说……不要拿这些小事来烦他！”黑骑兵三号的通讯官，对着电文，犹豫了一下，才说了出来。
　　“呵呵……知道了！”罗迪斯中校笑了笑，他就知道把这种情况报上去后邦德上校会有这种反应。但是他也没办法，做为军人，他们不能违反军事条例里的规定，自作主张。反正上校的脾气还是不错的，最多骂他几句，不会有什么严重的后果。
　　“让炮手们准备好，发射诱导弹和爆破弹，尽快清理出一片通道来！”
　　大量的爆破弹和诱导飞弹从黑骑兵三号发射出来，飞向前方的太空机雷区。黑骑兵五号也在同时做出了和三号相同的举动，一团团火光在通道内闪现着，显然是大批太空机雷被诱导爆炸后出现的情景！
　　“有点奇怪啊，米歇尔，你去查看一下，这次诱爆机雷的时间也太长了吧，怎么到现在还没有弄出一条通道来？难道对方布的机雷很多吗？”等了十来分钟，罗迪斯中校一直没有收到成功打开缺口的报告，不由奇怪的向副官下令道。
　　“好的长官……”米歇尔副官大步流星的走到观测台前仔细的看起清除机雷的情况，很快就有了消息。
　　“报告长官，敌人布下机雷数量并不是很多，大约在四万个左右，可是他们布置的非常散乱和巧妙，每一小群之间的空隙很大，让我们的爆破弹，每次只能引爆一小块的地方，所以清除的时间长了一些。”
　　“恩……是这样啊！那么还需要多长的时间可以清除完毕？”罗迪斯中校点头问道。
　　“估计还需要十五分钟的时间！”米歇尔副官计算了一下回答道。
　　“十五分钟？不行，时间用的太多了！这么长的清理时间，足够地球人逃到陨石带外面去了！”罗迪斯中校烦恼的抓抓头皮，问道：“米歇尔，这些机雷的威力怎么样？”
　　“很奇怪！长官……这些机雷的威力非常弱，根本破不开我们的装甲层！”米歇尔副官再次分析着数据回答道。
　　“这么差劲？地球人难道想用这些小蚊子来阻止我们的追击吗？”罗迪斯中校听到数据后，先是吃惊，随后又高兴了起来。“既然，这些太空机雷，威胁性这么小，我们就不要担心什么了，直接冲过去，撞出一条通道来！”
　　“明白……长官，五号舰的多普中校发来了电文，他说太空机雷的威胁很小，也建议我们直接冲过去，打开一道缺口！”
　　“哈哈……多普这小子，和我想的一样啊！用那些逃跑的地球人的话说，就是英雄所…………所……所什么来着？”罗迪斯中校大笑着，想要自夸两句，却怎么也记不起，这句话的全文来。
　　“是英雄所见略同，长官！”米歇尔副官提醒道。
　　“对……对，就是这个！”罗迪斯中校听到副官的提醒后，连连点着头。
　　两艘凶悍的巴琅古级战斗攻击舰在通道内横冲直撞的向前飞速前进着，无数的机雷被撞击引爆，灿烂的火花，在舰体上盛开着朵朵美丽的烟花，黑色的舰身被红色的光芒所包裹着。虽然遭遇到了大量太空机雷的攻击，黑骑兵上的船员们却没有一点担忧的表情，依然神色自若的做着自己份内的工作。这些机雷实在太差劲了，完全没有一点威胁，除了给战舰增加一些震动感外，没有起到任何的作用。
　　皮糙肉厚的黑骑兵三号和五号，在机雷区肆无忌惮的疯狂突击着，丝毫没有停顿下来的意思。后面等待着的战舰们也收到前方开路先锋发回的信息，开始放心大胆的跟在两艘战舰后面钻进太空机雷区。
　　“不是说开辟出安全的道路了吗？怎么我们还会遭到机雷的攻击？”邦德上校看着微微摇晃的水杯，奇怪的问道。
　　“长官，三号，五号舰只是清除了航道上的机雷，那些散布在两侧的没有来得及清理！这些机雷可能是属于感应式的，所以才会在我们进来后，攻击战舰！”米歇尔扶着眼镜说道。
　　“恩……因该是这样的！反正地球人的太空机雷威力太小了，对战舰没有威胁，到也不用放在心上，太过担忧！”邦德上校点点头，同意了副官的猜测。看着屏幕上不断爆炸着场面，邦德上校总有种奇怪的感觉，总觉得事情可能不象表面上的那么简单，还会发生些什么不好的事情！思考再三，邦德还是发出了一个自认为保险的命令。
　　“米歇尔，向后方的舰支发布一条命令！重伤的黑骑兵三号和另两艘中度损伤的匹特拉森级宇宙突击战斗舰都不要跟进来了，在机雷区外等着，反正真正的战斗开始后，他们也派不上用场！”
　　罗迪斯中校微闭着眼睛，感受着三号舰因快速前进而带给他的畅快感觉，嘴角现着得意的笑容。突然，一阵巨大的震动从他身下传来，让他身体前冲，狠狠的摔倒在座位前。罗迪斯中校惊讶的张开眼睛，爬起身，疑惑的看向一边的副官。不等他问出口，哭丧着脸的副官已经抢先说了出来。
　　“长官，不好了！我们的战舰遭到了奇怪的高浓度，不明溶解液的袭击。很多舱室受到不同程度的损害，后部动力装置更是因为受到的这种液体的侵蚀，发生了爆炸！长官！三号舰已经失完全去动力了！”
　　“什么！怎么会这样？不明液体是从哪里来的？动力舱还能修复吗？”罗迪斯中校吃惊的大声问道，
　　“动力舱完全瘫痪了，以我们现有的能力根本无法修复好，只有回到基地后才可以！这些不明的高腐蚀性溶解液好象都是爆炸后的太空机雷里流出来的！”
　　“什么，是从太空机雷里流出来的……”罗迪斯中校被副官的回答弄得目瞪口呆，傻傻的站在那里，长时间的说不出话来。
　　与三号舰保持均衡速度的五号舰也遭到了同伴相同的命运，不过五号舰显然要幸运的多，它没有失去动力装置，依然还可以继续前进。只是被腐蚀的情况也很严重，靠最外部的舱室都因为被腐蚀出了一个个窟窿，而被迫封闭掉。战舰整体的战斗力直接下降了一半还多！
　　所有进入雷区的战舰都享受到了这顿意外的美餐，连邦德上校的专业指挥舰也没有逃过这一劫，被腐蚀出了数十个大小不一的洞眼。
　　被恐怖液体侵害最为厉害的是那些装甲相对薄弱的匹特拉森级宇宙突击战斗舰和名字叫做母鸡与胖子的两艘多门特格斗母舰。在这场奇特的袭击中，又有十一艘战舰因为各种各样的原因，被迫退出了战斗序列，成为等待维修的坏损战舰中的一员。其中有一个倒霉的舰长因为被穿透了指挥舱上层甲板的液体滴到了脑门上，而直接被腐蚀成了一滩难闻的液体。格斗母舰的损失也很大，特别是，胖子格斗母舰的战机大队长不幸阵亡了！数百架格斗机被损毁或急需修理，几十名优秀的战机驾驶员和上百名技术维护人员丧命黄泉，弹射格斗机的舱室也被破坏了一半，严重影响到了格斗机的正常起降和弹药的装载。
　　听着副官一道又一道，让人心惊的损失报告！邦德上校心疼的浑身发颤。还没有交战，就又损失了这么多的战舰和人员，特别是胖子号的战机大队长，席罗斯上校。一个立过无数功勋，威名远扬的王牌飞行员，没有死在战场上，却被几滴液体给击倒了！这实在是太荒谬，太不可意思了！邦德可以想象当古司少将收到他最喜欢的战机队长阵亡的消息后，会如何的暴跳如雷，大发脾气了！无论，这次的追捕任务结果如何，邦德都已经知道了自己的命运，他将在监狱星上度过自己的剩余人生！
　　“卑鄙……狡猾……无耻……可恶的中国人！我一定要亲手抓住你，让你品尝所有最残酷，血腥的惩罚……”邦德上校红着眼睛，扬天狂嚎着。





    第五卷 为了祖国战斗 第十章 突袭
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:54 本章字数:3376


　　就在德鲁坦舰队想尽一切办法在清除那些可怕的不明液体时，整个通道突然瞬间爆发出一阵刺眼的光芒，那些穿着太空服，在待在战舰外面进行修补的技术人员，对此毫无防备，通讯频道内到处是突然失去视力后的惊呼声和惨叫声，随即就出现了“沙沙沙”的躁音。
　　“怎么回事？发生什么事了？马上把情况报上来，注意警戒，小心地球人的偷袭……”正使用屏幕，向着各级指挥官探讨着下一步行动的邦德上校也被突如其来的变化闪到了眼睛，强烈的刺痛感让他紧紧闭上了眼睛，好一会才恢复过来。被刺激到的眼睛不停的流着眼泪，邦德顾不上擦拭泪水，冲着通讯器大喊。地球人层出不穷的怪异招数让他有种杯弓蛇影的感觉，任何突然发生的意外，都会让上校以为是地球人的另一次诡异的攻击。
　　“喂……罗迪斯中校……罗迪斯中校……喂……多普中校……有谁听到吗？马上回答！马上回答……喂…………”无论邦德上校如何的大喊大叫，通讯频道内只是发出“沙沙沙……”的响声，没有一艘战舰的指挥官对他的呼喊有所回应。反常的情况顿时让上校惊出一身冷汗，他拼命催促着满头大汗的通讯官使用各种方法，联系各条战舰的指挥人员。
　　“报告长官，您不用再喊了！刚才是大量电磁脉冲炸弹的爆炸，整个通道内到处是不稳定的电离子和脉冲震荡带，在这些东西消失前，我们所有的外部通讯设施都无法使用了！通讯器再怎么摆弄，也不会有人接收到您的信息的！”正在舰船内部视察情况的哈根副官，正巧经过了战舰的总通讯控制室，知道整件事的原因。他来不及再检查其他的部门，赶紧回快的跑回指挥舱。刚进门就看到邦德上校在对通讯官大发雷霆，于是上前解说道。
　　“又是地球人可恶的诡计……”邦德上校气呼呼的咒骂一声，对着一脸惶恐，浑身湿透的通讯官喊道：“还傻站在这干什么？快去最高层的控制室，利用彩灯信号告诉所有战舰指挥官，我们暂时使用灯光信号手段进行联络！快去……”
　　“是，长官！”从上校那可怕的怒火中解脱出来的通讯官连忙站起来敬礼，临出指挥舱前还对解救罗勒他的哈根副官投去一幕感激的目光。
　　“长官，地球人实在太狡猾了，各种花样层出不穷，我们又对整个陨石通道没有具体的了解，舰队现在的情况不是很好啊！我们是不是暂时退出去，先休整一下，再来？”哈根副官一脸忧郁的说了自己的意见。
　　“退回去？”邦德上校被副官的建议打动了，他深思了一下摇头叹道：“哎……哈根，你的建议是很稳重的！但是我们现在的情况还能轻易的撤退吗？先不说退到通道深处的地球人有没有逃生的路线，按我们现在的情况，你认为还有谁敢说撤回去吗？别忘了，上面还有军事检查部在盯着呢！”
　　军事检查部！一个专门处理各类军事违纪问题的部门。里面的军事检查员个个是冷血无情的家伙，只会按照军事条例的规定处理各种问题。这些充满着高傲荣誉感的家伙们，最不能容忍的就是本方的战斗人员在战场上撤退的懦夫行为。无论你理由如何的充分，都会受到他们可怕的惩罚！在军事观察员的心中，他们宁愿战斗不利的军人当场战死在战场上，也愿意看到胆怯耻辱的撤退行为！邦德上校的这次战斗，损失如此的惨重，如果在没有消灭掉地球人的前提下就撤退回去的话！所有的军官绝对会受到观察员们的传讯，遭受恐怖的惩罚！想到这，哈根副官无奈的暗中叹了口气。
　　“哈根，我想好了，将洛克骑士号指挥舰，驶到舰队的最前面去！”邦德上校在哈根副官深思的时间里，做出了一个决定。
　　“最前面？”哈根诧异的看着指挥官，很快就想通了其中的问题：“您准备用指挥舰，充当前锋！！！”
　　“恩……可以和地球人的战舰面前一较长短的，也只有我们这艘指挥舰了！只要能够拖住对方的战舰，再有其他舰支配合攻击，我想胜利依然还是属于我们的！在洛克骑士号的面前，还没有遇到能够打败它的对手呢！”邦德上校自信的点头道。
　　“好！我同意您的建议，这就将命令传达出去！”哈根点点头，亲自向最高层的灯光信号发射塔走去。
　　在一片耀眼的灯光闪耀中，德鲁坦舰队开始在拥挤的通道内运动起来，两列纵队，渐渐变成了单列，为指挥舰的前进留出了足够的空间。
　　在邦德舰队忙着调整队形时，来自地球的秦始皇号旗舰正静静在陨石群间，小心翼翼的前进着。
　　“阿诺，通道封闭了吗？不要漏出什么破绽，让德鲁坦人发现了！”范云转头问向来到指挥舱汇报情况的特种战队队长。
　　“舰长！您就放心吧！入口掩饰的非常巧妙，德鲁坦人是不会发现的。除非他们无聊的使用能量武器轰击那里！”阿诺充满自信的回答。
　　“恩！不会被发现就好！辛苦你了，阿诺！”范云也相信特战队长的答复，经验丰富，做事一丝不苟的机械人在这方面还是非常有信誉的。
　　“三号，我们从这里钻出去需要多长时间才能绕到德鲁坦舰队的背后？”既然前面的任务都已经完成了，范云就把所有的注意力放到了接下去的行动上了。
　　“经过我的计算，还需要十九分钟的时间就可以顺利的离开这片陨石带，三十分钟后，我们就可以出现在敌人的背后！我想到时候，德鲁坦星人发现我们突然出现在他们的后方，一定会非常非常惊讶的！呵呵……”连续的作战成功，让始祖三号情绪高涨，语气也没有刚开始的时候那样紧张和忧虑了！
　　“是啊！肯定会吓破他们的胆！哈哈哈……”范云也得意的大笑起来。作为一个普通人，能够成功的指挥战舰打赢实力高出自己的对手，确实是件让人高兴的事情。
　　而另一边，黑骑兵三号的指挥官罗迪斯中校正表情沮丧的指挥着船员们修缮着自己的战舰，还没有经过一次战斗，它的战舰就报废了，现在需要两艘同样受创严重的匹特拉森级宇宙突击战斗舰拖拉着，才能拥有缓慢移动的行动力。陪伴在罗迪斯中校身边的是他的难兄难弟，伤势奇重的黑骑兵四号战舰。
　　“舰长，我们已经穿透了陨石群，成功的绕到德鲁坦舰队的后面了！”始祖三号异常兴奋的汇报道。
　　“好！最后的战斗终于到来了！”范云同样抑制不住激动的心情，站了起来：“战舰全速前进，让我们在德鲁坦星人的后背上，痛痛快快的捅上一刀吧，突击开始……”
　　十多艘大大小小，满身窟窿的战舰拥挤在狭小的通道中。无数工程维修机械人和技术人员，正在各自负责的区域内辛勤劳作着。谁都没有发现，一艘地球人的战舰正用惊人的速度，从后方，向着他们冲来。
　　皮尔特咨是匹特拉森级宇宙突击战斗舰，猛虎十一号的一名普通的上士空间观察员。因为电磁脉冲的影响，战舰上的所有电子设备都无法正常使用，所以他被舰长安排到了战舰后部位置的观察哨上，负责观察后方通道的情况。无事可干的上士，微眯着眼睛，躺在座椅上，打着盹。
　　对于指挥官谨小慎微的举动，皮尔特咨上士是嗅之以鼻，后面有什么好观察的？地球人只有一艘战舰，还被困在了通道里面，远离战场的他们，绝对是安全的！除非，地球人还有其他的战舰，不过这显然是不可能的！皮尔特咨对这次的对手，到是充满着敬佩的心情，还从来没有哪一艘战舰能象今天的地球人一样，在绝对弱势的情况下，靠着一艘战舰和奇特的布置让整个舰队受到这么大的打击和损害！恐怕现在总指挥官邦德大人正在指挥舰上发着脾气吧？皮尔特咨想到这，会心的笑了笑，他张开眼睛，随意的望了一眼，远处漆黑寂静的通道，猛的站了起来。
　　一片明显的光点突兀的出现在漆黑一片的通道中，亮度越来越高，速度极快的向着本方战舰的方向飞来。原本无法看清的周围环境，也渐渐明亮了起来。
　　“那是什么东西？”皮尔特咨上士，疑惑的凑近特殊观察口，仔细分辨了起来。等隐藏在亮点下那庞大的身躯，逐渐清晰的出现在他眼前时，皮尔特咨上士不禁瞪大了眼睛，露出难以置信的惊讶表情。
　　“战……战舰……敌……敌袭…………”皮尔特咨上士的尖叫显然晚了一些，在他声音传出的同时，一片耀眼的光芒已经将他和整个观察哨，笼罩了进去。





    第五卷 为了祖国战斗 第十一章 胜利（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:54 本章字数:3457


　　“敌袭……”尖锐的喊声在猛虎十一号战舰上此起彼伏的响起，可惜等到战舰指挥官反应过来时已经太晚了！没等他下令还击，整艘战舰已经在一片爆炸声中，断成了几截。和他相同命运的是，另一边的猛虎九号战舰。
　　秦始皇号的攻击无疑是迅猛凶悍的，在德鲁坦人尚未弄明白怎么回事的时候，它已经击毁了五艘匹特拉森级宇宙突击战斗舰，向着正在维修中的德鲁坦舰队内部，猛插了进去。
　　因为失去了通讯能力，秦始皇号的攻击又快速猛烈，遭到攻击的战舰都是在极快的时间被毁灭，连发射灯光信号都来不及！所以，身处黑骑兵三号上的罗迪斯中校并不清楚后方发生了什么，只能看到在远处不停闪现的耀眼火光。
　　“后面是怎么回事？发生意外了？”罗迪斯中校注视着后边的奇怪景象，疑惑的问向身边的副官。
　　“我也不知道，长官！可能是哪艘舰维修时操作不当，引起局部爆炸了吧？”副官不能肯定的回答。
　　“不……不象是意外事故产生的火焰，亮度太大了！也密集了点，冲天红光啊！发信号去问一下，看看到底发生了什么事情！”看着后方空间已经映成一片红色，罗迪斯中校没来由的产生了一种烦躁，不安的感觉。多年的战斗生涯让他觉得事情并没有副官想象中的那么简单，在副官即将踏出门口时，又叫住了对方：“不对……这象是战舰殉爆后的景象！马上命令下去，全舰进入战斗状态，所有炮火做好战斗准备……快去……”
　　“是……”指挥官严肃的话语让原本轻松的副官也紧张了起来，连忙大声回应着，向外快步跑去。
　　罗迪斯中校准备命令部下调出远程观测设备，详细观察一下后面的情况，还没等他命令下来，一艘庞大的战舰已经突兀的出现在了他的面前，正向拖拉着自己战舰的两艘匹特拉森级宇宙突击战斗舰进行的猛烈的攻击。
　　“地球人……”罗迪斯中校目光呆滞的注视着正猛烈向着本方战舰开火的强大战舰，脑子乱成了一团糨糊。原本安全的后方怎么突然出现了敌人？地球人不是在面前吗？为什么会出现在这？他们是怎么跑到舰队的后面来的？
　　“长官……猛虎三十二号发来信息，他们快坚持不住了，急需我们的支援……三十二号，爆炸了……”通讯兵惊恐的吼叫声和前方战舰爆炸后产生的巨大亮光将罗迪斯彻底从迷惑中惊醒了过来。他放声狂吼着：“全舰马上战斗……发信号给前面的战舰，我们遭到了一艘地球人战舰的偷袭，需要支援……需要支援……”
　　同样察觉到情况的黑骑兵四号，也发送着紧急求援的信息。受创严重的它们，对能否挡住敌人的猛烈袭击并没有多大的把握。
　　“舰长，我们已经成功击毁了六艘匹特拉森级宇宙突击战斗舰，现在正在进攻下一艘！前面不远处又发现两艘巴琅古级战斗攻击舰，看情况也是受创严重的半废战舰！舰长，这次多亏了您的计策，最大限度的消耗了对方的有生力量，才让我们能够如此轻松的打败实力如此悬殊的战斗！”始祖三号，一边统计着战果，一边高兴的赞扬着。
　　“哪里……哪里……都是大家努力的结果啊！”范云挑挑眉头，脸上带着掩饰不住的得意表情。
　　“舰长……第七艘匹特拉森级宇宙突击战斗舰已被摧毁，我们现在开始攻击两艘巴琅古级战斗攻击舰，请选定优先攻击目标。”负责观测战局的貂禅，抬头望向得意中的指挥官。
　　“两艘战舰各是什么情况？”范云没有冲动的马上下令进攻，而是先询问着对手的基本状况。
　　“敌方两艘战舰损伤好象都很严重，右侧一艘的火力程度估计只有平常的一半，左侧的强一些，但好象已经失去了动力，不能自由行动了！”始祖三号，分析着说道。
　　“恩……主力攻击右侧的战舰，击毁后再全力进攻那艘不会动的靶子！放出部分格斗战机，保护战舰周围环境的安全，不要让敌人有可乘之机！！”范云毫不犹豫的做出了自己的判断。
　　“明白……”貂禅马上开始联络各作战舱室的负责人，下达着指挥官的命令。
　　突然遭遇敌人，准备不足的两艘巴琅古级战斗攻击舰正在漫天的炮火中痛苦挣扎着。在和对手交战前，它们已经遭到了一次意外的袭击，损伤进一步的加大。那是因为，拖拉的战舰距离过近，在爆炸后，无数四散的碎片纷纷来不及飞散开就砸在了他们的舰体上面，加重了伤势，情况更加的不妙起来。
　　“攻击……攻击……”罗迪斯疯狂嚎叫着，怒目圆睁的挥舞着手臂。失去动力的战舰只能是敌人最喜爱的靶子，除了命令部下死命攻击外，他没有任何其他的办法。只是受到两次打击的战舰，攻击能力实在有限，没有给地球人的战舰产生多大的伤害。
　　黑骑兵四号虽然还拥有近半的火力，但并不是所有的炮口都可以朝向后方的，在对方凶悍强大的攻击下，这艘巴琅古级战斗攻击舰后半部分，到处冒着浓烟和火光，奄奄一息的垂死挣扎着。
　　激烈的战斗中，妲己这位突然展示出奇特操纵能力的美女副官，正发挥着其他人想象不到的巨大作用。无论是冒着炮火想要撞击战舰的格斗战机还是急速飞驰的大威力导弹，只要一进入她的法眼，都会被那精确到恐怖的控制手段拦截下来，摧毁掉。两艘战舰暴露出来的能量炮口更是她的攻击重点，在道道耀眼的射线切割下大多失去了继续战斗的能力。
　　秦始皇号强大的攻击能力，注定了黑骑兵三号，四号的最后下场。
　　德鲁坦舰队后面打的火热，前面的战舰也不轻松。接收到后方遭到袭击的邦德上校，除了暴跳如雷的命令舰队改变阵形，让他行驶到后面去以外，没有更好的办法。只是，在回旋空间不大的通道内，想要调整一个新的队形，不是那么容易的事情。整个舰队都处在一片急噪混乱的情况下。跟在最后面的四艘匹特拉森级宇宙突击战斗舰，被下令先一步赶去支援同胞。但是它们行进的过程非常的不顺利，破损，等待维修的其他战舰堵住了它们的前进步伐。在焦急等待的过程中，邦德上校，只能无奈的下令将堵路战舰中相同一侧的三艘行动不灵活的战舰直接摧毁，为舰队打出一条通道来。
　　罗迪斯眼睁睁的看着四号舰在对方的攻击下，爆成了一团绚烂的烟花，却无能为力。黑骑兵三号靠近四号舰的一侧船体也再次受到碎裂破片的袭击，差不多完全失去了攻击和防御能力。中校自己的指挥舱也在一次碰撞中被二根断裂的炮管击穿，露出偌大的一个窟窿。大半舱内的造作人员或直接丧命，或被吸入了太空中。
　　幸运逃出指挥舱的罗迪斯中校，红着眼睛，大步向着尚完好的格斗机库跑去。他除了能够指挥战舰，还是一位优秀的格斗机驾驶员。
　　“地球人……来吧！尝尝我罗迪斯的厉害……”驾驶着格斗机的罗迪斯中校，疯狂的向着秦始皇号冲了过去。高涨的战斗情绪，丰富的操作经验，让他驾驶战机的能力充分的体现了出来。短短几次的交锋，就有数架潘多拉和战鹰格斗机被临空击中，炸成了碎片。希望得到最后荣耀的中校大人，凭借着高超的驾驶技能，在密布的能量射线和高斯子弹道中灵活穿梭着，渐渐的离地球人战舰本体的距离越来越近。
　　这艘敏捷而又凶悍的德鲁坦格斗机自然被打的兴起的妲己美人注意到了，在对方数次逃过她的阻击后，妲己终于抓住了机会，瞄准对方射去一排角度刁钻的伽玛射线。
　　“帝国……万岁……”避无可避，陷入明亮光线包围中的罗迪斯中校心有不甘的望着即将到达的目标，用最后的力气大声呼喊着。
　　“舰长，敌方的战舰即将被击毁，情报显示，后面的正是两艘多门特级太空格斗母舰！”始祖三号计算着数据，提醒道。
　　“好！命令格斗机群全体出动，一定要干沉它们……”范云兴奋的大叫着。
　　近千艘型号各异的太空格斗机从秦始皇号上发出，排着战斗队形，越过即将覆灭的巴琅古级战斗攻击舰，向着目标飞去。
　　代号为胖子的多门特级格斗母舰上一片忙碌，维修人员加紧着对战机发射口的维修工作，三百多架战机已经飞到空中，准备对正在惨遭蹂躏的巴琅古级战舰进行支援行动。
　　“敌人的战机……注意，发现敌人的战机！”当格斗机们准备妥当，正要行动时，最前方负责警戒的战机晃动着机翼，发来了战斗信息。随着警戒战机临空爆炸产生的火光，地球人的太空格斗机，密密麻麻的出现在德鲁坦驾驶员们的面前。





    第五卷 为了祖国战斗 第十二章 胜利（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:55 本章字数:4036


　　抱歉更的晚了，没法子，电脑直到现在才弄好！真是的，现在产品的质量啊！内存用了四天就坏了，今天查了半天，再去调换新的，到现在能用电脑！真是抱歉了！今天是不多，明天有时间的话，可能多更一些！
　　——————————————————————－——————————————————－
　　“马上战斗……马上战斗……不能让他们靠近母舰……”已升空的各格斗机指挥官们，纷纷呼叫着，带领下属战队勇敢的迎击了上去。
　　顿时，太空中布满了相互纠缠在一起的战机。不停闪耀的能量光线，导弹尾部喷射出的火焰，道道惊心夺目的高斯弹痕，各种亮光晃的驾驶员们眼花缭乱。精妙的驾驶技术在如此密集又狭小的空间内，根本无法使用，一场纯粹的混战在胖子号母舰的周围展开。由于遭到敌人的袭击，更多的匆忙装备好的太空格斗机被放出来升空，参加战斗。后面的母鸡号也派出了大量的格斗机，支援前方的战场。
　　一团团爆炸的火焰在通道四周不停闪现着，近两千架格斗战机，你来我往的混战在一小片区域内。四周的空间到处是快速飞过的战机，能量光束漫天飞舞，死亡无处不在。复杂繁乱的场面让德鲁坦驾驶员们在目光短暂的搜寻间很难完全分清楚敌我双方的战机。除了攻击，还是攻击。所有人在死亡的危险下，陷入彻底的疯狂之中，攻击着一切从眼前出现的战机。无数优秀的德鲁坦驾驶员没有死在敌人的手上，却被自己的同伴在无意中毁灭了！地球人一方，驾驶员因为都是呆板的机械人，在这种眼花缭乱的混乱场面中反到占了些便宜，至少它们很少会判断错敌我所属的战机，避免了许多无谓的伤亡。
　　“轰”一发大威力的能量光束，准确的击中胖子号母舰的舰体，带上了一片灿烂的闪光，上百架正准备升空的格斗机，在剧烈的晃动中，纷纷撞在一起，发生爆炸。一些已开始升空的驾驶员更是控制不住战机的方向，直接撞到了发射口的墙壁上，碰的粉碎。只有寥寥无几的数架战机成功的摆脱了影响，飞了出去。
　　“快……赶快后退……”胖子号的指挥官看着已经突破了黑骑兵战舰阻击，出现在他面前的狰狞炮口时，再也坐不住，慌忙指挥着战舰向后急速撤退。慌张中的指挥官，显然忘记了，在它的身后，是毫不知情的另一艘格斗母舰。结果在加速撤退的途中，胖子号的前部，毫无质疑的狠狠与母鸡号的后部撞在一起，在母鸡号的指挥官的咒骂声中，两舰相撞的地方开始发生巨大的爆炸，并逐渐蔓延到整个舰身！很快，熊熊烈焰就吞没了，交织在一起的两艘体积巨大的太空格斗母舰。
　　范云目瞪口呆的看着德鲁坦人的格斗母舰之间的亲密接触，久久的说不出话来，只知道站在那傻笑着。真是太幸运了，才发了一炮，对方就兴奋的自己了断了！还买一送一，节省了弹药！真是得好好感谢一下，对方的母舰指挥官！
　　“注意……又有敌人出现，正前方，两艘匹特拉森级宇宙突击战斗舰。左右两侧陨石带中各有一艘匹特拉森级宇宙突击战斗舰正包围过来！”始祖三号自然不会受到对方的愚蠢行为的影响，依然一丝不苟的进行着自己的工作。
　　“不要管两边突进的战舰，先挡住前面的！等他们冲出陨石带后再优先攻击！”范云恢复了常态，仔细考虑了一下说道。
　　“明白……”
　　大量的能量光束再次集中起来，向着正前方急速赶来的德鲁坦战舰射去。
　　奉命增援的四艘匹特拉森级宇宙突击战斗舰上的指挥官们，心情无疑是焦躁气愤的，眼看着同伴的战舰，一艘艘被卑鄙的地球人，偷袭，击毁。所有人的心中都充满着愤怒的火焰。因为通道里四艘战舰实在无法一起前进，所以，有艘战舰的指挥官同时采取了，强行突破陨石带航行的方法，不管不顾，奋勇前进着。
　　这样前进的方式，代价肯定是高昂的，还未靠近敌人，两艘战舰已被大大小小的陨石，撞的到处都是凹陷，破裂的缺口，防御力直线下降。这样莽撞突出来的战舰，自然会受到对方的亲瞄。等它们刚出现在地球人战舰的两侧附近，秦始皇号上大多数的炮火就直接转移了位置，瞄向了它们。
　　防御力的降低，让这两艘战舰无法很好的抵挡对方猛烈的攻击，只坚持了数分钟的时间，就纷纷爆炸，毁灭了！
　　在范云又一次击毁了一艘匹特拉森级宇宙突击战斗舰后，始祖三号略带紧张的报道道：“舰长！我有两个不好的消息要告诉你！一是：对方的魔利亚那级多功能战斗指挥舰终于出现了，很快即将与我们正面接触！二是：我们的弹药储备消耗严重，只能再坚持三十多分钟的战斗就将耗尽！”
　　“呵，真是个坏消息啊！”范云无奈的冲屏幕看了看，魔利亚那级多功能战斗指挥舰那庞大狰狞的身形已经渐渐在火光中显露了出来，遗憾的说道：“将格斗战机全部收回，准备释放机雷，我们离开这里！”
　　命令下达后，除了一些负责阻击剩余德鲁坦战机追击的太空格斗机依然在战斗外，其他格斗机纷纷脱离战场，向着本方战舰快速返回。大片的太空机雷也在秦始皇号慢慢的撤退途中，被布置到了通道内。
　　“长官，地球人要逃了！请马上下令追击……”哈根发现地球人的战舰正在向后撤离，赶紧向指挥官汇报道。
　　“不，哈根……全舰队，停止追击，准备救援损毁战舰上的幸存人员！”邦德没有听从副官的建议，反而发出了相反的指令。望着一脸不解的副官，邦德上校苦涩的笑道：“对方实在太狡猾了！又布置了不知道有什么特殊用途的机雷在路上，我怕后面还会有着什么诡计在等着我们，不能不小心啊！”
　　说完，邦德上校站起身，将胸前佩带的战舰指挥官标识摘下来，恋恋不舍的反复看了几眼，轻轻放到指挥桌上。
　　“长官……您这是！”哈根副官不解的看着指挥官的举动问道。
　　“哎……”邦德上校叹了口气，颓然道：“哈根，这次的战斗我们输了，而且损失如此巨大！你认为，军事观察部的那些家伙会放过我吗？这里就暂时交给你了！”
　　“是……长官……”哈根向着邦德上校离开时那变得落寞消沉的背影，庄严的行了个军礼，开始行使他临时指挥官的职责。
　　十四艘匹特拉森级宇宙突击战斗舰，四艘巴琅古级战舰，二艘多门特级太空格斗母舰，一千一百多架太空格斗机被毁。数十名中高级军官阵亡，数万优秀的精锐士兵魂断宇宙！另有二十五艘战舰不同程度的损坏……一份触目惊心的战局情报放在了古司少将的面前。除覆灭在地球的半个分舰队外，这是古司至今为止，品尝到的最惨烈的一次失败。他不敢相信的反复询问了通讯官之后，才愤愤然的将报告狠狠的摔在了地上！
　　“邦德这个混蛋……废物！这简直是给我的舰队抹黑，德鲁坦军人的耻辱啊！……“古司少将咒骂着，在房间内不安的来回走动着。战局的失利出乎他的意外，这样一场让人羞耻的败仗绝对会使军部对他古司和整个舰队产生巨大的不信任感，一个处理不好，甚至可能剥夺他的指挥权。一定要考虑好，善后的事情啊！，不能让怀有异心的家伙们找到攻击我的借口！
　　“报告……大人，军事观察部的酣都少校想要将邦德上校带回分部去接受审查，希望能够得到大人，您的配合！”卢波副官同样愁眉不展的走进来汇报道。
　　“恩，我知道了！卢波你去下达我的指令，让邦德的舰队给我从那该死的陨石带赶紧回来！一群无能的废物……”古司气恼的喝骂着，他又想到平时邦德的战功和对他的忠诚表现，心里一软，连忙又叫住了副官道：“对了，告诉邦德上校，叫他不用担心家里人，我会把他们安顿好的！让他自己好自为之吧……”
　　“是……我明白了……”
　　“哎……”古司叹息着，从桌子里拿出一本古装的纸制书籍放到面前，疑惑的翻看着。这本子孙兵法这么厉害？能让弱小的中国人变得这么厉害？我到要好好研究一下！恩……很深奥！！一个字都看不懂，得弄本翻译过的来……
　　德鲁坦人的基地因为战役的失败一片愁云惨淡的景象，与之相反，秦始皇号却是一片欢声笑语，所有人都在庆祝这场难得的胜利。
　　“哈哈……舰长……我们总算打了一场大胜仗，实在太痛快了……我敬你一杯……”始祖虽然不能喝酒，还是虚拟出了一个酒杯，大声欢笑着。
　　“是啊，指挥官！这场仗真是让我茅塞顿开，大开眼界！看来，以后我也要好好读读军事方面的书籍了，不然只能待在一边干看着，很没意思的！”德雷克一边回忆着刚经历的战斗，一边感叹的说道。
　　“哈哈……德雷克中校，你是主管后勤工作的啊，学那么多阴谋诡计干什么？后勤非常的重要，是整艘船上最重要的部门，你管好了它，就是对我们最大的贡献了！”范云兴奋的拍着后勤部长的肩膀笑道。
　　“呵呵……”德雷克同意的点点头，其实他也明白自己责任的重要性，刚才的话，只是一点小小的感慨而已，并不是真想要去那么做。
　　“对了！舰长……您还记得那个被捕获的属于中国的军事卫星吗？”德雷克喝着酒，突然想起了一件事，向范云问道。
　　“……卫星？？…………哦，记起来了，为什么提这个？”范云吞吐着烟雾，努力的回忆着，终于被他想了起来。
　　“是这样的，在整理卫星的时候，我发现了一个奇怪的密码盒，因为密码非常复杂，一时打不开，所以想拿来给您和三号看一下！”德雷克解释道。
　　“恩……好吧！你可以拿过来，不过，不是现在……嘿嘿……”范云答应了下来，带着一点淫荡意味的笑声，向着妲己和貂禅两大美女走去。
　　…………德雷克无比羡慕的看着摇摇摆摆走远的指挥官，身子一转，举着酒杯，脸上露出真挚灿烂的笑容，举止优雅的迎向一位路过的兽化美少女！





    第五卷 为了祖国战斗 第十三章 神秘的盒子
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:55 本章字数:3774


　　一夜的疯狂后是寂静的时间，所有人都在欢聚后，进入了香甜的美梦之中，只有始祖三号依然勤奋的在那分析着什么，没有一点停下来的意思！几个机械人在他的指令下，正忙碌的跑出跑进，来回折腾着。
　　“啊……睡的真好！就是腰有点酸涨……”范云嘴里喃喃着，手部做着扩胸运动，踏进了指挥舱。
　　“舰长同志，有些事要注意节制，不要太拼命了！弄伤了自己，可是中国舰队的一大损失啊！”始祖三号现在的虚拟图象就是一个趴在办公桌上埋头苦干的邋遢白领，他从厚厚的文件中抬起头，意有所指的说道。
　　靠……这么小声都被你听到了！范云在心里竖起了中指，老脸浮上淡淡的红色，干笑数声：“呵呵呵……知道了！知道了！我会注意的！谢谢你的关心……”
　　“对了舰长……在酒宴的时候，我听到了你和德雷克中校的交谈，你们提到了一个卫星！”始祖三号挥手间凌乱的办公桌不见了，转而变成坐在椅子上的大胡子中年人，衣服也换回了熟悉的军服。如此诡异的变化，全舰也只有他能做到。
　　“卫星？”范云挠着头，想了片刻才回答道：“哦！对，是提到了卫星！好象是上次捕获的，德雷克说，里面找到了一个什么密码盒？我正准备有空去瞧一下呢！”
　　“那您不用去了！在您休息的时候，我已经让服务型机械人去拿过来了！”在始祖三号的示意下，专门负责为指挥舱内人员服务的机械人走上前，将一个小小的金属盒放到范云面前的桌子上。
　　说是密码盒，看上去却更象是个制作精美的首饰盒。除了在盒子一边角上有一个圆形金属制的中国军部盖章外，整个金属盒的雕饰都非常的漂亮。传统的中国金龙盘旋在四周盒壁上，其间镶嵌着朵朵银色的云彩。中间雕刻着古朴威严的万里长城，绝对是一件让人赞叹的精美艺术品。
　　好东西啊……范云拿着盒子反复摆弄着，看了半天也没有发觉这个制作华丽的金属盒有哪点象是密码盒！不由诧异的看向始祖三号：“三号，盒子的制造工艺的确非常的漂亮！可是，这真是密码盒吗？我怎么没发现有什么奇怪的地方嘛？”
　　“舰长……您太粗心了！请您点一遍四周金龙的眼睛，再拨弄一下军部的盖章，就会发现其中的秘密了！”始祖三号早知道粗心大意的指挥官同志，会把注意力放在哪里！只能无奈的提醒道。
　　“哦……”范云按着三号的指点，动作了一遍。果然，原本纹丝不动的军部盖章松动了，拨开圆片，下面出现了一条长型的插槽。
　　靠……这么神奇？德雷克那家伙是怎么发现的？难道他以前是干特工的，还是隐藏暗处的大盗贼？范云惊讶的打量着凹下去的槽口，对能发现这个秘密的德雷克中校是佩服的五体投地。
　　这次不用三号提醒，范云好象一下子开窍了，他将自己的身份标识卡轻轻插了进去，果然非常的吻合，没有一丝多余的空隙。
　　随着“哒”的一声，金属盒子的上部，整个脱离了表面，露出里面的隐藏的秘密——原来是一台触摸式的微型电脑。
　　范云在用手指点了几下，除了屏幕中闪现出一副天龙咆哮的画面外，没有其他的反应。摸不着头脑的指挥官同志，只得再次救助的看向始祖三号。
　　“舰长……我已经检查过了，这台微型电脑是经过了军方特殊设计的绝密密码盒。只有象您这样职位的高级指挥人员的身份卡才可以打开，连我也受到程序的限制，打不开呢！”始祖三号见指挥官打开了密码盒，一脸高兴的说道：“现在盒子打开了，舰长，请您先按照标识卡上的内容，用手写的方式将自己的身份，职位一笔一画的写上去，注意：只能使用繁体的中文。”
　　“知道了……”范云认真的将字一个个写上去，当写完最后一个字时，画面又变成了一副小孩砸水缸的画面。这时候他也算是明白过来，这个怪怪的密码盒，就象是个迷题盒，只有解答完所有的答案，才可以打开。渐渐产生兴趣的舰长同志开始频繁的舞动着手指，解答着一个又一个的问题。
　　密码盒的问题千奇百怪，基本包含了中国文化，历史等个个方面。象回答孙子兵法的作者……一首古诗，补全下半断……隋唐第一好汉是谁……等等，五花八门，样式繁多的奇怪问题，弄得范云大汗淋漓，比当年的高考还费脑子。当出现欲火重生的画面，他又回写出凤凰两个字后，整个屏幕突然暗了下去，一根带有接口的缆线从盒子内部伸了出来。
　　“太好了舰长，请把盒子交给服务员，接下来就是我的任务了！”始祖三号兴奋的叫道。
　　呼……总算完成了！！范云如卸重负的将盒子递给服务型机械人，浑身大汗的瘫倒在指挥椅上，不停甩动着手臂。弄出这种奇特的密码的程序员实在太变态了，题目怪，问题偏，还数量暴多，写得他手都酸了！要不是他脑子里还有点料，还真回答不上来呢！
　　不过，这种密码也只有中国人，而且是旧知识丰富的中国人才答的上来。换成老外，或是外星人，想要成功解答，除非是个中国通，懂中文了解中国历史，最好是和他一样来自二十世界的人，不然肯定没戏。特别里面有些知识，在这个未来的高科技年代，估计连普通电脑资料里都查不到了，要能回答出来，那可真是撞大运了！
　　“好了……舰长，里面是一段视频和一张星系航线图！需要我现在就放出来吗？”始祖三号接上接口，运算了片刻问道。
　　“放出来吧，我也想看看到底是什么东西，弄的那么复杂！”范云当然要看，折腾了他这么久的时间！不看，也太对不起自己了！
　　嘶嘶……一阵画面跳动后，一个身穿将军服，白发苍苍的老人出现在了画面上。
　　“您好，打开密码盒的朋友！不知道是叶宣小姑娘还是石凌海你这个老酒鬼，又或是其他人！反正，能打开这盒子的，一定是我们中国舰队的高级指挥人员！先自我介绍一下：我是中国星际舰队，第二主力战斗舰队的最高指挥官，柳啸天上将。”老将军露出和蔼的笑容，微笑着解释着。
　　竟然是第二舰队指挥官的留言，范云有些吃惊的打量着屏幕上的老人，表情开始严肃起来。能够和德鲁坦大军战斗到最后一兵一卒的中国军人，是让他打心底敬佩的！
　　“……我们的遭遇并不好，和主力舰队失散了，德鲁坦人一直紧追不放！舰队的补给，和弹药储备越来越少了，人员损失非常惨重……无论如何，请听到这段留言的同胞，一定要谨慎认真的听我下面的话……”开始解说的柳啸天上将的表情是严肃沉痛的，一股悲壮肃穆的气氛在指挥舱内传荡着，每一个听到话语的船员都坐在那静静的听着，没有人会在这个时候发出哪怕一丁点的声音！
　　范云同样安静的坐在指挥椅上，手上的雪茄也夹在手指间忘了抽！他眼神直愣愣的注视着前方，咬紧了嘴唇。从老将军的话语中，他能想象得到第二舰队在前路茫茫，后有追兵的环境下，是如何奋勇拼搏，不屈不孬的和敌人，和恶劣的环境，糟糕的处境做着顽强的斗争。
　　在老将军的讲述中，范云了解到了第二舰队在遇上宇宙风暴，和主力舰队失散后发生的一切事情。无数可歌可泣的故事，让所有人的面孔都紧绷着，身躯僵直的立在座椅上。范云也了解到，第二舰队为什么会被敌人包围，做最后的决战。他们实在是在能源，物资，弹药等各方面都窘迫到极点的时候，不得不和德鲁坦舰队打了这最为惨烈，悲壮的最后一战。特别是，老将军最后的一个消息，让范云他们所有人大吃一惊，这也使范云明白了为什么密码盒的最后一个问题，会是那个。
　　“三号！把这段视频收藏好！这将一份非常最要的资料，记载的东西太宝贵了！我们一定要保存好它，以后交给主力舰队的同胞们！”范云久久的盯着已经没有画面的荧幕，表情沉重的说道。
　　“是……明白了，我一定会保存好它的！这是中国星际舰队的瑰宝，是永远也不能遗失的！”始祖三号慎重其事的点点头，表情同样的严肃认真。
　　“嘶……”一阵灼热的温度从手指间传来，让还沉浸在思绪中范云呲牙叫出了声。
　　“怎么了？舰长……”始祖三号疑惑的问道。
　　“呵……没什么！被烫了一下，小事儿……”范云踩灭了脚下的烟头，毫不介意的笑道。“三号，既然，柳上将提到了那个地方，我们是不是尽快赶过去？毕竟，时间那么久了！一直冻在那，我怕会出现什么问题，那就不好了！”
　　“恩……我同意您的意见！我们是应该尽早的到那里去！长时间的存放，一定会出问题的！”始祖三号也同意指挥官的意见，那个地方他也非常的关心，毕竟里面有非常重要的东西！
　　“好……就这么定了！我们就按照柳上将的航线图前进！时间紧迫，我们要抓紧准备了！不过走之前，先把周围布置好，多弄点迷魂阵，免得让德鲁坦人察觉到，跟着我们过去，就麻烦了！”范云想了下，提议道。
　　“明白……现在我就开始布置……”始祖三号干劲十足的回答道。
　　一个个探测器被放到了不同的地点，仿制的假舰静静的躲藏在由大片太空机雷保护的危险星域内。而真正的秦始皇号则关闭了所有的光源，悄然无声的消失在漆黑的宇宙空间中。





    第五卷 为了祖国战斗 第十四章 新的同伴新的敌人
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:55 本章字数:4092


　　“三号……就是这了吗？”当工程机械人移动开巨大的岩石，露出里面深邃的通道后。范云冒着漫天扬起的尘土，走到入口前，询问道。
　　“是的，舰长！就是这里……”始祖三号从天眼上发出的声音，略显的激动了一些。
　　最近三号的情绪没有平常那么沉稳了，难道是智能化更加成熟后的体现？范云不解的向着空无一物的头顶上方望了几眼。
　　“指挥官，我们现在进去吗？”阿诺提着一把新型高斯重机枪问道。
　　“进……当然要进……阿诺你打头阵，一切小心点！”范云大声回答。
　　“好的，那我先进去了！指挥官，你们不要跟的太近，要保持距离！”阿诺点着头，提高重机枪的枪口，第一个踏进黑漆漆的隧道里。
　　悠长曲折的隧道，让范云率领的小队花了近两个小时的时间，才走到了尽头。一扇闪着微弱光芒的厚重金属大门，出现在众人的面前。
　　“入侵者……请停止前进，在三十秒内，表明你们的身份！不然，你们将遭到清除……”冰冷严肃的声音突然从大门上传了出来，上百门粗大激光枪口伸出隐藏的地方，瞄准着他们。
　　虽然早就知道了这一切，但面对着黑洞洞，随时会发射的抢口，范云还是有些头皮发麻的感觉。他努力的咽了口唾沫，上前一步，挥舞着手里的一张小卡片道：“请不要误会，我们不是敌人！我是中国星际舰队第三探索大队旗舰指挥官范云少将，收到了第二大队指挥官柳啸天上将的消息，特地赶来的！这是我的身份识别卡，请你检测一下！”
　　“好的……请稍等片刻！注意：在此期间，请不要有任何威胁的举动发生！”大门内的声音依然冷漠而又保持着相当的警惕。激光抢没有收回去，仍然对着众人的方向。从大门一边的角落里，行驶出一部检测机。
　　范云小心翼翼的走上前，将识别卡插入了检测机的凹槽中。
　　很快，大门内的人收到了检测机的报告，语气稍缓的说道：“欢迎您，范云少将！既然您是第三大队的最高指挥官，那么请将始祖三号替身的连接到检测机的接口上，我需要进一步的确定您的身份！”
　　“没问题……”不等范云指挥，天眼已经在始祖三号的控制下，先一步连接上了检测机露出的连接口。
　　“真是你！三号……”大门内随即传出了充满着惊喜和激动的声音。
　　“当然是我！好久不见了……二号……”始祖三号的声音同样有着浓重喜悦激昂的味道。
　　“身份已经确认！欢迎您，第三舰队的最高指挥官，范云少将同志……”在声音响起的同时，紧闭的大门缓缓的打开，戒备状态的激光抢也缩回了隐藏点。
　　在大门后面，一具庞大的机械人出现在众人眼前。这个有着近三米高度的巨大机械人，用沉闷中略带点欢愉的语调道：“欢迎你们，来自祖国的同胞！我是这个基地的临时负责人，第二舰队的智能主程序——始祖二号！”
　　“谢谢！很高兴认识你，始祖二号同志！”范云走近始祖二号的身体前，仔细的打量了几眼，急切的问道：“始祖二号，你因该知道我们这次来的目的！能为我们介绍一下吗？”
　　“是的！从守卫这里开始，我就在等待着你们的到来！时间太久了，你们终于来了！”始祖二号略带沧桑的感慨着。“请跟我来吧！我将详细的为你们介绍这里的情况。”
　　始祖二号没有安装机械腿，而是使用履带式的轮动下盘。它一边轰轰前进着，一边向着范云等人做着介绍。
　　“这里是第二舰队的秘密基地，建造于阿尔佐星域大战之前。里面的空间非常大，拥有十多个各种物资的储存仓库和制造工厂。全基地共藏有各类导弹发射器四千九百四十具，弹药十三万多发，各种枪械近二十万把，满匣的子弹类弹匣四十五万个，能源结晶十四吨。多功能陆地战车二百七十六辆，中华六型地空重型坦克二百三十辆，其余装甲车辆五百八十辆，单人战斗气垫摩托六百三十五辆。另储备有小型大气层&amp;#8226;太空两用战斗飞船二百五十艘，运输，通讯船一百艘，中型登陆舰八十八艘，重型攻击飞船十五艘，各型号太空格斗机二千三百五十一架。还有近二百七十多吨的生活类物资也存放在这里！”
　　“乖乖……竟然有这么多！”范云边听边咋舌道。
　　“是的，这里储存了第二舰队近一大半的战备物资，特别是陆地攻击的装备，差不多都在这了！如果，导弹什么的都装配到舰队上去的话，第二舰队也不会这么快就全军覆灭了！”始祖二号有些感慨的说道。
　　“是这样啊！”范云先是点着头，接着又用奇怪的眼神望向始祖二号道：“始祖二号，你怎么知道第二舰队全军覆灭了？你这有通讯设备，知道战场的情况？”
　　“范将军，我是第二舰队的主程序电脑，对舰队的情况是一清二楚。如果不是我被强行拆除，安置到基地里的话。那么指挥战斗的一定就有我！对追击的德鲁坦舰队，我进行过详细的数据分析。如果所有的武器储备都用上的话，那么第二舰队也许不会被全歼，有突围的可能！但肯定也是伤亡惨重，能留下二十分之一的战舰就很不错了！这么点经过大战后破损，又来不及维修的战舰是很难能逃过德鲁坦人源源不断的追杀的！何况，柳上将留下了一半的弹药和绝大多数的物资，就更不是德鲁坦人的对手了，全军覆灭只是注定的结果！不用接收什么消息，我也能预测的到第二舰队最后的结局！”始祖三号落寞悲伤的回答道。
　　“对不起！我不该这么问！”范云挠着头，不好意思的说道。
　　“没关系，我只是有点遗憾，不能陪着龙神号和战友们一起浴血奋战罢了！”
　　“舰长……二号……现在可不是聊这些的时候！”始祖三号看见双方的气氛有些低沉，连忙转移话题道：“二号，我们来的主要目的你是明白的，说说，那些人的情况吧！”
　　“哎呀……差点漏了最重要的事了！对不起，作为主控战斗型智能程序，有时候注意力总是会被战斗，武器装备什么的吸引了，反而把其他重要的方面忽略了！真是不好意思……”始祖二号一下子醒悟过来，连忙道歉着！它有些焦虑的说道：“那些人冰冻的时间太久了，生命迹象已经越来越弱，如果不尽快解冻，进行救护的话，恐怕再也支持不了多久！等待的时间实在太长了，已经超过了预期的日子好长一段时间！”
　　“什么……二号你真是的，怎么不早说！”始祖三号责怪着二号的粗心，对着范云道：“舰长，现在情况紧急，请您同意我调集大量的机械人和各类工作人员，进行抢救活动！”
　　“可以，三号！你现在就专门负责这方面的工作，一定要救活他们……对了，我们自己的运输飞船不够，这里正好有很多，调些驾驶员来，能开的都开起来，也可以加快救援的速度！”范云当然同意始祖三号的意见，这些人也正是他来这里的主要目标。
　　“明白了，我马上开始行动！”始祖三号说完，已经心急火燎的开始了运作。
　　“始祖二号，你这有他们的详细资料吗？”既然三号负责了拯救行动，范云也决定找份事干干，打磨一些等待的时光。
　　“有的……请等一会，我为您打印一份出来！”始祖二号大声回答着，声音之大，震得范云不得不捂住了耳朵！因为始祖三号是被临时安装到一具火炮支援机械人身上的，所以很多的设备都没有安装，自然释放不出虚拟的图象，只能采用一些比较原始的手段，提供情报。
　　很快，一大叠厚厚的资料就被始祖二号打印出来，交到了范云的手上。看着字里行间那一个个闪亮的名字，范云的心脏顿时不由自主的剧烈跳动了起来。
　　陆黎锋：二十八岁，中华人民共和国星际舰队，第二主力舰队总参谋室，少校参谋官。为人谨慎认真，曾参加过多次与德鲁坦舰队的战斗，作战经验丰富，指挥谋略优秀，多次荣获各级勋章，是一个优秀的参谋人员。
　　寒雪：二十五岁，医学博士。中华人民共和国星际舰队，第二主力舰队主任医师，中校军衔。医术高超，有着丰富的救治伤员的经验，获得过军部多次的通报嘉奖。
　　刘建军：二十九岁，中华人民共和国星际舰队，第二主力舰队特种太空陆战团副团长，少校军衔。性格热情好战，行为处事有些鲁莽。有着多次登陆德鲁坦战舰进行肉搏战的经验，负伤数十次，优秀的近战指挥官。
　　蒋剑峰：二十九岁，中华人民共和国星际舰队，第二主力舰队主力特种炮手，少校军衔。性情和善，处事稳重。能灵活操纵各类型能量武器和大多物理武器，攻击命中率百份之九十七，获得过多次最高荣誉奖章，曾单发命中德鲁坦舰队旗舰指挥舱，影响了一场战斗的胜利次序。
　　上官博文，三十三岁，战舰高级设计工程师，上校军衔……张淘，二十八岁，特级太空格斗机驾驶员，少校军衔……韩铭，二十六岁，一级战舰驾驶员，上尉军衔…………
　　范云越是阅读，心情越是激动，这些都是人才啊！难得一见的人才！！柳老上将的话再次出现在他的耳边：后来的指挥官，为了保持舰队最后的一丝血脉，为了以后更加艰难的历程，我专门挑选了舰队中最优秀的年轻军人，将他们暂时冷藏了起来！这也是我唯一能做到的事了！不知名的指挥官，请你接收他们，好好的对待他们，带领着这些年青人去创造属于中华民族的骄傲和荣誉，祖国永远在你们的身边……
　　“老将军，请你放心！我一定会带着他们找到属于我们的新世界，一定会打败可恶的德鲁坦人为你们报仇的！”范云紧握着手上的资料，真心实意的大声叫道。
　　就在范云等人努力救治冷冻着第二舰队幸存人员时，古司少将也正心情忐忑的迎接着远从帝国最前沿殖民地来的尊贵客人。
　　德鲁坦帝国功勋贵族，伯格家族的第七顺位继承人，有着黄金猎豹之称的伯格&amp;#8226;冯&amp;#8226;阿兰斯特子爵正一脚踏在古司舰队的基地甲板上。





    第五卷 为了祖国战斗 第十五章 尊尼的报复
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:55 本章字数:4862


　　“追击舰队指挥官，塔贝尔&amp;#8226;古司少将，代表全体舰队同仁，欢迎您！尊敬的伯格&amp;#8226;冯&amp;#8226;阿兰斯特子爵阁下！”古司少将带着部下，谄媚的走上前行礼道。
　　“谢谢你的热情接待，古司少将阁下！在公开场合，还请称呼我的军职：军事观察部，特别行动科科长，阿兰斯特上校。”阿兰斯特嘴上虽然说着感谢的话，可表情依然是那么的冷漠，只是稍稍的点了点头。
　　“呵呵……遵从您的意愿，阿兰斯特上校！您和您部下的住所和办公地点已经准备好了，特别准备的欢迎酒宴也布置好了，就等您的光临了！”古司丝毫不介意对方的傲慢，继续奉承的笑道。
　　“酒宴就等会吧！我想先见一下死去的迈伊特上尉舰队中幸存下来的人。还有，耻辱战败的邦德上校和他的指挥团队！请将军阁下，派谴一个得力的属下配合我的工作！”阿兰斯特没有接受古司的邀请，反而一来就开始了调查活动。
　　“这……”古司少将犹豫的看向面前的阿兰斯特上校，发现对方眼里流露出的一丝冷漠和阴霾，连忙指着一个下属道：“您真是个勤奋的军人！好吧，既然阿兰斯特阁下热心与工作，酒宴就摆到晚上再进行好了！这是追击舰队的副总指挥官，卡洛斯准将。对于迈伊特上尉和邦德上校的事最清楚不过了，就由他负责协助您调查吧！”
　　“恩……”阿兰斯特点了下头，表情淡漠的带着属下和卡洛斯准将，大步向太空器停泊港外走去。走了几步，阿兰斯特突然又回头说道：“对了，差点遗漏了一点小问题！将军阁下，那个逃跑的第七小组的指挥官和他的手下现在都在哪？过两天我也需要邀请他们到我的办公室来！
　　“哦，第四小组指挥舰上的所有人都被我罚到物资仓库去做看守了！您什么时候想要见他们，都可以！”古司少将连忙答复道。
　　“很好……以后还要烦扰将军阁下你了！”阿兰斯特点下头，继续向外走去。
　　“呸……什么玩意！傲气十足！”古司少将冲着阿兰斯特离开的身影，狠狠吐了口唾沫。这些帝国大家族的后代，总是一副高人一等的样子，看不起没有贵族背景的军事将领。在帝国里贵族和平民将领的关系并不融洽，充满着各种各样的分歧和矛盾。
　　“是啊……不就是靠着伯格家的势力吗！神气什么！！”忠心耿耿的卢波副官也看不惯阿兰斯特表现出的那种贵族优越感，附和着自己的长官骂道。
　　“嘘……卢波，说话小心一点！伯格家族我们可惹不起！这个阿兰斯特上校也是凶名远扬的危险人物啊！哎……”古司神色复杂的看着停泊港的大门，叹息道。
　　做为一个没有爵位的普通将军，古司对阿兰斯特这样靠着家族的力量，窃居高位的纨绔子弟既是看不起，又是忌惮万分。这些拥有着大家族为后盾的贵族子弟们，只要一个处理不当，得罪了他们，就会遭到他们整个家族的迫害，象古司这种背后没什么家族势力的普通将军，是万万惹不起他们的。所以，古司虽然不满意对方志高气昂的傲慢举动，也不敢当面流露出不满的情绪来，何况，这个阿兰斯特上校是头没问题都会找出问题来的疯豹子。
　　在追击舰队的庞大仓库中，一个身穿上士军服的胖子正汗流满面的搬运着堆积如山的各种物资。豆大的汗水浸湿了皱巴巴的军服，象层厚厚的胶布一样紧贴在他身上，勾露出那一身波涛起伏的肥腻身材。在胖子上士的附近，还有近百个同样累得气喘如牛，身体发福的士兵在忙碌着。由于不允许使用机械，这些看起来不怎么象精锐士兵的军人，只能用手抬肩扛的方式，进行着艰苦的劳作。
　　“大哥……大哥……”一个同样身材臃肿的胖子，大喊着，跌跌憧憧的从库房的大门外，跑了进来。
　　“干什么呢，查理？大呼小叫的！大伙在这忙的不着边，你小子到好，跑出去溜达了！老子鄙视你！”胖子上士费力的将一箱物资放到地上，坐倒在地，紧靠在箱壁上。他冲着叫他大哥的胖子比了下中指，对着周围喊道：“停下来吧，都歇一会，等会再干……”
　　“好啊……好啊……休息一会……可把我累死了！”一众士兵听到长官的话，纷纷高兴的放下手中活，围成一个个小团体，互相吹牛，打屁。
　　胖子上士掏出一块脏西西的手巾，擦掉脸上小溪般流淌的汗水，露出了本来面目。原来他就是因为懦弱的逃跑，而被舰队降职，派到库房，进行惩罚性劳动的原六分队，第七小组的组长，尊尼中尉。
　　保得一命的尊尼中尉虽然被降了三级成为了上士，在舰队军事观察分部里吃了数天的苦头，还被派遣到工作量最大，最繁重的后勤仓库里做苦工，但他没有一点沮丧的意思。毕竟性命保住了比什么都重要！而且，在仓库干活累是累了点，但安全啊！不用担心被派到战场上去白白丢了性命，只要能混到退役就万事大吉了！跟着尊尼受罚的近四百名指挥舰所属船员也没有责怪他的意思，发到是很感激中尉的决断，让他们活了下来，更加紧密的围拢在上士的周围，在管理仓库的士兵中形成了自己的一个小***。
　　唯一让尊尼遗憾的是，中尉军衔的丰厚薪水没有了！做为上士，能够领到的钱也只够每星期出去喝上一两次小酒的！
　　休息了一会，尊尼上士抬头看向一样被降职，成为中士的副官，问道：“查理，刚才叫那么大声干什么？去哪了？发生什么事了？”
　　“大哥……”查理自己跑得也是气喘吁吁，一连深呼吸了数次才平静一点，他紧张的说道：“不好了！大哥！我去了军官厨房，打听到一个坏消息！上面派了一个军事观察组，已经到我们基地了，说是要追查各次事件的问题！四小组的人和邦德上校他们都被叫去审查了！听说过两天，还要把我们这所有的人都再叫去呢！”
　　“什么……”尊尼滕的站起身，惊讶的望着副官。还以为，经过一次折磨，降了职就结束了！怎么又来了一个观察组？上面派来的可不象自己舰队里的还给点面子，那是群不扒你两层皮，就不会罢休的疯子。
　　其他正在休息吵闹的士兵也听到了查理的话，纷纷站起身，围了过来。尊尼的身边一下子围拢了数十名，关系最铁的第七小组组员。
　　“查理，知道这次来的观察组，是谁带队吗？是不是第九前进殖民地的格兰特中校？”尊尼紧张的询问着。追击舰队的基地离帝国的领土实在太远了，就算要派遣军事观察组的话，一般也都是由最近的殖民星球上抽调来的！而离这里最近的就是，第九前进殖民星球。那里的观察分部长是卡洛&amp;#8226;格兰特，一个所有观察员中最和善的军官。如果是由格兰特中校领队，那么事情还有还转的余地，不至于在审查途中丧命。
　　“不……不是格兰特中校！”查理连连摇头否定道：“听说是从帝国第三大星系，马里辗转过来的，带头的叫阿兰斯……特！对，阿兰斯特上校，好象还是个子爵，贵族呢！”查理反复想了想，才记起对方的名字。
　　“黄金猎豹……伯格&amp;#8226;冯&amp;#8226;阿兰斯特上校？”尊尼一听副官说的名字和爵位就条件反射性的大叫起来。竟然会是他来了，原本已经平息的汗水又大量的他身上冒了出来。
　　“……大哥，你认识这个阿兰斯特上校？”查理看着大哥沮丧惊讶的表情问道。
　　“哼……这个人，其实你们都认识！只是黄金猎豹的称号你们不清楚而已，我换另一个别称，你们就知道这位上校是谁了！”尊尼阴郁的扫视了一圈，周围好奇心奇重的部下道：“听过血腥猎杀者的名号吧……伯格&amp;#8226;冯&amp;#8226;阿兰斯特上校就是血腥猎杀者，帝国最恐怖的军事观察员！”
　　“嘶…………”所有听到这个称号的士兵都到吸一口冷气，不由自主的退后两步。
　　血腥猎杀者，一个让帝国平民，军人都胆战心惊的名字。任何落到他手上的人，从没有一个能够完好出来的。这个家伙审讯犯人的手法毒辣，残忍，酷爱施用大量可怕的酷刑。经过他审查的对方大多都是以死亡终结，只有很少数人幸运的活了下来，但不是终身残废了，就是受不了折磨发疯了！根据不完整的统计，死在血腥猎杀者手下的军人有数千名之多，平民百姓也有上千人，绝对是德鲁坦帝国，最血腥，恐怖让人闻之色变的一个残暴之徒。
　　“天呐……竟然是这个恶魔，这下我们可怎么办？”查理听到血腥猎杀者的名字也忍不住惨叫起来，落到这个恶魔手里的下场是可想而知。
　　“没怎么办，等死吧……”尊尼铁青着脸继续提醒着同伴道：“伯格&amp;#8226;冯&amp;#8226;阿兰斯特上校！听听这个名字，明白了吧？他是伯格家族的人！迈伊特那混帐家伙也是姓伯格的，都是一个家族里的人！这一回，人家是来为亲戚报仇了！我们丢下迈伊特自己逃了回来，人家还不找我们算帐？这一次，我们进了观察分部的地方，谁都别奢望能活着出来了！”
　　长官的话让所有的人都变的苍白灰暗，绝望的情绪在人群中蔓延着。一些胆小的士兵，甚至瘫倒在地，伤心欲绝的哭了起来。
　　“大哥！我不想死啊！你想想办法啊！！我不想死……”查理失魂落魄的拉着尊尼的衣袖，绝望的哀号着。
　　“我也不想死……好好的谁会想死呢！只是这一次，恐怕由不得我们了……”尊尼轻拍着副官的肩膀，悲哀的说着。当他的手指粘上留在查理衣服上油污时，突然眼睛一亮，略带兴奋的紧抓住查理满是肥厚脂肪的肩部，着急的问道：“查理，你是不是和军官食堂的大厨贝尔大叔很熟悉？”
　　“是啊！为什么问这？啊！大哥……你想弄点好吃的，大家吃顿最后的盛宴？？谁能吃得下啊！！”查理鄙夷的看着长官，丝毫不认为这是个什么好的建议。
　　“笨蛋……”尊尼重重的敲了一个副官的肥头，责骂道：“谁想吃什么最后的晚饭了！！我们不是有一些可里亚草的粉末吗？你看看能不能偷偷的把它们放到专门配给观察员吃的饭菜里去？”
　　查理摸着被砸疼的脑袋，恍然大悟道：“我明白了……长官！但是可里亚草末人吃了最多会上吐下泻，起不了床！吃不死人的！不如，我去弄点毒芥汁来，这玩意无色无味，发作的也快，绝对能让那些观察员吃了之后，三十妙内清洁溜溜……”
　　“不，不可以！毒芥汁虽然厉害，但发作的太快，毒死不了几个人就会被发现了！而且杀了观察员，我们在家乡的亲人也会受到连累的！用可里亚粉就不一样了，它发作的时间晚，同样无色无味不会被人发现。吃了它，就算治疗的及时，也起码要拉上个三天三夜！我就是要拖晚点进观察分部的时间，好让我们的逃跑，准备的充分一点。”
　　“大哥！我们要逃跑吗？”查理奇怪的问道。
　　“当然要跑了！不跑，大家都要死在观察部的审讯室里！”尊尼目光严厉的扫视着周围的部下，沉声道：“大家，觉的怎么样？如果你们都相信我，都要走的话，我们就一起干，成功率还是很高的！不想跑的人，自己站出来！我也不会对你们怎么样，但在我们离开前，值得委屈一下，绑着待在地下室里了！想要告密的，就别怪我心狠手辣，不念情份了！！”
　　“头……没说的！当然一起走！不走就是死啊！”
　　“是啊……干了！好死不如赖活，再怎么样我也不想死在审讯室那种地方……”
　　“对……就跟着组长你了，你去哪，我们就去哪！谁敢出卖大家，老子第一个动手杀了他……”
　　士兵门纷纷嚷嚷着，没有一个人退出。几个最忠于尊尼的士兵，更是警惕的观察着同伴们，只要有人表露出犹豫害怕的表情，他们就会冲上去，先拿下再说。
　　“好……既然都同意了，那么大家就开始准备吧……”尊尼满意的点点头，招呼人群中最有威信的士兵靠拢过来，几个人围成一圈，小声商量起行动方案。





    第五卷 为了祖国战斗 第十六章 胜利大逃亡（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:55 本章字数:3535


　　早上起床拉肚子了，可能电风扇吹多了！晚了，多多谅解啊！呵呵
　　————————————————————————————————
　　今天的基地和往常一样没有什么例外，唯一有趣的是，军官食堂发生了一件不大不小的怪情。所有用过餐的军事观察员都集体吃坏了肚子，拉得上吐下泻，躺在床上起不来了。其中就包括新来的阿兰斯特上校和他的部下们。一些贪恋观察员特餐，专门来打牙祭的舰队中高级军官也遭了鱼池之灾，陪着观察员们住进了军医院的特护病房里。
　　所有知道这件事的人都在私下里悄悄议论着，除了嘲笑那些倒霉的军官外，就是猜测着到底是普通的食物中毒，还是有人肆意报复，干出了这么大快人心的事情！
　　听说为了这件事，军官餐厅里的厨师通通被拉到了指挥大楼，被愤怒的舰队指挥官大人狠揍了一顿，关押在牢房里，要一直等到事情查出个原由，才能出来！因为食堂没了正经的厨子，烧出来的菜又难吃的让广大官兵怨声载道。所以，每天牢房会轮流放出几个厨师，专门烧好了饭菜，再重新关押回去。
　　古司少将即暗自痛快高傲的贵族小子的痛苦遭遇，又为如何找出中毒事件的元凶而在烦恼担忧着。观察员的集体中毒事件，明显是有人故意投放有毒物质造成的，只是平时这些冷酷死板的家伙得罪的人实在太多了，谁都有投毒的可能！想要在短时间内从基地近七十万官兵里找到真凶，实在是非常困难的一件事情！这事往小了说是他古司对舰队管理不善，往大了讲，就是对军事观察员怀有仇恨敌视的态度，很容易遭到上峰的斥责和处罚！特别是里面还有伯格家族的第七顺位继承人在内。
　　该怎么办啊！！古司烦恼的来回走动着。牢房里的厨师们，他亲自审问就不下十次，可是一点有用的线索都没有。让他怎么可能找到真正的凶手呢？咳……最近我怎么就怎么倒霉呢！古司叹息着，看到自己的贴身副官走了进来，大声诉苦道：“卢波……你看这事闹的，都两天了，还是没有发现一点线索！我该怎么办啊……”
　　卢波副官这两天也在为这事忙得通宵达旦，睁着因熬夜而变得通红的眼睛，苦笑道：“大人，我也没有什么好办法！只能查了！难度虽然大，但是总会找到什么的。能进出厨房的除了厨师，相关的服务人员，也就是一些军官和厨房里的熟人了！一个个排查下去，凶手不可能做的一丝不漏，肯定会露出马脚的！再给我两天时间，我就会有结果了！”
　　“哎……也只能这样了！加紧干，希望我们的观察员大人们能够多体谅一下我们的难处！哎……”古司无奈的点点头，失神的坐回椅子上。最近，接二连三的发生不幸的事件，看来他这个舰队指挥官的位置，也坐不了多长时间了。
　　军医院里，阿兰斯特上校躺在病床上，也在为着食物中毒这件事发泄着心中的怒火。凡是能够拿到手的东西，都被他狠狠的摔到了地上。暴躁的怒火，连护士们都不敢轻易进来，收拾破损的物件。
　　阿兰斯特有百分之九十九能肯定，这是一起争对军事观察人员，蓄意报复的恶劣事件，凶手也肯定是古司舰队里的人！只是他刚来这里没有多久，还没能熟悉这个基地的人事关系，所以一时间也排查不出到底是谁，下的毒手。
　　想起中毒后来来回回跑着厕所，甚至等不及换位而把脏东西拉在了裤子里的糗事！阿兰斯特就抑制不住想要杀人的冲动。作为一个优雅骄傲的贵族，他什么时候有过如此狼狈的情况。所有贵族的尊严和体面都在众人面前丢尽了！阿兰斯特发誓只要找到凶手，一定用最狠毒的手段将对方折磨至死！至于失职的古司少将等人他也不会放过，一定会联络家族里的人，将整个舰队的高级指挥人员，通通撤换掉，转调去最艰苦的殖民星上受苦，才能缓解他的心头之恨。
　　因为观察员们一个不拉的住进了医院，提审邦德上校等人的任务也不得不拖后进行，。原本想要征召的第七小组成员的事情，只能暂时放在一边了！这也让早进了监房等待审讯的邦德上校和其他还没进去的人都松了一口气。至少，可以再安心上个两三天！
　　在舰队指挥部忙的焦头烂额的时候，一小撮身材发福的德鲁坦军人正在基地库房的阴暗角落，进行着什么诡异的事情。无数的箱子被他们打开，各种各样的军事物资被除去了包装，堆积在地上。
　　“查理，外面的情况怎么样？安全吗？”尊尼上士一边小心翼翼的拆除导弹上的引爆装置，一边低声询问着。
　　“还乱着呐！指挥部的人到底在查凶手，不过仓库这边到还安静，没有怀疑到我们这个破地方！”查理得意洋洋的说着，从来没做过什么大事的自己，这回可算了露脸了！
　　“恩……好，没到我们这就行！你要多注意指挥部的情况，一有动静就马上回来通知我！查理，这次干的好啊！！”尊尼赞许的拍着副官的肩膀，这个胆小的胖子，关键时刻，还是很有种的。
　　“呵呵……我知道了，大哥！你们也小心点，我先出去探探风声……”得到大哥肯定的查理笑得眼睛都快看不见了，身子轻飘飘的隐没在黑暗中。
　　“梅斯……你那的情况如何？都弄好了吗？”看着查理的身影消失在堆积如山的物资后，尊尼又转向另一个手下问道。
　　“放心吧大哥，都搞好了！嘿嘿，到时候肯定让一分队的那些小兔崽子，找不着北…”被尊尼问到的一个长相憨厚，穿着油腻腻修理服的胖汉，裂嘴笑道。
　　“恩……搞定就行！你负责的这一关可是关键部分啊，不能有一点马虎！”
　　“知道，大哥！你就放一百个心吧！绝对没有问题！”胖汉拍着胸脯保证道。
　　“好！既然都没有问题，我们成功的机会就大了！大家抓紧点，一定要在这两天内把东西都搞好！能不能成功的逃出去，就看我们自己的了！”尊尼满意的点点头，又埋头开始苦干起来。其他人也不多话，都蹲在那努力鼓捣着自己负责的东西。
　　“哈哈……果然是你们……”一声并不响的声音突然从黑暗中传出，炸得尊尼等人一下子跳了起来，心惊胆战的四处寻望着。
　　“谁……谁在那？快出来……再不出来，我可要开枪了……”尊尼被吓得寒毛直立，飞快的抓起一把高斯步枪，冲着黑漆漆的库房里盲目比对着。其他人也各自抓着武器，朝向四周，努力寻找着发出声音的主人。
　　“别开枪……是我……出来了啊！千万别开枪！！”一个装硕的身影，高举着双手，从物资堆之间的狭窄通道内，费力的挤了出来。
　　“是你！贝尔大叔……”等尊尼看清楚对方的相貌后，意外万分。
　　“对，是我！尊尼……还有你们这些混蛋，我就知道，军官食堂食物中毒的事情和你们脱不开关系！查理那混帐小子哪去了？害得大叔我在地牢里吃了不少苦头！哼……”贝尔大叔气呼呼的抱怨着，也不管对方的枪口还对着自己，伸手就在尊尼上士的脑袋上弹了几下！
　　尊尼干笑了几下，他现在有点犹豫不决，自己的行动被贝尔大叔发现了，那么只能把厨师大叔强留在这里了！可是如果大叔晚上不去餐厅报道，回指挥部牢房的话，肯定会引起调查人员的怀疑和搜捕。他们的准备工作还没有做完，现在就走，确实不太保险，仓促了一些。该怎么处理呢？
　　贝尔大叔没有理会苦思冥想的尊尼上士，反到兴致勃勃的观察起四周的环境来。看着地上堆的到处都是散乱零件和装备，贝尔大叔露出一副意味深长的表情道：“看这弄的……怎么，在准备逃跑吗？算大叔一个怎么样？”
　　“什么！啊……大叔你……你也想走？”尊尼又被厨师大叔的话吓了一跳，才随意的看了几眼，厨师大叔就猜出了他们的计划，还准备和他们一起走！
　　“哼……毒，肯定是查理这浑小子放的，对吧？平时厨房里也就我和查理关系最好，你们逃跑了，一准就查到我身上！不跑，难到我在这等死吗？小子，大叔我见到过的事比你走过的路还要多，什么东西不清楚？你小子……还嫩着呢！”贝尔大叔继续伸手蹂躏着尊尼的大脑袋，自得的说道。
　　“好……好吧！欢迎贝尔大叔您加入我们！我们计划两天后就走，到时候大叔，你来这里汇合！”既然厨师大叔成了一伙，尊尼也就放下了担忧的心，轻松道。
　　“哼……臭小子，要不是你们搞的鬼，我能离开食堂这个好地方嘛！记住了，后天我就过来，别想骗我，不然要你们的好看！哼…………”贝尔示威性的舞弄了几下健壮的胳膊，起身离开。
　　“呵呵呵……”看着大摇大摆离开的厨师大叔，尊尼和在场的其他人只是无可奈何的干笑着。





    第五卷 为了祖国战斗 第十七章 胜利大逃亡（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:55 本章字数:5647


　　两天的时间说长不长，说短不短！但已经足够，第七小组的成员们把所有的东西都准备好了！一箱箱必须的物资被搬上了卡车，所有人都焦急等待着剩余人员的汇合。
　　“大哥……大事不妙……快走……”就在尊尼他们等的不耐烦的时候，查理中士大呼小叫的从外面跑了进来，跟在他身后的是拎着个大箱子的贝尔大厨师。
　　“怎么了，查理……”尊尼快步迎向副官询问道。
　　“是……是……”因为跑的过急，查理连开了几次口都没把话说清楚。到是一旁的贝尔大厨师，解答了众人的疑惑。“还能怎么样，指挥部的人查到查理和我的关系了，现在正带着卫队，朝这赶来呢！”
　　“终于被发现了啊！反正该弄的都弄好了，我们马上就走！查理和大叔坐我的车！”尊尼大手一挥，就下达了出发的指令。他好心的想帮厨师大叔把箱子提上卡车，一个没留神，差点被超乎想象的重量，折断了腰！
　　“这……大叔，你这里里面都是什么啊！这么沉……”尊尼费力的将箱子放到车上，揉着有点扭伤的腰问道。
　　“呵呵……一些刀具，菜板什么的！都是跟了我几十年的老伙计了，舍不得啊，所以都带来了！”贝尔大叔笑呵呵的爬上车厢道。
　　…………尊尼暗中比了下中指，冲着所有人大声喊道：“全部上车，出发……”
　　在浮力式卡车的“兹兹”声中，满载物资和人员的车队向着库房内的隐秘通道急驶过去。当尊尼上士的卡车即将进入通道时，他的手指重重的点到了一个小盒子上醒目的红色按纽上面。
　　“轰…………轰轰……”巨大的爆炸声在后备物资仓库的前半部分传出，冲天的大火和危险品爆炸后的可怕气浪将正准备带队进入仓库抓捕第七小组的舰队副总指挥，卡洛斯准将等人逼到了外面。
　　“马上派人救火……绝不能让物资仓库全毁了，里面可是有全舰队数年的物资储备啊！”卡洛斯准将痛心疾首的放声大叫着。防备森严的库房怎么会发生大爆炸？肯定是第七小组的那些混蛋们干的！
　　“马上传令出去，基地一级戒严，全力通缉尊尼上士等第七小组的官兵和卡缪*贝尔上尉厨师长，一个都不许放跑了！”卡洛斯准将铁青着脸，看着燃起熊熊烈焰的仓库，心里冷笑着。基地就这么点地方，你们又能逃到哪里去？除非……想到这，卡洛斯准将面色大变道：“快……给战舰停泊处的指挥官发消息，严密防备第七小组的罪犯们，偷抢战舰，逃往太空……”
　　“是……”通讯兵连忙打开通讯器，联系起相关的部门。
　　“兹……”一股股的蒸汽从卡车下方释放出来，庞大的车队停在了受损战舰临时停泊港的大门前。
　　“站住……干什么的……拿出你们的证件！”大门口的卫兵举着抢，走到第一辆卡车的驾驶室前，询问着驾驶员。
　　已经换上一身维修人员服装的查理中士，探出脑袋，亮出一张证件，不慌不忙的回答道：“我们是维修大队的，奉命来给破损的战舰进行维护和保养，后面都是必须的维修设备和物资！”
　　卫队仔细看了一下证件，没有发现什么问题，收回枪口，敬礼道：“证件无误，你们可以进去了！”
　　“谢了……”查理笑嘻嘻的回了个军礼，卡车继续发动起来，向着停泊港的内部开去。
　　一艘艘各种型号的战舰静静停靠在各自的位置上，整个地方除了一些正在忙碌着修理战舰的技术人员和少量巡逻队外，看不到一个无所事事的人。尊尼透过车窗，仔细观察着经过的每一艘战舰，那些破损严重和正在修理的战舰被他直接忽略掉，注意力都集中在已经修理好，或损坏轻微的战舰身上。
　　匹特拉森级宇宙突击战斗舰……黑灌陆地攻击舰……卡塞尔要塞炮舰……巴琅古级战斗攻击舰……魔利亚那级多功能战斗指挥舰……咦！怎么这里会有！魔利亚那级多功能战斗指挥舰？这种特种战舰全舰队也只有四艘，都被古司少将象宝贝一样藏在战舰停泊处防守最严密的地方，怎么会出现在维修港这里？
　　尊尼疑惑的下令停车，走向一个正好推着大量零件经过车队的维修人员问道：“兄弟，问你件事！这里怎么会有——魔利亚那级多功能战斗指挥舰？”
　　“哦！这个是邦德上校驾驶的那艘，因为战败，所有的指挥人员都被观察部请去喝茶了！战舰又有一点小的损害，所以被船员们停在这了！问题不大，明天就会派人来修缮一下，几个小时就可以开回去了！”维修员解释了一下，就推着器材走开了！
　　好机会啊！尊尼激动的浑身发抖。他本来只想在守卫最松懈的维修区找一艘匹特拉森级宇宙突击战斗舰之类速度较快的战舰，没想到能遇上一艘魔利亚那级的，运气实在是太好了……
　　“全体准备……我们到了……”尊尼连着深呼吸几下，才平复了激动的心情，高兴的叫道。
　　“大哥……我们要劫持它？”查理惊疑不定的指着前方魔利亚那级多功能战斗指挥舰那庞大的身影，问道。
　　“当然了，这船可是舰队所有战舰里跑的最快的！有了它，谁都别想追上我们……”尊尼肯定的点头道。
　　“可是……那里还有卫兵守着呢！”查理指了指前方，那里有一个三十人的陆战小队正在登舰点的地方守卫着。
　　“才一个小队而已，放心，没问题的！梅斯……”尊尼挥手叫来了另一个负责人梅斯下士，小声的在他耳边说着什么。
　　听完长官的吩咐，梅斯默默的点点头，叫了上百个部下，推着大堆的器材，吆喝着向登舰点走去。
　　“站住……这里是指挥舰的停泊点，闲杂人员禁止入内……”当梅斯等人吵吵嚷嚷的走到守卫小队前时，一个身穿少尉服装的年轻军官，拦住了他们。
　　“长官，我们是维修大队的，奉命前来维修战舰！”梅斯向着军官敬礼，解释道。
　　“……不是说明天开始维修吗？怎么现在就来了？”军官疑惑的问道。
　　“这谁知道！长官，你也知道，上面的人安排任务总是想怎么样就怎么样，也许是想早点修好罢了！长官，我们能上去了吗？”梅斯若无其事的耸耸肩膀问道。
　　“上去吧……”守卫队长粗略的检查了一下维修人员携带的设备，就放行了。能够早点把战舰修复好，他们也可以离开这个破烂的地方，早点回去休息！
　　“好咧……伙计们走了……”在梅斯大嗓门的指挥下，维修人员纷纷控制着自动推车，向着登舰口涌去。
　　看着一个个身材臃肿的维修人员从面前走过，所有的陆战队员都强忍着心中的笑意，努力维持着快要支撑不住的冷漠表情。这些维修人员的身体实在是太庞大了，完全没有一个军人的样子！难道维修大队的条件真那么好！能让人长成这个样子？
　　就在陆战队员们嘲笑非议这些肥胖过度的维修人员时，异变突生。已经走过一半的维修员们，突然从各自的推车上摸出一把激光冲锋枪。在陆战队员诧异不解的目光下，开火了！毫无准备的守卫小队，没有一个人来得及进行反击，就被来自前后两个方向的攻击打成了刷子。因为是能量武器的关系，所以只有轻微的“飕飕”声和一闪而过的亮光，并没有惊动维修港内其他地方，维修人员和巡逻队的注意。
　　“好！作战成功！全体马上登舰……查理你先进去，把存储仓的大门打开，让卡车能够开进去！进去后，将车上的机械人都弄下来，分配到各个舱室。光靠我们这四百来号人，根本不可能开动这么大的战舰。
　　“是……大哥！“查理佩服的大声回答着，这时候他才算明白为什么大哥一定要带上这上千个改装过的机械人了，原来是为了弥补人员的不足啊！
　　“喂……喂……是临时停泊港大门吗？我这里是指挥中心，有一份重要的命令下达，请接收！请接收！”临时停泊港值班室的房间里的通讯器响起指挥部通讯官的声音，一份加急电文，跳到了电脑银幕上。
　　负责大门的军官，仔细观看着屏幕上展现出来的一个个人物头像，心里总有种奇怪的感觉，好象这些人在哪里见到过一样。
　　“啊……这些人我认识！这个胖子不就是刚才进去的维修大队里的一个吗？”刚交接完毕回到值班室的卫兵，正巧经过长官的电脑，随意一瞄后指着查理中士那胖胖的头像大叫起来。
　　什么……值班室负责人大吃一惊，竟然让罪犯溜进了基地，这可如何是好！
　　“快，马上拉响警报，关闭大门！通知守备队全体出动，在港口里追捕一群开着浮力式卡车的胖子！找到人，可以开枪，死活不论……”负责人心急如焚的大声咆哮着。
　　“呜……”刺耳的警报声在港口内回荡着，正在维修战舰的技术人员纷纷停了下来，茫然四顾，都不知道发生了什么事情。一群群装备齐整的卫兵，在长官的带领下，向着整个港口内部搜寻着。只是等他们找到隐藏在大量推车后面的一片陆战队员尸体的时候。魔利亚那级多功能战斗指挥舰已经带着这群可恶的胖子，得意的离开了停泊的地方，飞向了太空。
　　“可恶……竟然让他们跑了！一群废物！”古司少将疯狂咒骂着，冲着前来回复的卡洛斯准将大喊道：“马上派一分队的追击小队出发，一定要把这群叛逃者抓回来……”
　　“是！我们马上去办……”卡洛斯准将也气得火冒三涨。这群叛徒不但狡猾，而且胆大妄为，竟然连珍贵的指挥舰都拐跑了！实在是让人无法忍受。
　　很快一支由二十五艘特殊改良过的快速型巴琅古级战斗攻击舰离开了基地，向着叛逃士兵逃跑的方向追去。
　　“大哥……我们后方出现了一支小型舰队，速度很快，经过辨认是一分队的追击小队！”查理从监视屏上抬起头叫道。
　　“哈哈……我果然没有猜错，来的肯定是一分队的这群呆瓜们！”尊尼听到消息后，没有一点紧张的情绪，轻松的命令道：“叫战斗组开炮！吓唬吓唬他们……”
　　“明白……”在查理的传达下，数十门能量大炮向着身后紧追不舍的舰队发泄着愤怒的火焰。
　　“长官……指挥舰向我们开炮了！五，七，九号舰受到中型伤害！各舰长询问，我们是否能够进行还击？”追击小队旗舰指挥官的副官问道。
　　“恩！我已经看到了，命令他们即刻还击，一定要拦下战舰！”指挥官毫不犹豫的下达进攻的指令。
　　“可是，那是魔利亚那级指挥舰，是古司大人的宝贝！我损坏了它，我怕……”副官担忧的说道。
　　“没有关系！卡洛斯大人已经发给我了特别的指示，就算指挥舰全毁了，也要抓住这群可恶的逃兵！”
　　“明白了！马上传达您的命令！”副官恍然大悟的点着头，心情放松的向各舰长发布指挥官的决定。
　　“攻击……攻击…………”在一片呐喊声中，追击舰队的能量炮纷纷对准前方目标，开始反击。
　　只是让人诧异的是，数了有限可数的几道能量光线外，为于战舰前部的能量炮纷纷失灵了，都没有射出舰长们希望看到的能量光束。
　　“怎么回事，为什么不开炮！”旗舰指挥官诧异的看向副官。
　　同样不知道原因的副官连忙埋头在联络器上，不停询问着，很快报告就传了上来。原来是两天前刚经过养护的能量炮的发射装置出了问题，缺少了必要的零件，需要返回维修部进行重新安装才可能使用。
　　“混蛋……维修大队的人在干什么？怎么连零件没有了都不知道！命令全体放弃能量炮，改用导弹攻击……”指挥官怒骂着，修改了进攻的方式。
　　铺天盖地的导弹蜂拥着罩向目标，无数的金属弹头撞击在魔利亚那级多功能战斗指挥舰那厚实的甲板上，发出连绵不断的“丁冬”响声。诡异的是，大多数的导弹都没有爆炸，只是傻傻的撞击了一下表面的甲板就被弹到了太空中。只有很少一部分的导弹发生了作用，在指挥舰上炸出一些不大不小的凹坑。
　　“长官，这些导弹大部分也是维修大队的人，一天前从仓库调换来的！”不等指挥官询问，副官就哭丧着脸回答道。
　　看着前方大摇大摆前进的战舰，旗舰指挥官郁闷的想要吐血。无可奈何之下他只能命令道：“传令舰队返航！这是个阴谋，一个大阴谋，我要向上面汇报这次的时间，一定要严厉追究维修大队的责任。”
　　“哈哈……追击小队撤退了！大哥，我对你真是佩服的五体投地！连追我们的人是一分队的这个小队，你都能猜到，实在是太神了！”查理兴高采烈的叫着。
　　“呵呵！哪里……哪里！这也和大家最近几天的辛苦劳作分不开啊！”尊尼得意的抬起下巴，谦虚着。
　　“大哥！追兵也没有，我们到哪去？是做宇宙海盗吗？”没有了紧迫的逃亡感，查理开始关心起以后的日子来，其他的船员也一脸期待的望向指挥官。
　　“宇宙海盗？不，这个宇宙中德鲁坦人是最不可以当海盗的！我们侵略的星球实在太多了，到处都是敌人！做海盗不但要遭到其他种族同行的敌视，还要受到帝国的追缴，实在太危险了！”
　　“那我们怎么办？”
　　“去找中国人的战舰！我想我们可以投靠他们！”
　　“中国人？我们也侵略了地球，投靠他们，会不会……”查理一脸担忧的问道。
　　“因该没事！在地球上我接触过中国人！他们还是很讲道理的！实在不行，我们就离帝国远远的，找个偏远的星系再做海盗好了！”
　　“好吧！大哥，我们都听你的！可是你知道中国人的战舰在哪吗？他们躲的可秘密了！”
　　“哈哈……没关系了，一个个地方找过去，总能碰到他们的！战舰加速前进，我们先去阿尔佐星域碰碰运气！”尊尼大度的手臂挥，指定了前进的方向。





    第五卷 为了祖国战斗 第十八章 他们都不行
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:55 本章字数:4193


　　“这么说，是因为能量炮和导弹不能正常攻击，才导致追击失败的喽？”阿兰斯特摆弄着桌子上拆自导弹上的零件，面无表情的问道。
　　“是的，大人！经过我们的调查，这些能量炮的关键位置都缺失了一两个不起眼位置，却很重要的零件，才会产生发射故障。导弹的情况同样如此，您看，在弹头的引爆装置都没有了，所以发射出去了也不会爆炸！”原军事观察分部的酣都少校，拿着导弹的引爆的位置，指给上司看。
　　“那么！维修大队的事情，调查清楚了吗？”
　　“都查清了！维修大队根本没有在这几天内给追击小队的战舰进行过保养和调换武器装备的工作。所有缺少的零件我们也都在第七小组负责的库房内找到了！显然是他们冒充了维修人员，在追击小队的战舰上搞的鬼！”酣都少校感受到来自上司那越发阴冷的目光，浑身冒汗的回答道。
　　“呵呵……很好！也就说，我们都给一群胆小的胖子耍了！”阿兰斯特调笑着。那毫无感情色彩的冰冷笑声明显充满着危险的阴霾，让在场的所有人都有种毛骨悚然的感觉。全都大气都不敢喘一下的静静站在那，深怕愤怒中的上校会将怒火发泄到他们的身上。
　　阿兰斯特冰冷的目光逐一从下属的面前扫过，引发了一阵鸡皮疙瘩的产生。他毫不在意下属的反应，继续问道：“你们谁能告诉我……为什么，第七小组能够准确的预测到负责追击他们的小队是第一分队的人？还能在那些战舰上搞鬼？”
　　酣都少校环视了一眼，发现所有人都是眼观鼻，鼻观心的低垂着脑袋，一声不吭，暗骂着这群没意气的家伙，硬着头皮说道：“可能是舰队平时一直由一分队的这个小队负责追讨逃跑的士兵，所以他们能事先做好准备吧！”
　　“哦……”阿兰斯特意味深长的应了一声，寒冷的气息让酣都少校不由自主的打了个冷颤。“这个基地经常有叛逃的士兵需要追讨吗？看来整个舰队的问题很多啊！酣都少校，你做为这支舰队军事观察分部的最高指挥官，为什么没能很好的控制住这种可耻行为的发生？而是让它一而再，再而三的出现，最后搞成今天这样的局面！真是太让我，让观察总部失望了！”
　　“是……是我工作的失误！让总部和大人失望了！万分抱歉……请您原谅……”酣都少校的汗水“刷”的一下流了下来，低着脑袋不停弯腰道歉着。他现在真想狠狠的抽自己几个耳瓜子，真是猪脑子，干什么哪壶不提，提哪壶，自己撞到枪口上去啊！
　　“恩，算了！你的事只能由总部进行处理，把工作交给其他人，准备回总部去解释吧！”阿兰斯特说完，不再理会面色灰白，摇摇欲坠的酣都少校，转向一个上尉观察员道：“你……把第七小组人员的详细资料拿来，我要仔细研究一下这群胆子实际比天还大的胖子们！”
　　“是……”被点到名的观察员忙不迭的找出资料送了上去，深怕慢了一步，就会遭到曾经的上司同样的下场。
　　“报告……卡洛斯准将在外面，希望能见长官您一面！”门口的卫兵走进来行礼道。
　　“请卡洛斯将军，进来吧！”阿兰斯特放下手里厚厚的资料，皱眉道。
　　“是……”
　　很快，卡洛斯准将就带着一脸遗憾的表情走了进来。他对着阿兰斯特行了个军礼道：“哈哈……你好，阿兰斯特上校。真是太抱歉了，我们的工作没做好，没能抓住那群可恶的叛徒，让您失望了！不过请您放心，古司将军，已经在舰队里抽调了三百艘由各级战舰组成的精锐追捕分队。明天就可以出发，一定会将这些叛逆给逮捕归案！请你放心，这些战舰……”不等卡洛斯准将讲完，阿兰斯特就不耐烦的打断了对方的话语。
　　“不用麻烦贵舰队了，追捕逃兵的事情就由我们观察部，自己解决了！这次跟我来的战舰总共有三十艘，加上本地分部的五艘，足够完成任务了！所以，请将军阁下代我谢谢古司将军的好意！追捕的事情就用不着舰队负责了！”
　　“这……”卡洛斯准将意外的看着端坐不动，一脸冷漠的阿兰斯特上校，无声的张了张嘴巴，终于还是没有说出劝解的话。他干笑几声道：“呵呵……既然阿兰斯特阁下这么说了，我就不坚持了！祝您这次的行动能够顺利，马到成功！”
　　“谢谢……”阿兰斯特淡淡的回道。
　　这次跟随阿兰斯特一起来到追击舰队的观察本部战舰共有三十艘，除了一艘指挥级战舰外，其他的战舰都是经过特殊设计，介于匹特拉森级宇宙突击战斗舰和巴琅古级战斗攻击舰之间的一种新型战舰。这种战舰最大的特点就是速度快，追踪能力强，也有不错的战斗力和防御能力。是专门为象阿兰斯特的特别行动科这种经常需要追捕逃犯的部门，特别建造的。
　　大群的舰队中高级军官，目送着阿兰斯特的追捕舰队升空，脸上都带着强烈的不满和愤恨的神情。阿兰斯特上校谢绝了舰队的帮助，选择观察部自己行动，摆明了就是看不起古司舰队的实力。所有的战舰指挥官都感到受到来自观察部的严重蔑视和侮辱，心里都冒着愤怒的火焰。让这群嚣张的观察员们见鬼去吧，最好被弄得灰头土脸的再回来，才大快人心呢！一些心中气恼的指挥官，恶意的诅咒着。
　　“大人……阿兰斯特上校这次的行动实在太鲁莽了！先不提叛徒们驾驶的魔利亚那级指挥舰的战斗实力，就是遇上地球人的战舰，恐怕也讨不到便宜啊！三十五艘战舰可不算多，地球人可是打败了邦德五十艘精锐战舰组成的分队呢……”卢波副官忧虑的说道。
　　“哼……让他们吃吃苦头也好！”古司内心中同样也对阿兰斯特拒绝他的帮助感到不满，自然希望观察部的这次行动能够不那么成功，丢丢对方的脸。不过想到了阿兰斯特身后庞大的伯格家族，古司还是下了一道命令。
　　“卢波，让卡洛斯抽调各分队的战舰，组成五支一百艘战舰的分队，从五个方向搜索前进。分队间保持联系，一发现目标就包围上去，消灭掉敌人。注意，如果观察部的舰队和地球人遇到了，一定要保证阿兰斯特上校旗舰的安全，不能让他死在那里！”
　　“明白了……我马上去办！”
　　“大人，我们已经离开了基地的范围，导航控制室希望知道我们这次的航向是哪里，他们也能够制定出详细的航路来！”阿兰斯特上校漂亮的副官将一杯度姆酒放到上司面前的桌子上，小声询问道。
　　“……告诉他们，我们去……阿尔佐星域！”深思片刻，阿兰斯特指定了这次的航线。强烈的预感提示着他，去那里会找到他想要的东西！
　　“好的……”副官回应着，犹豫了一下，又提起胆子问道：“大人，我不明白，为什么您要拒绝古司将军的帮助？除了那些逃兵，我们还可能碰到地球人的战舰！听说这些地球人战斗力非常强悍！和古司舰队的战舰在一起，我们这次的行动不是更安全，更有保障一些吗？”
　　“呵呵……”阿兰斯特的笑声说不上什么温柔，只是少了点冰凉的味道。他看着副官那双水汪汪的大眼睛，露出不屑的表情道：“哼……古司舰队？他们不行！一群没有能力的废物，成事不足，败事有余！我到想和地球人碰碰面，看到底是他们的指挥官厉害，还是我阿兰斯特更胜一筹……”
　　命运有时候就是这么奇怪，尊尼上士带领的叛逃者与观察部的阿兰斯特上校不约而同的都选择了同一个地方。而我们的范云同志，一样在自己的战舰内忙得不可开交。
　　“三号，你和二号的融合情况怎么样？有什么问题吗？”范云一边处理着繁乱的各种资料，一边询问道。
　　从秘密基地回来，始祖三号和二号就选择了相互间的信息融合，大量军事方面的资料被灌输到了始祖三号的源代码中。巨大的信息量，连始祖三号都来不及处理，只得被迫暂时关闭了大部分的功能，停止工作了数天时间，直到今天才恢复正常。在三号罢工的期间，少了电脑调配的范云可是忙的焦头烂额，正常的休息时间也少了很多。不过，最倒霉的还是负责后勤管理的德雷克中校，各种各样的物资需要整理和安排，让他成天待在库房里，不停清点，计算着。
　　“没事了，二号的信息我已经全部接收完毕，一切功能恢复正常了！”始祖三号松快的回答。
　　“好极了，总算可以放松一下了！”范云伸着懒腰，不无遗憾的说道：“可惜了二号，把信息都给你后，封闭了大多数的资料库，现在变成一个普通的智能机械战斗指挥员了！”
　　“那也是没办法的事，一艘战舰拥有两套智能设备，不但浪费资源，而且还会产生不必要的冲突！现在也挺好的，成为一个战斗指挥官一直是二号想要做的事！况且，只要我们有了一艘新的大型战舰或是基地，一样可以把它恢复过来的！”
　　“恩！也是！”范云同意的点点，高举着一份资料，高兴的说道：“要不要听听，最近我们的收获情况？”
　　“好啊！您说吧！”始祖三号虽然可以从电脑里调出相关的资料，不过象这种打击指挥官心情的事它又怎么会做呢！
　　“呵呵……秘密基地的收获我就不说了，你也知道！我就重点说说，你停机这几天的成果吧！”范云笑呵呵的看着手上的资料说道：“从屏蔽了生命迹象，进入这片废墟后！我们确实发现了不少好东西！共找到一千多发还能使用的各种用途的导弹，数十箱能量结晶，上百架太空格斗机，三千多战斗机械人和工程，维修机械人。这些东西只要经过短暂的修复就可以正常使用了！还有大量急需的零件和材料。更好的消息是，我们利用战舰的残骸，拼凑出了十几艘二，三级战舰，不过需要经过大的修缮工作才能开动。唯一不好的消息是，修好了战舰，我们也开不起来，操作人员稀缺啊！依旧要大量使用机械人代替。那些第二舰队的幸存者，被冷冻的时间太长了，大概还需要待在医疗站里数个月的时间才能恢复正常状态，开始工作！”
　　“很不错的成果，这些天辛苦您了，舰长！”始祖三号赞许道。
　　“哈哈……没什么！因该做的拉！”
　　“警报……警报……发现一艘德鲁坦战舰，正向着我方驶来！方向上七点钟，航速很快，还有一小时四十三分钟即将和我舰接触！型号确定为：魔利亚那级多功能战斗指挥舰……”正当范云心情大好，想和三号好好聊聊时，刺耳的警报声响了起来！





    第五卷 为了祖国战斗 第十九章 投诚
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:55 本章字数:3503


　　“大哥……中国人的战舰会在这里吗？”查理看这眼前这一望无际，到处是破烂战舰残骸的旧战场，疑惑的问道。
　　“我也不知道！照说我们第七小组在整个舰队里是最会躲藏和撤退的了，象这里的环境，绝对是个隐蔽的好地方！如果我是中国人的指挥官，肯定选这！先找找看吧！如果没发现，我们再去其他的地方继续找好了！”尊尼虽然嘴巴上说的头头是道，其实心里也没有什么把握！这次逃亡千算万算，就是没算到吃的东西。战舰上储备的食物大多交还给基地仓库了，新的还没换回来，只留下了一小部分的备用物资。而他们逃出来时，也没有带太多的食物，如果几个月内还是遇不上地球人的话，尊尼也只能带着兄弟们去做星际海盗了！
　　魔利亚那级战舰穿行在各种各样的废弃物间，努力搜寻着他们想要找到的目标。只是探测屏幕的显示，一直没有什么反应，这让满怀希望的查理等人非常的失落。整个战舰都处在一片沉闷，抑郁的环境中。
　　“查理……你会用这些设备吗？魔利亚那级指挥舰上装备的可都是最先进的搜索设备，只要全开起来，一定可以有所发现的！”老是没有成果让尊尼也焦急了起来，他开始将目光放到指挥舱内，那些根本不知道功用的奇怪设备上。
　　“我也不太懂……要不……试试？”查理看着四下里那些只听过名字，不知道怎么用的设备皱起了眉头。肥厚的手指犹犹豫豫的虚点了几下，就是不敢真正的按下去。
　　“别怕……试试看，也许能行呢！”尊尼鼓励道。
　　“行……豁出去了……”查理一咬牙，狠狠的按在一个按纽上，很快“滕”的一声，从在查理等人目光注视下，从不被人注意的隐秘角落突然伸出一块金属圆盘，上面放着一杯热气腾腾五色茶。
　　“笨蛋……我要的是探测设备，不是让你叫茶喝！”尊尼气恼的大声训斥着副官，将茶杯拿到了自己的手上。
　　“呵呵呵……”查理干笑了数声，记下了弹出五色茶的按纽，继续低头按着其他的控制开关。五花八门的功能，在全体船员目瞪口呆之下纷纷上演，只是可怜的查理依旧没能按对开关，先进的探测设备还是没能正常启动。
　　“算了，查理！先休息一下吧！等会在弄！”尊尼失望的坐在椅子上，暗骂设计战舰的工程师实在变态，没事在战舰上安装那么多希奇古怪的功能键做什么？
　　查理满头大汗的直接瘫坐在甲板上，边喘着粗气，边摸着胸口道：“大哥……好……奇怪！我…的心突然……跳的厉害！好象……好象有什么不好的事要……发生。”
　　“是吗？你这一说……我也有种不妙的感觉！就象……对！被什么危险的东西盯住一样！莫名其妙的就紧张起来了！”尊尼闻言也露出古怪的表情，刚才他就有点不好的感觉，还以为是因为自己太紧张了呢！现在被查理提起，这种感觉越来越强烈了！
　　不好！有危险……尊尼和查理互相望了一眼，同时流露出惊恐的表情。对危险事物有着相同敏锐洞察力的两人，同时发现了不妙的地方！
　　果然，在其他船员嘲杂的惊叫声中，他们战舰的侧面突然出现了一艘武装到牙齿的战舰，黑洞洞的炮口正对着相对脆弱的侧部装甲。
　　“地球人的战舰……”尊尼即紧张又轻松的疏了口气，连忙抓起通讯器叫道：“大家都不要慌张，千万不要开火！是地球人的战舰，我会和他们谈判的！千万不要开火……”
　　范云有些疑惑的打量着对面的战舰，这艘德鲁坦高级指挥舰的反应非常的奇怪！偷袭到战舰侧翼后，这些德鲁坦人即没有逃跑，也没有马上开战，反而奇特的待在原地不动，一点行动也没有，就好象是艘没有人的死舰一样，真是让人摸不着头脑。
　　“舰长……对方要求进行即时通讯，您是否愿意和他们进行交流？”始祖三号同样疑惑不解的问道。从已有的资料来看，自地球保卫战开始，就没有发生过德鲁坦军人主动要求和地球人进行对话的事情发生过。
　　“恩！可以进行对话，三号，连接上他们的频道！”范云也很好奇这些德鲁坦人到底想要说什么，点头同意了。
　　放大的屏幕连续跳动数下后，一个圆圆脑袋，满脸谄媚笑容的胖德鲁坦军人出现在了范云的面前。墨绿的稀疏头发，尖尖的耳朵，鹰勾鼻，宽大的嘴巴，脑门上长着一排钝角……这就是德鲁坦人啊！只见过模糊画面，没有亲眼看过真人的范云暗中感叹着。德鲁坦人还是和地球人长的非常相似的，只有个别地方不太一样！
　　“您好……伟大的中国战舰的指挥官！很高兴认识您！我是这艘德鲁坦指挥舰的指挥官，尊尼上士！”胖胖的德鲁坦军人首先介绍了自己。
　　上士？还是战舰的指挥官？范云惊讶的差点说不出话来。这么大的一艘高级战舰，指挥官竟然只是一个上士？难道，德鲁坦的军衔和地球人的不一样，是倒过来算的？
　　“呵……你也好！尊……尊尼上士！我是中国星际舰队第三大队的指挥官，范云少将！”回过神的范云，表情古怪的看向尊尼上士问道：“请问，指挥官先生，你要求对话的真正含义是什么？最后通牒还是投降劝告？”
　　“通牒？投降劝告？”尊尼上士摇着头，吞吞吐吐的说道：“不……不……我们并不想和您的战舰战斗！其实……其实我们……我们是想向您……向您投诚的！希望您能收留我们和这艘战舰！”
　　“投……投诚………”这一回范云真正被尊尼上士的话给吓到了！作战凶猛，悍不畏死的德鲁坦军人竟然想要投靠他，还带着一艘强大的战舰！这不是做梦吧。
　　“是的，我们得罪了舰队的高层，无奈之下背叛了帝国！现在已经是德鲁坦的人人唾弃的对象了！被军方抓到，只有死路一条！我和船员们还希望好好活着，所以非常愿意接受强大者的保护！只要您能答应，不伤害我们的生命，这里的一切，包括战舰都是您的了！”既然已经说出来了，压力也就没那么大了，尊尼上士说话也流利了起来，他努力用诚恳的表情和动作，争取中国指挥官的信任。
　　叛逃的士兵吗？真象是天方夜谈！！范云难以置信的瞪着对面的尊尼上士，迟疑的问道：“你们真的是诚心想要投靠我？”
　　“是的…我们是真心实意的想要投靠在您的手下…”尊尼肯定的回答道。
　　“这艘战舰也都是我的了？”
　　“当然……”
　　“那么，我想请你们暂时搬到我的战舰上来，暂住一段时间，不能携带任何的武器！你们的战舰也有我的部下接管！你们也愿意的吗？”范云试探着问道。
　　“是的！只要将军您能保证我们的生命和私有财产的安全，所有的一切都可以听从您的安排！”
　　“好吧！我答应你的条件！接受你们的投诚！等会将会有运输舰到来，接你们所有的船员到我的战舰上来！当然，你们需要接受严格的检查！”范云有点相信对方说的话了，他准备先把这些德鲁坦人控制起来，再在德鲁坦战舰上仔细的搜索一番，直到没有威胁了再和这些逃兵们好好谈一谈。
　　“非常乐意听从将军您的安排！我们将热切等待你们的到来！”尊尼话还没说完，就可以听到他身后传出一片闹哄哄的欢呼声。
　　关上屏幕，范云还是没有从震惊中恢复正常，脑子里乱成一团，他依然不敢相信会有正规的德鲁坦军人自带战舰向他投降。
　　“三号，你相信这些德鲁坦人说的都是真的吗？”
　　“我也不清楚！但从神态，语调等方面分析，可信度有百分之六十！”始祖三号也吃不准这件事的真实性。
　　“其实，我觉的没什么好烦恼的！派阿诺带队上去，先控制住所有的德鲁坦人。再在认真搜查战舰，等一切都安定下来了，是不是真的不就搞清楚了吗？”一直关注着事态发展的德雷克插嘴道。
　　“恩……有点道理！确实象德雷克说的，控制住德鲁坦人和战舰，真的假的就无所谓了！哈哈……德雷克，你不亏是个优秀的舰队军官啊！”被后勤部长这么一说，范云也暂时放下烦乱的心思，笑道：“那些德鲁坦逃兵就全权交给你负责了，一定要监视牢每一个人，一有危险举动就地格杀！至于，检查战舰的事就交给阿诺他们了！如果，二号有兴趣的话，这艘德鲁坦的高级指挥舰可以给他当宿主！”
　　“明白了！那我就先去安排了！”德雷克点点头，走出指挥舱去安排各项事物了。
　　不是我不明白！实在是这世界太疯狂啊！！！“嚓”范云点燃一支雪茄，重重的吸上一口，感慨着。





    第五卷 为了祖国战斗 第二十章 战斗在阿尔佐星域（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:56 本章字数:4017


　　德鲁坦逃兵们搞不定指挥舰，不代表范云不行。拥有两台超级电脑的他，在三号和二号的协助下，很容易的就破解了魔利亚那级多功能战斗指挥舰上设置的各种程序和密码，搞明白了所有的功能。借着这艘高级多功能指挥舰的东风，智能电脑们的程序更加的优化和成熟了一些。始祖二号也放弃了刚换上不久的机械身体，住到了德鲁坦指挥舰的内部电脑中，真正控制住了整艘战舰。现在就算德鲁坦逃兵们想玩什么花样，也没有办法了！
　　利用魔利亚那级战舰丰富的侦察探索手段，范云让二号一口气派出上千的中小型探测器，将包括阿尔佐星域外围的大片空间都监视到了。只要有敌人出现，他就可以在四个小时之前得到消息，做好一切准备工作！
　　“大人……前方就是阿尔佐星域了！我们是否派出侦察战机，对废墟群进行前期的侦察工作？”阿兰斯特上校的漂亮副官汇报道。
　　“恩……可以！把侦察战机都派出去，一定要仔细的搜索！我有种强烈的预感，我们想要寻找的目标，因该就在这片战场残骸中！也许得到的收获，要比想象中要大很多呢！把旗舰的视频和侦察战机队长的连接起来，我要亲自观察！”阿兰斯特调出电脑荧屏说道。
　　“是，大人……”
　　一队由三十五架太空快速侦察战机组成的探索小队，从最前方的德鲁坦战舰上弹射出来，向着阿尔佐星域战场的各个方向快速搜索前进着。阿兰斯特上校也紧盯着同步传回的画面，仔细观察着旧战场上的一切可疑目标。
　　就在阿兰斯特观察了二十多分钟，觉得有些疲劳的时候，其中一组侦察战机传来了让他感到意外的消息。“大人……发现一艘我方的魔利亚那级指挥舰，确定为，被叛逃士兵劫持的那艘！另外出现了意外的情况，叛逃者一方的战舰正在和地球人的战舰进行战斗。战斗非常的激烈，我方小组已经有半数战机无意中卷入了战场，被击毁了！注意！发现叛逃者的战舰和地球人战舰，双方正在激战中！场面非常混乱，十分危险……十分危险……砰……嘶……”随着一声剧烈的爆炸声在联络器内响起，负责汇报情况的侦察小组组长的声音也完全消失了！
　　“思娜……我们真是幸运啊！不但找到了叛逃的战舰，连不知所踪的地球人也出现了！这一次，我们可以超额完成任务了！呵呵呵……”阿兰斯特很久没有这么高兴了，难得的放声大笑了起来。
　　“是的大人，我们实在是很幸运！那么请你发布接下来的命令！”被叫做思娜的美女副官，微笑着说道。
　　“恩……命令其他侦察战机，都飞往双方交战的地点，不要靠的太近，一定要先把战场上的具体情况先发出来！这片废墟的残骸太多，不利于舰队的展开，采用三舰纺锤型阵形，缓慢前进！”
　　“明白……”
　　很快，侦察战机就传了清晰的战场画面。在一块已经被清除了大量杂物的空间内，叛逃者们的战舰正与地球人激烈交战着。各种各样的能量光束在双方的甲板表面，激起阵阵绚目的华光，导弹爆炸后产生的冲力力，让躲在一旁的侦察战机也不自觉的左右摇晃着，使得传回的画面不太稳定。
　　德鲁坦一方的情况不是很好，能量大炮的攻击频率要比地球人一方慢很多，也少了很多！几十架多斯太空格斗机正被对方近二百架的战机围攻着，不时爆发出被击中后的火光。
　　“大人，情况对这些逃兵们不利啊！恐怕，要不了多少时间，魔利亚那级指挥舰就会被击毁了！我们是不是……”思娜副官担忧的注视着视频，犹豫的说道。不管怎么样，这些叛逃的士兵都是德鲁坦人！看到同胞浴血奋战着，她也无法坐视不理。
　　“这是显然的，叛逃的士兵人数只有四百人左右，加上一些机械人，肯定无法完全操作魔利亚那级这种型号的大型战舰的！被地球人压着打是毫无疑问的！能坚持这么长时间，已经很不错了！”阿兰斯特面无表情的冷冷分析着。就在思娜副官以为他会看着同胞败亡而无动于衷的时候，阿兰斯特淡淡一笑道：“不过……这些士兵虽然背叛了基地，但他们没有忘了作为一个德鲁坦军人的职责！在人数和战斗不利的情况下也没有逃跑或是投降，没有给帝国丢脸！这很好！非常的好！替我发消息给这些叛徒，嘉奖他们不畏强敌，英勇战斗的勇气！让他们不要放弃，我的舰队即将增援他们。一定要坚持住，等战斗结束，我将考虑减轻对他们的处罚，让他们戴罪立功，重回军队……”
　　“好的，我明白了！立即传达您的命令！”思娜副官冲着长官露出真心的笑容，赶紧去发布命令了！
　　“舰长！从二号那发来了消息！躲在外面的那支德鲁坦舰队的指挥官给二号发去了嘉奖的电文，表彰他们勇敢战斗的行为，不但说要减轻对叛逃行为的处罚，还说回去后要恢复他们的军衔和职位！！”始祖三号表情古怪的汇报道。
　　“是吗？哈哈哈……看来，对方还是上当了啊！叫二号给对方指挥官发消息，就说我们一定不忘记身为德鲁坦军人的荣耀和责任，将会和敌人战斗到最后一兵一卒，绝不会为帝国抹黑！让他失望……德鲁坦在逃军人尊尼上士及全体同仁……”
　　“呵呵……好吧，就照您说的发给二号了！”始祖三号也不再掩饰心中的兴奋感觉，笑着说道。
　　接到逃兵们信誓旦旦的宣言，阿兰斯特舰队终于开始行动了！因为空间大小的关系。整个舰队一分为四。除了正面前进的旗舰和下属十艘战舰外，其余分成了两个十艘和一个五艘战舰组成的三个小队，从左右下。三方面向着战场包抄过去。
　　“进攻……”先一步赶到战场的阿兰斯特小队，向着秦始皇号发去大量的能量光束，支援正处于下风，挣扎中的叛逃战舰。
　　全舰队所有的三百多架太空格斗机也被通通放了出来，去解救被围困的同胞。一直努力隐藏在战场边缘的侦察战机们也在队长的指挥下，不顾一切的冲了进去。
　　地球人显然没有料到对方会有援军赶到，有些忙乱的进行着反击，更多的太空格斗机被放出来，加入到混乱的战斗中。
　　“伙计……不要担心，我来支援你了！”侦察战机的队长托马斯少校，驾驶着爱机，闯进纷乱的战场里。在连续击毁了数架敌机后，终于靠近了一架逃兵驾驶的已经开始摇摇欲坠的太空战机。当他飞到对方的战机前，想要安慰性的打个招呼，手刚挥动起来，整个人就呆住了！投过透明的驾驶舱，托马斯少校能清晰的看到对面的战机驾驶员的容貌。坐在面前这架战机驾驶舱内的，不是少校所想象中的德鲁坦军人，而是一个和德鲁坦机械人样子不太一样的人型机械人。没等托马斯少校回过神，对面的战机就突然向他的侦察战机发射了一枚飞弹，将他和战机炸成了碎片。
　　相同的事情在战场中时有发生，那些战斗技术高超的德鲁坦驾驶员，只要杀出重围，支援到本方战机的面前，就会被来自自己人的突然袭击，击毁。短短的几分钟内，就有三十多个最优秀的太空格斗战机驾驶员，意外的死在了拯救对象的手中。
　　由于战场上实在太过混乱，其他的德鲁坦驾驶员忙于应付密密麻麻的敌机，只以为自己的战机被击毁是敌人所为，只顾战意高涨的进攻着。阿兰斯特舰队内的观察人员也没能发现这种奇怪的现象，那些被击毁的驾驶员们又来不及发回信息。所以……没有一个德鲁坦军人意识到这种发生在头顶上方，不同寻常的事件。
　　阿兰斯特舰队虽然战舰占着数量上的优势，但攻击的成功率却不高，损耗却出人意料的大！逃兵们的指挥舰总是有意无意的挡在他们的攻击路线前面，迫使战舰不得不经常放弃一些较好的攻击位置。各种能量武器不敢随便施放，生怕误中了他们。而导弹的发射也有不少的问题，战场的环境非常复杂。来回翻滚的战机，到处飘散的废弃杂物，都影响到了导弹的精确瞄准！很多飞弹没有砸到敌方的战舰上，反而被太空垃圾和突然窜出来的格斗战机消耗掉了。
　　“思娜……马上命令尊尼中尉的战舰撤退到本方舰队的内部来，攻击地球人的行动就由我们全部负责了！”当第二艘本方战舰，因为躲避魔利亚那级指挥舰而不得已暂时脱离舰队的阵形，而受到地球人重点攻击发生大爆炸的时候，阿兰斯特终于坐不住了，下达了一个他注定要后悔的决定。
　　“是，长官……”思娜拿起通讯器开始联系尊尼的战舰。
　　逃亡士兵的战舰再一次抵消了大多数攻击后，开始一边战斗，一边飞快的向后撤退。过快的进入速度，在阿兰斯特舰队编队里产生了一些小小的骚乱。可能是控制人员的操作不熟练，魔利亚那级指挥舰那庞大的身形，在急速倒退的时候发生了严重的反转事件。在重重撞上一艘战舰后，横着身体，出现在阿兰斯特舰队的队伍中间，将整个舰队一分为二。三艘战舰和阿兰斯特上校的旗舰出现魔利亚那级战舰的侧面前方，而另四艘战舰被挡在另一边面。剩下的一艘战舰因为被撞击到了中间的地方，破了个大洞，不停的发生爆炸，已经基本失去战斗能力，飘浮在指挥舰的后部位置。
　　“这群蠢货……”阿兰斯特重重的锤了一下桌子，这些低等级的逃兵果然不懂的怎么驾驶大型飞船，竟然出了这样的愚蠢纰漏！
　　“命令，尊尼中尉的战舰立即恢复到正常体位，如果空间不够的话，就从下方沉降，把战舰转回来，不要阻碍整个舰队的战斗阵形。让后面的战舰从上面开过来，一起加入攻击……”阿兰斯特烦恼的搓搓隐隐发涨的额头，无奈的命令道。
　　“明白了，大人……”思娜也对同胞的拙劣表演感到不满，皱着可爱的鼻子道。
　　位于后半部的战舰指挥官们在接到思娜副官发来的消息后，纷纷开始指挥战舰悬浮拔高，准备从魔利亚那级多功能战斗指挥舰的上方飞过去。这些急于参加战斗的指挥官，谁都没有注意，将侧部炮口和导弹发射孔全部打开的指挥舰，正悄悄的对准了他们战舰最脆弱的底部甲板……





    第五卷 为了祖国战斗 第二十一章 战斗在阿尔佐星域（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:56 本章字数:3803


　　“飕飕飕……”伴随着魔利亚那级指挥舰，各作战舱室发射能量光束声音的是一团团剧烈燃烧的火焰。
　　对同胞丝毫没有防备的德鲁坦战舰，纷纷在升空拔高的过程中，被铺天盖地而来的能量攻击和导弹砸中了底部甲板。厚实的装甲在强大的攻击下，纷纷破碎，断裂。一个个大大小小的洞眼，密布在战舰的最下方。由于德鲁坦战舰的动力系统，能源供应舱，弹药储备舱大多都设计安装在了战舰的下部位置。所以，底部受到重创后产生的伤害是毁灭性的。
　　两艘战舰的指挥官，还没反应过来是怎么回事，就被吞噬在了，迅速蔓延到全舰的火焰中。另一艘战舰则坚持了数分钟，再次爬高了千米后炸成了数截。只有两艘处与最后方位置，爬升没有那些快的战舰还存活了下来。只是一艘动力全无，能源舱毁坏。一艘重创，弹药库房发生了大爆炸，全失去了继续战斗的能力。
　　就在后半舰队全军覆没的同时，靠近阿兰斯特上校一侧的炮火也开始了进攻。措不及防的德鲁坦战舰纷纷被击中，一艘临空爆炸，两艘受到重型损伤。只剩下装甲最完备，防御力最强的旗舰，没有丧失全部的战斗力，依然还能继续战斗。
　　短短十多分钟的时间，战场的情势骤然发生了巨大的转变。阿兰斯特领导的分队，除了四艘重伤不能再战斗的战舰外，只剩下了旗舰。前方是地球人的战舰，后面是魔利亚那级多功能战斗指挥舰，阿兰斯特上校的旗舰被两艘大型战舰夹在了中间，品尝着双份的痛苦。
　　在旗舰陷入危险时，被阿兰斯特分出去行动的分队，却没能及时的赶到战场，它们也同样遇到了一些特殊的情况。右边的分队不但遭遇了大批太空机雷的骚扰，更是遇到数十门要塞大炮的袭击。这些范云从残破要塞攻击舰上搜集到的要塞炮被隐藏在一块块体积较大的残破战舰碎片上，由机械人操作，不停释放着可怕的粗大能量光束。这种专门用来进攻太空要塞的大炮，对中，小型战舰的破坏力是可想而知的。使得舰队不得不小心翼翼的前进着，对暴露出来的要塞炮，进行重点清除。这样缓慢的速度，自然无法快速的到达指定的战场。
　　左侧分队的情况与右边的同仁一样，都是遇到了机雷和要塞炮的阻击，速度一样提不起来。到是从下方穿透废墟。向上前进的五艘战舰，没有遇到什么阻击，只是用大炮排开了一些拦路的残骸，就顺利到达了地球人战舰的下方位置。
　　“快速前进……准备攻击地球人的战舰……快……”这支五艘战舰的临时指挥官在自己的战舰上大声吆喝着，他已经接到了来自旗舰的紧急求救信号，赶着进攻敌人，好解救正处与困境中的旗舰。
　　五艘心急火燎的战舰，再也顾不上排除面前阻碍他们前进的杂物，纷纷用最快的速度猛冲向上，任由漂浮的残骸撞到自己的舰身。只顾着解救旗舰的德鲁坦指挥官们，自然没有注意到，在地球人战舰四周那大片阴暗的废墟中隐藏着的点点杀机。
　　“进攻……”同样的命令，发自下部分队指挥官和德雷克中校的嘴里。当德鲁坦分队的战舰瞄准秦始皇号，开始攻击时。无数的能量光束和导弹也从废墟中，四面八方的发射了过来。
　　“不……”分队指挥官恐惧的看着那涌进通道，向着指挥舱滚滚而来的滔天烈焰，叫出最后一声绝望的喊声。
　　“真的是很容易呢！”德雷克静静的站在船头，看着满眼闪耀着的绚丽火光，感叹着。
　　从德鲁坦人的舰队出现后，他就率领着只修理了一半的十多艘战舰藏在了这片废墟中。虽然战舰都不能正常的行驶，也没有足够的船员，但只要配置一些机械人，能发射能量武器和导弹就足够了！用十几艘准备充分的战舰来埋伏毫无防备的五艘敌舰，确实是非常简单的事情。
　　“该做的已经做完了！剩下就看舰长您自己的了！”待在没有船员的空船上，德雷克自然不可能再去帮助旗舰。完成任务的他，重新坐回座位，又一头埋进了厚厚的资料中，开始计算起这次行动消耗的大约物资量。
　　阿兰斯特上校再也保持不住那冷酷的表情了，战场的形势变化的太快，强烈的愤怒和羞耻让他陷入无比的沮丧和暴躁中。
　　“混蛋……叛徒……可耻……”阿兰斯特狠狠的将酒杯摔的粉碎，有些歇斯底里的叫骂着。一向都算无疑策，玩弄对手与鼓掌之间的他，这一回是真正的上了一个大当，被丧家之犬的地球人和一搓可耻的叛徒联合起来，耍了！从没有过这样挫败，羞耻的感觉，让他浑身不可抑制的不停颤抖着。
　　“大人！现在我们该怎么办？左右两分队报告说，遇到大量要塞炮的阻击，无法准时到达战场。另一个分队遭到地球人的伏击，已经被歼灭了！请早做决断，时间越久就对我们越不利！”旗舰中的所有人都在惊慌不安中，胡乱忙碌着。只有思娜副官依然是一副，处变不惊的表情，神色如常的提醒着自己的上司。
　　“怎么办？呵呵……”阿兰斯特呆滞的笑了起来，突然疯狂叫道：“命令两个分队的指挥官，不要再管什么要塞炮了！不惜一切代价，冲出来与我回合……不惜一切代价……”
　　“哎……”思娜轻轻的叹了口气。阿兰斯特上校还是太年轻了啊，平时一直依靠着家族的力量，顺风顺水，还没什么问题。一旦遭遇到了意外的挫折，哪怕只是一次小小的失败就承受不住，差点崩溃了！上校已经失去了一个指挥官因有的冷静判断力，这就是贵族子弟吗？经受不住失败的打击？现在最好的行动方案因该是向前猛击地球人的战舰，然后再视机快速脱离战场，与残部会合才对。虽然舰队损失很大，但会合了剩下的战舰，依然还是有再次一战能力的！
　　思娜想将自己的建议告诉阿兰斯特上校，但看到上司那略带疯狂，怨毒的眼神，还是摇着头放弃了。
　　“各战舰指挥官注意……不用理会要塞炮的阻击，全力突进，尽快与旗舰汇合……”分队指挥官不是不明白，上校的命令是多么的不和情理，只是身为军人，上司的命令再不合理也必须遵从。两支分队开始冒着要塞炮的火力，开始强行突击。
　　不惜代价急进的结果就是：两个分队战舰各自付出了四艘和三艘战舰被摧毁，两，三艘重伤失去战斗力的代价，冲出了危险复杂的残骸区。只是等他们出现在战场上时，原本的目标早就离开了原先的位置，迎接他们的却是魔利亚那级多功能战斗指挥舰凶猛的火焰。
　　秦始皇号早就全力发动，顶着对手猛烈的炮火，奋勇向前，在对方战舰驾驶员还没来得及做出反应前和阿兰斯特的旗舰重重靠在了一起。
　　“妲己……就是现在！开始！”在范云激动的命令声中，美丽副官的手术刀开始在对方旗舰一侧的甲板上切割着。一个浑圆的窟窿，展现出阿兰斯特旗舰内部的独特风景。
　　随着从秦始皇号上伸出的金属登陆通道准确的连接到洞口，封闭的舱门被炸开。一个个全身武装的战斗人员出现在阿兰斯特旗舰操作人员的面前。
　　“哒哒哒……进攻总指挥室！活捉敌人的指挥官！占领战舰！战士们，跟我冲啊……”阿诺先是一梭子将几个惊慌失措的德鲁坦船员扫倒，接着用力挥动着手臂，向身后的队员大声呼喊着。
　　惨烈的战斗，开始在阿兰斯特上校的战舰内部展开。由于军事观察员的战舰普遍都不设置太空陆战团，所以，阿诺等人遇上的都是一些只凭勇气和热血临时武装起来的普通船员，前进的速度自然相当快。
　　这一次负责的进攻的陆战队员，除了一般的战斗机械人外，主力战队就是由人猿星球带来的强壮战士们。这些人虽然搞不定复杂的高科技产品，但是对肉搏战还是相当精通的。很少有德鲁坦的船员能够在他们的手下走过两三招。
　　当他们进攻到指挥舱所在的一层甲板时，遇上了真正的对手。大批受过良好训练的军事观察员和警卫人员，特种追捕队的士兵挡在他们的前面。不算宽敞的通道内，激光横飞，到处都是高斯子弹撞击甲板的声音。凌厉的攻势阻挡住了陆战队员们的进攻，双方你来我往的相互激战着。一时间陷入了暂时的僵持状态。
　　“大人……敌人攻进来了！警卫队守不了多长的时间，我们快撤退吧！”思娜副官手拿着一把激光手枪，紧张的观望着战况激烈的通道，焦急的喊道。
　　“撤退？不……绝不……伯格家的人没有后撤的懦夫！我……黄金猎豹——阿兰斯特子爵不会耻辱的从战场上逃跑！我要战斗……就算是死……也要死在战场上！”已经从打击中恢复过来的阿兰斯特上校，断然拒绝了副官的好意，拔出自己的配枪，向指挥舱外走去。
　　对不起了大人，为了我的家人，您不能死在这里！思娜副官一声不响的跟在阿兰斯特上校的身后，称阿兰斯特的注意力都被前方的战斗吸引的时机，果断的一掌切在了上司的后颈上。
　　“还愣着干什么？快把子爵大人送到逃生飞船去，用最快的速度离开这里，快啊……”思娜扶着长官变软的身体，大眼瞪着身旁一脸惊讶呆滞表情的警卫人员，责骂道。
　　“啊！是……是……”警卫员这才反应过来，连忙接过长官的身体，带着其他人匆匆向着通道另一头跑去。
　　也许这是我最后一次的战斗了！真不甘心！再见了伯格*冯*阿兰斯特阁下……思娜最后看了一眼已经消失了人影，静悄悄的通道，紧握着手枪，一脸决绝的向另一边走去。





    第五卷 为了祖国战斗 第二十二章 战斗在阿尔佐星域（三）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:56 本章字数:3817


　　自从指挥官撤离旗舰后，整艘战舰上的德鲁坦船员的士气也降到了最低点。只有做为一个德鲁坦军人的尊严还在激励着他们英勇无畏的和敌人做着最后的搏杀。只是形势越来越不妙，很多地方的抵抗已经消失了。一些想要引爆战舰和敌人同归于尽的观察员也没能得逞，在阿诺率队登上战舰时，一个大功率的发射器早已安装到了战舰的电脑线路上。靠着始祖三号的强行侵入，虽然还不能完全掌控这艘战舰，但想要启动自爆程序却已经是不可能的事情了！
　　思娜副官带领着为数不多的幸存人员，依然坚守在通道内，顽强阻击着敌人。一个个陆战队员冲上去，都被打了回来。就算是超合金构成的机械人战士，也没能冲过这些疯狂观察员的防线。能够抵达最前沿的战士，总是会被狂热信奉牺牲的观察员伤号跃出来抱住，在殉爆中成为一堆废铁。
　　“思娜！我的能源快不多了……”
　　“我的也快没有了……怎么办……”
　　长时间的激烈交战，让这些匆忙应战的观察员无法准备足够的弹药，渐渐陷入到弹药耗尽的窘迫境地。
　　“嘀嘀……”思娜的激光枪也发出能源即将枯竭的信号声，她抹了一把脸上不知是汗水还是血水的微粘液体道：“我将带着伤员们，再进行一次最猛烈的攻击，把所有的弹药都打出去。你们其他人乘着这个时机用最快的速度向九号舱去，那里因该还没有被占领！到了那，马上坐上救生飞船撤退吧！”
　　“我们走了，你怎么办？难道让你一个女人和一群伤员浴血奋战，而我们却可耻的逃跑吗？不！从没有逃跑的军事观察员，只有战死的军事观察员！”
　　“对……我们不会丢下你和同伴逃跑的，要死也要死在一起！”
　　没有一个军事观察员愿意这样不名誉的离开，纷纷叫嚷着欲和地球人的决一死战。
　　“哎！这一次我们的损失实在太大了，特别行动科已经损失不起了！我现在是你们里面军衔最高的军官，按照军事条例的规定，你们必须听从我的命令！马上撤退……难道你们想要全体特别行动科的同事都阵亡在这里吗？想要阿兰斯特大人的科室在帝国除名吗？还不快走……”思娜一边叹息着一边神色肃穆的大声责问道。
　　…………观察员们沉默着，只是无声的检查着自己的武器装备，没有一个人站起来离开！
　　“咣……”一声剧烈的金属倒塌声从思娜等人背后的通道传来，在众人惊诧回望中，一个满身鲜血，失去了两条胳膊的警卫人员从拐角处蹒跚的露出了身形。
　　“小……小心……地球人穿……穿透了舱壁……从……从背后……来……来了…小…心……”数道激光从看不见的地方射中了警卫员的身体，他颤抖着努力将话讲完，就帖着墙壁软软的倒在地上。
　　“呵呵呵……思娜，看来我们想走也走不了了！大家拼了吧……”
　　“拼了……德鲁坦帝国万岁……”观察员们和其他受伤的警卫员，船员纷纷搀扶着站起身，将所有的弹药发向前方。然后拔出随身佩带的能量兵器，齐声呐喊着，向地球人冲去。
　　“……德鲁坦帝国万岁……”思娜的嘴唇已经在不知不觉中被咬破，她拣起一个阵亡观察员的激光配剑，大声娇喝着紧跟在同伴们的身后。
　　“哈哈哈……德鲁坦人要做垂死挣扎了！伙计们，让他们看看，什么才是真正的肉搏战斗！拔刀……”达尔森舔了舔嘴唇，发出爽朗的笑声。在所有猿人星球来的战士中，无论是能量武器还是高斯枪械，他们都不怎么喜欢使用！最愿意的还是直接面对面的肉搏战。
　　“杀……”战士们大吼着，同时拔出各自称手的兵器，向着猛冲过来的德鲁坦士兵们杀了过去。
　　轰……两群杀红了眼的士兵狠狠的撞到了一起。激光剑，合金刀，大铁锤，各式各样的武器相互碰撞着，发出尖锐刺耳的响声。鲜血，与惨叫声此起彼伏的在通道内回荡着。每一个人都在舍生忘死的战斗着，在这里没有同情，仁慈和怜悯。有的只是赤裸裸的杀戮和血腥。
　　思娜也不知道自己到底有没有杀死一两个敌人，在这种到处是战斗，一不小心就会受到攻击的环境下，她只能尽力的挥动着手上的兵器，盲目攻击着经过身前的所有敌人。
　　当思娜体力耗尽，手中的激光剑又被对手大力震飞。眼看着，一把闪着寒光的剑锋直奔头顶而来时。她遗憾的闭上了眼睛，静静等待着最后一刻的到来。
　　达尔森砍倒一个顽强的对手，环顾四周，除了满地的尸体和还在东张西望寻找着敌人的同伴外，一个站起来的德鲁坦人都没有了！
　　“我们赢了……”达尔森挥动着战斧，扬声长啸着。其他战士，也纷纷舞动着武器，学着他的样子仰头大叫起来。
　　“胜利……”阿兰斯特旗舰上到处是欢呼的声音，秦始皇号也是如此，所有人都在为来之不易的胜利，尽情抒发心中喜悦的激情。一直被软禁的尊尼等投诚的德鲁坦士兵同样的兴高采烈，既然中国人赢得了胜利，那么他们的安全也就有了保障。
　　一直与魔利亚那级多功能战斗指挥舰纠缠不下的其他德鲁坦战舰，在接收到旗舰被占领，指挥官已经逃亡的情报后，也放弃了继续进攻，一边收拢着沿路撤出来的各型救生飞船，一边快速脱离了战场。
　　秦始皇号和二号的战舰向着逃跑的敌人发射了几次能量炮后同样默契的停止了继续进攻，开始打扫起乱成一团的战场，搜刮着一切可以利用的资源。
　　“舰长，我真没有想到，我们会一次又一次的获得胜利！真是太让人意外了！”始祖三号感叹道。
　　“呵呵……是啊！其实能如此顺利的鹰得这场战斗，一样出乎我的意料！可能是德鲁坦人平时的战斗，总是太顺利，太骄傲了！所以才会对我们这些逃亡中的地球人产生轻视的情绪吧？轻而易举的就中了计策！估计，以后的对手可不会那么容易让我们打败了！”
　　“恩……因该是的！”始祖三号点点头，兴奋的说道：“舰长，按照现在传上来的资料统计。这一次战斗，我们俘获了敌方新型旗舰一艘，修理后就可以正常使用的德鲁坦新型战舰五艘，大量的各种物资和设备。我方则损失太空格斗战机一百三十二架，要塞炮三十六门，战斗机械人六百七十七名，猿人星陆战队员二十三人，物资一批，秦始皇号等战舰都需要进行修缮。总之我们这次的行动，收获还是很大的！”
　　“不错啊……又有了六艘战舰！”范云也很高兴舰队的实力又有了新的发展，但又为缺少战舰操作人员而烦恼着。
　　“三号，既然捕获了这么多战舰，那么总该有点俘虏吧？不可能所有战舰上的士兵都乘着救生船逃走了吧？总该抓到一些是吗？”范云开始把注意力放到了德鲁坦俘虏的身上，也许这些人也会象尊尼他们一样投靠他呢！这样也可以缓解一下，长期人员稀缺的境况！
　　“很抱歉，舰长！德鲁坦军人比我们想象的要勇敢的多！除了一些伤势严重无法动弹的伤员外，没有一个德鲁坦人投降的！他们情愿战死或是自杀，也不愿意投降。所以被捕获的人非常的少，只有六百余个重伤员！排开敌对的原因，我对这些德鲁坦军人还是挺佩服的！”
　　“是吗……嗨……都是优秀的战士啊！”范云愣了一下，暗叹着。德鲁坦帝国的精神洗脑确实厉害！也许可以搞点资料，弄明白德鲁坦的上层是怎么将这些士兵调教成这种状态的！
　　“三号，这样吧！既然德鲁坦人有宁死不屈的优良传统！那么……那些重伤员，我们也给他们个痛快吧！不然就算治好他们，这些人也肯定会自杀或暴乱的！反而搞乱了舰队的正常生活！你觉的呢？”范云点着烟，试探着问道。
　　“这……您是最高指挥官，一切都听你的！”始祖三号犹豫了一下，还是把如何处理伤员的事情交给了指挥官自己来决定。
　　“行……我明白了，这事我会让阿诺去办的……”范云点点头，将话题转移到了别的地方。
　　“三号，你认为，经过这次失败后，德鲁坦人的基地指挥官会有什么反应？”
　　“我想……一定会大发脾气！连续的失败，肯定是好战又重视军人荣誉的德鲁坦军方难以忍受的！估计，大群战舰组成的讨伐舰队很快就会来寻找我们报仇了！”始祖三号考虑了下回答道。
　　“恩……你说的没错！大战还在后面呢！虽然我们的战舰数量和战斗实力有所提高，但对付数量庞大的舰队，肯定是不行的！老是躲躲藏藏的也不是办法，因该想个什么好办法，主动出击，一劳永逸的解决盘踞在这里的德鲁坦舰队！”范云低头猛抽了几口烟，抬头道：“把尊尼这个胖子叫来，我想，我们该好好谈上一谈了！”
　　“好的，舰长！对了……阿诺传回新的消息！他在德鲁坦旗舰上抓到了一个女性德鲁坦军官，询问您是就地处决呢？还是带到秦始皇号上来……”
　　“呵呵……女德鲁坦人？恩……恩……不知道女性的德鲁坦人是不是脑门上也长角的？把她带来吧！我亲自审问审问！”范云被三号的这个消息逗笑了，搓了搓手兴致勃勃的说道。
　　“明白了！很快就会将犯人带到！是关押到尊尼他们那吗？”始祖三号问道。
　　“不……男女混在一起可不好！先带到A区的特别审查室去吧，等问过了再决定怎么处理！”范云表情认真的说道。





    第五卷 为了祖国战斗 第二十三章 分道扬镳（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:56 本章字数:3936


　　“怎么样，尊尼上尉，最近过的还好吗？”范云坐在沙发上抽着雪茄，在他对面的同样是吞云吐雾，被晋升为上尉军衔的德鲁坦叛逃士兵的头头——尊尼同志。
　　“很不错，感谢您的关心，长官！至少比在基地的时候写意多了！而且这的中国美食确实非常的好吃，比贝尔大叔烧的好多了！”尊尼猛吸上一口雪茄，享受的吐出一个个烟圈，恭敬的回答道。
　　“贝尔吗……”范云的脑海中浮现出一个身材粗壮，狂热喜爱着厨艺的中年德鲁坦人的形象。这位只对烧东西感兴趣的大叔，一开始还着实让所有人都大吃一惊。为了那些随身携带的厨具，甚至差点和负责检查危险物品的士兵发生冲突。当他第一次品尝到来自中国的美食后就疯狂迷恋上了这个种类繁多，花式各异的独特技艺。每天总是埋头在厨房里学习，操作着，水平也是一天比一天高。现在基本上，所有需要吃东西的舰队成员，都喜欢上了他烧的中国菜！
　　“对了，舰长！你那还……还有没有更多的雪茄啊？我那些兄弟也喜欢上了这个小东西，所以……”尊尼有些不好意思的说着，眼睛一直盯着那盒半露出范云口袋的雪茄烟匣。作为一个热爱享受生活的另类德鲁坦人，从第一次被指挥官诱惑着抽上雪茄后，尊尼就喜欢上了这种环绕在微微麻醉神经的恍惚感觉里，烟瘾也是一天比一天的大！其余那些兄弟也在他的影响下，开始渐渐喜欢上了雪茄这种奇特的物品。只是，军需官总是那么的小气，除了舰长以外，对其他人的供应，都是少少的一两盒，根本满足不了他们的实际需求。
　　“呵呵……还有些！这样吧，我叫军需处的同志放宽些供给，尽量满足你们的需求！不过，你们也要省着点抽啊，在没找到新的烟叶替代品前，我们是抽一根少一根呢！这包就给你了！”范云大度的掏出雪茄匣扔了过去，他自然不会放弃培养烟民的重任。全舰队以前只有他一个人抽烟，实在太寂寞了啊！现在有发展壮大机会，他又怎么会放过呢！当然，供应给尊尼他们雪茄和他自己抽的是不一样的。全都是由猿人星球上发现的类似植物制成的仿冒品，与地球上带来的自然不是一个档次的东西。
　　“呵呵……谢谢……谢谢长官……”尊尼眼睛发光的接过匣子，贪婪的放在鼻子下闻了闻味道，才小心翼翼的藏了起来。这可是指挥官专用的极品雪茄，弄都弄不到的好东西啊！
　　“尊尼……我谈过很多关于德鲁坦帝国和追击基地的事情！有一点，我不是很明白！既然你们的基地离开帝国的疆域非常的遥远，航行时间又长。为什么，在基地的战舰分队几次任务失败后，你们的总部这么快就知道了消息，还派出了一支军事观察部的调查组。按照整个星路的标识，消息传回去，再派人来这，起码需要数百年的时间，这太让人费解了！”
　　“对不起，长官！是我疏忽，遗漏了说明！实际上帝国能这么快得到消息，军事观察本部的特别行动舰队能够到达这里都是因为，运用了太空虫洞的关系！”尊尼解释道。
　　“虫洞跳跃吗？”
　　“是的！您知道，正常的航行，就算一直开启超光速飞行，要到达这里也需要非常漫长的时间。就算是我们德鲁坦人这样特殊体质的种族，也是不可能受的了的！平时进行急速航行时，我们都是待在冷冻维持舱内，需要出动时才会进行解冻。就这样，从地球一路追到这里，舰队也损失了大半的船员。要不是古司少将意外的在现在基地的附近，发现了一个能够直通帝国前进殖民地的稳定虫洞，也许我们早就放弃追杀行动，撤回帝国了！能够快捷的和帝国通讯，得到一些物资的补充和战舰的调动，都是借助了这个虫洞的原因！”
　　“原来是这样！”范云点着头，总算是完全明白了！这也解释了他心中的另一个疑问：为什么尊尼向他介绍基地情况时会说整个基地只有七十多万人驻守着。这对一个拥有三千多艘大小战舰的舰队来说，人还太少了，根本无法将所有的战舰都运转起来。
　　“尊尼，如果没有了虫洞这个通道，你认为古司少将会怎么处理整个舰队？”范云又问道。
　　“这个………”尊尼深思了起来，在猛抽掉半支雪茄后才抬起头道：“如果我是古司少将的话，肯定会放弃基地，重新回帝国去！毕竟这里离的太远了，补给什么的都非常的不方便，长期没有来自帝国的消息，对普通士兵的影响还是很大的！”
　　“^恩……我明白了！谢谢你，陪我聊了这么长时间！”范云赞同对方的假设，客气的说道。
　　“没什么！应该的！能和长官聊天是我最大的荣幸！既然没事了，那我就先告辞了！再见，长官……”尊尼也知道现在是该走的时候了，点头哈腰的起身离开。
　　范云微微抬了下下巴，整个人埋进沙发里不知道在想着什么，只是烟抽的更凶了！
　　倒霉的阿兰斯特上校在飞离阿尔佐星域的途中，就被撤退的残余舰队救了上去。被地球人搞得灰头土脸，损失惨重的子爵大人，自然没有面目去古司少将的基地，直接率领着剩余战舰，跳跃虫洞回帝国去了。
　　接到阿兰斯特舰队惨败在地球人手上的消息后，基地的指挥官们即是幸灾乐祸，又是担忧后怕。阿兰斯特上校的失败除了自己的轻敌大意外，更是反应出地球所属的中国战舰的强大战斗力！现在，又要加上一艘同样实力凶悍的魔利亚那级多功能战斗指挥舰，就更不好惹了！古司少将一边头疼如何向帝国军部汇报这次的事件，一边派出了更多的战舰，加入到搜索地球人战舰的行动中去。少于五十艘的战舰分队，他是不会再允许出动了，那完全是给恐怖的对手，白白送去功勋。
　　最让古司担忧的是，帝国那边已经传出了消息。军部对追击舰队的多次失败，异常的不满意，已经开始讨论撤换他职务的事情。也许，用不了多久，新的指挥官就将到来，接替他的职位。
　　“这个该死的破地方……该死的地球人……”古司愤怒而又无助的咒骂着。就算现在他能消灭掉狡猾善战的中国战舰，将功赎罪。也改变不了名誉扫地，丢官坐牢的命运了！
　　“思娜少校，你考虑好了吗？依然不准备投降吗？”范云看着眼前这个漂亮又倔强的女人，柔声询问着。
　　这个叫做思娜的德鲁坦女军官，让他非常的头疼。即舍不得杀掉，又不能放走，还得时常提防着她自杀。他可记得刚见到被绑成粽子的对方时，遭到了怎么样的痛斥和诅咒，甚至对方还不顾一切的想要用头撞墙壁，在他面前搞出场现场自杀秀。不管是威胁，还是柔情攻势，德鲁坦女军官一直不为所动，还是保留着那种略带疯狂的仇恨情绪。
　　“如果……你能放开我的话！也许，我可以考虑一下！”思娜扭动着束缚她美好身体的衣服，一脸平静的回答道。为了防止德鲁坦女军人无时不在的自裁行为，范云不但安排对方住进了用弹性塑胶特制的牢房，更是让对方穿上精神病人专用的服装，来限制她的行动。
　　“呵呵……恐怕，一解开你，你又要搞事了吧？”范云轻笑着，面对面的盘腿坐在地上。
　　“哼……”思娜闷哼着，转过头，看着一侧的墙壁。这个总是笑眯眯，眼神怪怪的地球人指挥官并没不象她想象中的那样凶恶粗鲁，反到是彬彬有礼，非常的绅士。对她也没有做出什么出格的事情！
　　作为一个感性女德鲁坦人，思娜并没有男性同胞那种不顾一切，杀身成仁的强烈冲动！在死过几次不成功后，她已经渐渐失去了主动寻死的念头！但是，军人的荣誉感和责任感，却使得她不愿意在敌人面前表露出软弱的一面。
　　经过一段时间的接触，思娜对面前的这个地球人已经不怎么讨厌了，甚至觉的对方花样不断的唠叨，非常的新鲜有趣！如果不是敌对关系的话，她到愿意交上这么一个朋友！只是身位德鲁坦人，又怎么可以和非同类的种族交往呢？
　　出乎思娜的意料之外，地球人指挥官这次在她拒绝后，没有象往常一样开始长篇大轮的讲道理，也没有说那些奇怪有趣的故事！到是一反常态的静静坐在那里，盯着她一动不动。
　　“你……你在……看什么……”感受到对方那火辣辣的目光，总是冷着脸的思娜难得的心慌起来，淡淡的红云浮上娇嫩的脸庞，身体不安的扭动着。
　　“呵呵……因为你漂亮啊……”范云依旧毫不顾忌的紧盯着对方道。
　　“哼……无耻……”思娜感到脸上的温度越发滚烫了，连呵斥的声音都带着一丝娇嗔的味道。
　　“呵呵……言归正传吧！”范云出人意料的突然收起不怎么正经的笑容，转成一副严肃的表情道：“我知道……思娜小姐是铁定心，不愿意投降了！让你待在这受苦，我又于心不忍！所以，我决定了，放你走，让你回到帝国去！而且，不光是你，还有几百名德鲁坦重伤员，也让你带走！恭喜你，思娜少校，很快你就将自由了！”
　　“你……你说的是……真的吗？”思娜简直不敢相信，耳朵里听到的话。这个可恨的地球人指挥官不但不杀她，还要放她和其他人走！这是真的吗？还是有什么阴谋？
　　“当然了，你听到的都是真的！明天……就在明天，你就可以光明正大的和你的同胞离开这里了！我会负责供应你们战舰的！”看到女人那难以置信，怀疑的目光，范云异常认真的肯定道。
　　“好吧……希望你说的都是真的……”思娜选择相信对方的承诺，只是在这个可恶的地球男人面前，她依然维持着冷冰冰的态度。
　　“呵……思娜小姐，请你好好休息吧！明天，将会是个激动而又忙碌的日子！”范云站起身，微笑着离开了房间。
　　哎……思娜看着范云消失的背影，神色复杂的叹了口气，继续静静的坐在那里。





    第五卷 为了祖国战斗 第二十四章 分道扬镳（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:56 本章字数:4612


　　真这样就离开了吗？虽然已经身处太空，但思娜到现在还无法真正相信自己逃离了地球人的牢狱生活。打量着熟悉又陌生的环境，她终于确定，的确是获得了自由！只是为什么会有种留恋和不舍的感觉呢？难道是因为他？一张可恶的脸浮上她的心头，让的思绪更加的烦乱起来。
　　思娜努力的摇着头，告戒着自己不可以去想那个可恨的地球人！是他打败了阿兰斯特大人的舰队，是他囚禁着自己，每天用可笑的故事来麻痹自己的感情，他是敌人，而自己是一个德鲁坦军人，一个以纪律和严厉著称的军事观察员。
　　将所有思绪都暂时埋藏到内心深处的思娜少校，开始仔细的考虑起这次意外的逃生之旅。从释放自己开始，整个事情就到处透露了古怪的味道。为什么不让她和重伤员们待在一艘战舰上，而是专门调了一艘小型飞船给她。难道真象那个可恶的地球人说的那样，是为了自己的安全考虑吗？到底是为了什么？想了半天，思娜终于放弃了，就算有阴谋，也不是她能想象得出来的。
　　“思娜小姐……我们的目的地是哪里，请指示！”机械人呆板的声音传进了思娜的耳朵，让他清醒了过来。
　　“方向HR79——1046，做好虫洞跳跃准备……”思娜选择了阿兰斯特阁下一样的路线，她实在没有兴趣去追击基地看那些幸灾乐祸的脸，况且重伤员还需要救治，那个基地的医疗条件她也不放心。
　　“明白……方向HR79——1046，开始进行虫洞跳跃准备……”机械人船员重复着思娜的命令，操纵着飞船。由于没有完好的人手，可以驾驶战舰。思娜和伤员们乘坐的飞船都是由地球人提供的机械人工作着。这也是思娜少校，感到不安的原因之一。
　　一大一小，两艘飞船载着幸运逃生的德鲁坦军人们，快速前进着，很快就来到了虫洞所在的空间。
　　“前面的飞船请停下……这里是德鲁坦军事重地，请表明身份……接受检查……再说一遍：请表明身份……接受检查……”就在飞船即将到达虫洞范围时，数十艘战舰从四面八方围了上来，将两艘飞船包围在了中间。
　　“我是德鲁坦军事观察本部，特别行动科思娜少校，编号：ALKS7564。后面的战舰上都是受了重伤，需要紧急救治的伤员！我们希望能够允许跳跃，尽快回到帝国去！”思娜整了整军服，打开通讯器道。
　　“好的……请稍等片刻！我方需核实你们的身份！”
　　围住思娜少校的德鲁坦舰队很快就发回身份确认无误的信息，只是他们还需要登舰进行检查。明白程序的思娜少校，自然没有反对，耐心的等待着检查的结果。
　　“思娜少校，都检查完了，一切正常！你和你的同事门可以进行跳跃了，祝你们好运！”收到搜查结果的德鲁坦军官，向着思娜敬礼说道。
　　“谢谢！同样祝你好远！德鲁坦帝国万岁……”思娜点头回礼道。
　　等警戒的德鲁坦战舰快速的撤离跳跃点，装载着思娜和重伤员的飞船也正式的进行虫洞跳跃。只是一直紧跟着思娜前进的另一艘飞船，却在她不注意的时候，放慢了前进的速度，渐渐落后在了后面。
　　“嗡……”一阵眩晕的感觉，让思娜少校不得不趴伏在桌子上，一动不动。这种让人熟悉的不舒服感觉，正是虫洞跳跃产生的后遗症。看着熟悉的星系空间，思娜知道，这次的跳跃成功了！
　　“飞船，开始加速……请相关人员做好准备！三……二……一……加速开始！”没等思娜下命令，飞船就在机械人驾驶员的操作下开始了迅猛前进。
　　“怎……怎么……回事？”措手不及的思娜少校，刚想站起来，就被巨大的惯性重新压回了座椅上。
　　等飞船停止了加速，恢复到正常速度的时候，已经离开虫洞的区域有了相当长的一段距离。
　　“轰……”平稳的飞船突然剧烈摇晃了起来，让才走出来的德鲁坦女军官再次摔倒在了甲板上。
　　“到……到底是怎么回事……”连续遭遇到意外的思娜少校，再也保持不住冷静的状态，愤怒的向机械人驾驶员责问道。
　　“呵呵……思娜小姐！你因该已经安全到达了吧？多谢你的配合，让我的计划能够成功……以后的一切就靠你自己了！！我们还会再见的……”机械人突然发出范云那讨厌熟悉的声音，随即所有的机械人都在一阵噼里啪啦的电光闪动中，烧毁了自己的核心处理器，变成了一堆废物。
　　“这……计划？什么计划……”思娜呆滞的看着眼前的变故，脑子里乱成一团，好一会才恢复过来！愣了片刻后，她突然想到什么，脸色骤然一变，手忙脚乱的调出身后的太空画面。
　　果然，后面没有出现的乘载着重伤员的飞船，虫洞位置上正爆发着一场剧烈的能量风暴。看着那恐怖扭曲的空间力场，思娜知道，这个虫洞已经不能再使用了！就算最后能量风暴平复下来，也起码是千年以后的事情了！
　　“可恶……还是上当了！你这个坏蛋……”思娜无力的倒在甲板上，冲着半空中比划着拳头娇嗔着。
　　虫洞被毁，守备队三百艘战舰损失残尽！惊天噩耗很快传回了追击基地。看着手上的报告，坚强的古司少将再也站不住了，直接瘫坐在地上。失去了跳跃点，意味着什么，古司自然很清楚。不但以后舰队的补给会发生困难，所有士兵的情绪也会处于极端的不稳定状态，时间越久，坏影响就越大！
　　“长官，我们该怎么办？虫洞毁灭的消息已经在基地传开了，士兵们的情绪非常的不稳定！现在还可以进行安抚，以后就困难了！……”卢波副官搀扶起上司，一脸焦急的问道。
　　“怎么办……呵呵……怎么办……”古司少将失魂落魄的反复念叨着，神情沮丧的说道：“还能怎么办？没有虫洞就和帝国失去了联络，我们这里就变成真正的孤地了！一切都要靠自己！靠自己了……”
　　“长官，请您振作起来，整个基地还需要您的领导呢！”卢波一边劝慰着上司，一边猜测道：“我想这次的事件，肯定和地球人脱不开关系！从已有的数据分析，绝对是他们利用释放受伤的战俘，让他们回帝国的机会，在飞船里暗藏了大量大威力的核能之类的炸弹。等跳跃的时候进行引爆，才毁坏了一直稳定的虫洞！利用伤员做这种事，真是太残忍……太卑鄙……太无耻了……”
　　“呵呵，残忍……卑鄙……无耻？我到是挺佩服地球人的指挥官的！为了胜利，什么样的诡计都可以施展出来！卢波，战场上是没有仁慈和风度的！只要能赢得胜利，一切手段都可以用出来！你还需要更多的历练啊！”古司少将惨然笑道：“命令，全基地做好准备！带上所有的必须物资，准备远距离航行！我们回帝国去……”
　　“回帝国？长官，放弃基地，擅自回去，是会遭到军部严厉惩罚的！这不可以！您……”听到长官的话，卢波大吃一惊，连忙劝阻道。
　　“卢波……现在的情况，不回去，我一样是会受到严惩的！既然如此，又何必让将士们待在这远离祖国的荒僻之地呢！放心吧，我会承担一切后果的！”古司少将打断了副官的话道。
　　“可是……”卢波激动的还要劝说些什么，但古司少将却不给他机会了。
　　“不要再说什么了，就这么决定！三天后就走……将士们已经很久没有回去了，也是该回去看看的时候了！”
　　“是……遵从您的命令！”卢波紧咬着嘴唇，向长官庄严的行了个军礼。
　　一个庞大的基地想要在这么短的时间内撤离干净，显然是不可能的。无数的设备和物资被抛弃在了基地内。大批还没有来得及维修的战舰被遗弃在停泊点上。甚至一些完好的战舰，也因为操作人员的缺少而被搬走了所有需要的物资和弹药后，被扔在了宇宙港中。
　　随着古司舰队的沧然而去，硕大的一个基地，顿时变得异常的寂静，空旷。
　　“哈……哈哈……这里的一切都是我们的了！”在数次确定古司舰队员远离了这个星系后，范云带着他的部下终于踏上德鲁坦人经过二百多年，苦心经营的舰队大本营。
　　尊尼等已经算是中国舰队成员的德鲁坦人都不敢相信这是真的！可怕的中国人，只靠着一点小小的诡计，就把古司大人和整个舰队逼走了！实在是太厉害了！
　　只是没等范云在基地里逍遥多少日子，那些刚刚恢复健康的原第二舰队的官兵代表就找上了他。
　　“什么？你们要留在这？不行……绝对不行……我们不是说好要一起去寻找主力舰队的吗？为什么又要留下来了？我是舰队最高指挥官，你们要听我的，绝不可以留下来！”范云听了官兵代表的话后，顿时愤怒的嚎叫起来。开什么玩笑，辛辛苦苦把这些家伙救活，还指望着壮大舰队呢！结果，都不想走了！反而想在这破烂的地方组成一个临时舰队，在这片星系里定居了？这怎么可以！真是太荒唐了！
　　“范云同志，请你不要激动！我并不是说所有的人都留下来，不是还有近三千五百名官兵愿意加入第三舰队吗？寻找主力舰队是一个非常漫长的事情，途中将要经历各种各样的危险。这对人员本来就不是很充足的我们来说，实在是太危险了！我们现在主要的任务不是寻找主力舰队，而是因该考虑如何壮大我们的民族！”负责谈判的是文质彬彬的参谋官陆黎锋少校，面对着爆怒中的将军同志，他扶了扶眼镜，不紧不慢的解释道：“这个基地非常不错，各种设施也很完善，特别是拥有维修和建造战舰的工厂。这对我们来说，是一个完美的暂住地，可以安心的将整个舰队建设起来。而且附近也不存在什么高等级的生命星球，德鲁坦舰队又撤回了国内！起码在几百年，甚至是上千年内，这里都是安全的！我们完全可以把这里当成一个新的家园，继续壮大队伍，培养新人。您寻找主力舰队的路程一样可以继续下去，而且还有了一个可以回来安心修养的地方，不是很好吗？
　　虽然这次救活的官兵中，大部分是军人，但也有上千的普通老百姓啊！难道，您要这些普通人和您一起出去冒险吗？有一个后方基地，将会更有利与您的行动！请相信我们，我们要留下，不是想要贪图享受，也不是害怕战斗，忘了军人的职责，而是为了对抗德鲁坦人，为了祖国，为了我们民族的未来……”
　　范云虽然生气，但不得不承认，这厮说的还是有那些道理的！他一向信奉强扭的瓜不甜，既然他们想留下，就留下吧！
　　“哎……”范云长叹口气，无奈的说道：“好吧，我同意你们的计划！有什么需要的请找德雷克后勤部长！不过，一定要挑选最优秀的战士补充到我的战舰上来啊！还有，秦始皇号也需要进行一次大修，尽量修改的好一些！”
　　“明白了！请你不用担心，挑选的士兵肯定是最优秀的！这里的设备都很齐全，基本没有什么需要补充的。就是想向您讨要一整套的基因培养设备和基因库！我们需要尽量多的培养一些试管婴儿来增加人口……”陆黎锋少校微笑着回答道。
　　“知道了……知道了！你去找德雷克中校吧，他会给你的！”范云不耐烦的挥动着手臂，虽然同意了这些官兵的提议，他心里还是非常的不舒服。
　　“那么，我告辞了，将军！敬礼……”陆黎锋少校行完军礼，转身大步离开。
　　“嘿……这***，算什么事啊……”范云气恼的大口，大口猛抽着雪茄！





    第五卷 为了祖国战斗 第二十五章 离开
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:56 本章字数:3676


　　“超光速航行即将开始，请所有无关船员马上回到冷藏休眠舱内……超光速航行即将开始，请所有无关船员马上回到冷藏休眠舱内…………”在电子声音的提示中，卢波快步走进，军官休息室，一眼就看到了正坐在角落，自酌自饮的古司少将。
　　“是，卢波啊！来，过来坐，陪我喝一杯！”古司为忠心的副官倒上一杯酒，示意副官坐在他对面。
　　“谢谢，大人！”卢波依言坐了下来，举起酒杯又紧皱着眉头放了下来。
　　“怎么？不爱喝？还是，有什么心事？”古司看着副官的神情，好奇的问道。
　　卢波点点头，脸上尽是担忧的神色道：“大人，从离开基地后，我就有一件心事。您为什么没有下令炸毁基地的一切，反而把一个完好的基地留了下来？要知道，我们离开后，地球人肯定会占领那里的！您现在的处境已经非常不妙了，如果再被军部知道这件事的话，您……”
　　“呵呵……”古司静静的听着副官讲述自己的忧虑，淡淡的一笑，没有直接回答，反到是问了个问题：“卢波，你认为，我现在回去后军部会怎么处罚我？是终身苦役还是直接绞刑？”
　　“这个……大人，因该没有您想的那么严重！我想，最多就是撤消您的职务，再关上几年吧？”卢波皱眉想了想，不能确定的回答道。
　　“你啊……待在舰队的时间太长了，对帝国的认识还是不够啊！”古司苦笑着摇头道：“如果只是打了几次小战役的败仗，处罚的结果，确实会是你说的那样！但这一次不同啊……牵涉到了特权贵族！伯格家族的成员在我这里一死一败，被地球人搞得灰头土脸，回到帝国后，肯定会遭到其他贵族的嘲笑，颜面尽失啊！为了挽回声誉，他们除了报仇以外还会寻找一个替死鬼来背上这口黑锅，转移其他贵族的视线！而我这个处事不利的舰队指挥官就是最好的人选了！回到帝国后，等待我的只能是绞刑架……没有其他的惩罚了……”
　　卢波被上司的话吓了一跳，心里面一盘算，便相信了长官的判断，不由焦急道：“既然是这样，大人您为什么还要离开基地呢？我们现在回头还来得及！只要能消灭掉地球人，您就可以将功赎罪，军部到时候也一定会帮助您的！不如，现在我就下令转回基地吧！”说到这，卢波迫不及待的站起来，就想去指挥舱发布命令。
　　“站住卢波，你给我坐下！”古司大声的呵斥住急迫的副官，和颜悦色的说道：“没用的卢波，就算我消灭了地球人，伯格家族依然会为了保持贵族的颜面，全力置我与死地的！为了一个普通的平民少将，你以为军部会愿意和大贵族家庭产生冲突吗？”
　　“可是！就这么回去，我不甘心啊！重回基地，又没了跳跃点，帝国想要处罚您，起码需要二，三百年的时间才能到这里！你可以……”卢波副官没有放弃劝说长官回去的念头，继续努力着。
　　“可以多活几年是吧？”古司惨然一笑道：“从一个普通士兵到舰队指挥官，我经历的已经够多了！足够了！窝在偏远的地方苟延残喘可不是我喜欢的！就算我可以躲在基地里不回去，难道整个舰队也要陪着我一起受苦吗？你也知道，从追击地球人起，我们经过了数百年的时间，远离了祖国。在追击的日子里，大多数的时间，官兵都是在休眠舱内度过的！我们舰队可算是驻扎休眠舱，时间最久的一支舰队了！休眠舱可不是个好东西，待的时间太长，对身体的损害是无法修复的！这些跟着我官兵，回到帝国后，活的时间也肯定会比普通人短很多！我已经很对不起他们了，又怎么忍心剥夺他们与家人重聚的最后一点机会呢！所以，还是早点回帝国去的好，至少，能让大家有更多的时间陪陪家人！这，很重要！”
　　家人……想到多年未见的妻子和孩子，卢波无力的坐到椅子上。是的，他也明白自己的状况，长年的休眠生涯，已经让他的身体不堪负重了，德鲁坦人特有的长久生命也阻止不了身体机能的加速老化。也许，回到家里，陪家人度过最后的一段时间，确实是现在最重要的事情了！
　　看到副官理解了自己的意思，不再坚持重返基地，古司少将欣慰的笑了笑。“卢波，我知道你一直好奇我为什么没有下令摧毁基地，把所有的一切都留给了地球人是吧？”
　　“是的，大人……”卢波从对家人的思念中恢复过来道。
　　“恩……我看过最近帝国军报的消息，在北面和西面，我们的前进舰队同时遭遇到了罗莫尔帝国和康拉德森星际联盟这两个强大的外星势力。两方面的战斗都异常的激烈，帝国都已经开始抽调后备舰队和地方守备力量了！从现实情况而来，军部很难再抽调一支新的舰队来接替我们的工作对吗？”
　　“是的，大人！可是，这又和我们有什么关系呢？派不出舰队可以派新的指挥官来接替您的职位啊？”卢波不明白，为什么古司少将会扯到了帝国最近的形势上面，疑惑的问道。
　　“呵呵……这就是关键呢！”古司得意的喝口酒，润润喉咙，继续说道：“除，为了照顾舰队官兵回去省亲外，我就是要把整个舰队全都给带回去。回去后，只要一检查，就会发现这些官兵的身体已经不再适合长途的航行和战斗，到时候军部肯定会将他们解散一大半。那么，古司舰队也就不再存在了！为了重新建立一支新的舰队，军部必定需要征调大批的后备人员。这在现在这种两面战局一样都很吃紧的情况下，完全是不可能的！而且，基地这方向的星系大多没有适合殖民的星球。矿产，能源等方面的储量也不是非常的醒目。这一切加起来，就让军部想要再派遣一支远征舰队的时间，起码要等到和两个外星帝国的战斗正常化后才会考虑。这段时间，可不短，没有几百年，是不能施行的！所以……”
　　“所以，帝国不会派遣正规部队的舰队到这么偏僻的星系来追缴，少量的地球人！最有可能的，是派一支贵族的私掠舰队或雇佣兵团，来解决地球人的问题！”卢波这时候也反应过来了，略一想象就得出了自己的判断。
　　“对！不过，不是可能而是一定，而且肯定是为了挽回家族颜面而主动要求前来的伯格家的私人舰队！”古司赞许的看了一眼副官，一口气喝干了手里的酒大笑道：“哈哈哈……虽然地球人搞得伯格家族丢尽了脸，但他们的战舰实在太少了！我估计，伯格家族派遣的舰队将不会高于一千艘战舰的小型舰队，甚至，只是由五百艘战舰组成的编队。这样的舰队对付十几，二十艘的地球人战舰还是足够的！但我留下了完整基地和数百艘战舰给地球人，情况就不一样了！等伯格家的舰队经过长途跋涉来到这里时，相信地球人在基地里也发展壮大了！在双方战力相等的条件下，你认为那些贵族的私人武装，还能有什么作为吗？”
　　“恐怕，会全军覆灭也说不定！地球人，特别是那些中国的军人，战斗力不比帝国的精锐军人差！”卢波小心推测道。
　　“对！既然贵族们想要我的命，那我也不会让他们得意，总要付出点代价才好！这样，我在地狱里也会活的更开心，更高兴一些！哈哈哈………”古司说完，疯狂的笑了起来。
　　可是！这样好吗？为了报复贵族，培养出一个强劲的敌人，真的合算吗？私掠舰队虽然不是正规军人，可也是德鲁坦人啊！卢波没有附和着长官一起大笑，而是忧虑的坐在那。虽然不怎么赞同古司少将的计划，但卢波也不会将这计划泄露出去，反正他回去受审后，肯定是退役回家了！贵族的失败又和他有什么关系呢！至于将计划告诉军部，出卖长官的事情，他也做不出来！
　　好一会，古司终于停下了疯狂的笑容，表情严肃的看着副官道：“卢波，你是我最信任的下属，我希望你能理解我的心情，不要把这事说出去！”
　　“请您放心，卢波永远是您的副官，就算死也不会出卖自己的长官！”卢波站起身，同样肃穆的敬礼道。
　　“好……以后可能没机会在一起喝酒了！卢波，就让我们再干一杯吧，敬我们的友谊和战斗岁月！”古司高兴的重新倒上一杯酒，站起来道。
　　“干杯……”
　　“哈哈哈哈……”
　　两只酒杯碰撞在一起，发出清脆的响声。两个德鲁坦军人相互对望着，真心，爽朗又微带点酸涩，悲切的笑声在空无一人的休息室中激荡着。
　　“舰长，战舰已经准备完毕，物资补充齐全，所有船员都已到位，没有人员缺席。请您指示！”被调到指挥舱担任通讯长官的原第二舰队副通讯长官，司徒霜上尉汇报道。
　　“恩……知道了！命令全舰队整备好！三十秒后……出发……”范云意气风发的大声下令着。现在除了秦始皇号旗舰外，他又多了四艘中型护卫舰：李牧号，白起号，玄武号和朱雀号。第二舰队的幸存人员中，也意外的有七千九百八十六人愿意跟随着，继续寻找主力舰队的使命。只有三千四百余名文职或是年龄偏大，或有伤残的军人和一万五千多平民留在了临时成立的第二舰队基地里，努力建设着他们的家园。
　　在所有基地人员的欢送下，五艘战舰带着希望和决绝向着浩瀚的宇宙继续前进……





    第六卷 特殊的信号 第一章 探索前
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:56 本章字数:5100


　　抱歉这两天更的不多，上官要工作，还有其他的事要忙碌，所以这两天不是很正常，多多谅解了！有人说我不装大爷，这怎么说的呢！这书又没赚钱，不至于让上官光为了写书，饿死自己吧，不工作吃什么啊！休息天，其实是很忙的，还得上班呢，还有其他私事，全力放在写作上也是不可能的，所以更的慢了点呵呵！
　　浩瀚的宇宙中充满着奇异瑰丽的世界，但更多的是孤寂和黑暗。不过范云现在显然感觉不到这些。人员逐渐充足的秦始皇号，也慢慢恢复到了往年的喧闹和热情之中。那些空关着舱室被新的主客占据，满是灰尘处于平民住宅区的商店再次被清扫干净，机械人服务员热情欢迎着每一个前来休息，闲逛的船员们。为了方便各舰船员的生活和交流，李牧号等四艘战舰一般情况下都是旗舰两边特别延伸出来的停泊连接点上，随着旗舰一起行动。从外面看，秦始皇号的整体形象又臃肿了一些。
　　“舰长……从航线来看，我们又进入了一个新的星系！”因为第二舰队的成员加入，旗舰指挥舱的构成人员也不再是以机械人为主，大量新任命的指挥舱成员占据了各主要部位。正在进行汇报的就是最近刚任命为星际导航员的尹天中尉。
　　“是啊，又是一个新的星系……”范云的语气带着一种说不出的庸懒气息。如果说一开始进行星际航行走上太空还有些新奇感，对什么都感兴趣的话。现在的指挥官同志早就对这些大同小异，毫无乐趣可言的太空星系，失去了基本的兴趣。
　　“报告……接收到一段零散的信息，发射方位大约在九点方向，六十五光年处！”汇报情况的依旧是那个从人猿星球上带回来的漂亮姑娘，做为一个落后星球来的船员，这个小姑娘和其他同胞女孩一样，勤奋努力，相关知识掌握的越来越好，很得范云的欣赏。所以没有被新来的同事们挤出指挥舱，反而担任了空间监测官的职位，军衔也从普通的士兵，升为了少尉！
　　“很好，少尉同志！能够分辨出是什么样的信息吗？用的是哪种语言？”最近有点无聊的范云，顿时变得精神熠熠起来。最近实在太无趣了，人多了有些事情他也不能再光明正大的做了，要时刻保持着一个指挥官因有的形象，这可让一贯自由自在的他郁闷了不少时间。
　　少尉监测官，认真的在电脑上摆弄了好久，才抬头道：“对不起，长官！无法辨认，这种语言不属于现存有的任何一种外星语种，因该是种新的外星语言。我会尝试着进行翻译的！”
　　“好吧！外星人种族可真多！”范云感慨着，原本以为加上从德鲁坦指挥舰上得到的外星各种族语言的资料，已经很完整了！没想到出来后，第一次遇到信息竟然分辨不意思，真是让人有些无奈。
　　“貂禅，命令战舰管理处，发射一艘先锋侦察飞船，先去信号的发射地点侦察一下，发现情况尽早回复！”
　　“明白，长官！”貂禅利索的回答着。做为一个非人类的半机械人，范云没有因为多出很多部下，就放弃了她，而是仍旧让她担任着自己的贴身副官。这让一度担心的貂禅美人，放下了心事，服侍起指挥官更加的卖力尽心了！
　　“头……我们有任务了，是吗？”蔡恒准尉一边向着战舰停泊点飞奔，一边高兴的向身旁的一个中尉军衔的年青军官问道。
　　“是啊，终于，***有任务了！”中尉暴着粗口回答着，脸上同样是一副兴奋的表情。自从身体恢复后，除了重新熟悉操作手感飞过几次外，一直待在战舰内部，反复训练着，可把他给憋坏了。现在出任务了，能不高兴吗！想起，一块喝酒的其他军官，在听到他接了任务后那妒忌，郁闷的眼神，中尉就忍不住暗自偷乐。运气实在太好了，竟然让他的小组分到了这次行动！
　　“伙计们，跑快点！我等不及重上太空了！快……”中尉大叫着，率先加快了前进的步伐。
　　“知道了头，我们也早就想出去透透气呢！”
　　“是啊，头！这次估计得让猴子他们羡慕上一个月了！呵呵……”
　　蔡恒准尉和其他小组成员纷纷笑谈着，紧跟在组长的身后。
　　很快一艘快速侦察舰就从发射平台上升空，向着预定中的目标，急速飞去。
　　“怎么样，有侦察舰发回的消息了吗？”范云兴致勃勃的询问着通讯官司徒霜上尉。
　　“还没有，长官！请您耐心的等候，侦察舰要飞到目标还需要一定的时间呢，您不要着急！”司徒霜上尉回答道。
　　“好吧！”范云耸耸肩，拿出一瓶酒，冲着一旁的其他军官晃悠了几下道：“秦岚参谋长，还有各位最近还习惯吗？陪我喝一杯咱们样？”
　　“对不起，长官，我不会喝酒！”秦岚参谋长摇头拒绝了，其他军官见状也纷纷表示自己不会喝酒，只有被任命为太空陆战团的刘建军上校，大大咧咧的走了过去，和指挥官一起品尝着美酒。
　　哎！这些军官都是好军人，就是不懂得怎么放松自己，总感到对我有些冷漠啊！范云从秦岚参谋长等人的脸上逐一扫过，心里无奈的叹了口气。虽然自己是最高指挥官，但这些第二舰队的精锐官兵显然对他的能力和资历还保留着意见。也许，需要更长时间的接触和了解，才能让他们真正的认可自己这个指挥官吧？魅力不够啊！！！
　　确实就象范云想的那样，从第二舰队转来的这些官兵，对年纪不大的新指挥官的能力有着怀疑。和柳啸天上将等经验丰富的将军，舰长们比，范云实在是太年轻了，从军资历浅！行事作风也和普通的高级将领不太一样，少了些严肃和谨慎，多了点悠闲与散漫，这让所有人，更别是能够接触范云的高级指挥人员，很难一下子认同这个最高长官。只有象陆战团刘建军上校，太空格斗大队长张淘中校等有限的几个中高级军官，十分喜欢现在的指挥官，几个人臭味相投，总是聚在一起喝酒抽烟打屁。
　　“长官，侦察小组发回消息，这是他们传回的相关图片！”就在范云和刘建军上校聊得开心的时候，更让他高兴的事情发生了，在焦急的等待中，侦察小组终于传回了他们的消息！
　　“好……马上把画面放出来！”
　　“明白……”在司徒霜上尉悦耳的回答声中，指挥舱的大屏幕上出现了一段视频录象和上百张照片。
　　视频的开端是侦察舰正向着一颗看上去非常荒凉的暗黄色行星，飞去画面。随着目标的临近，整个行星表面的图象也越发的清晰起来。这是一颗由无数褐黄色岩石和沙土组成的荒芜星球，除了山岭，旷野和沙漠外，没有任何一个湖泊的存在。从气流的传动状况来看，这个星球上的温度显然不低。
　　侦察舰快速的绕行星转了几圈，还发射了数颗小型卫星和地面探测器，基本没能发现什么生命迹象。
　　在这片荒漠中一些散乱在各处的太空舰支残体，引起了众人的注意。这些样式各异，残破不堪的飞船，战舰。大多被褐黄的尘土掩埋了大半个躯体，显然停泊了非常长的时间。发出信号的就是其中一艘样子有点象是德鲁坦普通战舰的飞船，它静静的躺在地面上，浑身上下早已积攒了厚厚的一层泥土。
　　最奇怪的是，在战舰的周围有一片方圆上千米的绿色植被，样子看上去象是一种低矮的草类植物，这也是侦察舰到现在为止，唯一发现拥有微量生命特征的地方。
　　“一个荒凉，奇怪的星球！”范云盯着画面仔细观察着，这片绿地和整个荒芜的环境是如此的不协调，再配合上那些不知道怎么失事的各种飞船，让他心里感觉怪怪的，总觉得有什么不对劲的地方！
　　“长官，这艘失事的飞船样子很象德鲁坦人的战舰，也许会和德鲁坦帝国有什么联系！希望您能叫上官博文上校和尊尼上尉来看一下，肯呢感他们会提供一些游泳的资料！”秦岚参谋长见指挥官只是皱眉看着画面，没有下达指令，忍不住提醒道。
　　“哦……恩……参谋长你说的很对，就叫他们来吧！”范云反应过来，点头道。
　　“长官好！上官博文（尊尼）前来向您报道！”随着通讯器的传达。一副文化人人样子的上官博文上校和胖子尊尼来到了指挥舱。
　　“欢迎你们！现在我们需要你们的帮助，看大荧幕，你们认识这种飞船吗？”范云回礼后指着屏幕道：“还有，尊尼上尉知道这些话是什么意思吗？”
　　“很象是德鲁坦的战舰，但细节上又有些不同，如果知道内部构造就能更清楚判断了……”做为战舰设计工程师上官博文，自然第一眼就对这艘废弃的飞船产生了兴趣，一边研究着，一边回答道。
　　“这……”尊尼一看到这艘飞船，就有些熟悉的感觉，只是一时间想不起来在哪里看到过！他愁眉苦思了好久，直到听了范云放给他听的信息后才在众人期待的目光中，猛一拍额头道：“哈，我想起来了！这艘飞船很象是德鲁坦帝国一直追缴的普罗泰斯教的主舰白色圣堂号！对！肯定是白色圣堂号！因为这段信息的语言用的是普罗泰斯教的传教密语，一种奇怪的语言，我只听到过，却不懂什么意思！所以印象很深！”
　　普罗泰斯教？白色圣堂号？传教密语？
　　尊尼见所有人都不解的望着自己，有些得意的摸摸下巴道：“呵呵，对不起，我先给大家解释一下吧！普罗泰斯教有点象舰长说过的地球上的那些和平反战组织，不过他们也会进行一些破坏活动。他们都是由德鲁坦帝国里一群不满意帕拉斯王室的统治，对不停的侵略战争感到厌倦的退伍军人和平民政客组成的。有段时间，普罗泰斯教在德鲁坦人中的影响很大。不过，自从帝国取缔普罗泰斯教，抓捕，处决了大量教徒和领袖后，普罗泰斯教就整体转入了地下。白色圣堂号就是普罗泰斯教徒为他们教宗专门打造的一艘飞船，虽然这艘船的攻击力并不强，但它的航行速度和距离却是整个帝国的特殊战舰中最快的！自从第三代的普罗泰斯教的布鲁克斯教宗，驾驶着它逃避帝国的追缴失踪后，就再也没有出现过！没想到，它竟然坠毁在了这里！至于信息的语言，是普罗泰斯教自己创建的独特密语，除了教内的重要成员，普通人都不懂说的是什么！”
　　“普罗泰斯教……没想到一向好战，侵略成性的德鲁坦帝国，还有这种提倡和平的组织存在！”范云到没想到一艘破船竟然能够带出一个宗教来，兴趣怡然的感叹道。
　　“呵呵！没办法！德鲁坦帝国几千年里总是不停的侵略其他星球，不停的打仗，再坚韧的人也会有受不了的！特别是在侵略中得不到多少好处的平民和普通士兵。不管在什么地方，厌恶掠夺和希望停止无休止战争的人，总是会出现的！其实……其实我当年也差点成为普罗泰斯教的教徒呢！要不是害怕帝国严厉的审查和追捕，我早就是正式教徒了！”尊尼不好意思的挠着头道。
　　“尊尼，普罗泰斯教现在在帝国的规模怎么样？影响力还大吗？”秦岚对普罗泰斯教非常的感兴趣，这种德鲁坦人的宗教利用好了将会给德鲁坦帝国带来相当麻烦的后果。
　　“尊尼，你知道白色圣堂号采用的是什么技术么？为什么可以让飞船提高数个等级跑这么快？它的能源是什么？运用了什么样的设备？”作为战舰工程师，上官博文自然关心的是能够急速航行的白色圣堂号的相关情报。
　　“还有，关于教宗的问题……你们帝国有多少宗教……”
　　“对……对……白色圣堂号，控制系统是怎么样的……还有……”
　　“普罗泰斯教在帝国的情况我也不知道啊，离开帝国太久了，军报也不会颁布这方面的消息！我只晓得，古司舰队离开帝国时，帝国正在对普罗泰斯教进行大清洗活动！现在就不清楚了，毕竟过了好几百年了！白色圣堂号，我就更不懂了！我又不是工程师……其他的，我也不知道啊……”尊尼被两位长官逼问的满头大汗，身体摇摇欲坠。
　　“好了各位，就不要逼我们可怜的尊尼上尉了，他哪会知道那么多呢！想了解白色圣堂号或是普罗泰斯教的事情，那里不就有现成的资料吗？”范云指着画面上的废弃飞船，万分同情的帮可怜的胖上尉解围道。“这样吧，马上派无人探测器正式下到星球上去检测这个星球的情况，是不是适合我们下去搜索，有什么潜在的危险没有，空气质量，地质构成，能源种类等都要仔细探索求证。如果合适就由刘建军上校安排一个探索小队下去，先看看情况怎么样？”范云其实是想自己下去探险的，只是现在身为指挥官，管着这么多人，自己想要无拘无束的出去探险，不是那么容易能够办到的。
　　“同意……”秦岚参谋长和上官博文工程师，齐声答应道。至于一脸汗水的尊尼上尉，早已在范云的眼神暗示下，偷偷溜出去了！





    第六卷 特殊的信号 第二章 草地
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:56 本章字数:4069


　　“舰长，经过采回的样本和数据分析，这个星球的空气质量非常的差，氧气稀薄，到是二氧化碳含量严重超标，并不适合正常人类活动。土壤中含有丰富的金属元素，水分子稀缺，没有特殊的病毒或细菌。大气层中有微量的磁场反应，可能会影响到小功率通讯设备的正常输出。除了那片草类植物外，整个星球没有发现智慧生命和其他有机生命体的存在！按照总体预测，不建议自然人类下去探索，如果一定要进行搜救活动，请佩带好空气过滤装置和呼吸设备。不过，有一点奇特的是。在白色圣堂号的周围，汇聚着大量的氧原子，空气正常，具体原因还在调查中。”经过长时间的等待，始祖三号终于拿出了一个笼统的数据报告。
　　“你们看……”范云本来还想征求其他军官的意见，在看到参谋长和总工程师那期盼的眼神后，终于明白，问也是白问了！一直想找到德鲁坦人弱点和希望得到新技术的两位主官，肯定是毫无疑问的同意这次的探险任务。随即说道：“既然都没有意见，那就决定施行计划吧！”
　　“刘建军上校，请你调派一组优秀的士兵下去进行探索任务！一定要吩咐他们小心，特别是那些植物，我总觉得这些小草有点怪怪的，最好能采集一些样本回来！”自从看到画面后，范云总对那些突兀存在的植物不太放心，在布置任务的时候，特别提醒道。
　　“明白了，长官！我一定挑选最精锐的探索小组下去，请您放心！”刘建军乐呵呵的回复着，自从加入舰队起，这还是陆战团第一次得到任务，怎么说也要完美的完成它，显示一下太空陆战团的能力。对于指挥官提到的植物，他没放在心上，一些草能有什么威胁？
　　“好吧……一切小心，遇上危险让他们马上联络总部，绝对不可以逞能！”范云点着头，再次嘱咐道。
　　“您就放心吧！请允许我先行告退，去挑选队员！”刘建军上校自信满满的敬礼道。
　　“可以……你先去吧，祝你们一切顺利！”范云回礼着，等到刘建军即将走出指挥舱的时候，又叫住对方道：“上校，请等一下！挑选组员的时候，最好能向尊尼上尉调派两名组员。毕竟，下面的飞船也属于德鲁坦人的，带他们下去，一定会对你们有所帮助的！”
　　“明白了，长官！”刘建军回答的异常爽快，只是心里却有些看不起尊尼他们。做为一个热血军人，对战场的逃兵一向是带着鄙视的心情的，更别说是和德鲁坦战斗过无数次的他们，更是看不起这些懦弱的投降者。平时的聚会或是空闲的时光，除了参谋部的人员也很少有其他人愿意接触他们，别说交好了！特别让陆战团团长不满的是，这些德鲁坦同事，一个比一个懒，训练偷工减料，身材也臃肿肥胖，根本看不出一个合格士兵的样子。希望，带他们下去，别拖了整个探索队的后腿才好！刘建军边走边想着。
　　经过严格的筛选一个由十二名精锐官兵，二名技术人员，三个机械人战士和二个胖德鲁坦士兵组成的探索小队，坐进了一艘小型运输船内。陪伴他们的除了飞船的操作人员外，还有另一支十五人组成的后备小队。作为一个看多了科幻影片的正常人，范云最不喜欢的情节就是每次出任务一艘飞船里都只有一支队伍，结果遇到危险，连支援的人都没有。所以，利用自己的职务关系，他修改了规定。凡是进行探索和拯救任务的队伍，一定要在本方飞船内准备一支候补战队和不少于两艘的登陆舰，救生飞船或是格斗战机。
　　“队长，终于轮到我们出任务了！你说这次任务危险不危险？”一个陆战团士兵坐在座位上，边擦拭着手里的武器，边询问着正对面一脸严肃的少尉军官道。
　　“因该，不会太危险！那里除了一堆草和破飞船外，没有什么威胁性的东西存在！不过做为共和国的士兵，在任何情况下都不能放松警惕知道吗？”队长整理着自己的行装，认真的回复道。
　　“是……长官！”士兵大声回答着，又指了远处，挤在座位里打盹的两个胖子，好奇的问道：“队长，我们真要带上他们两个？不会拖大家的后腿吧？”
　　“你小子，怎么话这么多啊？带上他们是上面决定的，我有什么办法！到时候，小心点，一定要保护好他们的安全！团长也说了，这些德鲁坦同事，可是我们的宝贝！以后对付德鲁坦人会有特别的作用呢！你小子这么好奇，就给你了解的机会！记住了，等会下去了，就由你和刀子，手枪保护他们的安全，知道了吗？”队长笑骂着，给这个爱罗嗦的部下，先下达了命令。
　　“啊……为什么是我……哦……知道了！”士兵不满的想要辩解，被队长狠狠瞪了一眼后，只能垂头丧气的答应了下来。
　　被无辜牵连刀子和手枪愤然的怒视着身旁这个给他们找不痛快的兄弟，要不是固定在座椅上，他们两个还真想冲上去胖揍他一顿。臭小子就爱没事找事，话这么多！这下可好，给分到这么个破任务！
　　“注意了，我们即将进入行星大气层！请所有人做好登陆准备……”运输舰驾驶员的声音从通讯器中传出，黄色的警示灯也亮了起来。正在擦拭枪支或是闲聊的士兵们纷纷停了下来，开始安静的等待降落的命令。
　　“全体队员，都准备好，检查一遍枪械装备，不要发生走火的事情！辅助设备也再调试一下，不要遗漏了！”少尉队长，异常认真的吩咐着。
　　一阵剧烈的震动晃得所有的陆战队员不停的摇动着身体，两个睡的一塌糊涂的胖子也被摇醒了！好一会运输舰才停止了摇晃，恢复了正常。
　　“伙计们……已经穿过大气层了，登陆舰马上就要开始降落了，祝你们好运！”登陆舰的舱门被运输舰长打开，他说了一通话后，又迅速关闭了舱门。
　　在探索小队成员期盼的等待中，登陆舰终于脱离了疏运舰的库房，向着星球表面飞去。
　　“轰……”在一阵轻微的晃动下，登陆舰平稳的在离目标不远的一片沙土地上着陆了。
　　探索小队队长，率先解开固定带，打开舱门，大声吼道：“快……快……都下来！我们到了！第一组负责开路，第二组保护技术人员和特殊队员，第三组警戒后卫！都动作快点。”
　　探索队的士兵们纷纷快速解开固定带，拿起武器有条不紊的一个个走下登陆舰。两个技术员也整理好设备，跟在德鲁坦胖子的后面走了出来。
　　一踏上实地，整个探索队就分成了三个小组，各自行使起自己的任务。做为临时搬运工的战斗机械人则背着各种沉重的设备，加入到中间人数最多的一组里面。
　　负责探路的第一小组，保持着战斗队形，小心翼翼的开始接近即定的目标。最先打头的一个士兵，第一个踏上青翠的草地，马上皱眉道：“队长，一切正常，没有发现威胁性的目标。不过大家要有准备，这些破草好硬，一点也不舒服！”
　　“知道了，继续前进！进入坠毁飞船范围后，进行防御性警戒，没有命令不得擅自行动！”
　　“明白……”第一小组的队员回答后，开始向着纵深挺进，很快就穿越了草地的中央地带，来到破损的飞船前，分散开进行警戒任务。
　　后续的队伍也慢慢的踏进这片草地里，探索队长刚走上去，就深皱起了眉头。果然，这些怪草的质地非常的坚硬，一点也没有柔软的感觉，就向踩在凹凸不平的岩石上，没有一点舒适感。
　　“空气质量没有问题，可以放心的呼吸！队长，如果你们想摘下面罩的话也可以，不过过滤器不能摘了，毕竟还不知道有没有威胁性的病毒或是细菌！”一个技术员利用设备，仔细的分析了一下周围的环境后说道。
　　“好极了！听到技术员的话了吧，都摘了面罩！保持警惕！”队长高兴的大声传达给自己的部下。闷在面罩里对战斗的影响很大，能不戴还是去掉更方便一些。
　　“恩……空气还挺新鲜的！奇怪，为什么只有这里有这么浓的氧气，别的地方稀薄的够戗！一点也不合理！”那个爱罗嗦的士兵依言摘下面罩，深吸一口气后，好奇的询问一旁的同伴。
　　“我哪知道！这要问那些技术员！我是战士，又不是科学家……”刀子不耐烦的耸耸肩膀。
　　“行了，你小子就爱管闲事！注意周围的环境，别问这些乱七八糟的问题！还想队长给你穿小鞋啊？”一个队员手枪，狠狠拍着罗嗦士兵的肩膀，揄挪着。
　　手枪的话，让所有人都笑了起来，就连一向严肃的队长同志的嘴角也弯了弯。只有两个德鲁坦胖子，不知所以的愣在那！
　　“这些植物非常有意思，带有金属质感，很坚硬，很奇特的种类，从来没有见过！”技术员兴致勃勃的摆弄着身下的小草，一脸探究的反复观察着。
　　另一个技术员指示机械人战士将设备都放到草地中央后，抬头说道：“少尉，我们先在这研究一下，你继续任务吧！”
　　“好吧！第二小组留在原地，负责技术员们的安全工作。其他小组跟我进飞船内部去，行动！德鲁坦同志们也过来吧，这里需要你们的帮助！”队长同意了技术员的话，开始带领着其他人寻找飞船的入口。
　　看到队长他们都进到了飞船的内部，罗嗦士兵百般无聊的巡视着整个草地。只是，这里非常的安静，没有发现任何活的生物。除了草，连只小蚂蚁都没有。
　　当第二小组，无聊的一遍又一遍在草地四周巡视的时候，两个技术员却忙碌异常。这个写需要进一步研究的小草，吸引了他们所有的注意力。奇特，坚硬，样子古怪，根系还很深！由于技术员几次努力的想要拔下一株草进行采样都没有成功，只能求助与力量非常大的机械人战士。
　　“波……”一棵小草被机械人拔了出来，更加奇特的事情发生了！没有智慧的小草竟然发出了诡异的尖叫声，虽然声音不大却非常的刺耳，让技术员和第二小组的队员都皱起了眉头。就象被传染一样，周围的一直静止不动的草群也开始晃动起来，更多更刺耳的声音回响在四周。
　　提着小草仔细研究的技术员，只觉的脑子一阵涨痛，就什么都不知道了！





    第六卷 特殊的信号 第三章 突发事件
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:57 本章字数:3605


　　进入飞船内部的探索队成员并不知道外面同伴的遭遇，耳机里也只能听到一些微弱的“兹兹”声，这并没有引起他们的注意。
　　这艘搁浅的飞船，外部虽然积满了尘土，显得破烂不堪。内部却保持的非常完好，没有什么大的损伤。一些舱室甚至整理的非常整齐，蚊丝不乱，不象是经历过一次可怕事故的样子。只有沿途展露的道道能量武器留下痕迹，才提醒着众人，这里曾经经历过一场惨烈的动乱。奇怪的是，到现在为止除了发现一些废弃在地上的各式武器外，一具尸体都没有找到，好象这艘船本来就是空无一人的。
　　古怪的现象让探索小队的人都打起了精神，更加小心的向内探索着。
　　白色圣堂号虽然和德路坦普通的战舰不太一样，但内部构造上区别还是很接近的，特别是内部的文字依然是常用的德鲁坦字体！在两个胖同事的指引下，探索队，一路无障的就找到了动力室和控制中心。
　　在胖子们熟练的打开电脑，将信息传输器插入进行资料输送时，一阵激烈的枪声和惨叫声突然从耳机内响起。少尉队长，神色大变的连忙急声询问道：“喂……喂……第二小组，请回话？为什么开枪？发生什么事了？喂……喂……第二小组……刀子……手枪……技术小组有人回答吗？……喂……喂……”只是无论队长怎么叫喊，第二小组和技术人员都没有一点的回应。除了枪声，只剩下了沙沙沙的信号联络声。
　　“看来是出事了！第一小组和第三小组，马上集合！我们去外面看看，到底发生了什么……”队长严肃的放下通讯器，举起突击步枪道。
　　“是……”队员们也心焦同伴们的遭遇，举枪回答着。
　　“对了，你们两个就留在这里，没有命令不要出来！”正准备回去的队长，想起了还有两个胖同事，连忙吩咐道。
　　“不……队长，既然我们现在是同伴，就因该一起行动！我知道，大家平时不怎么看得起我们这些逃兵，今天说什么我们也要和你们一起行动！我要证明给所有人知道，我们不是懦夫，也是战士，一样可以战斗！”两个德鲁坦胖子一脸肃穆的掏出随身的手枪道。
　　“好……那么请你们归队，一切听从指挥！”队长欣慰的笑了笑，内心中对这些德鲁坦逃兵的印象好了几分！其余的士兵对这两人的目光，也多了些友善和睦的味道。
　　一路急奔，探索队长带着队员很快就来到了飞船入口，眼前的情景让他们大吃一惊。
　　草地上到处是散乱的科研设备和机械战士被拆散后的各种零件，二个技术员已经消失的无影无踪，只有第二小组的队员横七竖八的躺倒在地上。每个队员的身体上都留下了无数个弹眼，爱罗嗦的战士更是被轰掉了半个脑袋，惨不忍睹。猩红的鲜血浸红了大片的绿草。显然这几个队员都遭到了非常猛烈的袭击，才会死得如此的凄惨。只是让队长疑惑不解的是，从队员尸体倒下的样子和手中武器指对的方向来看，他们竟然象是互相对射而亡的。周围除了这些队员的尸体，没有发现一个敌人！这是怎么回事？疑问在每个人的心里产生。
　　正当所有探索对的成员都疑惑不解的时候，突然草丛中发出“兹兹”的响声，无数的小草竟然拔根而起，飞到了半空中，铺天盖地的向着他们飞了过来。伴随着这些诡异植物的，是阵阵刺人心扉的尖叫声。
　　“准备……战斗……”强忍着震得人头脑发涨的躁声，探索队长打开突击步枪的保险，竭力吼叫着。
　　秦始皇号上的众多官员也正通过同步传输装置，观察着探索小队的一举一动。一开始的发展，还是让人放心的。顺利的进入草地，探索飞船，这让所有关心行动的官员都开心的笑了起来。只是这样的笑容，没能保持多久，意外就出现了。先是在研究员拔出一棵小草后，怪声传来，接着就是技术员们的行为开始变得古怪机械，然后影响到了所有在场的士兵。第二小组的战士突然开始了冲击，首先遭殃的就是没有防备的战斗机械人。在摧毁了机械人后，二个技术员和三名战士就象仇人一样互相进攻着，直到浑身上下都是弹孔，同归于尽为止。随后，那些小草奇异的都活了过来，纷纷飞起来，将二名技术员的尸体，拖到了地下，又重新占据了表面的地上。最后就是整个探索队出现后的战斗画面了，只是同样的事情发生在了这些士兵的身上，他们没有攻击小草多久，就突然的自相残杀起来，直到全军覆灭，通通被压到了草地下面。
　　看着这诡异的一幕，所有人的表情都是惊诧疑惑的。谁都不明白，为什么自己人会突然自相残杀，被消灭干净了！
　　“谁能告诉我，这是怎么回事？三号……”范云看了一眼周圈同样不解的同事们一眼，转而问向始祖三号。对这种诡异的事情，还是资料量丰富的三号能够分析清楚。
　　“舰长，事实上我也不清楚为什么会这样！但是看过视频后，我有些明白了！您看……”始祖三号调出了许多张图片后解释道：“这些都是失事在星球各地的飞船残骸的照片，我分析的时候曾发现一些奇怪的现象。就是每一艘飞船的附近都一片曾经生长过植物的痕迹，本来我不清楚是为了什么。但现在就明白了！这些飞船的着落点都曾经生长过这些奇怪的植物，您看这是大约千年前的一艘飞船，而这片痕迹也在千年前，这是八百年左右的，这是五百多年前的……”
　　“也就是说，只要有飞船降落，这些植物就会自动出现的那里！这些草一样的怪物，是活的？”范云看明白了始祖三号的回答，惊讶道。
　　“事实上，这些不是植物，而是活着的生物！”始祖三号放大了一张技术员拔出小草后传输回的照片。一棵头部分着数片如同草叶，颈部以下象是葫芦，尾部有着数根细长管状物的古怪东西出现在众人的眼前。
　　“舰长，从照片和数据分析，我敢肯定这些象是草的物种，绝对是一种我们未曾见到过的外星生物，而不是植物。它们头部的草叶不但是一种伪装装置，更大的可能是一套独特的呼吸系统，很可能它们利用这些草状叶片进行光合作用，只是吸入的是二氧化碳，呼出的是氧气，这些可以解释，为什么整个星球只有在它们的地盘上才拥有足够的氧气！从攻击方式来看，显然，它们拥有声波攻击的能力，通过发出一种声波来影响正常人的思维，让对方产生幻觉，转而互相攻击致死。而这些东西的尾部细管就是一种养料吸管，可以刺入目标的皮下组织，吸收养分。把人拖进地下，因该是为了更好的方便吸收！另外，我怀疑，它们葫芦状的身体内部，会产生高浓度的溶解液，能够尽快的溶解猎物的内部器官和肉体！这就是我的初步分析！”
　　“我想你的分析是对的！奇特的生存能力！我想以往降落在这里的外星飞船乘员都是大意下，着了这些鬼东西的当，被变成了它们继续生存的肥料！真是太大意了，如果只派机械人去调查就好了，可惜了这些多优秀的士兵！”范云感叹着，随即满脸怒容道：“这些恐怖的生物，让我损失了那么多人，决不可以饶恕！貂禅，传达我的命令！让运输舰搭载的太空格斗机出动，把这些怪物通通轰干净，炸平那里！”
　　“可是，长官，白色圣堂号的资料还没传输完全，至少派几个机械人下去，把资料都输送完再炸吧？”醉心与科技的上官博文上校，一脸痛惜的提议道。
　　“什么……你还要什么资料！老子的士兵都死光了！他们没死在战场上，却被种怪物干掉了！不值啊！多好的士兵啊！……你***脑子坏了？去***狗屁资料！老子要报仇，知道吗？报仇……”一旁的刘建军上校早就被心爱部下的阵亡，弄得伤心欲绝。听到上官博文的话顿时气不打一处来，猛的冲上前，提起工程师的衣领，恶狠狠的咒骂着！
　　眼看上官博文被怒气冲冲的陆战团长要勒过气的时候，秦岚等人连忙连拉带拽的将他从暴怒的陆战团长手里救了下来。
　　范云也上前拍了刘建军上校的肩膀劝慰道：“老刘，不要动气！上官也是一时书生意气，说了胡话，你就别和他计较了！战士们的仇肯定是要报的，放心，我马上让战机出动，炸平了那里帮他们报仇！”
　　“我也是太激动了！一时间控制不住自己！”刘建军猛喘几口气，总算是压下了心头的怒火道：“指挥官，我想要亲自驾驶战机为阵亡的将士复仇，希望你能批准！”
　　“行，我同意！到时候我会让阿诺配合你的！”范云想也没想就同意了陆战团长的请求。
　　陆战团长的怒火是可怕的，古怪生物的聚集地遭到了疯狂的轰炸，连带着白色圣堂号一起，被扫成了平地。不放心的团长同志，更是炸飞了几层泥土，直到再也找不到一点外星生物的影子才罢手。
　　……损失了十几个同胞，真是得不偿失啊！希望你别让我失望！范云叹息着躲在只有自己能进入的密室里，观赏着阿诺带来的一个透明密封罐。一株象是植物的葫芦状生物正静静的竖立在里面，一动不动！





    第六卷 特殊的信号 第四章 奇怪的烟雾
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:57 本章字数:3623


　　失去了十多个同胞，让第三大队所有的人都情绪低落！整整三天，指挥舱内的气氛都是在压抑和沉闷中度过的。陆战团长，刘建军上校则压根没再来过指挥舱，不是泡在酒巴里，就玩命的训练着自己的士兵。
　　“舰长，前方的探路舰发回信息，发现了大范围的淡粉色烟雾区，如果不进行航线调整的话，秦始皇号将会很快进入这片区域！他们已经先期进入其中调查了！”司徒霜上尉有些吃惊的报告道。
　　“混蛋……谁让他们进去的！不是早就说过遇到奇怪的事物，不要轻易的进行探察，需要总部进行研究后才可以的吗？”范云听到消息，顿时生气的叫道。最近因为荒废星的怪草事件，已经严令各部分要特别小心不明的外星物体，怎么还有人随随便便，麻脾大意呢？
　　“探路舰的舰长是谁，我要和他说话！”范云忍着即将发作的脾气，大声询问道。
　　“是查理中尉！”司徒霜的话，让范云愣了一下，随即说道：“马上联系查理中尉，我要和他通话。”可能是由于两个兄弟阵亡在外星怪物的手下，激起了这些德鲁坦人的血性。平时懒散的他们开始训练认真了起来，也主动要求参加轮换制的太空探路任务。这些胖子的转变也让一直看不起他们的其他第三舰队的船员们，改变了些看法，至少有些人愿意和他们进行一般的交流了！
　　“喂……是查理中尉吗？我是范云少将！你是怎么回事？难道没看最近的通知吗？怎么什么都没查清楚，就进去了，不要命了吗？马上给我撤回来！快……”范云冲着通讯器大喊着。
　　“嘶……长官好，我是查理中尉！我不是有意违反规定的，实在是……实在是我开的太快了，来不及停舰就闯进去了！我想既然进来了，就先探察一下好了！所以……呵呵……不过这些烟雾好象没有危害，至少到现在为止，战舰和船员都平安无事！不过，烟雾区的范围真的很大，我飞了十多分钟了还没穿透它！而且越是往里飞行，烟雾的浓度越是浓密，都快看不清战舰外的情况了！真是奇怪！等等……好象有什么东西从旁边飞过……哎呀……砰……”查理中尉一边解释着进入的原因，一边向指挥官介绍着烟雾区内的情况。最后突然发出的惊呼声和清晰响亮的撞击声音，一下子让指挥舱的所有人都紧张了起来。
　　“喂喂……探路者一号吗？发生什么事了？喂……查理中尉……听到请回答……喂……查理中尉……有人听到吗？马上回答……喂…喂喂…”在范云一声急似一声的呼叫中，探路者一号指挥官查理中尉始终没有回答，通讯器中只有“沙沙沙”的盲音声。范云越是呼叫越是心底发凉，难道又出事？不会这么倒霉吧？刚牺牲了十几位官兵，又要失去一艘探路飞船和二十几名德鲁坦船员了吗？
　　指挥舱内的其他人同样紧张的面色发白，虽然这些德鲁坦胖子不怎么讨人喜欢，但怎么说也是舰队的一员，平白损失那么多人，谁心里都不好受，特别是前不久刚有战友牺牲！在指挥舱的众多操作人员和军官中，神态最自若的就是秦岚参谋长，做为一个随时需要保持冷静态度的参谋长官，她不会因为这样的事情而乱了方寸。
　　随着时间一分一秒的过去，无论范云和司徒霜上尉如何联络，依旧没有得到一丁点从探路者一号上发回的信息。就在所有人都以为失去了探路者一号的时候，一个意外的声音突然响了起来。
　　“喂……喂……是旗舰吗？我是探路者一号指挥官查理中尉，我是探路者一号指挥官查理中尉……听到请回答……听到请回答……”
　　“呼”听到查理那带着的德鲁坦口音的蹩脚汉语，所有人都露出舒心的笑容，提到嗓子眼的心又重新降回了老地方。
　　“臭小子……为什么刚才不回答？想吓死我们吗？还以为你们完蛋了呢！刚才怎么回事？为什么到现在才联络旗舰？”范云气恼的抓着通讯器，劈头盖脑的问了出去。
　　“啊……哦……”查理可能一下子接受不了这么多疑问句似的询问，呆叫了两声，才用不好意思的语气说道：“对不起，长官！刚才因为浓雾中突然出现了不明物体，撞到了探路者一号的舰体上面，碰巧砸坏了外部通讯设备，所以一时间没能联系上您！真抱歉！现在，一切都恢复正常了，已经由工程机械人临时加装了备用的外部通讯设备，可以顺畅的进行联络。
　　“好吧，我接受你的道歉！不过下次一定要小心点！知道是什么撞到你们的吗？”
　　“不知道！有点象是一种民用型号的飞船，也可能是陨石！具体到底是什么东西，雾太浓了，看不清楚！对了，长官。还有件事需要报告给您，船上的机械人好象发生故障了，从刚才开始行动越来越迟钝。工程机械人都没有回到舰上，就吸不住舰体甲板，掉到太空里去了！”查理中尉又汇报了一件让所有人心头一紧的情报。
　　“那么，探路者一号还有其他问题发生吗？”范云神色紧张的询问道。
　　“好象没有，除了机械人，一切反应正常！”查理毫不迟疑的回答。
　　“好……查理中尉，我命令你！探路者一号马上返航……马上返航！听清楚了吗？”
　　“明白……探路者一号，马上返航，回到母舰！”查理这次没什么废话，干净利落的回答道。
　　范云放下通讯器，转向始祖三号道：“三号，你有这种宇宙雾团的资料吗？”
　　“现有的资料内没有这种雾团的记载，具体是什么我也不太清楚！不过从发回的录象来看，还是能分析出一些东西来的！”始祖三号说着，释放大量图片，视频的常规动作又一次行动了起来。
　　在视频中，浑暗的太空里漂浮着大片带着微亮的粉红色烟雾，范围非常广，基本包含了十数光年的宇宙空间。从画面上观察这片粉色雾状区域，还是十分漂亮的。至少范云就没见过这么迷人的东西！它绚丽，迷幻带有一种神秘浪漫而又暧昧多情的气息。这对范云等大男人来说，这些东西还激发不起他们的兴趣。但女性船员就不同，看向这些粉红色烟雾的眼神中明显有着迷醉的味道。就连一向冷静的秦岚参谋长也被它吸引住了目光，不由自主的盯着画面。由于粉雾区的范围很大，又自己带有微光，差不多所有的船员都能从观察窗口看到它们。自然又激起了一大片女孩子们惊讶激动的叫声。
　　有点不妙啊！范云皱眉看着表情奇特的女性下属们，心里一跳，果断的命令道：“三号，加大动力能源，我们快速的离开这里！我怀疑，这些烟雾有迷惑雌性生物的特殊能力！”
　　“明白……不过舰长，您现在就得做个选择，是抛弃探路者一号呢，全速后撤呢！还是等待探路者回到战舰，再撤离！”始祖三号问了个奇怪的问题。
　　范云奇怪的看向三号放出的画面，一路快速行驶回来的探路者一号后面，紧跟着一片奇特的粉色烟雾，距离非常近，就象活的一样！如果等待探路者回到战舰上的话，那么秦始皇号就很有可能被这些奇怪的烟雾所包围。除非放弃救援探路者一号，马上离开这里，才不用担心这些莫名其妙的宇宙奇雾。
　　是放弃查理他们呢还是等他们回来了一起走，范云陷入了两难的境地。就当他咬牙准备放弃接回探路者一号的时候，耳边突然想起了意外的声音。
　　“指挥官，还是等探路者一号来了再走吧！”
　　“是啊，长官！等接了查理中尉他们再走吧，我们可不能随便抛弃同伴哦！”
　　“你们……”范云惊讶的看向发话的两个女人，从她们明亮清晰的眼睛中，他没有发现任何迷惑，茫然的神色。惊奇道：“你们好了？没被迷惑住心神吗？”
　　“什么迷惑住心神啊！指挥官你也把我们想的太差了吧！我们只是比较欣赏这种漂亮的景色，多看了一会而已，怎么和迷神扯上关系了？”司徒霜不满的对着不敢相信的长官抱怨着。
　　“放心吧，舰长！我们都很清醒，还是先救探路者一号再说吧！大家只是在太空里待得久了，比较容易被美丽的事物吸引罢了！可不是给迷惑了心志，您的想象力也太丰富了，还雌性生物！哼……”秦岚参谋长同样不满的冷哼着，显然是听到了刚才指挥官同志发布命令时说的话。
　　“真的？”范云还是带着一些怀疑的目光，来回观察着指挥舱内的所有女性船员。虽然外表上和平时没什么两样，但天知道宇宙里有那么多希奇古怪的玩意，会对人产生什么样的影响呢！
　　“当然是真的……”有着怀疑态度的舰长同志，自然遭到了指挥舱内所有女性成员的白眼对待，只能苦笑道：“好吧，我相信你们！不过接到探路者一号后，我们就马上离开这里！”
　　很快，探路者一号就回到了旗舰的甲板上。就在秦始皇号加大马力，准备快速撤离的时候。一直不紧不慢跟来的烟雾团，突然加快前进的速度，铺天盖地的卷了过来！瞬间就笼罩了大片的区域。秦始皇号的周围顿时弥漫着浓厚的粉红色烟雾，完全看不清外面的状况。





    第六卷 特殊的信号 第五章 吸烟有害健康
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:57 本章字数:4006

    “三号，加大能源输出，我们闯出去！”范云看着战舰的周围渐渐被浓密的烟雾包围，连忙下令道。
    “明白…1６K小说网手机站wap.1６K.CN…”在轰鸣中，秦始皇号开始急速前进，只是无论速度任何加快，都无法摆脱烟尘的纠缠。到是点阵跳跃的期间，能够短时间的驱散烟雾的环绕，只是跳了几次后，范云就不敢使用了！前面的星际空间都是未知的航路，一个不小心就会撞上行星什么的，在粉色迷雾还没有显示出危害性前，最好不要轻易使用！
    保持普通航速的秦始皇号，再次陷入层层粉云之中。奇怪的是，周围的烟雾并没有想象中的浓稠，比进行超速航行时要淡了很多。
    “舰长！经过分析，我有理由怀疑，这些粉红色的奇特烟尘之所以会缠着我们不放，还时浓时稀，可能和战舰的推进系统的功率大小有关！我建议，做一次相关的测试来印证我的推断！”始祖三号不停利用仪器采集着战舰外围的烟尘，提议道。
    “行……你试试看！”范云点头同意了，这些奇怪的烟雾早就超出了他的认知范围，在全舰队中科技水平最高的也只有始祖三号一个了！
    果然就象始祖三号判断的那样，关闭了推进系统的秦始皇号，周围的烟雾一下子变稀薄了许多，能够让人看清楚千米左右的宇宙空间了！
    “恩！判断正确！舰长，这些烟尘实际上没有自主行动的能力，靠的是各种能量发生后产生的气流或冲击波在宇宙中飘行的！就象探路者一号这样的小型飞船，因为动力流不够强大，所以在航行中，这些烟雾始终无法赶上它！而我们的战舰，因为体积巨大，能量充足，反而吸引了大量的烟尘流动，使我们困在了里面。”
    “那该怎么办？我们不可能一直飘在这啊！总要启动动力设备进行航行的！不然根本无法离开这里！”范云没想到动力强大也是一种麻烦，无奈的问道。
    “暂时还没有解决的办法，不过，请您不要着急！我会加快研究的速度，只要是存在的事物，就一定有弱点，我们会脱困的！”始祖三号安慰道。
    “好吧，你加紧研究！我去战舰各处看看，特别是机械人的区域。查理也说过这些烟尘会影响到机械人的正常运作，还是检查一下的好！”范云点点头，开始带着貂禅副官和秦岚参谋长检查各部门的情况，安慰大家。
    说实话，四周都是粉色的迷幻烟尘并没有让这些乐观勇敢的官兵们产生畏惧的心情，所有人依然做着自己该做的事，一些女兵甚至兴致勃勃的围聚在一起，讨论着外太空的美丽景象。
    从走访的各部门来看，都平安无事，只有机械人和一些纯机械的设备发生了问题。主要是行动变的缓慢呆滞，反应速度大幅度降低，很多低级的工程，维护和服务机械人都发生了无法自由控制自己的身体，翻倒，碰撞甚至直接断开了系统连接等种种问题。看到机械人的情况不妙，范云果断的下令除高级的智能机械人以外的所有机械人都暂时关闭能源，停止使用。这使得开始有些混乱的场面，得到了控制！
    就在范云以为已经没事，等待三号拿出可行的离开办法时，让人措手不及的事件又发生了！从很多舱室部门传来了粉尘入侵的突发事件，没等范云查清楚问题出在哪里，淡色的烟尘已经漫布了到了大半个战舰。
    “叫所有人都换上防护面罩……使用空气过滤装置，谁知道这些烟尘有没有毒或病菌！快……”范云一边大声下达着命令，一边飞快的跑向指挥舱。
    “三号……怎么回事？为什么烟尘会侵入到战舰内部？所有的地方不是都密封了吗？”一踏进指挥舱，范云就迫不及待的向智脑征询着。
    “舰长，请不要着急，我已经查清楚了！这些粉尘实际上是随着探路者一号进来的！只是一开始，黏附在飞船表面的缝隙中，由于操作清除任务的工作机械人都发生了一些问题，才没有被清除干净，所以在密封舱开启时，溜进了战舰。经过采样分析，这些粉尘的原子构成非常奇特，但不包含有威胁性的细菌或病毒，所以不会影响自然人类的身体健康，请您放心！战舰中的粉尘并不多，我可以进行空气过滤处理，把它们都清除出去！”始祖三号拿出最新的研究报告解释道。
    “希望你分析的是对的！马上开始清理吧！”范云听到能够清除，总算松了口气，一边戴上防护面罩，一边闷声说道。
    全舰的空气过滤系统都运作了起来，很快战舰内部的粉尘都被吸走，排出到太空里。新鲜的空气再次布满船舱，所有人都放心的脱下了不怎么方便的防护面罩。
    “咦……什么味道？好香啊！”从休息室赶来询问情况的妲己闻到了一种特殊的香味，耸着可爱的鼻子到处嗅着。
    香？范云莫名其妙的闻了闻自己的衣服，没什么香味啊？难道有人涂香水了？他怀疑的看了看舱内的其他女性军人，发现她们同样一脸茫然的看着妲己的举动，根本没有擦过香水的样子，顿时疑惑起来。难道是哪个男人擦香水了？指挥官凌厉的目光再次扫视起其他的男性船员来。没等他找出是谁，司徒霜为首的女军人们也纷纷叫嚷着闻到了特殊的香味，很快那些嗅觉比较迟缓的男性同事也闻到了！所有人都四下张望着，寻找着香气发出的地方。
    怎么回事？恩……是有香味啊！还很好闻！范云也闻到了一股非常顺心的淡雅香味，不由自主的抽动了几下鼻子。只是这种味道一传进他体内后，很快转变为一种极为恶心的腐臭气息，绞得他肚子里翻江倒海，直欲呕吐。
    不好，这味道有毒！范云硬压着强烈呕吐的欲望，挣扎的站起身叫道：“这味道有毒！三号，命令所有人马上带上防护面罩，消毒系统开始运作！快……”
    只是虽然范云在那大喊大叫着，其他人却没有指挥官同志这样的遭遇，纷纷诧异的望了过来。
    “来愣着干什么？快戴面罩啊！”范云飞快的穿戴着防护工具，见部下有傻傻的看着他，不由呵斥道。
    “可是哪有什么毒……气……”妲己奇怪的看向指挥官，还没等她把话说完，就软软的倒在了地上。
    “妲己……你怎……”正在妲己身旁的司徒霜大吃一惊，慌忙蹲下身想看下妲己的情况，还没说完一整句话，就同样瘫倒在妲己的身边。
    两个美女军官都莫名其妙的倒在地上不醒人事，顿时让其他人反应了过来，纷纷手忙脚乱的穿戴起自己的防护装备来，只是没等他们穿戴好，就一个个步入了美女军官们的后尘，浑身发软的瘫了下去，瞬间就不星人事了！
    “秦岚！这么多人中毒了，快来帮忙！”范云慌慌张张的将妲己等人抱到空旷的地方，看还有那么多人需要搬运，忙向一直就没有摘掉防护面罩的秦岚参谋长求救。只是他连叫了几声，冷漠的参谋长都没有动上一动，顿时让他火了起来。
    “秦岚！你怎么回事，为什么不帮忙？”范云气恼的一掌拍上参谋长完美的肩膀，手掌刚接触到对方的身体，参谋长那美好的身体就直接倒了下去。范云连忙上前一步，抱住对方的1６K小说网手机站wap.1６K.C...N娇躯才发现，秦岚参谋长早就已经象其他人一样不省人事了！
    “靠……三号，这是怎么回事？为什么这些人都会昏倒了？”范云逐一确认了倒在地上的人员都是昏倒后，抬头向智脑质问道。
    “对不起，舰长！这是我的失误！这些人之所以会晕倒，都是因为吸入了那种突然出现的香味！而这种味道，我也刚分析出来，是我们对战舰内部的粉尘进行过滤清理时，它们发生了内核转变后产生的！这都是我的失误，真对不起！非常的抱歉……”始祖三号脸色苍白，一副愧疚的样子道歉着。
    “是因为味道？那参谋长一直带着防护罩，因该没有闻到啊，怎么也晕了？”范云奇怪的指向倒在地上，依旧戴着面罩的参谋长问道。
    “可能是这种变异后的粉尘微粒不但可以从嗅觉感染目标，还能够通过皮肤之类的直接接触发生作用，才会让参谋长晕倒的吧！毕竟参谋长只是戴了面罩，没有穿全身的防护服。”始祖三号分析道。
    “那我怎么没晕倒？看，拿了面罩一样没晕！”范云更加奇怪的一把摘下防护罩，用力猛吸了几口气，除了依然让他产生呕吐感的古怪香味外，他并没有昏过去。
    “我也没晕啊……”心急火撩赶来通知指挥官，发生大事故的陆战团长刘建军在门口听到了舰长的疑问，同样不解的走了进来。
    范云正想询问刘建军上校战舰内部其他地方的情况，一个消瘦的身材咕囔着挤了进来，还不时惊叹着。“怪怪，这也都晕了啊！全舰都倒了！你们怎么没晕……”两人一看，原来是太空格斗大队长张淘中校。
    “你都没晕，我们凭什么要晕？”范云没好气的反问道：“除了你们俩，还有谁没晕？”
    “我……我和兄弟们大多也都没晕！”圆滚滚的尊尼上尉探头探脑的出现在指挥舱门口，手里还拿着一根雪茄。
    “这是怎么回事？为什么你们几个都没事，可其他人都昏过去了？三号，你知道原因吗？”范云彻底闷了，这么古怪的事他还是第一次遇上。
    “舰长，请你们把各自收集到的未昏迷人员的名单都说出来，我分析一下！”始祖三号也非常的奇怪，只能先索要全部幸存人员的名单在说！
    等所有人都把自己知道还活蹦乱跳的人员名字报上去后，始祖三号陷入了深思。这些人员分布很广，各个行业的都有，特别是德鲁坦人，只昏倒了十几个人，这可太奇怪了！为什么，舰长和他们会没事呢？始祖三号只能够分析着所有幸存人员相互间的关系，正摸不准方向的时候，一片暗红的光点吸引了他的注意，原来是等的不耐烦的范云等人，各自掏出了雪茄，凑在那吞云吐雾的闲扯着。
    “舰长……这些没受影响的人都是你发展的烟民吗？其中有不是的吗？”一丝灵感隐隐在始祖三号的系统中闪现着，它试探着询问道。
    “烟民？”范云不知道三号为什么要问这个，仔细看了下名单后，好笑的说道：“哈哈……还真是的，都是烟民，没有漏掉的！”
    “舰长……我想我找到问题的关键了！”始祖三号高兴的指向指挥官手指间的雪茄道。
    啥……这个？范云几个人目瞪口呆的注视着手里雪茄，久久的说不出话来！





    第六卷 特殊的信号 第六章 搜刮
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:57 本章字数:4226


　　“恩……这就对了，之所以舰长你们没事，就是因为吸烟的缘故！你们吸了香气后是不是和其他人的反应不同？”始祖三号找到了问题的关键，兴奋的问道。
　　“是啊！一开始是蛮香的！一到肚子就难受想吐！”张淘抢先回答道。
　　“对……对……恶心的要命，真想吐！”其他也纷纷点头附和着。
　　“那就可以肯定了，这些变异后的粉尘因该有种特性，能够影响呼吸系统完全健康的正常人，但对血液中含有微量尼古丁之类有害物质的人却很排斥，所以你们会没事！”
　　“呵呵……只知道吸烟有害健康，没想到还有这功能！”范云感慨的看着手中的雪茄，突然觉得烟味更香醇了。
　　尊尼不可思意的反复打量着手里的雪茄，对指挥官更加的敬佩了。心里庆幸，还好听了长官的话，加入烟民大军，不然就和其他人一样，躺在地上装死尸了！哼，看那几个小子，以后还拒绝抽烟不！
　　“既然找到问题所在了，那么三号你能拿出解决的办法吗？还有，全舰这么多昏迷的人，该怎么办？怎样才能救醒他们？”范云非常高兴事情终于水落石出了，急忙询问道。
　　“暂时还不能确定，我希望舰长您能同意我挑拨一些烟叶，雪茄，做一些相关实验，可能用量会非常的大。还有天使发回信息，这些船员不是昏迷，而是处与一种无法解释的熟睡状态，并不影响身体的健康。”始祖三号斟酌一下，回答。
　　“好吧！研究工作就交给你了！尽快的找出解决的办法！”范云也知道很多事，急是急不来的！现在最主要的任务不是等着三号拿出办法，而是因该先把这躺了一地的人转移到各自的寝室里去，毕竟一直待在冰冷的金属地板上，对身体伤害很大！
　　“都起来，干活了！抽这么凶干吗，想死啊！”范云踢了踢还围在那，更加卖力的抽着雪茄的烟民们，笑骂道。
　　“呵呵，多抽两口保险点！”刘建军上校干笑着再猛吸几口，才恋恋不舍的踩灭烟头道：“都干活了……都干活了……”
　　现在这种搬人活，确实不是普通人可以完成的。想想，能帮上手的机械人大多无法使用，靠着几百人规模的烟民队伍，想要搬运近万人的昏睡大军，那是多大的工作量啊！况且，战舰每一个角落都有躺在地上的家伙，还需要到处搜找，一些倒在脏地方的人，要帮他们清洗，这量就更大了！整整四天，范云他们都是在搬运人员的日子里度过的，可把这些人给累坏了！唯一，值得称道的是，平时很难亲密交往的女性官兵们，现在是予取予求了！虽然大便宜不敢占，卡点小油还是可以的！光范云，就为躺在油污里的女兵和军官洗了不下十次澡！其他人就不用说了！不过，大家都商量好了，对于这事都统一口径，全推到机械人的身上，打死也不说出这个秘密。
　　“哎……真是累死人了！”范云龇牙咧嘴的揉着酸涨的腰部，异常怀念起妲己那双灵巧的手来！
　　“三号，这些人都昏迷了四天了！什么都尝试过了，救护机械人已经束手无策，再也想不出任何叫醒他们的方法了！你有什么建议吗？研究情况怎么样了？有脱困的办法了吗？”
　　“对此我也无能为力，他们的身体血液中都含有着变异后的粉尘，而且数量在缓慢增加中，想要清除实在太困难了！我猜想，除非是我们离开了这个充满着粉尘的空间，那些潜伏在血液中的变异微粒才可能慢慢的停止繁殖，被排出体外！不过，幸好我的研究有了极大的进展，再有三天的时间，就可以准备完毕了！到时候，我们一定能够离开这里的！”始祖三号无可奈何的解释道。
　　“好吧！再等几天救他们也来得及！三号，一定要把工作做仔细了，我可不想出去的时候，又碰上什么危险了！”
　　“请您放心，这次不会再出错了！”始祖三号自信满满的回答着。
　　“各位，既然还有三天的空闲时间，不如找点什么事干干？干坐着也没什么意思啊！”想到还有三天的无聊时光要度过，范云就转头询问把指挥舱当成聚会地点的众烟民头头们。
　　“长官，不如，我们把战舰靠过去，到那里去瞧瞧，也许会有什么好东西，也说不定呢！！”张淘中校指了指窗外，从前两天开始，他们就在战舰的附近发现了一些漂浮在粉尘中的外星人飞船。因为烟雾的关系，具体的样子看不清楚，但肯定都是些大中型的舰船。张淘早想着去这些外星人飞船上看个究竟了！
　　“…………好吧！我们几个，再带上阿诺他们，靠过去看看！大家都要有战斗的准备，希望对方比较好客吧！”范云想了想就同意了，搜刮别人的战舰是他做惯了的事！不然，秦始皇号里哪能存下那么多的烟酒，物资和能源材料啊！
　　“好……那我去整理一下，你们也早点过来领！”刘建军豪爽的站起身，一脸兴奋的叫嚷着。作为一个喜欢战斗的军人，他最近实在闷的发慌，有任务最好！如果，还能打上一场的话，那就更完美了！
　　确定了目标，秦始皇号就在始祖三号的控制下，缓慢的向其中一艘能看见一点模糊影象的大型飞船靠了过去。因为担心被迷雾干扰了视线，战舰的航速是非常缓慢的。一场大大咧咧的搜索行动，在粉红的光晕照耀下展开了！
　　“叮……”密封的舱门被打开，刘建军上校手握着一把激光战斧，首先，走了进去。这里显然是这艘飞船的控制中心。各种样子古怪的遥控器下，是一些瘫在地上，只带着一层薄皮的尸体。
　　“长官……没有活着的生物，还是一艘死船！”刘建军用斧尖，挑了挑地上的皮囊，泄气的报告着。他所希望的战斗一次都没有发生，连续登陆的数艘外星飞船里没有找到一个存活的外星人。早就全都回老家去了！
　　对于粉尘，他们也有了更多的了解。只要这些烟尘进入到飞船的内部，无论哪种形式的过滤清除，都会让他们产生变异，随后侵入到目标体内，让他们进入无休止的长眠之中。在这期间，变异的粉尘会在这些人的体内聚积，分裂，吞噬。渐渐的完全侵占目标的肉体，当所有的养分都被吸收以后，他们就会留下目标的一张皮囊，变异回原先的粉色微粒，蜂拥而出，加入到外面的空间里去。真是诡异，可怕的物质。
　　范云没有陆战团长的遗憾，他的内心已经被丰收后的喜悦占据了！这次的搜刮行动，不可谓不丰厚。不但得到了大量的物资，设备，武器。还发现了很多有价值的科学技术，星际航图和外星种族资料。这些东西足够始祖三号和整个第三舰队，进行一次升级换代了！特别是这些外星飞船上加载的各种小型飞船和登陆器，救生舱，更是补充了秦始皇号这方面的不足。只要对这些舰支进行一些改良和调式，就可以让自己人放心的使用！唯一遗憾的是，由于人员不够，秦始皇号的携带能力也不算强大，只能在这些外星飞船中挑选两艘最好的携带出去，其他的就让它们继续漂浮在这里了！
　　“啊……白色圣堂号……”尊尼突然的尖叫声，把傻乐中的范云吓了一跳。他气恼的瞪了罪魁祸首一眼，骂道：“尊尼，鬼叫什么呢！白色圣堂号不是早就被摧毁了吗？还提它干吗？”
　　“不……不是的，长官！真……真的是……白色……圣堂号！”尊尼一脸震惊的指着窗外，嘴角哆嗦的说道。
　　“什么……”范云不解的随着上尉指引的方向看去。果然，在离他们七八百米的宇宙空间里，一艘和早先荒芜星球上的白色圣堂号，一模一样的飞船静静漂浮在那，只是体型要比摧毁的那艘大了许多。
　　“见鬼……真是白色圣堂号！尊尼，普罗泰斯教有几艘白色圣堂号？”范云揉揉眼睛确定看到的不是幻觉，惊讶的问道。
　　“一……一艘！”尊尼想了想，肯定的回答。
　　“一艘？那这艘是什么？”
　　“我……我也不知道！因该……因该只有一艘啊，帝国军报也是这么说的！难道帝国骗我们？”尊尼也有些不敢确定自己的消息是不是正确的了！
　　“算了，管它是不是白色圣堂号，先上去看看就清楚了！”范云见问不出什么，连忙拿起通讯器道：“刘建军上校，张淘中校，请率领你们的丰收小组暂时停下收获行动，我们有更重要的目标了！”
　　范云皱着眉头，挑起一副穿着白色长袍的皮囊晃到尊尼上尉的面前。移动间，几个闪着五彩光环的物件从薄薄的皮囊间掉了出来，发出清脆的响声。一旁的张淘中校好奇的上前，将它们一一拣起，举到面前看着。原来是一枚刻着奇怪图案的戒指，一根不知道什么金属制作的华丽权仗和一顶精美雕饰的头冠。
　　尊尼仔细打量了一下皮囊，然后又看了看张淘手上的三样东西，迟疑道：“这皮时间太长了，又是干瘪的，分辨不清楚，不过很象照片上的布鲁克斯教宗。那几样东西我到知道，是教宗独有的法冠，权仗和继承戒指！别的教徒，可不敢戴这些东西！
　　“恩……那就是说这因该就是我们伟大，倒霉的布鲁克斯教宗阁下了！这艘船也是真正的白色圣堂号了！”虽然尊尼不能肯定这副皮囊就是布鲁克斯教宗，但对范云来说已经足够了！
　　“可是……荒芜星上的白色圣堂号是怎么回事？难道是假的？”刘建军上校好奇的问道。
　　“可能是这艘飞船的专用逃生舰吧？主船陷在了这里，大概是有一些幸运的家伙还没被感染，所以驾驶着它逃离了这里，后来停在了荒芜星上！”范云猜测道。
　　“有可能！可惜，要是这些逃走的教徒知道他们以后遭遇的话，肯定情愿回来睡死在这里！呵呵！”刘建军点头同意了指挥官的猜测，没心没肺的笑道。
　　“哈哈……上官博文还怪我炸毁了白色圣堂号呢！这回，我们把整艘飞船都带回去，气死他！哈哈哈……”范云前些日子被念念不忘白色圣堂号上技术的上官博文差点烦死！现在好了，一切问题解决了，他也不用总是看到上官那唠唠叨叨，激动的脸了！
　　“都行动起来……把飞船收拾干净，尸体都火化掉！这艘船，被第三舰队……征用了！”
　　“这能算尸体吗？”张淘抖了抖手上轻如鹅毛的皮囊，小声咕噜着。
　　收刮行动大成功，始祖三号的研究也有了结果。在范云等人心疼的目光中，大量烟草点燃后的浓烟，包围着整艘战舰的外部，成功逼开了粉尘。
　　欢呼声中，秦始皇号载着大批还未苏醒的船员，开始进行急速穿行。





    第六卷 特殊的信号 第七章 新的信息
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:57 本章字数:2894


　　电脑又坏了，开次机几分钟就自动关机，弄不好下午要去修了，今天只这么点了！零晨或是明天，全力补上，多多谅解！
　　————————————————————————————————————————
　　逃离粉尘区后，范云的日子依旧忙碌。虽然昏睡人员体内的变异微粒正在逐步减少，但想要让这些人完全醒过来，没有半个月的时间，是无论如何做不到的。幸好，机械人都恢复了正常，可以代替船员们进行基本的战舰操作。
　　“舰长，发现了一段电波，经翻译是来自中国星际舰队第四科研舰队，三级科研船神农号。内容只有四个字：请求支援……”没有了相关操作人员的分流，始祖三号，只能重新担当起了指挥舱内无所不干的总管脚色。
　　“又是电波……”范云对总是带来厄运的电波痛恨不已，却又不得不把它放在心上，毕竟寻找主力舰队还要从这些电波上去找到相关的线索。现在接收到的是重未发现踪迹的第四科研舰队的船，就更加值得注意了！
　　“三号，找到电波的发射地后，尽快发射几枚侦察卫星出去，我需要更清晰的情报！”范云说完，转向右侧道：“刘建军上校，看来你的人要做好战斗准备了！陆战团还有多少人能够使用？”
　　“太好了，终于有仗打了！”刘建军听到指挥官的话兴奋的站了起来，想了想道：“报告长官，加上我，陆战团还有三十人能够正常战斗！”
　　“三十人，好象单薄了点啊！”范云皱起了眉头，现实可不是电影，靠着一小队人马就可以消灭无穷无尽的怪物。一个排的力量突击救人可能足够了，但如果敌人数量大的话，就难以维持了！
　　“这样，张淘中校的格斗机大队，还可以抽调十几名地勤人员。后勤部及其他部门能挤出十来个，尊尼上尉那能够调五十名战斗人员出来，再加上阿诺领导的特种战斗机械人部队，混合成一支二百人的战斗队。就这样定了，刘建军上校按照指令快去准备吧！”范云盘算了一下，除开一些缺少不了的部门，也就只能抽调出这支大部分由机械人组成的部队了！
　　“是……”刘建军上校有些不怎么满意的敬礼道。对于指挥官弄了那么多其他部门的人到他的战队里，他是有意见的。在他认为，三十人的陆战团编队，已经可以应付一般的冲突事件了！没必要，再补充进其他地方的士兵。
　　“三号，有消息了吗？”范云不再理会嘟囔着走出去的陆战团长，转向前方问道。
　　“刚得到一些基本的资料！”始祖三号点点头，放出画面道：“根据观察，神农号停泊在一颗体积超过地球五倍，拥有正常大气层的行星上。在它的周围还发现了其他五艘同样属于地球人的战舰。所有的战舰首尾相连，呈六边形分布，中央空旷位置，因该还建造了一座中型城市。”
　　“城市？”范云好奇的放大图片看了起来。这象三号说的那样，图片上的六艘战舰连接在一起，就象是古代的城墙一样，保护着中间建筑林立的城市。因为拍摄的距离还很远，所以还看不清是否有活动的生物或人类存在。只能从一些有着照明的地方判断，这座城市内，因该存活着相当数量的人类。
　　“让卫星靠的更近些，我需要更详细的资料。如果可以的话，派几个地面无人侦察器下去，先期探察一下，这个星球表面的物质构造，和空气质量等指标。让临时战队也做好下去的准备！”
　　“明白了！”
　　“对了，有了资料，先不忙派遣战队。放一个纯机械人的小队，降落到城市的外围，慢慢接近战舰，我不希望和城里的人产生什么冲突！”
　　等待的过程是漫长的，在刘建军上校催了几次询问是否可以出动后。范云终于得到了急需要的情报。这颗星球的空气质量和地质构造和地球非常的接近，完全适合人类的生存。在城市的外围有着一望无际的茂密树林和险峻高耸的石质山，一条河流绕城而过，直接通往数千里外的大海中。从生命探测器的粗步检测，这个星球上存在着数以万记的各种原始生物，至于是什么，还有待近一步的探索和发现。在城市外围的森林中发现了数个由几千甚至上万生命体汇聚在一起形成的明显光点，只是因为树木和岩石洞穴的阻挡，还不能确定这些生命体的种类族群。无人探测器已经象着这些地方，探索前进。唯一让范云吃惊的是，整个由战舰包围的城市内，拥有生命特征的亮点只有区区三千余个，实在与庞大的城市不相符合。
　　这个星球与地球最大的不同就是，空气中除含有丰富的氧气等常规物质外，还掺杂着一些新的物质，越是接近行星表面，这种物质的含量就越高。而这些不明物质的作用就是对使用中能量武器产生剧烈的反应，这是在先期派遣的机械人小队使用能量武器后纷纷发生武器爆炸，机械人被毁的事故后得出的结论。在近一步，研究后，三号肯定了这些微粒的存在会和能量产生快速反应，转而发生爆炸。所以，在这个星球上无法使用宇宙中最常用的能量武器，到是已经被淘汰的火药武器不受限制，能放心使用。
　　“三号，把情况告诉刘建军上校的行动组，让他们把武器都换了，所有能量武器都不允许带下去。最多配备一些泰斯电击器！告诉后勤部的同志，把收藏在九号仓库里的火药武器和弹药都取出来，分配给他们。让战斗机械人拆下能量反应设备，换成普通电源供应装置。还有多拿上两把合金冷兵器，可能这些东西在下面的作用要大一些。”范云看完资料，只能给行动组发去了修改指令。幸好，喜爱搜刮的他，收集了大批做为收藏品，保存下来的原始武器。这些过时的家伙一直是被他修好后，用来在打靶场内，过瘾用的，没想到这次到派上了用场。
　　换了武器的行动组队员们都一脸郁闷的摆弄着手上明显比常用武器要重的多的过时玩意，不满的咕噜着。说实话，用惯了能量武器的他们，现在换用老古董级的装备，还真的是不太自在。特别是查理中尉为首德鲁坦士兵，对这些根本没有影响，连怎么使用都不知道，不停向人类同事请教着用法。
　　刘建军上校到对这些老装备充满着兴趣，相对与高科技的武器，这些古董兵器发射时的声音更能让人热血沸腾。
　　“上校，真不能带原来的装备吗？突击步枪总可以吧？我使不惯这玩意！太重了，加上弹药背起来可要人命了！”周俊上士一脸郁闷的熟悉着手上的火神三型转轮机枪，抱怨道。
　　“不行……突击步枪的击发装置是使用能量晶体的，会引发爆炸，不能带！背不动就用推车拉，反正谁都别想偷偷带着原来的武器！要是被我发现，哼……饶不了他！藏了的都交出来……”刘建军严厉的目光向四周扫视了一圈，几个心虚的士兵，万般不情愿的将私藏的爱枪拿出来，交了上去。
　　“快到目标上方了，请做好准备！”驾驶员在通讯器上提醒着。因为担心登陆舰的能量输出会激发不明物质的反应，所以登陆舰只飞行到了距离目标上空，六千米左右的地方就停了下来！
　　“小子们，再检查一遍单兵飞行器！我们准备出发了！”刘建军上校大叫着，走到飞船舱门口。





    第六卷 特殊的信号 第八章 怪物
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:57 本章字数:3727


　　由于身处高空的缘故，刘建军上校领导的行动组更能清晰的观察整个城市。这座被钢铁战舰围拢着的都市，就算在烈日照耀下，依然显得那么的死气沉沉，昏暗，抑郁。越是接近，越是能让人感到一股扑面而来的沧桑和孤寂。
　　与其说这里是人类居住的都市，不如说是一个巨大的废弃场更加合适。很多金属质地的大楼都已残破毁坏，一个个大大小小的裂口清晰的展露着内部早已腐化的物件。路面汽车状的飞行器，横七竖八的挤在路上，车身上下积攒着厚厚的尘土。杂草，藤蔓从道路石板的缝隙中钻出来，郁郁葱葱的挺直着身板。一些较矮的房屋已经淹没在绿色植被中，几株不知名的高大树木，顶穿了不少石制的小建筑房顶，将整个屋子笼罩在树冠下的阴影中。
　　除了风穿透建筑间空隙的尖利呼啸声和植物晃动的沙沙响声外，没有一丝其他的声音。寂静，荒凉，阴暗，还有一点点危险……这就是柳建军上校，顺利降落到地面后的第一感觉。
　　“喂……喂……各组，马上汇报情况！”调试着通讯器，柳建军用警惕的目光，四下扫视着周围的环境。在他身边的，是随着一起行动的二十名警卫组成员。
　　“一组成功到达，没有损失。二组降落成功……三组降落地点有误差，损失一名机械人战士，是因为降落时飞行器失灵，撞到金属大楼上毁坏的……四组正常……七组受伤一人，右腿被高空坠落的金属钢架砸断……九组正常……十组，遗失六名队员，被飓风吹离了方位，还未联系上……”
　　“该死的大风……”刘建军愤愤然的咒骂着，一开始的降落飞行还算顺利，要不是在低空突然吹起了一股旋风，也不会把整个队伍打散，损失了数名队员。任务刚开始就有了人员伤亡，实在不是什么好兆头！
　　“各组听着，我是刘建军上校，请各组组长带领部下向我靠拢！方位是……”刘建军看了以下头盔显示的位置，又小声抱怨了一下，被风一吹连降落地点都偏离了！“方位是……923*16区……注意！方位是923*16区！尽快向我靠拢……现在是下午二时，希望个组能在三十分钟内到达……”
　　“明白，保证完成任务……”
　　“陈云少尉，带两个人占领左方那坐废墟的房顶。曾文上士带一个侦察员上右边那棵树上去。陆岷上士，赵一剑中士，各带两个人在两条路口布防，接应其他小组的到来。其余人，原地戒备，构筑好基本防御阵地。”既然需要等待其他人的到来，刘建军上校自然而然的按照身处的位置，进行布防。
　　“是……”接到任务的军官，纷纷回礼着，挑选自己的人手，赶向各自的防区。其他没有相关任务的士兵则整理着附近的废弃物，构筑临时阵地。
　　突如袭来的大风虽然吹散了整个部队，但在先进导航设备的帮助下，大部分的小组已成功的汇合到陆战团长的周围。只有距离较远的五，十小组和有一名伤员的第七组还没有出现。被吹散的弹药物资箱大多数被找回，只剩下小部分的物资遗失在城市的各个偏远角落。这对整个行动组来说不算是非常麻烦的事，只要有空闲时间，就可以全部找回，因为每箱物资上都装配有一个特殊信号反应装置。
　　“怎么还没到吗？这么长时间了！”刘建军有些焦急的看着手腕上的计时器，已经是下午三点十七分了，失散的三个小组依然没有出现。难道出什么意外了？
　　经历过数次激烈战斗的陆战团长对危险总有着超乎常人的敏锐直觉，在静寂的环境里他嗅到了一丝淡淡的血腥味！“准备战斗……”虽然只是感觉，陆战团长依然下达了战斗指令。划拉保险的声音纷纷响起，所有战士都在各自长官的带领下占据有利位置，警惕的注视着。
　　正当刘建军想要再次联络失散的三个小组时，一阵激烈的枪声突然从右侧的道路上传出。很快，第七小组的组员出现在他们的眼前。这些战士一边向大部队奔跑着，一边枪口向后扫射着什么。因为拐角房屋的阻挡，刘建军并不知道，他们攻击的是什么东西！只是看这些队员紧张的表情，就清楚说明了他们攻击的对象不是那么容易对付的！
　　“各组做好战斗准备！二组，三组前出到路口，准备接应七组的人员！其他各方向小组，继续警戒，注意，别被人打偷袭了！”刘建军冷静的下达着命令，头盔上的远程观察仪已经开启，他需要第一时间内观察到攻击他组员的是什么东西！
　　“哒哒哒……”随着第七小组的队员边开火，边向大队方向撤退。追在他们身后的敌人，也渐渐的暴露出了它们的原形。
　　“这是什么东西？”刘建军惊讶的仔细观察着眼前的敌人，虽然经历过长途的星际航行，也见识过无数外星生物。但出现在他眼前的这些东西，他依旧不知道该怎么称呼它们。
　　这些东西有着一副披满鳞片，人类般标悍的身躯，下身却长着六条腿，身体两侧也各有着两只胳膊。锋利尖锐的刀镰状物体取代了原本手掌的位置。一对长与脑侧的巨大复眼占据了半个脑袋，鼻子则被一些短须状触角替代了。从那不停流淌着粘稠液体的嘴巴里，展露出一排锋利的牙齿。
　　“怪物……”刘建军翻起贴在眼上的远程观测镜片，大声吼道：“二，三组，开火……掩护七组撤退。”
　　顿时，抄豆般的枪械轰鸣声在右边响起，漫天火雨准确的罩向紧追着第七小组的怪物身上。冲在最前面的几只怪物，瞬间浑身冒着血花，倒在了地上。得到喘息之机的第七小组，以更加快速的动作，向着大部队靠拢。负责掩护的第七组组长和两名队员拖在最后面，在他们前面的是抬着伤员的两个机械人战士。
　　“快……快过来……”负责接应的二，三组队员们边开枪，边向着他们叫喊着。很快，他们就没有心思再喊叫了，更多的怪物蜂拥着从街道拐角处冲了出来。一些急噪的怪物，甚至等不及同伴的前进速度，利用灵活的脚爪，直接爬上金属楼房的墙壁，快速前进着。
　　“第四组，增援战场，重点是爬墙的怪物！二，三组使用重武器看看效果！”看着密密麻麻不断涌现的怪物，刘建军冷静的命令着。
　　“咚咚……几把枪溜弹在怪物中爆炸，顿时掀起一片血雾，被炸散的肢体内脏器官，撒的到处都是。密集的怪物群瞬间被清理出几片空旷的地带，但很快又被铺天盖地而来的怪物补满了！
　　“敌人……”凄厉的报警声，同时从其他方向传来，负责各地段的士兵纷纷开火，整个行动组的周围都出现了大量怪物的身影，他们被包围了！
　　“开火……打……狠狠的打……”各组指挥官们吼叫着，向着目标发起猛烈的阻击。战场四周到处喷射着疯狂的火焰。一些重型武器也被加紧组装了出来，用于支援各战场。
　　相比与其他战场可以随心的使用子母手雷等破坏力大的武器，右边的战局就要相对困难一些。第七组的成员还没完全进入防线，让其他人不敢随便使用大威力武器，只能尽量用枪械攻击着怪物们，为同伴的撤离进行掩护。
　　第七组的队员大半进入了防线，只有伤员和负责断后的组长几个人，还在处与危险中。就在机械人抬着伤员即将接近防线的时候，突然出旁边的房屋破洞中冲出几只怪物，扑倒了他们。断了一条腿的包亮下士，只来得及扫出一排子弹，就被扑倒他的怪物甩到了半空中，重重的跌到后面的怪物群里。无数的怪物瞬间淹没了包亮的身影，只能依稀听到他几声无助的怒吼声。
　　“不……包亮……”第七组组长，高进上尉悲呼着，红着眼睛将身前的怪物打成马蜂窝，又掏出手雷，扔向后方。在巨大的轰鸣中，炸飞了大片的敌人。至于扑倒机械人的怪物，则在机械人强有力的近战攻击下，被撕成了几片。
　　“高进，你***，给我马上过来！”在刘建军上校的斥责声中，还想继续为部下报仇的第七组长被手下，连拉带扯的拉进了防线后。
　　“打……给我狠狠的打……”精锐的士兵阵亡在自己的眼前，让陆战团长红了眼睛，在他的愤怒的吼声中。重型机枪疯狂向着怪物群喷吐着复仇的火焰，各种各样的手雷，溜弹也发射了出去，炸得前方血肉横飞，成片的怪物尸体，倒在了地上，很快就堆积起一座小小的尸体墙壁。
　　地面怪物攻击不畅，行进于墙壁的怪物一样遭到了重击。在密集又精确的攻击下，怪物的尸体向下饺子一样，掉落到地上。没有用多长的时间，墙壁上的怪物就少了一大片。
　　“开火……开火……”伴随着一声声，嘶声力竭吼声的，是子弹壳掉落地面的清脆响声。每个战士的脚下都铺了厚厚的一层，特别是重型武器操作员的脚下，弹壳更是堆积到了他的小腿位置，让他想要移动一下都非常的困难。
　　面对源源不绝的怪物，所有人包括柳建军上校，都只能不停的射击，装弹，装弹，射击……反复机械的运作着。也不知道射出去了多少弹药，四周的道路铺上了厚厚的一层尸体，渐渐的活动着的怪物越来越少，只是偶尔出现前来支援的单个怪物。所有人都知道，战斗即将结束！
　　“停止攻击……把剩下的几只放进来，我要看看这些怪物的近战能力如何！”刘建军上校指着最后幸存的几只怪物命令道。





    第六卷 特殊的信号 第九章 幸存者
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:57 本章字数:5136


　　“三号！你怎么看这些……怪物？”范云和战舰上的其他人同样关注着行动组的这次遭遇战。密密麻麻的外星生物即让他们感到惊讶又非常的好奇。对于这种没见过的外星生命，范云还没想出该如何称呼它们。
　　“现在还不清楚！可能是这个星球的原始生命也可能是别的星球过来的，在没有实物前，我无法作出准确的判断。”始祖三号边研究手上仅有的资料，边回答。
　　“恩……很快，使用原始能源的运输飞船就改装好了，等为上校补充物资的时候，就可以带回一些怪物的尸体，让你进行研究了！看行动组的战斗，这些怪物的攻击力和防御力并不是太强，到是数量非常多！”
　　“是的，从数据判断，这些怪物的实际攻击能力不是很强，虽然身上有鳞片的保护，但在高级武器的攻击下，还是很轻易的就被打穿了！到是，近战能力是普通人的两至三倍左右。刘建军上校派出了最善于肉搏战的士兵，也花费了四分多钟才消灭了它们！最值得关注的是他们的数量，即多又不怕死！舰长，我建议你多给行动组准备一些弹药，人员的数量也需要加强！”始祖三号同意的分析道。
　　“这我知道，这次除了支援他们弹药外，我还准备了一个由五百名战斗机械人组成的陆战营去支援他们。如果再遇上这些怪物的话，相信能更轻松的应对了！”范云说出了自己的安排，又道：“还有，派到森林的无人探测器没能到达目标就因为能量反应的问题毁掉了！我又准备了更多的改装原始电能的探测器，等会让它们跟着运输船一起放出去吧。卫星也多放几颗，一定要把这个星球的基本情况都搞清楚！”
　　“明白了!”
　　“三号,给上校发消息!让他们尽快找到幸存人员,搞明白状况!城市的监视工作,我会派专门的卫星进行监测的,有什么情况,第一时间就会通知他们!”
　　“长官，旗舰发来消息。指挥官要求我们尽快查找到幸存人员的下落，另外补充弹药的运输飞船很快就要上路了！”通讯兵接收到旗舰传来的信息汇报道。
　　“好……我知道了！告诉指挥官，我们马上出发！”刘建军上校点点头，一脚踢飞一条怪物留下的胳膊道。
　　这次的战斗激烈却损失不大，一共只阵亡了一人和两个战斗机械人，弹药却用掉了三分之一还多。
　　“查理中尉，找到幸存者的位置了吗？”刘建军望向正挥汗如雨，辛勤工作着德鲁坦人。
　　“找到了，离我们不远，距离二千四百米处的一座大楼内！”查理抹了把汗回答道。虽然是善战的德鲁坦人，可惜查理中尉离一个合格的陆战队员还相差太远，只能可怜的担任通讯官的角色。至于他的同伴，基本上也是搬运物资，或做临时医护人员的料。最让他脸红的是，他的同伴懒散惯了，听取命令方面总会出点小的差错。那几个偷藏了能量武器被发现的，就是他的人。
　　“好了！全队……做好准备！一，二组先期探路，八，九组负责后卫！全体出发！”刘建军一边下达着指令，一边担忧的看着西面的方向。第五组也已经归队了，只有第十组一直没有消息，通讯也联络不上！只能寄希望旗舰的卫星能找到他们了！
　　经过休整的行动组队员们，现在已经从上次的激战中缓过了劲，精神焕发的重新踏上新的征途。一路上，在队员们警惕严密的防卫中没有发生任何的战事，怪物也不见踪影。全队一路无障的推进到即定的目标前。
　　展现在刘建军等人眼里的与其说是大楼，不如说是防卫森严的堡垒更加合适！金属大楼的墙壁上被加装了一层厚厚的金属废弃物，所有敞开的窗口和漏洞都被堵的严严实实，一丝小的缝隙都看不见。大楼门口被许多陆地汽车塞满了，只留下一条狭窄的只能让人侧身通过的小道。一些模糊的身影在大门口的阴暗处不时闪现着。先到的队员曾经爬到汽车上观察过，这些车辆里面被无数的岩石，金属杂物和泥土，添满了，完全是一个个坚固厚实的金属沙包。
　　“呵……准备的还挺充分！可能是为了抵挡那些怪物吧！”刘建军微笑着打量着眼前的一切，对于一个正规军官来说，这个地方的防御其实并不完整，他至少有十多种方法，能够突进这座大楼。不过，对付那些好象没什么智慧的怪物来说，到是足够了。
　　“高进……”观察了一会，刘建军也就失去了兴趣，开始寻找起部下。
　　“到……”高进大声回答着，站了出来。
　　“高进上尉，你是外星交流部的官员，里面因该是我们的幸存人员，你去交涉一下比较拿手！记住，不要伤害任何一个幸存者，也不要引起他们的恐慌！”刘建军仔细吩咐道。
　　“是……一定完成任务！”高进自信满满的回答着。作为一个外交人员，虽然一直没能和任何的外星种族有过交涉经验，但他对自己谈判的能力还是非常有自信的。何况，这次的目标是同胞呢！
　　放下手中的冲锋枪，高进挥舞着白色的旗帜，走进了通道中。边走，他还边向里面喊着什么。除了中文，他甚至使用了英文，法语和西班牙语等各国语言。因为从已有信息来看，这里的幸存者除了神农号上的同胞外，还有着其他国家战舰上的人。
　　“都麻都麻……”当他快走进大门口时，里面阴暗的角落发出口音古怪的叫声，这种语言，让会二十多种外国话的高进也摸不着头脑。难道里面有南美国家的人？还是属于丛林部落的？听不明白对方讲些什么的高进，准备再进一步过去交流一下，没等他走了几步，对方的喊声，更加激动了。随即火光一闪，“砰”的一声。高进就感到胸口一震，整个人就被股巨大的力量冲飞向后方，倒在了地上。
　　枪声……所有在外面的士兵都被这熟悉的响声惊动了，纷纷拿起武器对准声音发出的方向，两个士兵更是半弯着腰，飞快冲进通道内，将一直倒在地上一动不动的高进上尉拖了出来。
　　“高进……高进，他怎么了？伤势严不严重？”刘建军焦急的望向蹲身处理高进伤口的医护兵问道。
　　胖胖的德鲁坦医护兵，在高进胸前摆弄了一阵，抬头做了个安心的动作道：“没事，只是受到了普通火药霰弹的攻击，都被战斗防护服挡住了！没有受伤，可能是一时憋气，晕过去了，一会就好！”
　　呼……听到高进没事，所有人都松了口气。要是高进死在这，可就太不值得了。
　　“唉呦……胸口好疼……”这时候高进也清醒了过来，龇牙咧嘴的闷哼着。
　　“高进上尉，为什么对方会对你开枪？你说错什么了吗？”见高进没事，刘建军上校又质疑道。
　　“我……我也不知道！没说错什么啊！可能是语言不通，让对方产生误会了吧！长官，希望能再给我次机会，我要再去试一下！”
　　“好吧……小心点，把战术头盔也戴上吧！”
　　“不……不用！戴上头盔肯定会让他们产生新的误解！没关系，我能处理好的！”高进摇摇头，站起来将身上除军装和防护服外的其他零散装备都除了下来，高举着双手，再次走进通道内！
　　“都麻都麻……”当古怪的发音再次想起时，高金吸取了先前的教训，马上停下脚步，露出最温馨的笑容道：“请不要误会……我们是朋友，不是敌人！如果你们里面有懂我意思的人的话，请他出来和我交流……我是……”
　　听着高进的源源不断的解说，里面一下子安静了下来，很快更加嘈杂的声音在阴暗处响了起来，好象很多人在争吵着什么。高进一脸微笑的站在那里，既然对方有了反应，那么近一步的交流就不难了！
　　“高进上尉，进去多少时间了？”刘建军见高进走进通道后迟迟没有消息传来，有些担忧的问向一旁的警卫队长徐宏兵少校。
　　“快四十五分钟了！”徐宏兵看了看记时器道。
　　这么长时间了，怎么还不出来？是发生什么事了吗？刘建军招手示意第一组的队员过来，如果高金再不出来，他就要采取强攻的手段冲进去了。
　　“出来了，长官！”就在第一组准备完毕，即将行动的时候。高进上尉慢慢的从越来越昏暗的通道中走了出来。
　　“上尉，里面交涉的怎么样？有我们国家的幸存者吗？”刘建军拉着高进的手问道。
　　“报告长官，交涉还算成功！不过……需要您亲自去看一下才行，我也很难解释清楚！进去前，请不要携带武器，人数最好少点！”高进一脸古怪的回答道。
　　……刘建军不明所以的看向高进上尉，见得不到满意的答复，只能示意第一组的人和他一起进去，毕竟第一组都是由正规的陆战员组成的，就算没有武器，空手肉搏的能力也非常的强悍。
　　等走进防卫森严的大楼，刘建军才明白为什么高进会如此奇怪的表情了！这里面的人，如果算是人的话！没一个是正常的。虽然他们普遍有着人类差不多的体型，但样子差别巨大。其中一些人长的瘦瘦高高，面目正常，但皮肤就象是树皮一样皱巴巴的，还能看到清晰的纹路。额头以上部位高高耸起有如树干，几支碧绿青翠的叶片生长在上面。几个看似女性的怪人甚至头上还盛开着几朵鲜花。
　　另一些人则长的非常矮小，只及得上普通人四分之一的高度，偏偏他们的有着一只巨大无比的酒红色鼻子和一张划拉到脸角的恐怖大嘴巴，看上去异常的滑稽可笑。
　　剩下的身材，样貌到和人类没什么区别，唯一不同的是，他们的皮肤是金黄色的，两眉正中间还多长了一只眼睛。
　　难道这些就是幸存者？这怎么看都不象是地球来的同胞啊！刘建军无语的注视着他们，脑子第一次感到那么的混乱。和他相同情况的是，一直用同步传输装置观看事态发展的范云和始祖三号。
　　“请……请问……你们能听懂我说的话吗？”刘建军磕磕碰碰的询问道。
　　“可……以……咳咳……”一个苍老的声音从众多希奇古怪的人背后传出，在这些人让开后，一个枯瘦的连脑袋上叶子都有些发黄的老头被人搀扶着慢慢走了出来。
　　“您是？”
　　“咳……我是……咳……我是这里的大……咳……大长老……咳咳……”老头不停的咳嗽着说道。
　　不停剧烈咳嗽的样子，让刘建军的眉头跳了几下，不由担心这老得一塌糊涂的大长老会不会话还没说完就萌主召唤去了。
　　“您好……大长老……我是中国星际舰队，第三探索大队，旗舰秦始皇号，陆战团指挥官，刘建军上校……”刘建军迫不及待的介绍了起来，生怕对方唯一能听懂他话的人会没时间回答他。
　　“咳……我……知道……咳咳……等了你们好长时间了……咳……你们终于来了！太……太好了！”大长老一边断断续续的说着，一边小心翼翼的掏出一张卡片道：“这……这是……咳……这是我的……身份证明……咳咳……金古明中校说你们会带我们离开这里的……咳咳咳……”
　　“恩……恩………”刘建军清了清嗓子，他也快被大长老影响的想要咳嗽了。接过大长老递来的卡片一看，上面有着大长老年青时的照片，还写着：中华人民共和国，星际舰队，第四科研舰队下属三级科研舰神农号，二级公民，古朴树……
　　还真是我们的人，怎么长这样子！刘建军检查了一遍卡片的真伪性，已经吃惊的说不出话来了！就在他想详细询问这位古朴树同志的时候，震耳欲聋的抢声从外面传了进来，不由脸色大变道：“请您原谅，外面发生了战斗，我需要去看一看情况！等战斗结束，我会再来拜访大长老您的！”说完，他也顾不上观察这些脸上带着恐惧，害怕表情的奇怪同胞，冲了出去。
　　“三号，金古明中校是神农号的舰长是吗？”范云无法理解为什么他的同胞都是这副模样，好奇的问道。
　　“不……金古明中校，是神农号副舰长，科技部主任，双博士学位，专攻生命基因学和人体极限学。”始祖三号早准备好了资料，一一汇报道。
　　“科学家啊……那这些怪人真是我们的同胞？会不会是生化或者基因变异之类的研究进化后的产物？”范云边猜测，边询问。
　　“还不清楚，没有详细的数据，无法判断！”始祖三号摇头道。
　　“好吧！只有等刘建军上校解决了那里的战斗后，才有可能搞清楚了！对了，我们是不是该送点营养剂什么的下去？我怕，那位古朴……树大长老，坚持不了多长时间啊！”范云有些拗口的说着大长老的名字问道。
　　“也许可以！这得由您决定！”
　　“恩……明白了，就送点下去吧！再没搞清楚问题前，这位古朴树同志可不能倒下啊！”





    第六卷 特殊的信号 第十章 大场面（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:58 本章字数:3850


　　请各位作者同仁放心，删新书广告这样的事，上官是做不出来的！到现在也不过删过一位朋友的书评而已！因为上官发现此述评易引发无聊的辩论大会，所以删了，抱歉了！强推上官自己都不知道，还是看书评里书友的发言才知道的！这书其实上架很难，强推也就一鼓励而已！就不知道为什么，遭到很多人的攻击！搞不明白，我又不是什么大神！
　　——————————————————————————————
　　战斗的开始并不是由在场的行动队员们发起的，而是一直消失无踪的第十小组的队员。和主力失去联络后，第十小组就一直在废弃的城市中，艰难前进着。可能是大批量的怪物都损失在主力部队的手中，他们没有遇到数量庞大的敌人，只干掉了一些落单的，四处游荡着的怪物。在快的结束战斗后，他们也没有惊动其他的怪物，也算是不幸中的万幸。在小心前进路途中，失散的队员也奇迹般的碰上了。在机械人的帮助下，第十小组，绕了一个大***，终于接近了主力部队的集结地。
　　虽然行动组成功的击退了怪物的攻击，但他们消耗的弹药也是非常多的！这主要是因为除了第一和第二组，其他小组都是由非陆战队员组成的。特别是一些文职人员，平时就缺少相关的训练，攻击能力本就一般，许多弹药就是他们在慌忙中胡乱扫射中浪费掉的。
　　魏燎中尉就是属于浪费弹药的这类人，做为后勤部的官员，日常活动都在计算物资和整理数据中度过的。要不是其他人都昏睡不醒，也轮不到他来执行这种危险的任务。身为烟民到底是他的不幸呢还是运气？不过，魏燎已经打好了注意。回去后无论多忙都要抽调一些时间去练习枪法，不然再遇到相同的情况，也不会慌的手忙脚乱了。
　　现在，魏燎中尉正和一个战斗机械人搭档着，担任聚集地边上一角的警卫工作。临时抱佛脚，不快也光，正是抱着这样的心态，让他一边警戒着，一边不时举着枪模拟着射击动作。
　　“嘶……啪啦……”奇怪的声音从战斗机械人的方向传来。魏燎好奇的转头望去，只见站立不动的机械人，在他的控制系统连接的地方被沾上一团深绿色的古怪黏液，点点火花正不停在那爆闪着。几滴黏液从上面划落下来，掉在一片金属片上，冒出“呲呲”的白烟，很快就腐蚀出了一个洞点。显然，这是一种带有极强腐蚀性的液体。战斗机械人已经做出了攻击的姿势，只因为控制器附近的连接线被腐蚀的缘故，才让他没有来得及开火。
　　魏燎中尉瞬间就明白过来了。“敌袭……”的警报声刚冲上喉咙，不知从哪里飞来的粘稠的丝状物就将他的整个头部和上半身都紧紧包裹了起来，让他只能发出“呜呜”的响声。一块平整的地面突然悄然无声的掀起，两只利爪牢牢抓住魏燎的双脚，将他向地下拖了进去。魏燎疯狂挣扎着，无奈双手被绑，根本无法挣脱出来。只得，一步步被对方拖进了地下洞穴中。
　　就在魏燎绝望的以为自己将变成怪物的盘中餐时，令人心情激荡的枪声，响了起来。紧抓住他双腿的利爪猛的一震，慢慢松开了。又是一股力量将他已进入洞穴的半个身体拎了出来，接着包裹头部的粘稠丝线也被清除掉，一张带着戏谬的脸放大在他的眼前。
　　“伙计，怎么这么不小心！我晚来一步，你就完了……”对方清除干净魏燎上身丝线道。
　　“呵……谢谢你……谢谢你……”死而复生让魏燎激动的语无伦次，只懂得对救命恩人，反复念叨着谢谢你三个字。
　　“哈哈……行了伙计，拿起枪，战斗才刚开始！”救他的士兵猛拍了一下魏燎的肩膀，大笑着向前猛烈射击着，说道：“记住，中尉！你……欠我一条命！”
　　“我……知道了……”魏燎一把拣起枪，大声回应着。
　　第十小组到来的非常及时，不但解救了一个同伴，还早一步发现了怪物们的阴谋。当偷袭的部队遭到阻击后，怪物们放弃了隐藏的身形，纷纷跑了出来。
　　“所有小组呈环行防御……开火……”得到警示的大部队，自然快速做出了反应，顿时枪声响成一片。
　　铺天盖地的怪物从城市的各各角落钻了出来，涌向大楼，闪着银光的肉色森林覆盖了经过的每一片土地。大楼前的空地除了行动组防御的地点外，都被它们占据了。
　　刘建军上校刚出来，看到的就这副恐怖的景象，惊讶之极。这得有多少的怪物啊！
　　依靠着灌满充填物的汽车，行动队员们坚决消灭着一切来犯的敌人。战斗机机械人被摆在了队伍的最外围。依靠他们坚固的身体，就算有怪物冲进来，也打不破这些金属战士的防御。
　　在这些怪物中出现了一些特别的物种。一种怪物非常的肥胖，肚子鼓鼓囊囊的，嘴巴由一根海马状的口器组成。另一种怪物头顶上方长着花型的器官，不时向空中喷吐着一些粉红色的烟尘。更有些怪物会吐出前端粘着金属块状物品的粘稠丝线，砸向他们。至于其他的怪物，则花样多端，手段不一。不过数量上，还是以先前的怪物为主体。
　　“小心……绿色液体是高腐蚀性融液，不要让粘到它们！”有过一次遭遇的魏燎中尉，看肥胖的怪物向队员们吐出唾液时，大声提醒着。
　　有人提醒，队员们自然不会轻易的被黏液打到，一边躲闪着，一边继续进攻。
　　“溜弹先干掉腐蚀怪……”刘建军自然要指挥队员，首先干掉最有威胁的目标。
　　数十发溜弹飞向胖怪物的四周，瞬间就将这些讨厌的家伙炸得粉碎。带起的酸液还腐蚀，灼伤了一大片，附近的普通怪物！
　　能吐丝线的怪物，攻击的目标是机械人的外围防线，一颗颗包裹的金属块，重重的砸在机械人们的身上，发出响亮的碰撞声。这种攻击对普通人而言，自然是可怕的。但对全身都是由高密度合金制成的战斗机械人来说，却无足轻重，没有多大的威胁。金属块，最多能砸得他们退后几步，却妨碍不了他们的进攻。唯一讨厌的是，那些粘粘的丝线，需要不时让机械人们拔出冷兵器，将它们清除掉。
　　在行动队和怪物们打得难分难解的时候，一直待在远处不动的花型怪物也开始了行动。一团团粉色的烟尘从它们的头顶喷出来，飘向行动队的上方。
　　“靠……不会又是什么昏睡的玩意吧？”一个队员咒骂着，赶紧抽空掏出根雪茄抽了起来。只是这一次雪茄没能帮上他的忙，才抽了几口，一阵奇幻的香味就飘进了这个战士的鼻子里。让他感到体内突然冒起了一阵强烈的欲望，在熊熊燃烧着。士兵的眼睛渐渐的开始发红，喘气的声音越来越大，越来越粗。很快这个士兵就再也坚持不住了，突然扔下枪，开始撕扯起自己的衣服来。更多的士兵在吸入烟尘后，陷入了歇斯底里的莫名疯狂中。有几个甚至扑向了身旁的同伴，胡乱触摸着，严重干扰了部队的正常攻击。
　　“这么回事……医护员……”刘建军惊诧的击倒一个向他扑来士兵，大声呼喊着医护人员。只是大多数的德鲁坦医护人员都受到了粉色烟尘的影响，剩下的几个用仪器，药物尝试后也表示无能为力。
　　因为很多士兵都莫名其妙的陷入疯狂中，整个防御圈的压力逐渐增加，机械人们开始迫不得已的向着内圈慢慢靠拢。伤亡也开始出现了。一些失去了理智的士兵，直接冲入了怪物们的阵营中，很快就被淹没在无边无际的怪物海中。
　　“上校……我们来帮你！”不知道什么时候，古朴树大长老，已经带着数百名青壮男女出现在了战场上。这时候的长老到说话不咳嗽了，行动起来也敏捷了不少！他们的武器虽然简陋，但攻击力还是很强的。可能是经常和这些怪物作战的缘故，他们能轻易找到这些怪物的弱点，给予致命一击。
　　一些象树的女性人类，在同伴的帮助下，将疯狂的士兵一一制服。从她们嘴唇间流出一些散发着香味的墨绿液体，直接滴到了这些士兵的嘴里。很快吸收了液体的士兵，就安静下来，血红的眼睛也开始恢复常态。
　　刘建军见状大喜过望，连忙配合着女树人们，救治部下。更多的士兵被救醒了，当他们知道自己的遭遇后，羞愧和愤怒充填着他们的内心。虽然手脚还有些发软，他们依然坚定的爬起身，向着怪物们发出复仇的火焰。重点的攻击目标，自然是那些可恶的花型怪物。
　　树型怪人象普通士兵一样，是用火药武器进攻的。在得到刘建军均给他们的部分较先进的武器后，他们的攻击更加凌厉了。
　　酒糟鼻的大嘴怪，方式就有些奇特，他们一手拿着一个坛子，一手举着火把。当火凑到面前时，他们就举坛猛喝上一口，然后喷出来。一道长长的火焰瞬间就能烧死烧伤数十个怪物。只是他们的攻击频率不太高，要休息好一会，才能进行下一次的攻击。
　　至于三只眼的怪人，一直一动不动的站在那里，头顶中间的眼睛时开时闭。总会有些面前的怪物会突然狂躁起来，疯狂的攻击着身旁的同类。显然他们是一些有着精神控制方向，特殊能力的人。
　　有了怪人们的加入，再加上复原的士兵，一直紧缩的防线终于开始恢复平稳。怪物们被牢牢挡在防线外面。只是让刘建军忧虑的是，弹药消耗的实在太快了，再没有补充，他们只能选择进行不占优势的肉搏战了！
　　“轰轰轰……”就在刘建军上校，准备撤退进大楼，死守通道，进行肉搏战的时候。巨大的炮火轰鸣声从头顶上方传来，一艘大型运输舰出现在所有人的面前。
　　援军终于到了！！！！





    第六卷 特殊的信号 第十一章 大场面（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:58 本章字数:3409


　　“哗哗……”伴随着螺旋浆转动的声音，一架古董级别的阿帕奇武装直升机率先从运输舰打开的舱门口飞了出来。一枚枚火箭弹呼啸着砸向密集的怪物群中，直接炸出了一片巨大的开阔地。
　　紧接着机翼两边的轮式重机枪开火了，一道道飞射的火热弹痕狠狠的撞进敌人的队伍中，成片的怪物在惨叫声中被撕成了碎片。大开杀戒的阿帕奇武装直升机在怪物的头顶上方来回盘旋着，飞到哪里就将毁灭带到哪里。
　　“哈哈哈……还是原始武器打起来过瘾啊！”张淘中校一边操作着直升机，一边大笑着。本来他还有些埋怨指挥官，不让他参加行动组的任务，现在他不再介意了，控制武装直升机，肆无忌惮的杀戮敌人，绝对是太对他的胃口了！
　　在阿帕奇蹂躏着怪物们的时候，更多的直升机从运输舰上飞了出来。
　　AH－64，帅鹰，RAH－66“科曼奇”，卡52“短吻鳄”，AH－1W“超眼镜蛇”，意大利A129……各种各样的武装直升机出现在战场上。
　　到处是火箭弹“飕飕”的发射声和重机枪的快速射击的轰鸣声。整个战场弥漫着尸体焦臭的味道和刺鼻的火药味！突如其来的空中打击把所有的怪物都打蒙了，不知所措的胡乱躲避着。在损失了大量的同伴，又无法突破前方行动队的防线后，这些怪物终于放弃了原先的目的，无可奈何的开始撤退。
　　武装直升机的驾驶员当然不愿意在所有弹药都没打完前，放弃蹂躏的对方的舒畅感，继续追着撤退中的怪物不放。数百个跑的较慢的怪物，在返回的途中愤然倒在了地上。
　　所有行动队的成员和那些怪人们都目瞪口呆的看着疯狂杀戮的直升机战队，完全被眼前这超乎想象的场面惊呆了！
　　警卫队长徐宏兵少校，不敢相信的注视着仍在继续追杀怪物的直升机战队，对着自己的长官，迟疑道：“上校！我没看错吧？这些直升机是……”
　　“呵呵……你没看错！这些都是旗舰住宅区，古兵器博物馆的展览品！肯定是指挥官把它们都修好了，真没想到，这些老古董，竟然还能作战，而且威力确实很不错呢！”刘建军实际上也是第一次在现实中看到这种早被淘汰的武装直升机的战斗威力！
　　“好了……各位，都不要看了！医护兵抓紧救治受伤的人员！前七组负责清理战场上的怪物尸体，为运输舰清扫出一块物资降落区域！注意，发现有未死的怪物，马上解决掉。还有，尽量寻找阵亡战士的遗体，哪怕找到一件遗物也好。后三组，在大楼周围展开警戒线，一定要小心对方的偷袭！”既然敌人撤退了，刘建军上校也放下紧绷的心情，开始布置起接下来的任务。
　　在确认战场安全后，运输舰慢慢的悬浮在临时清理出的装卸点上空。一箱箱满载着弹药的钢铁柜被放了下来，在铁柜内的物资被搬运一空后，它们被跟下来的大型工程机械人拖到一边，整齐的排成一圈，将大楼四周围成了一个长方型。所有铁柜四边的墙壁自动的开始移动，下部扎到土里和下降的柜顶连接成一个前部较高，后部为斜坡，两边相互连接的金属战斗平台。
　　“恩……这是做什么……我们建造临时基地干什么？要在这星球长住？”刘建军有些不解的问向停好直升机向他走来的好兄弟，张淘中校。
　　“长住？不是……仗还没打完，还有更大的呢！”张淘笑呵呵的摇着头，解释道：“指挥官已经查明白了，这个星球的陆地，基本上都被那些怪物占据了！你们杀了那么多怪物，彻底惊动了它们。外面的森林里已经聚集了数量庞大的怪物群，正准备攻击你们呢！指挥官，说这正好用来检验一下战斗机械人的实战能力，所以要先建一个我们待的安全基地！等会，指挥官也会跟着下一批的运输船过来呢！”
　　“指挥官都要来？”刘建军有些不明白舰长到底想干什么？如果说是检测一下，人类战士的实战水平还说得过去！机械人要检测什么啊？都是按照规定程序行动的，不测试也应该知道相关的数据！而且，作为最高指挥官，到战场上来冒什么险啊，万一出事怎么办？
　　“呵呵，我就知道你还是搞不明白！其实，指挥官这次在所有战斗机械人的程序里加进了很多武术之类的东西，他想要看看，在真实的战场上，这些加了料的机械人会有什么变化。况且，我们都下来了，你认为他还在上面待得住吗？”张淘一看就知道，大大咧咧的陆战团长肯定还在糊涂着，笑着加紧解释着。
　　“哦……莫名其妙！”刘建军还是想不通这么做有什么好处，他只知道，既然指挥官来了，那么保证他的安全就是最重要的事！他连忙向第一组组长招手道：“上尉，马上召集你的组员。等指挥官来后，一定要小心保护长官的安全。指挥官要是少了一根头发，我拿你恃问！”
　　“是……我们一定守护好指挥官的安全，请长官，放心……”
　　跟随着范云一起来的，是数艘装的满满的运输舰。看着堆积如山的物资和数以千计的战斗机械人，刘建军知道，这一回，可能真的要来次大的了！
　　范云有些郁闷的坐在那，在对面的是同样一副无奈表情的怪人大长老，古朴树同志。这次下来，一方面范云是想了解一下修改后的战斗机械人，实际的战斗情况。顺便，自己也过把杀敌的瘾！另一方面，就是想和大长老同志好好了解一下，神农号的事情。
　　可惜，他这一次注定要失望了！古朴树大长老，除了反复念叨自己的身份和金古明中校的遗言外，对其他的事情一问三不知。即不晓得神农号的船员发生了什么事，人都去了哪里！也不知道，对面的那些怪物到底是怎么来的！唯一可以确定的是，那些怪物是在这所城市建成之后，才开始出现的。
　　很可能，这些怪物都是生化实验后的产物！范云是这样判断的！
　　在指挥官和大长老相互闷坐的时候，刘建军上校，正忙的满头大汗。大楼前所有明显妨碍战斗的高大建筑，全部都被炸平，清理掉了，露出一个巨大凌乱的空间。陆战团长，基本预测，这样大的一片场地，绝对可以摆下数万人的部队。
　　“长官，怪物出动了……”一直接收着卫星信息的查理，抬起头紧张的叫道。
　　“知道了！发布一级战斗警报！所有人都进入战斗位置！”刘建军严肃的望向远处，大声命令着。
　　凄厉的警报声在临时基地上空响起，运输舰纷纷飞高，守护在基地的上空，临时装载的同样属于博物馆搜刮来的古老榴弹炮和其他火炮对准了敌人的方向。一队队整装待发的战斗机械人，踏着整齐的步伐，走向基地的外围。所有的士兵都拿着武器，赶到自己在临时基地的战斗位置。很对怪人也默默的跟了过去，和士兵们一起守护在坚固的金属护墙内。
　　正准备仔细观察敌情的刘建军上校，猛的被人挤开了一个身位，自己预定的观察位置，给人抢了！想要发火的刘建军上校，一把拉住对方的衣领，等看清这个可恶家伙的脸时，不由惊讶道：“你怎么来了？”
　　“我为什么，不能来？”张淘不耐烦的怕掉衣领上的粗手，摆弄着手里的枪械反问道。
　　“你是战机驾驶员，不开直升机，跑到陆军凑什么热闹！”刘建军气恼的指责着对方的玩忽职守。
　　“切……你以为我想来啊！直升机现在只能开，不能打啊！弹药不够，这些老古董，一次战斗就磨损的厉害，而且没有补充的弹药，叫我飞上去拿什么进攻？只好来你这混了！”张淘冲着陆战团长比着中指，一脸无奈的说道。
　　“竟然会是这样……”刘建军诧异了一会，也就明白过来了！确实，虽然旧弹药容易制造，但舰队里的仪器想要大批生产，是需要进行大量时间改装的。可偏偏因为下来的时间短，他们这又连着战斗，制造部门根本来不及进行批量生产。能够保证手下这些人的弹药补给已经不容易了！的确，很难再为武装直升机战队，生产专用的弹药。
　　“让我看看，这次战斗到底有多大的场面！”张淘中校兴致勃勃的挤到护墙前想外观察着。
　　本方临时基地的四周，上万个战斗机械人排着整齐的方队，拿着合金武器，安静而又杀气横溢的站在那里。在他们对面上千米外是密密麻麻，一望无际的怪物部队，数量之多，绝对超过了十万这个数字。
　　“确实是……大场面啊……”看到此情景的刘建军和张淘不约而同的感叹着。





    第六卷 特殊的信号 第十二章 大场面（三）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:58 本章字数:4408


　　范云已经站在了基地最坚固的一座临时堡垒里，仔细观察着怪物们的动向。如果不是临时发现超量怪物的行动，他也不会抽调全舰队超过半数的机械人战队赶来支援。这些怪物虽然不难对付，但胜在数量众多。这样庞大的队伍，光靠人海战术就可以把只有不到二百人的行动组吞噬掉了！
　　“命令……各运输舰指挥官，所有火炮全部开火……轰炸机出动……”看过敌情后，范云不准备继续等下去，决定先发制人，首先发动袭击！
　　“咚……咚咚……”接到命令的各火炮组，有条不紊的打开了战斗的序幕。作为收藏品丰富的古兵器博物馆，蓄藏着大量各种时代的火炮，而唯一可以修缮，发挥作用的还是155毫米，180毫米和122毫米系列榴弹炮。这些产自二十和二十一世纪的大炮，保存的相当完整，弹药也相对容易改造。至于，古代的将军炮，一，二次世界大战使用的各系火炮不但零件缺少，还只是个空架子。就算能修好，威力也差劲的很，使用它们并不合算。
　　爆炸产生的火团和烟尘不断在怪物的队伍中闪现着，成片的怪物倒在了血泊中，只是奇怪的是，虽然怪物的队伍中产生了些小小的骚动，却没有一只怪物在随时可能遭遇死亡威胁的情况下逃跑或是冲击人类的防线。它们更象木偶一样，呆呆的站在那，等待着袭击的来临。一群怪物倒下了，就会有另一群从后面补上它们空出来的地方。行为诡异非常！
　　两架同样算是古董的轰炸机从厚厚的云层中钻了出来，扑向怪物们的阵营。一架是二十世纪非常著名的B52轰炸机，另一架则是由波音747改装而成的大兴轰炸机。一枚枚炸弹从B52的腹中滑落出来，砸向下方密密麻麻的敌阵。
　　“轰……”伴随着震耳响声的是一排排冲天而起的炽热火焰，集束炸弹的威力，直接在怪物的队形中炸出一片巨大的空隙。一直对死亡毫无感觉的怪物，也开始不安起来，骚动更大了！只是，这些骚动中的怪物刚转身想要逃跑，就会被身后的同伴毫不留情的斩掉了脑袋。更多的怪物源源不断的踏着同伴的尸体和依然滚烫的地面，补充了进来。
　　等到B52轰炸机放完最后一颗炸弹回程后，747客机才姗姗来到战场上。一根粗大的喷管从机腹中升出，“准备开始释放……放……”在机长的命令声中。一场带着酸味的细雨撒落到怪物的头上。
　　“叽……”一接触到雨水的怪物，顿时发出痛苦的嚎叫声。阵阵白烟从身体的各部位冒了出来，很快就被腐蚀掉了大半个身体。那些拥有腐蚀液体的怪物更是突然发生了爆炸，体液溅的到处都是，使得形势更加恶劣。显然这场腐蚀性的酸雨，比炸弹威力更大，范围更广，直接在怪物群中犁出一片巨大空旷的通道，腐蚀的白烟一直从队伍的最前方，延伸到后部看不清的地方。
　　“咳咳……厉害……指挥官这次进攻，起码消灭了五万以上的怪物……咳咳……”张淘一边观察着形势，一边咳嗽着。从怪物那边飘过来的火药味，焦尸味和酸腐的味道融合在一起，形成一种异常古怪的难闻气味，引得张淘等人呼吸不畅，忍不住开始咳嗽起来。
　　“奇怪，为什么怪物还不发动进攻，光站在那等死？”刘建军警惕的注视着依旧不停补充兵员的怪物阵线，疑惑的询问道。
　　“咳咳……谁知道，可能它们喜欢这样吧！光挨打不还手，不是挺好的吗！管那么多干什么！”张淘取出呼吸过滤器戴了上去，他实在受不了弥漫在空气中的这种怪味！还是驾驶直升机好啊，天上的空气质量可比这要好多了！
　　“怪物……出动了……”基地最高点的观察员，大声警报着，拉动枪栓的声音顿时响成一片。
　　一直静静挨炸的怪物终于开始进行了，高举着镰刀状的手臂，铺天盖地的冲向人类的防线。那一把把闪着寒光的锋利刀口，就象是一片茂密的荆棘丛林，再加上默默无声的步伐和黑压压，一望无际的人潮。让基地上的所有人都感到头皮发麻，神情紧张。扣住扳机的苍白手指，慢慢的收紧，随时都有发射出去的可能。
　　“重机枪……射击……”刘建军大喊着，向能够进行远程打击的重机枪手们下达着攻击指令。“其余人，紧守阵地，敌人没有靠近，就不要开枪。”
　　“哒哒哒哒……”早等的不耐烦的重机枪手，立刻向敌人喷射出战斗的火焰。瞬间，最前面的怪物就在弹雨中，一排排的倒了下去。在这些密集度达到恐怖地步的敌人面前，重型枪械的战斗力被发挥出了最大的能量。每一窜子弹，都在敌人中掀起一阵腥风血雨。整个战场上只听到重机枪连绵不断的发射声，子弹穿透身体的“扑扑”声和怪物们，此起彼伏的惨叫声。
　　这时候的范云同志，也正抢夺了部下的一挺双管速射炮，向着敌人痛快扫射着。
　　即使重型枪械的凌厉攻击，也不能阻挡怪物们不要命的疯狂突击。无数的怪物倒在了血泊中，却有更多的怪物越过了同伴的尸体，向着前方猛进，渐渐的接近了机械人防守的阵线。
　　“重型枪械，重点攻击中段的怪物！近战人员，注意下面战场的发展，一有漏过机械人防线的敌人，立即开火！”刘建军看着有如蝗虫般一望无际的恐怖敌人，觉得口干舌燥，他还从来没遇见过这样数量恐怖的敌人。
　　怪物们离机械人的距离越来越近，渐渐的双方已经能看清楚彼此的样貌。和龇牙咧嘴，不停做着威胁表情的怪物不同。所有的机械人都是冷冰冰的，无声散发着强烈的战斗信号。在各自指挥官的示意下，战斗机械人整齐划一的抽出了自己的兵器，直指前方。因为火药武器数量只够装配人类战士的，无法使用能量武器的战斗机械人，干脆采取了冷兵器作战的方式，这也能更好的检验它们的实际战斗能力。
　　“嚓啦……”随着大片被切断后飞向空中的半截镰刀，机械人和怪物们正式撞到了一起。面对动作整齐，武器锋利，又身体坚固的机械人。怪物们没有太多的办法，只能拼命的涌上去，依靠着数量的优势去埋葬对手。经过特别改装过的机械人在此时显露出了它们真正的能力。动作不再向以前那样过于呆板，僵化。有时候甚至会自动躲避击向要害的攻击，使用出列如扫荡腿等机械人从不会采用的动作。他们之间的配合也更加的合理，默契，总能非常巧妙的击杀毫无章法的敌人。
　　只是短短几分钟的交战，就有上千的怪物倒在了机械人们的刀下。不过，因为怪物的数量实在太多，就算机械人善于战斗，也不时会有人员被蝗虫般涌上来的怪物扑倒，在连绵不断的叮叮当当的敲击声中，失去了战斗力。机械人整齐的队形，开始被数量庞大的敌人冲开，形成了一个个战斗小队，和怪物们搏杀着。基地上的战斗人员也终于等待到了，首批的攻击目标。
　　“冷静……冷静……不要开枪……手雷准备……”刘建军举着手，严密注视着越来越近的敌人。直到怪物们进入了最佳的射程，才猛的挥动手臂大声喊道：“扔手雷……”
　　无数的黑色小点，从防护墙上飞向怪物。爆炸后四下飞射的爆破弹珠，瞬间击倒了一整片范围内的敌人。连续不断扔出的手雷，将第一批冲过来的怪物，炸死了一大半，只剩下少数漏网身体完好的怪物和一些受伤未死的敌人。
　　“打……”看到手雷的战果辉煌，刘建军上校满意的挥手命令着。
　　密集的枪械轰鸣声，顿时回荡在整个基地的上方，一批又一批的怪物倒在冲锋的路上。就算冲到了基地的护墙下面，对着牢不可破的金属墙壁，怪物也只能徒劳的不停划拉着，无可奈何的遭受来自头顶上方的攻击。
　　所有人都在战斗，只有酒糟鼻的怪人们在那干着急的跳着脚。他们实在太矮了，面对高过他们两个身位还多的护墙实在是无能为力。就算得到了人类指挥官供应的高浓度酒精，他们也只能看着同伴在那浴血奋战，却丝毫帮不上忙。
　　魏燎中尉疯狂扫射着下面的敌人，全神贯注的他没有发现在靠近基地斜坡位置的一块平地上，泥土正微微抖动着，一支尖利的刀锋悄悄穿透了厚实的土层。
　　“中尉……小心……啊……”就在魏燎中尉痛快淋漓的蹂躏着下面的怪物时，突然耳边响起了一声怒吼声，紧接着自己就被一个黑色的身影，重重扑倒在地。
　　“臭小子……还是那么的大意！欠我两条命了……咳……”扑倒魏燎中尉的人边吐着鲜血，边说道。这正是曾经救过魏燎一命的那个第十小组的士兵。
　　“啊……是你！……大哥，你怎么……”魏燎中尉爬起身，一把抱住正软倒下来的救命恩人，原先想询问对方怎么了！可是当他看到那从背后透出前胸的锐利刀尖时，就什么都明白了！泪水忍不住流了下来！
　　“小子，哭什么……咳……中国军人流血不流泪……继续战斗……咳……记住，你还欠我两条命！没还清前，别想来找我……记住了……帮……我……找个……好地方……”士兵一边笑斥着，一边不停的喷出猩红的血液，说话的声音也越来轻。
　　“大哥……不要睡……你醒醒啊！大哥……我还欠你两条命呢！大哥！”魏燎紧紧抱着恩人的身体，大声呼喊着，却没有得到响应的回答。
　　“医护兵……医护兵……快来啊……医护兵……”魏燎竭力大吼着，直到一个医护兵来到面前，检查了恩人的伤势，摇头后。猛的站起身，冲锋枪疯狂的向靠着打洞出现在基地内，已遭到压制的怪物们射出复仇的烈焰。
　　更多的怪物透过一个个洞穴出现在基地的内部，只是他们刚探出头，就遭到了从没遇到过的烈火焚烧。早因为帮不上忙而着急的酒糟鼻怪人们，纷纷出现在空地的四周，猛烈喷吐着早按耐不住的强劲火柱。配合他们的是由尊尼上尉领导的纯德鲁坦人组成的战队。
　　“很奇怪……敌人都是那种最差劲的怪物，一个高级的都没有看到！不太对劲啊！”刘建军一边指挥着战斗，一边疑惑的喃喃自语。战斗到现在，除了普通的怪物，很少看到其他种类的怪物，就连喷酸液的胖怪物也发现的不多。更别提那些会喷花粉和吐丝的怪物了，一只都没有出现过！这种现象，太不正常了！
　　“管他呢！能把这些怪物清理掉，就够呛的了！”张淘指了指，依旧多如牛毛的怪物群扫射道。
　　“恩……只能这样了！第二波轰炸到了！”刘建军望了一眼上方的天空，补充完弹药的两架轰炸机又飞了回来。
　　“指挥官……三号发回了最新的消息！希望您能到临时指挥室去看一下！”貂禅浑身是血的走来报告道。
　　“你受伤了？”看着美女副官糟糕的样子，范云关心的问道。
　　“没有！都是敌人的血……“貂禅甜甜的一笑。作为半机械人，从迷雾区出来，貂禅就恢复了正常，重新担负起指挥官的副官角色。
　　“好吧！那我去指挥部了！你……战斗时，小心点！”范云点点头，放开手里的速射炮控制器，在卫兵的保护下向临时指挥室走去。





    第六卷 特殊的信号 第十三章 诧异
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:58 本章字数:5092


　　“好吧，三号！你找我来到底有什么事？”范云打的正过瘾却被迫中途退了出来，自然有些不满的问道。
　　“舰长，这些都是微型探测器，刚发回来的图象，我觉得应该给您看一下！”始祖三号并不介意指挥官的语气，放出一段视频道。
　　很显然，这些视频拍摄与地下洞穴，画面阴暗，很多地方需要利用红外线等方法，才能看得清楚基本情况。在这个地下世界中拥有着无数条四通八达的隧道，这些幽深黑暗的隧道表面，光洁整齐，显然是精心挖掘和修整后的产物。一些样子各异的怪物在其中来回穿梭着，很多都是范云从没见过的族类。看来，微型探测器是找到了一条通往怪物巢穴的道路。
　　在这些希奇古怪的怪物中有一个明显的区别，就是越往里前进，他们的身躯越小，六条腿也变成了四条。面部的特征渐渐接近与人类，连手部也变成正常的五只手指，只是在手肘的位置还长着突出来尖利锋刺。在很多较为巨大的洞穴中，范云甚至发现了一些正在操作简陋设备的怪物，这些怪物统一的特征是有着普通怪物两倍的巨大脑袋。
　　随着探测器的深入，怪物们更多的秘密被暴露在范云的眼前，至少，他发现了一些身体强壮，已经开始拿着冷兵器的怪物士兵。在这些复杂，繁多的通道和洞穴中，最让范云感到好奇的是，一些时刻漂浮着浓烈粉色烟尘的洞穴。这些洞穴也正是三号，想要指挥官同志注意的地方。
　　微型探测器悄悄的潜伏进其中的一个洞穴，将里面的画面逐一扫摄下来。这个洞穴的内部，有着非常多的小洞穴。一个个从没在外面露过面的女性怪物出现了！这些女性怪物的样子和普通怪物区别不大，只是面部的样貌要比男性柔和了许多，不再那么的狰狞恐怖。胸前一排六个的丰满乳房赤裸裸的暴露在空气中。她们或抱着一些茧状的卵，或拿着古怪样子的杂物，四处走动着。
　　再往里走，出现了一间最巨大的房间，几个花型的怪物正不停的向空中喷洒着粉红颜色的气雾，整个房间都被笼罩在一层迷幻的烟雾之中。
　　探测器搜索中，一些明显与怪物形象不同的生物吸引了范云的目光。这些生物或象豹子，或象猿猴，都被粘稠的丝线，牢牢捆绑着。每一个生物的旁边都有一个花型怪物专门伺候他们，不停向他们的鼻间喷吐着粉尘。等到这些生物不再挣扎，双眼通红的时候。就会有几个女性怪物将它们带到外面的房间里去。就在范云猜测这些生物到底是用来做什么的时候，始祖三号的声音又响了起来。
　　“舰长，之所以要让您看这个，是因为后面的事情和我们有关了！”
　　三号的话音刚落，画面一转，微型探测器的探头，已经出现在了一间较大房间内。在里面的类似床一样的物体上，二十多个一丝不挂的人体正在上下翻腾着，做着苟且之事。其中除了十多个女性怪物以外，其他的男性，竟然都是在战场上阵亡的行动组队员们。只要看他们一脸疲惫，气喘如牛又眼神涣散的表情就知道他们已经被粉尘迷惑住了，除了发泄，还是发泄！
　　画面到这突然转移到了另一个角落，这些堆积着无数表情疲累，样子狰狞，干瘪的生物尸体。行动组第一个阵亡的士兵，包亮下士的遗体，也混杂在其中。包亮下士临死都还保持着怪异的笑容，他的眼睛大而无神，身体上沾满了污垢的体液。这一切都表明在他死前，也经历过如同其他被抓士兵一样的遭遇。
　　微型探测器发回的画面，到这里也就结束了！始祖三号的声音又一次响起：“舰长，您都看到了吧！这些怪物抓走我们的士兵，实际上就是为了进行反复的交配活动。我曾经命令微型探测器去刺激被俘士兵的神经，希望能唤醒他们，但没有成功。数据表明，因为他们被动吸入了超量的刺激性烟尘，已经将大脑完全破坏了，除了和怪物交配，他们根本就是个毫无思想的死人！这些怪物会渣干他们最后一点的精神，直到他们的身体承受不住，死亡为止。另外我也详细分析了带回的怪物遗体，在基因中除了发现不少生物的基因外，还发现了大量的人类基因。这些生物很可能是人类生化实验后的产物。而且还会通过吸收雄性体液内的基因片段，来优化自己的下一代。相信，洞穴里面的怪物种类之所以会有那么多，因该都是这么来的！我估计，这整个星球的生物品种，都已经被抓来吸收过了！”
　　难怪，刘建军上校报告说找不到一个阵亡士兵的身体！原先还以为是被怪物们吞食掉了，原来是抓回去进行可怕的优化繁殖！这也解释了它们为什么偷袭之后，一般不当场杀死对手，而是进行捕获行动了！想起，自己的同胞在外星怪物的洞穴惨遭蹂躏，范云就无法平息自己的怒火。他对始祖三号愤怒的吼道：“三号……我决不允许自己的同胞们遭受到如此悲惨的事情！我们不是还有一颗原始的原子弹吗？把它带来，不管用什么办法，就算是牺牲上百的机械人战士，也要闯进去，把这个巢穴炸平！”
　　“是……舰长……”始祖三号同样义愤填膺的大声回答着。虽然他是智能程序还无法明白那些士兵在遭受蹂躏时的感受，但这并不妨碍他敌视怪物的心情。
　　基地外的战斗，依旧在紧张的进行中。小山般的弹药箱，正以可以看到的速度，急速消耗着。长时间的战斗，就连刘建军上校这种好战份子都感到吃不消。每一个人的手臂都酸涨疼痛，扣扳机的手指，肿得象根胡萝卜，轻轻一动，就冷汗直冒！
　　协助人类攻击的怪人们早已撤退回了大楼内。三眼人是最先撤退的，他们的精神攻击，能量有限，用完之后就会浑身发软，没有一点力气。而树样的人则是受不了因激烈战斗而在空气中产生的燥热空间。他们的皮肤在高温度下快速的干枯，焦黄，不得已只能退了回去。至于酒糟鼻的矮人，也已经没什么力气喷吐火焰了，要不是运输舰临时吊下了活动铁柜，封住了那些洞口，他们早就被怪物们拖走了！
　　攻击基地的怪物同样损失惨重，无数同伴的尸体在基地前堆了厚厚的一层，高度已经快要超过金属护墙！这也增加了第三舰队官兵们防守时的难度和危险。不过幸运的是，怪物的数量好象不再增加了，除了继续进攻的数万怪物外，在侦察卫星的报告里，没有再发现大规模增援这里的怪物群！
　　就在基地官兵打散最后一批进攻的怪物，核弹也如愿的摧毁了附近的地下洞穴时，坐在指挥室内的范云也接收到了一条奇怪的信息！内容竟然是怪物的首领，希望与他进行和平谈判的请求。
　　“奇怪……怪物还会使用电子设备吗？”范云看着信息的内容，吃惊的询问道。
　　“会的，指挥官！怪物的首领，智商和我差不多！”没有等三号回答，正走到门口准备进来的古朴树大长老，接口道。
　　“什么……”范云惊讶的看着大长老，如果大长老说的是真的，那这个怪物首领也算是高智能生命了！既然如此，怎么外面的战斗安排的那么原始，愚蠢，只懂得叫手下白白送死？
　　“呵呵……其实，这次他们攻击和一百年前一样，都是为了消耗人员！”古朴树大长老，明显看出了指挥官眼中的疑问，解释道。
　　“消耗人员？？”
　　“是的，消耗人员！哎……我们这个星球，实际上能够生活的陆地面积并不大，很大的区域都是海洋。这些怪物的繁殖能力非常强大，而且总是在不停的进化中。每过百年或是更短的时间，他们就会对自己族群里智能最低，最没有进化可能的种类进行大清理活动。就象现在一样，不管不顾的用命去进攻敌人，直到消耗掉所有的低级种群。这样即空出了生存的空间，又消耗掉了不同生命体的抵抗能力，实在是一举多得的事情。象我们这些人的部落，也是上次清理大战后的幸存者。
　　“好吧，既然是大长老说的我就相信您的话了！可是，我不明白的是，既然对方的智能水平很高，那么大长老你们这些人，那么多年是怎么活下来的呢？一座小小的大楼，因该是挡不住如此多的怪物的！”
　　“是的，如果他们要消灭我们的话，的确很轻松！，只是，在金古明中校的帮助下，我们控制了非常重要的东西，所以他们不敢攻进来，害怕我们在绝望中把那些东西毁掉！”大长老慢悠悠的回答着。
　　“重要的东西？？”
　　“是所有飞船上拆卸下来的高级电脑程序和相关的设备！怪物的首领也想要带着族群飞向太空，没有了这些东西，外面的那些飞船就只能是摆设！他的族群，也无法更加完美的进化。”
　　“呵……真是难以想象……”范云仔细的看着大长老，表情逐渐严肃道：“古朴树大张老，希望你能说实话，你们到底是什么人？我不认为，你们会是我的同胞改造来的！”
　　古朴树大长老，同样一脸严肃的回答道：“确实如您判断，我和我的同伴们都不是人类，也不是通过生化改造出来的，而是这个星球土生土长的原始种族！至于外面的怪物，到是和您的种族有着极深的渊源！我会将一切都告诉您的…………”
　　随着，古朴树大长老的介绍，范云总算明白了所有的事情。原来，在神农号和其他战舰降落到这里后。他们所有的能量武器都无法使用了！战舰的推进系统，能源舱也全部损坏，留给这些外来者的只是一些金属类的冷兵器。偏偏这个星球生命体的发展程度都非常高，直接威胁到了所有人类的生存。在损失了一半的人手后，以法国卢塞号舰长，让*仑拿度的建议下，所有科技人员开展了自身进化的实验，终于发展出了如同现在怪物那样的生命形体。为了生存，差不多所有人都移植了这些新生命体的细胞。只有神农号的船员坚决不愿意抛弃自己种族的身体，为此双方之间还爆发了一场战斗。在失去了大多数船员和舰长的情况下，神农号的船员终于将这些还没能完全控制住新身体的外国船员赶到了外面的森林里。只是让他们没有想到的是，逃到森里中的生化人们反而更加的如鱼得水，迅速发展壮大了起来。开始威胁到星球上各原生生命体的生存。渐渐的数量庞大，又不断进化的生化怪物们开始成为了整个星球的霸主，原始生命中的智慧种族，只能恳求的被庇护到神农号建立的城市中。时间流淌中，怪物的族群越来越大，最后连人类自己的城市也保不住了。要不是金古明中校灵机一动，拆卸了所有的电脑设备，放置在大楼里，以此为威胁，这些原始智慧生命，早就已经完蛋了！
　　范云万万没有想到他拯救的是外星人，杀的却是地球同胞！不过，这种样子的同胞，实在也不能算是地球人了！
　　“我全都明白了！大长老，您愿意带领你的人，加入我们，离开这里吗？“范云想了想，对大长老，伸出手道。
　　“愿意……愿意……谢谢你……指挥官……”大长老紧紧握着范云的手不放，激动的热泪盈眶，连声感谢着。怪物们的进化越来越先进，这幢大楼实际上也撑不了多久了，迟早有一天，怪物们会想出不破坏掉里面物品，而杀掉所有人的办法。现在有人收留，能离开这个可怕的地方，自然是大长老等人迫切期待的！
　　“三号，发信息给那些……同胞们！告诉他们，我们不会破坏电脑和设备，很快就会离开这里！但这些原始生命我们要带走了！”范云下完命令，就带着貂禅向外走去。
　　“指挥官，您要去哪？”负责守护的士兵连忙问道。
　　“种点东西！不要跟着我知道吗！”范云一脸严肃的命令道。
　　种东西……卫兵们莫名其妙的看着渐渐远去的指挥官，相视无言。
　　“舰长……您真的要放过这些变异的同胞吗？”貂禅有些怀疑的盯着指挥官。按照她所了解的指挥官个性，绝对不可能这么轻易的放过任何伤害过他部下的敌人，就算是同胞也不行！
　　“呵呵……真是聪明的小姑娘！那就麻烦你到大楼里去，在所有电脑程序和设备上做点手脚，至于怎么做，联系三号吧，他会处理好的！”范云捏了下副官娇嫩的脸颊笑道。
　　“那……您不和我一起去吗？你这是去哪里？”貂禅见指挥官行走的方向不对，疑惑的问道。
　　“呵呵……不是说过了嘛，种点东西啊！你先去忙吧，我很快就好！”范云笑着，继续向较阴暗的角落走去。
　　在金属城市昏暗的角落里，两只老鼠样子的动物正疯狂撕杀着，到处都是飞溅的鲜血和掉落的皮毛。在它们打斗的不远处，几株葫芦状的青草正将一具尸体掩埋到它们的身下。
　　______________________________________________
　　新卷主角将会遇上一个高度文明的星际联盟，静请期待！谢谢大家的支持！





    第七卷 战斗在西罗斯 第一章 继续前进
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:58 本章字数:7088


    过了怪物星球的一场大战，范云终于能确定，隶属于战斗机械人，它们的战斗能力，相比普通的机械人要强大的多！这些机械人的作战手法要比同类更加灵活多样，战斗力也要强一些。特别是源自金属星的材料，让他们的实际防御力再上一层楼。如果碰到敌对方的机械战士，范云有理由相信，他的人绝对会获得最后的胜利。
    至于那些带回来的原始智慧生命，也都在舰队里找到了各自适合的工作。
    酒糟鼻的矮人们不但爱喝高浓度的酒类，对酿造各种酒水也非常的拿手。现在除了一些年数久远，珍藏着的美酒外，舰队中供应的酒，都是由他们生产酿造的。
    树人则是非常优秀的医务人员和种植员，特别是女性树人独有的一种分泌物，提炼精纯后，就是防治春药等精神迷幻类伤害的最佳药物。男性树人更对植物有着独特的亲和力，在他们的照料下，舰队培养基地的粮食和蔬菜产量都翻了一翻。
    三眼人其实是非常优秀的情报分析员和战士，但长久的天性让他们只懂得傻傻的运用天赋的精神攻击能力。在秦岚参谋长亲自关照下，大多数的三眼人都加入了参谋部下属的情报科，极少数人被刘建军上校拉到了陆战团特别成立的特殊部队里去了！
    这些新成员有一个共同点，就是全都是素食主义者，从不沾染荤腥。
    所有的人都在辛勤工作着。只有古朴树大长老一个人什么事都不做，整天四处闲逛着。不过，也没有人会对无所事事地大长老有什么意见，毕竟他太老了。真要做也做不动什么事情！
    人员的增加对范云来说是件好事。他没有看不起其他生命的想法，整个舰队本就缺人。能多些正常人，总比一直使用机械人要好！况且。排除携带的七艘战舰，秦始皇号本身就有足够地空间安置这些新地成员。人口的增加对现在地第三舰队，不是坏事，而是非常欣喜的好事。
    一个多月地航程，就在众人忙碌之中悄然无声的度过了。在穿越了几个异常荒凉的星系后，第三舰队正在逐步接近一个他们意料之外的智慧生命聚集地。
    “指挥官……这是舰队第五次发现废弃的卫星了！而且，通讯部能不时收到零散的，含义不明的电波和信号！我怀疑。我们正在接近一个高度发达的外星文明地世界！”秦岚参谋长指着窗外正在回收中的一颗卫星道。
    “恩……我也是这么想的！无论怎样我们都是要继续前进的，希望对方是个爱好和平的种族吧！”范云完全同意参谋长的意见，有些忧虑的抽着雪茄。除了一些低等生命外，他至今为止遇上的高级外星文明也只有德鲁坦帝国。纠缠不清的战斗和上千前仇恨让他对其他外星高级文明也有着深深的忌惮和担心。
    “舰长……也许我可以出个主意！”始祖三号见指挥舱内地气氛有些沉闷，不禁提议道。
    “哦……三号，你有什么意见？”范云感兴趣的问道。
    “是这样的，既然我将会遇上不知明的外星文明，那么就得先了解它们的习性和文明程度！最近的航行中，虽然经过几个有着生命反应的星球，但我们都没有正式登陆过。只是派遣了卫星，去搜集一些资料！现在，就不能这么做了，我们距离高等文明的世界已经很近！那么附近因该能够找到来自这个文明的飞船或是生命星球。正好，先锋探路队，发回消息，在不远的一个星球上发现了智慧生命体的存在，我们可以拜访他们，主动搜集一些相关的信息！”
    “恩……的确是个稳妥的主意！”就让探路队的人负责接触事宜吧，要他们行动小心，注意保护自己！”范云点头应允道。
    “指挥官，我建议派遣外星事务交涉部的高进上尉也加入这次的寻访活动，毕竟在这方面，高进上尉有过成功的经历！”秦岚参谋长也在一旁提议道。
    “可以……就让高进上尉也参加行动吧！我只坚持一点：完成任务的前提条件是，一定要注意自身的安全！第三舰队，决不允许任何鲁莽下的伤亡……”范云对高进的印象也非常好，这个年青的外交官在怪物星球很好的展现了自己的能力，给他和整个指挥层官员都留下了深刻的印象。
    从行动队执行任务到现在，已经过去了三十多个小时。因为通讯莫名其妙的受到干扰，一直没能联系上高进上尉等人，范云有些焦急了！正当他想再次派出一艘正规战舰去看个究竟时，始祖三号传来了好消息。
    “舰长，行动队有消息来了，我们已经接收到了高进上尉传回的同步视频影象，是否现在观看？”
    “太好了，马上打开视频，我要亲自和高进上尉进行联络！”范云掐灭烟头，高兴的命令道。
    很快，镜头就出现在了指挥舱众人的面前。随着镜头的移动，范云等人也清楚的看到了这次行动的目的地。这是个非常荒凉，杂乱的星球，绿色的植被异常的稀少，到处是沙状的平地和堆积如山的金属废物。就象是一个巨大的垃圾场！对，就是垃圾场！第一眼的感觉就让范云等人皱起了眉头。
    “敬礼，指挥官！外星交涉官，高进向您报道！”就在范云等人不满意星球环境的时候，高进上尉那轮廓分明的英武脸庞出现在画面上。
    “很好，上尉！我需要知道那里的详细情况！”范云回敬了一个军礼，严肃的打量了着外交官的样子，在对方的衣领上发现了一小点烧焦后地灰烬。惊讶道：“上尉，你们经过战斗了？”
    “是的，指挥官！我们的确和这里的原住民发生了一次小规模地冲突！这里地人非常的不友好！不过，冲突已经结束。没有人员伤亡！”高进没想到。指挥官地观察力这么强，他还没汇报。就看出来了！
    听到没有人员伤亡，范云松了口气。这些原第二舰队的官兵都是宝啊！在怪物星球已经失去了三十多人。绝对不可以再轻易损失掉了！
    “高进上尉，请你仔细汇报这次任务地结果！指挥部，非常急切的需要了解所有的一切！”秦岚参谋长接口询问着。
    “明白，长官……”高进再次敬了个军礼，放下手说道：“根据，我们得到的情报。这里是属于一个叫做西罗斯星际联盟的外围垃圾堆放点。在这里住的都是一些被放逐的犯罪份子或是星际流浪者。因为，星球上的物资相当窘乏，所以这里地人对外来者的态度都非常不友善。一点小的物资也会引发一场冲突。在这里，我们还发现了原第四舰队官兵的后裔！对于西罗斯星际联盟，他们知道不少有用的信息！希望您能同意，将这些人带回舰队，亲自询问！”
    “竟然有第四舰队的后代！，好吧，上尉……我同意你的意见，把他们都带来吧！”范云即感到意外，又有点觉的正常。毕竟，前面已经发现过神农号。那么这里会有其他第四舰队的人也是可能的！无论是不是真地，都是同胞，见上一面，了解些情况也是因该的！
    当范云准备叫三号关闭视频时，眼睛扫过屏幕时意外的发现了一些隐藏在巨大垃圾堆中的模糊身影。他眼睛一转，微笑着说道：“上尉，你们走之前，记得取一些食物和水。把它们放在垃圾场最显眼的位置，记住，是最显眼的位置！然后，就快点回来吧！”言语间，范云特意在“最显眼位置”这几个字上，加重了语气。
    “……是……明白……”高进上尉愣了一下，随即反应过来，敬礼后关闭了视频。
    秦岚漂亮的眼睛扫了范云几眼，心头暗笑着。这个年轻的指挥官，还算合格！只是心眼未免小了点，极度护犊，看不得手下吃上一点小亏！竟想出这么缺德的办法，用来惩罚垃圾星上的罪犯们。不过，她也不会去出声责怪，毕竟，指挥官也是为下属出气不是！
    “参谋长，你认为这些第四舰队的后裔，到底是怎么回事？会不会有盘古号的消息？”范云不知道一向冷着脸的参谋长同志在心里诽议他的做法，开声商讨着。
    秦岚扫去心里的小念头，一脸平静的分析道：“如果这些人，真的是第四舰队官兵的后裔，就有几种可能：一是，第四舰队加入了这个……西罗斯星际联盟，并且定居了下来，才会出现这些后代，而且，他们的处境因该不怎么好，不然也不会有人出现在垃圾星上了！二是，有小部分的第四舰队的战舰停留在西罗斯星际联盟附近的星球上，才会出现他们，同样处境肯定不好！三是，第四舰队放弃了继续寻找主力舰队的任务，成为了星际海盗！他们是被击败后，当作犯人流放在这里的！当然还有其他的假设，盘古号我想他们不会知道的很多！不过这都不重要！只要询问了他们，我们就可以知道第四舰队到底发生了什么！有没有主力舰队的线索了！”
    “是啊……问了就知道了！抱歉，参谋长！我有些关心则乱了！呵呵……”范云自嘲的笑了笑，当指挥官久了，他已经渐渐把寻找盘古号的任务，真正当成了自己的使命。所以，每次发现相关的线索，就会有些急噪，不太冷静。
    “指挥官……高进上尉已经带着人等在会议事了，您可以过去了！”等待中，貂禅轻轻走上来，对着长官小声说道。
    “哦……来了啊！参谋长，你和我一起去吧！对了，貂禅……通知其他的高级军官，全到会议室来！我想，他们都会感兴趣的！”范云闻言抬起头，整整衣冠道。
    隶属指挥部的会议室，现在已经坐满了人！陆战团张刘建军上校，后勤部长德雷克中校等人早已经等在里面。当范云踏进会议室大门的时候。扑面而来地就是一股浓烈的烟草气息，这让紧跟身后的秦岚参谋长皱起了眉头。
    ……这群烟鬼……范云不知道说这些高级指挥人员什么好！自从发生过昏睡事件后，烟民的数量成倍增加，特别是中高层军官里。几乎人人都学会了抽烟。就连一直洁身自好地德雷克中校。也因为担心再次遇到那样地事情而加入了进来。所以每次开会，都象是走进烟密集的工业区一样。浓烟滚滚。这一点让其他不抽烟地军官，特别是女性军官深恶痛绝。
    “都把烟掐了。不要影响到别人！”范云意有所指的撇了撇嘴，暗示烟民们注意自己地身后。
    所有抽的起劲的军官，在看到参谋长的身影后，都主动掐灭了烟头。第三舰队的三号实权人物，秦岚参谋长，他们可得罪不起。曾经有人在参谋长的面前大肆吞云吐雾，结果被派遣到物资仓库做了回临时搬运员，苦了半个月没烟抽！这让所有烟民都知道。宁可得罪指挥官，也不要惹火了冷冰冰的秦大美人。
    等烟雾散尽，范云才正式走进了会议室。舰队军官都坐在会议桌右边的位置，而左边则坐着几个年龄不一，衣杉褴褛，脏西西地黄皮肤地球人！高进上尉，笔挺的站在一边，他们身后则是拿着武器，警惕注视着这些外来者的卫兵。
    “起立……敬礼……”在刘建军上校的口号声中，所有的官兵都站起身向着最高指挥官敬礼。
    “礼毕……”
    “恩……大家都坐下吧！”范云同样严肃的回礼。示意道。
    坐回座位的范云饶有兴致的打量着垃圾星来的客人们。这些人表情紧张，衣着破烂，混身散发出一股腔人的难闻味道。见到范云看过来，他们地举止更是一副坐立不安，小心翼翼的样子。这几个人中，年纪最小的只有十五六岁的样子，年龄大的可能已经有四十多岁了。从年纪最大的那个中年男子的坐姿来看，因该是这些人中唯一受过一些军事训练的人。
    “各位，你们好！我是中国星际舰队，第三探索舰队的最高指挥官，范云中将！欢迎你们的到来！请不要害怕，我们没有恶意！”范云的话让在场的军官们都有些错愕，指挥官不是少将么？什么时候成为中将了？
    其实，这也是在范云等人在知道即将
    罗斯星际联盟这样一个高科技文明后，临时做出的决高低，很可能会直接影响到西罗斯人对他们的态度。所以，范云也就在十几分钟前从少将晋升成了中将。只是这也是他最高能担任的职务了！中将以上的军衔，只有主力舰队的高层才可以任命！
    “您好……大……不，将军……”中年人看来是这些人的头领，他迟疑的看着范云，结结巴巴的问道：“将军……您真的是……第三……第三舰队的指挥官吗？”
    “呵呵……当然是真的，有欺骗你们的必要吗？”范云用最和善的表情，回答着。
    ……中年人在沉默了半天后，突然站起身，行着并不标准的军礼，激动的喊道：“报……报告将军……第四科研舰队，二级战舰后号宪兵队长宋稽少校，第七代后裔，后备士官宋毅向您报告！”
    “稍息……请坐下宋毅士官！”范云回礼着，示意对方坐了下来。
    “将军……可……盼到你们来了！”宋毅哭哭啼啼的说着。这让范云在内的所有军官都皱起了眉头。在第三舰队里，最惹人讨厌的就是无缘无故的哭泣，这不是一个军人应有的行为。
    “好了，宋毅士官，不要哭了！来擦擦眼泪，我们需要大量的情报，第四舰队的，西罗斯星际联盟的等等，希望你能把所有知道的都告诉我们！”秦岚善解人意的递上一块手帕，温柔的说道。
    “谢谢……谢谢长官……我一定全都告诉……你们！”宋毅不好意思的接过手帕，擦着泪水回答道。
    从宋毅士官，断断续续的解说中，在场众人总算对西罗斯星际联盟的情况和第四舰队的遭遇有了较直接地了解。
    第四舰队，就象秦岚猜测的那样。早在三百年前就整体加入了西罗斯星际联盟。并定居了下来。只不过他们不是从范云来的方向到达西罗斯星际联盟的，而是从一个方向，直接跳跃了虫洞，意外地出现在这片星系中。和他们一起定居在这里地还有一些其他国家的失散舰队。
    在是否定居西罗斯星际联盟地事情上。第四舰队的各级指挥官曾经为此爆发过一场激烈地辩论。大多数以科学家为首的中高层军官都同意留下来。而低级军官和正规军人都要求继续前进。只是要求留下来的人得到了当时急需要补充新鲜血液和科学家的西罗斯星际联盟的支持，而最终占得了上风。为此。还有不少的官兵脱离了舰队的指挥，成为了游荡在联盟间的星际海盗。
    宋毅地祖先就是其中的一员！只是这些坚持原则的官兵运气并不好。在联盟多次的围剿下，日见衰弱，最后消失在茫茫宇宙中。宋毅和其他人就是在海盗基地里被俘获后，遣送到垃圾星上的。
    西罗斯星际联盟是一个拥有高度发达的科技和实力的国家。它由十多个联邦星系组成，国民百分之七十都是纯种的西罗斯人。在西罗斯星际联盟中，普通的地球人生活并不如意，只有拥有相当能力的技术人员和科研人员才会受到较好地待遇。
    在西罗斯星际联盟的法律中有一项特殊的规定，就是其他种族的加入者。他们的后代一定要娶相当数量的纯种西罗斯人为妻子或丈夫，所以，留存在联盟里的地球人后代中，差不多所有人都有着西罗斯的血统。这也是反叛士兵宁愿成为海盗也不愿意加入联盟的原因之一。
    西罗斯星际联盟对外来的星际旅行者到不是非常排斥，反而非常欢迎有能力的外星种族光临他们的国家。只是近百年好象有了变化，外来的旅行者需要待在这里相当长的时间才会被允许离开。具体的原因，因为宋毅等人远离联盟的关系，所以并不清楚。
    从宋毅的介绍知道，秦始皇号再前进百多光年的路程，就正式进入了西罗斯星际联盟的范围。最近的一个星系。就是由原来地球幸存者为主体建立的一个联邦国家。有两个行政星和三个殖民星组成，总人数在二十亿左右。
    等宋毅介绍完被带出去，会议室陷入了一片寂静之中。一个拥有十几个星系的联盟国家不是好惹的。而且看上去，友善度有限。规矩也很怪，进去后，想要顺利的离开估计不是那么的容易。
    范云也考虑过避开联盟的星系范围，绕过去。但计算下来，绕过这里，起码要多花几十年，甚至上百年的时间！这是所有人都承受不起的！况且从宋毅提供的信息来看，主力舰队确实是从联盟直接穿行过去的，那么想要尽早搜寻到主力舰队，也势必要走他们经过的路线才可以。这就让在场的所有人都感到进退两难，全都紧皱着眉头，在那思考着。
    “诸位，情况既然是这样！那么，我建议，继续前进，主动接触那些背叛者的后代！我就不相信，西罗斯星际联盟会特意刁难我们！就算有难度，中国军人难道就会畏惧吗？前进吧……”范云苦思冥想之下也拿不出解决的办法，索性心一横，做了决定！什么困难他没遇上过，难道一个小小的西罗斯星际联盟就可以阻挡他了吗？
    “对……现在唯一的办法就是进入西罗斯星际联盟，见机行事，大家都不用太担心，也许情况没有我们想象中的那么糟糕！”秦岚参谋长也同意道。
    “是啊……中国军人怕什么……管他什么联盟，实在不行就杀出一条血路来！”刘建军上校站起身，挥舞着拳头道。其他军官也站起来附和着……
    “那么……大家投票决定，是去西罗斯星际联盟呢，还是花时间绕开这里！”范云看着群情激动的部下，说道。
    一只只手举了起来，没有人提出反对的意见，所有军官的脸上都是自信骄傲的表情。
    “好……全票通过！那么第三舰队，继续前进……”范云猛的一拍桌子，站起来大声叫着。困难有什么可怕，中国军人，无所畏惧！





    第七卷 战斗在西罗斯 第二章 逮捕
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:58 本章字数:6929


    地球联邦，一号行政星上。
    今天的日子与往常没有什么不同，康茂德总统悠闲的半靠在皮制座椅上，透过巨大明亮的落地玻璃幕墙，注视着外面的城市风光。作为新一界的联邦总统，他完全有理由用蔑视和高傲的眼神，扫视底下这群碌碌无为的庸俗众生。
    真是太不容易了，十五年的奋斗，才换来了今天的丰硕成果！康家，自第一代族长，康如晦曾经担任过第四舰队副参谋长后，终于又在他手里发扬光大，荣耀一方！想到以前势利吝啬，一直看不起他的大伯和哥哥们，现在却对他摇尾拍马，拼命讨好！康茂德得意的嘴角微翘！这些愚蠢的家伙现在才记起抱他的腿，已经晚了！康家，必须听从他的调遣，一切阻碍他的人都要彻底排除掉。叔伯辈和几个兄弟都是酒囊饭袋，只有自己的两个儿子和小弟的孩子还有培养的前途。现在就可以开始调教他们了，以后整个联邦都要躺倒在他——康茂德的脚下。康家，也将会成为联邦的第一家族。
    “打扰了，总统阁下！国防部长，太空舰队司令和最高律法院院长来了！他们正等在外面！”
    就在康茂德深思着，如何发展壮大自己家族的势力时，秘书温柔动听的声音，在他耳边响起。被打扰了思绪的总统大人，不满的对着表面端庄，暗地里风骚入骨的机要秘书，瞪了一眼。
    “这三个家伙怎么来了？难道出什么事了？”康茂德的眉头皱了起来。这些家伙是整个联邦除他以外，最有权势地三个头面人物。彼此之间的关系也并不和睦，除非迫不得已，他们是不会主动靠在一起的！这一次是什么原因。让他们凑在一块了呢？难道。是想给自己这个上任没多久的最高统治者，一个下马威吗？想到这。康茂德地眼皮一跳，冷酷地笑意一闪而过。来吧。我到要看看，这些人能耍出什么花样来！
    “请他们进来吧……”康茂德整整衣冠，坐正姿势，表情严肃的说道。
    “好地，总统阁下！”身为机要秘书，又是总统的贴身情人之一。女秘书自然对衣食父母地一切都留意着，康茂德飞速闪没的冷笑，自然也没有逃过她的眼睛。她神色如常的。浅笑回应着。
    “哈哈……总统阁下，我们冒昧前来，打搅了……”首先步入办公室，一副豪爽样子的是现任太空舰队司令官，格拉泽上将。这个拥有着四分之一，斯拉夫人血统的莽汉，是康茂德最讨厌的一个人。从他还没有竞选开始前，格拉泽就对康家百般刁难，在大选的时候甚至鼓动全舰队地官兵，投他的反对票。虽然最后没能阻止自己的上位。但也确实增添了不少的麻烦。何况最具威胁力的太空舰队，一直掌握在这个阴险贪婪的家伙手里，让康茂德恨得咬牙切齿却又无可奈何！毕竟在军队中，格拉泽苦心经营了三十多年，积攒起来的力量和人脉，不是他这个新晋总统在短时间内可以抗衡的。
    紧跟着舰队司令进来的是国防部长常润，一个老而弥坚，做事圆滑的不倒老翁。也是联邦自建立以来在位时间最长地一个国防部长，中立的姿态和左右逢缘的高明手段，让这个奸猾的老头，一直稳稳的坐在国防部长的宝座上。联邦常家与康家同样都是第一代联邦世家中杰出的一员，只是双方发展的侧重点不同。两个家族因为各种利益有着一些冲突，关系并不和睦，但也没到强烈敌对的地步。对常润这位不倒翁，康茂德总是保持着相当警惕的心情。一个能屹立政坛数十年的常青树，绝对是任何人都不能忽视的。
    至于，最后进来的最高律法院长彭禹。康茂德直接采取了无视的手段。这个道貌岸然的伪君子，和联邦人不是一条心，只会抱着西罗斯人的粗腿不放。不过相对其他两个人，彭禹也是最容易掌控的一个，背地里不干净的院长大人，有着厚厚的一叠把柄深藏在康家的密室里。
    “哈哈……没关系！欢迎各位的到访！真是奇怪……不知道今天吹的哪阵风，把联邦的三大巨头都卷到我这里来了！哈哈……都请坐吧！”康茂德摆着政客通用的虚伪表情，笑着示意。
    机灵的机要秘书，腰姿摇曳的款款上前，为众人送上一杯咖啡，然后聪明的主动退出房间，将大门紧紧关上。
    “嗨……总统阁下的话，老朽可承受不起！什么三巨头，我一破老头子算什么巨头哦！”常润老脸泛红的连连摇手道：“总统，这次我们来是有要紧的事情想和您商讨的！”
    “要紧事？”康茂德故作惊讶的望着国防部长的老脸，追问道：“常老！到底是什么事？让各位这么着急的赶过来了？”
    “哼哼……康总统，你可以先看下这些文件！”格拉泽从公文包中取出一叠文件，扔到了康茂德的办公桌上。
    对于舰队司令的无礼举动，康茂德直接采取了无视的态度，拿起文件，认真的看了起来。
    这是一份出自太空舰队的通讯电文，里面除了日常的电波联络外，还多出了一些特别的内容。当康茂德仔细看了一遍其中的内容，第一次震惊的站了起来，一直保持的完美笑容也在瞬间消失无痕。
    “第三舰队？范云中将，秦始皇号……”康茂德喃喃念叨着里面的文字，看向其他人的目光充满着，惊讶和疑惑。
    “对……就象您看到的那样！三天前，太空舰队就接收到了这些电文！经过巡逻分队的确认，这上面写的都是真实可信的！”常润见格拉泽没有兴趣解释，只能自己充当起了解说员。
    “既然是三天前就收到了信息。为什么现在才告诉我……”康茂德恼怒地责问着对方。做为联邦的最高领导人，他竟然是最后一个得到消息的人，这实在让他感到无比的愤恨和不平。
    “因为，消息需要经过确认地嘛！那总会需要点时
    今天一确定。我们不是马上就来向您报告了吗！康下……”格拉泽看着青筋暴露地总统先生。心情异常畅快的回答着。
    “是啊…您别动气…这消息，我也是刚刚才知道地！不比总统您知道的时间早多少！”律法院长彭禹阴阳怪气地接口解释着。
    …………呼……康茂德借着文件的掩护。深呼吸几下，强压住内心的愤怒和不满。虚伪笑容重新回到了脸上。“我没有责怪格拉泽司令官的意思，只是有些激动罢了！各位，你们对这件事有什么意见？”
    “按照西罗斯的法令，我们没有理由，也不因该拒绝第三舰队的进入！何况，大家的祖先都是来自一个地方，应该热烈的欢迎他们才对！”律法院长彭禹率先开口道。
    “这我知道！我是问我们该如何对待第三舰队地官兵！毕竟，我们的先辈都背叛了自己的职责……”对家族历史非常清楚的康茂德点头道。
    “这都是很久以前的事。有什么好说的！对方也不一定知道！就算了解，难道还会寻我们这些后人的麻烦吗？康总统，对第三舰队的问题，在路上我们已经商量过了，一切按照西罗斯星际联盟的法律条例来办，就可以了！现在，只需要您的签字同意！”格拉泽打断了总统地话，将自己的意思一股脑的说了出来。
    联邦法令？康茂德最精通的是商业和政治运作，对条文繁多，不时更新的联盟法令只有一些粗略的了解！他不由看向了最高律法院长彭禹。希望他能为自己解惑。
    “呵呵……还是我来向总统阁下解释一下吧！”彭禹果然不负重望的开始解说起来。“按照最新的西罗斯星际联盟颁布的法令，所有企图穿越西罗斯联盟前往其他星系的星际流浪种族，都必须遵从联盟的规定。对联盟要有所贡献，才可以安全的离开。即提供新的科技成果，特殊的材料，物种。或是为联盟服务，得到足够的功勋！第三舰队作为一支失去了原生地的流浪舰队，完全符合法令的规定！”
    “你们是想扣下第三舰队的船员和人员，强迫他们为联邦服务？”康茂德有些惊讶的注视着面这些国家的最高领导，这些家伙比他想象的还要冷血的多，竟然把主意打到了祖国亲人的身上。
    “不能这么说，我们一切都是按照法令的规定，严格办事而已！”最高律法院长彭禹一脸严肃的回答着。
    “是啊！总统你也知道……任何科学文明的发展都会有遇到瓶颈的事情发生！早在几百年前，西罗斯联盟就和宇宙间的其他高等文明一样，进入了一个瓶颈阶段，科技水平一直停滞不前。第三舰队，做为一支经过长期星际航行的舰队，相信一定遇到过非常多的外星文明，联盟的瓶颈问题很可能在他们的身上找到突破口！所以我们一定要想方设法的留下他们。”国防部长常润也在一旁帮腔着。
    “而且……虽然过了好长时间，第三舰队的旗舰秦始皇号，仍旧算得上是非常优秀的超大型主力星际战舰！最近我们舰队在剿灭星际海盗和抵抗卡农联邦的进攻中损失很大，正好可以补充进来！而且，彭禹院长也接到了联盟议长的信息，希望他能为联盟提供一些血统纯正的地球人后代，做为新一界血缘融合的贡献者！所以……呵呵……”舰队司令格拉泽不但说出了自己的企图，还将律法院长的秘密也讲了出来，自然接到了律法院长彭禹出离愤恨的目光。
    好嘛……一个想要技术，一想要战舰，剩下的连人都要抢走！坏人我做，好事都给你们占了！想的真美啊！康茂德暗中咒骂着这些贪婪自私的巨头们。暗地心思急转。不同意这些人的意见是不可能的，三个人联合起来。绝对能够把他从这还没坐暖的位子上拉下来。那么，就应该从其他地方西面设想，决不能让他们轻易得逞了！
    想到这，康茂德故意装成一副。恍然大悟的表情道：“原来是这样啊！我明白了！既然。各位长官都意见一至，我也就没什么好说的了！这个指令我签！不过。第三舰队，毕竟是我们的同胞。希望大家能看在先辈地面子上，不要太为难他们！”
    “那是一定……”
    “总统阁下，请你放心……”三巨头高兴地站起身，纷纷保证着。
    看着目标达成，兴高采烈消失的三巨头，康茂德不停冷笑着，想要把我当木偶耍，我就不给你们好看！别想轻易地就把所有的好东西都弄到手！哼……
    “舰长……从新地球联邦发来了消息！他们热切期盼第三舰队地到访。希望舰队的最高指挥官能亲自去一号行政星进行访问活动，并为舰队准备好了军用战舰的太空停泊港！”始祖三号一边念叨这电文的信息，一边将最新的宇宙航图放了出来。
    范云没有回答，只是仔细的观察图片的内容。在航图上可以清晰的看到第三舰队所处地位置和周围的基本情况。秦始皇号离一号行政星大约还有三十光年的距离，在它附近有着一个殖民星和两个太空军事基地。一些中小型的舰队布防在行政星四十光年的距离内。隐约将他的战舰围在正中间的位置。
    “三号，看来邀请我们的主人，对舰队并不放心啊！”范云指着图片似笑非笑的说着。“虽然，他们的邀请电文，热情洋溢，充满着激情和眷恋。可是我总是有什么地方感到不对。就像有什事要发生一样！不是很安心呢！”
    “舰长，又收到新地电文，新地球联邦政府为第三舰队准备好了一场盛大的欢迎晚宴，希望到时候您能带领舰队所有的高级指挥人员参加！”没有等范云想清楚焦虑的理由是什么，新的电文又接踵而来。
    范云意外的和秦岚参谋长对视了一眼，两个人不约而同的想到了什么。
    “三号，我想请你帮个小忙！”范云深思了片刻
    着打火机道。
    今天在宇宙港停留的人都感到非常的奇怪，一排排装备精良的士兵，守卫在一号港口的附近，所有经过此地的人都会被严厉的呵斥赶走。那些原先预定停泊在这里的航班也都被取消或是改换了其他的出入口，一大群平时难得一见的政府官员也出现在了港口内部，好像在等着什么。甚至太空舰队的高级将领也出现了好几个！难道是有什么大人物要来联邦视察吗？所有看到这些的民众都如此猜想着。
    康茂德总统正带着联邦三巨头，和其他的高级政府官员，穿着庄重的等在休息室内。今天是迎接来自家乡的第三舰队全体官兵的日子，没有一个人愿意错过这场激动人心的见面。
    “总统阁下，他们来了……”随着秘书的提醒声，一艘漂亮的登陆飞船停靠在了停泊点上，从打开的舱门内走出一群身穿军服的男女，当先打头的是一个穿着耀眼将军服的年轻男子，一排溜的勋章晃花了所有人的眼睛。
    “欢迎您……来自远方的尊贵客人！我是新地球联邦的现任总统，康茂德！”身为最高领导人的康茂德自然第一个迎了上去。
    “很高兴，认识您，康茂德总统！”范云展露着和善友好的笑容，向新地球联邦的总统阁下伸出了手：“总统阁下的名字让人印象深刻，这让我想起了一个历史名人！”
    “是罗马暴君，康茂德大帝吗？呵呵！”康茂德早就知道了自己名字的由来，不由笑着握手道。
    “不错，看来康总统也是个热爱历史的人呢！能在远离地球的地方，还学习古代的历史，您的家族不简单呢！”范云边握手，边回笑道。
    “呵呵……范将军能够率领舰队，穿越了遥远的星域，到达这里，更不简单啊！”康茂德同样恭维道：“只是没想到，将军阁下，如此年轻，真让我感到非常吃惊呢！”
    “年轻吗？呵呵……表象而已，如果我把实际年龄说出来，您肯定要更加吃惊了！”
    康茂德自然知道对方说的是什么意思！一直以来，许多进行长途星际旅行的人都会选择在路上睡进休眠舱中，结果等他们回来后发现，实际相貌和年龄极端不符，为此总是会发生一些啼笑皆非的事情。不过，常年躺在休眠舱的代价也是巨大的，时间越长，意味着以后的生命也会越短暂。象第三舰队这种超长时间航行的部队，官兵的实际寿命都不会很长。
    从舱门口走向休息室的路途中，范云和康茂德两个人的交谈一直没有停下过，不时会爆发出爽朗的笑声，这给所有等待的人一种两人关系非常融洽的感觉。
    即将走到休息室的时候，一直大声说话的康茂德总统突然用不引人注目的小动作，轻声道：“范云将军，我不得不提醒您一声！在联邦里有很多人想对您和您的舰队不利，希望您能做好准备！”说完，康茂德象是听到什么好笑的事情，猛然大笑了起来。
    “哈哈哈……”收到警报的范云丝毫没有露出任何反常的举动，也跟着康茂德总统笑着。
    走进休息室，范云自然是在康茂德总统的指点下，见到了所有值得注意的政府高级人员。在这里，从康茂德那只有范云能明白的暗示下，他也基本了解到现在对他打着坏主意的都是哪些人。
    晚宴举行的非常盛大，基本上所有的第三舰队的高级指挥人员都在场。如果有熟悉第三舰队指挥层的人在场的话，一定会发现这些军官基本上都是生面孔，秦岚参谋长，张淘中校，德雷克中校等一批重要官员都没有出现。唯一，最大牌的一个高级军官就是善于肉搏战的陆战团指挥官，刘建军上校。
    “司令……都准备好了！我们是不是可以开始行动了！”一个有着明显西罗斯血统特征的中年将军，悄声向着半途从宴会中赶来的格拉泽上将问道。
    看着空港内那艘巨大的战舰，格拉泽激动的浑身发抖。作为西罗斯的一个联邦国家，他们是不被允许建造这种规模的大型战舰的。这也造成了他们在和其他联邦国家冲突的时候，总是处于下风。现在一艘梦寐以求的强力战舰就展现在眼前，而且即将属于自己，期待了十多年的格拉泽上将能不激动吗？
    “一切都安排好了？有没有纰漏？”格拉泽再次向部下询问了一遍，在收到绝对肯定的答复后，兴奋的命令道：“那么全体出动，记住要干净利落！突进到指挥舱后一定要第一时间切断战舰与中央控制电脑的能源连接，数据清除干净后，换上我们的超脑程序，全记住了吗？”
    “记住了……请您放心，一定完成任务！”将军自信满满的答复着。
    “去吧……”格拉泽满意的挥手道。
    行动非常顺利，简直容易极了！在特殊部队的队员用特殊气体迷晕了一些留守的船员后，他们就一路无阻的很快占领了整艘战舰！当太空舰队官兵们在那里大声欢呼雀跃的时候，谁都没有注意到，这艘战舰上的船员大多数竟然都是机械人，人类士兵非常少。原本住在舰内的外星船员和儿童，辅助人员，全都不见了踪影！而一同被捕获的护卫战舰，也只是三艘，而不是原先的七艘。
    参加完宴会，范云和刘建军两个人坐在房间客厅的沙发上，面对面静静抽着雪茄。等雪茄燃烧到一半的时候，门外传来了一阵沉闷的脚步声！来了……两个人无声的对望了一眼。
    “砰……”华丽的房门被重重的踹开，一队全副武装的联邦军人冲了进来，黑洞洞的枪口整齐的对着默默抽烟的两人。一个上尉军衔的年青军官走进来，对着他们大声喊道：“请站起来，范云中将，刘建军上校！你们……被捕了……”





    第七卷 战斗在西罗斯 第三章 新来的上尉
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:59 本章字数:6900


    报告……”侍从官，嘹亮的声音在新地球联邦，太空最高长官的办公室门口响起。
    得到了一艘超级战舰和三艘一等战舰的格拉泽上将，心情大好的在自己的办公室内和贴身女副官疯狂庆祝着。突然传来的喊声，让正翻云覆雨到紧要关头的两人都吓了一跳，手忙脚乱的整理了起来。好事被打断，让格拉泽上将非常的恼怒，黑着脸，脾气大坏的说道：“进来吧……”
    开门进去的侍从官和匆匆而去的女副官打了个照面，从对方那衣杉凌乱，面红耳赤的样子，侍从官就知道刚才里面发生了什么。不禁暗叫倒霉，现在这时候坏了司令的好事，还不知道会有什么样的小鞋给他穿呢！这样的情况已经发生好几次了，恐怕这回上将是不会轻易放过他了！侍从官定了定神，敬礼道：“报告司令！作战成功后，我们已经清查了所有的战舰和相关设备，这是详细的报告！”
    “哼……就这事？”格拉泽有些愤恨的瞪了侍从官一眼，这种报告什么时候都可以拿来给他看，这么着急送来干什么！
    知道坏事的侍从官，偷偷咽了口唾液，硬着头皮继续汇报着：“报告司令……还有两件事需要您亲自决定。一是，被俘虏的第三舰队官兵总共二千四百人，该如果处理？是关押到我们的牢房呢，还是送到联邦临时关押点去。二就是，在四艘战舰上一共发现了过万的机械人操作员。弗兰德利将军询问，该如何处理。”
    才这么点人……格拉泽惊异于第三舰队成员地稀少，转眼一想也就释然了。漫长的星际航行，加上时常要和外星生命战斗。人员短缺也是正常的。这也解释了为什么。战舰上会有那么多的机械人存在。
    “这样吧！你去告诉弗兰德利将军，所有地机械人统一进行数据清除。改换我们地程序。一半可以继续留在战舰上负责那些朊脏，繁重的部门。另一半。送到军部仓库去储存起来，有什么部门想要地话，可以分配一些他们！至于那些地球人嘛……”格拉泽犹豫了半天，还是决定将包裹扔给其他人，一本正经的说道：“我们地牢房可装不下这么多人，再说这些人也是家乡的同胞！把他们通通送到最高律法院去，彭禹院长会照顾他们的……”
    “是……明白了！”侍从官大声回复着，敬礼后就准备马上离开这里。还没走出大门，又被叫住了，不禁心里开始发。
    “等等……汪星魂上尉，你的工作表现一直被我看在眼里，勤奋，认真，一丝不芶……确实是个优秀的军人！这么好的军人，浪费在我身边实在是于心不忍啊！正好，明星要塞的指挥官重病调职了，需要一个新的指挥官。我现在晋升你为中校。即刻调任明星要塞担任最高指挥，相关文件我会尽快发给军部记录地！好好干，我看好你……”
    哎……终于还是没能逃掉……汪星魂嘴巴发苦的暗叹着，板着面孔敬礼道：“是，谢谢司令的信任，我一定会做出成绩来的！绝不给舰队丢脸……”
    “呵呵……很好……去吧！”格拉泽上将怎么会看不出侍从官眼里沮丧的神色，得意的笑了笑！这个侍从官已经不是第一次撞破自己的好事了，为人又古板，死较劲，总是抓着军规条例不放。送他出去也省心了，正好让秘书找一个机灵点的人补充他的位置！
    “明星要塞啊……嗨……”汪星魂有些丧气的走在回办公室地路上。明星要塞在整个联邦的部队里都是大名鼎鼎的存在，在这座建立在巨大陨石上的要塞，从成功矗立起时就灾祸不断。火灾，兵乱，疫病……所有能想到的坏事都在上面发生过。特别是卡农联邦推进到附近时，大大小小的战斗就没有停止过。二百多年的时间内，已经走马上任过三十多名要塞指挥官了！能够以生病的名义离开那里，已经是非常庆幸的事了！真是倒霉啊，竟然被发配到了那种地方。
    在格拉泽上将得意清除一个烦人侍从官的时候，最高律法院长彭禹，也正接待着一位意料之外的客人。
    “康茂德……总统阁下！您怎么有兴趣到我这来了！”彭禹有些惊讶的招待联邦最高统治者坐下。这位总统阁下，从上任后的几个月时间内，一次也没有来过最高律法院的办公大楼，现在却突然跑了进来，这不得不让他感到吃惊和好奇！
    “呵呵……”康茂德笑了笑，并没有直接回答，而是意味深长的扫视了一下，站在最高律法院长身边的秘书和侍卫们。
    “你们都出去吧，没有命令谁都不许进来……”彭禹马上明白了对方的意思，有些纳闷的示意其他人离开。等秘书最后一个走出去关上房门后，才不解的问道：“总统阁下，您这是？”
    康茂德面带微笑的从公文包中取出厚厚一叠资料，递到他面前。
    彭禹不明所以的接过文件，打开细细看了起来。才看了一张，最高律法院长大人的额头上就冒出了一层冷汗，脸色也瞬间变得雪白。这些文件中，记载着他大量收受贿赂，为他人开脱罪名。滥用公款，以权谋私等各式各样的肮脏事。最让人害怕的是，以前秘密玩弄了几个西罗斯中低层面官员的儿女，杀人灭口的事情也清晰的记录在案。其他的罪名容易解决，只要多给上面送些财物就可以了。可这件事却能够让他和整个家庭全部完蛋。西罗斯人对他们的纯血统公民是异常呵护的，任何伤害了这些人的犯罪份子，都会遭到西罗斯政府极其残忍的报复。更别说。被他灭口地年轻男女都是官员的子女了……
    面色苍白的彭禹全身无力软倒在座位上，虽然他不知道对方是通过什么手段弄到这些的！但是他心里明白，想要继续活下去，保住现在地地位。将不得不听从联邦最高领导地命令了。
    “总统阁下……请说
    你想要我做什么？”彭禹叹了口气。瘫靠在椅子上。抓着文件不放，由于用力过度。手指都开始发青泛白。
    看着最高律法院长的反应，康茂德知道自己赌赢了！彭禹这个人就象他分析地那样。是个胆小如鼠，心理脆弱的家伙。只要抓住了他地弱点，就可以轻松的掌握在手中。
    “我听说你想将第三舰队的官兵送到西罗斯本星去，是不是这样？”康茂德盯着最高律法院长的脸看了许久，直到对方开始躲避他的目光时才开口问道。
    “是的……有这么回事！”对方终于说话了，这让心理压力越来越沉重的彭禹为之松了口气。只要对方说话，那一切都有得谈。
    “我希望，你能暂时放弃这件事。最起码要把押送的时间拖地更久一些！我想这对你来说，应该不是什么很苦难的吧？”
    “……好吧！我会按照您的吩咐办的！”彭禹虽然有些意外对方会关心起第三舰队的人来了，不过还是很快答应了下来。不送第三舰队的人去，他还能找别的人，也就是多花一点时间而已。
    “这是一份名单，我希望你将他们都从轻处理，找些原因把这些人逐一释放出来！”康茂德又拿出一份文件，送了上去。
    “……约克少校……刘子房中校……韩涛上尉……戈韦尔中尉……”彭禹有些吃惊的轻声念叨着。名单上的人都是太空舰队和星球防卫部的犯事军官，很多人都已经定罪，关押在监狱里了。现在康茂德竟然想要把这些惹事地家伙都放出来。他想干什么？难道，他已经得到了军方要员的支持了吗？
    “我会尽力的……不过这里面有些人犯的罪责很重，想要弄出来不是非常容易的！”彭禹看完名单有些为难的说道。
    “没关系……你只要尽力去办就行了！其他的事情，我会处理的！”康茂德满意的笑着，这两天，他接待了一位特殊的客人。对方答应他只要能放出这些军人，他就将得到一批太空舰队和星球防卫部的中高层官员的支持，帮助他对付国防部长常润和太空舰队司令格拉泽上将。
    “好了……这是最后一件需要你办的事了！以后，有什么要求我会和你联络的！再见……”康茂德送上最后一份文件后，心情舒畅的大步走了出去。至于，给最高律法院长看的秘密文件，他也没有收回，都是一些副本而已。况且，康茂德也不相信，对方会把这么重要的东西，继续保留着。
    “再……见……”彭禹完全是用恼恨到极点的声音，回复着。等对方的身影完全消失在房门外时，才愤怒的将办公桌上的物品，统统扫在了地上。纷乱，清脆的响声让秘书和卫兵，紧张的跑了进来。顿时，这些人遭到了律法院长大人，疯狂的咆哮声：“出去……都给我出去……全都出去………滚………”
    从没见过院长如此愤怒的众人，慌慌张张的涌了出去，把房间紧紧关上，谁也不敢再进去了。
    对着屋子里的一切发泄完怒火之后，彭禹总算冷静了下来。他先将所有秘密的文件都收集好，藏进保险箱内。然后拿出了一个小型通讯器。
    “喂……是黑神吗？对……是我！我需要你们的帮助……对……价钱翻十倍……对……一定要干净利落……对，对……”
    “哐啷……”坚固的闸门开始向上升起，一个表情严肃的士官，出现在范云的面前。
    “范将军……请跟我走一趟，您的同伴都在等着你呢！”
    “知道了！请，等一下！”范云从床上做起，认真整理着自己的着装。
    在士官的带领下，范云来到了一间宽敞的房间内。刘建军上校和其他被关押的第三舰队军官，都早已等在了里面。众人相见自然都非常的高兴。相互打着招呼。
    一直冷眼旁观地守卫队长，见所有人都到齐了，清了清喉咙，大声吼道：“肃静……请大家不要喧哗。注意倾听最高律法院对各位的安排决定！”
    “各位。第三舰队的同胞，你们好！我是来自最高律法院的二级法官。尼迪克特……”一个穿着深黑色法官袍，银色眼睛。浅蓝色肌肤地纯种西罗斯人走到众人地面前。“根据西罗斯星际联盟的法令，第三舰队全体官兵，自进入联盟领空起，就代表着必须遵守联盟地相关法规，条例！由于，第三舰队属于失去了原生地的流浪舰队。按照，西罗斯星际联盟第三千七百九十六条地规定。舰队所有人员都被降落地的联盟国家，即新地球联邦征召了！下面……由我来宣布。对各位的任命……”
    随着一个名字被尼迪克特二级法官读出来，原第三舰队的官兵们都有了各自的新去处。大多数的官兵都被调拨到了二号行政星的陆地守备队和一些技术部门，只有范云，刘建军等近三百二十人，被分配到了其他的地方。刘建军上校被派遣到了三号殖民星担任治安队长，而范云则和其他几十名战友加入了第365空战队，而他地军衔也从中将直接降到了上尉。
    等尼迪克特颁布完所有的任命，范云大步上前，冷冷的问道：“法官先生，你们擅自将我们拆散开。分配到非第三舰队的部队里去，又毫无理由的将我们关押在这，我会保留向最高联盟议会申诉的权利。现在，我只想问一句，既然征召了我们，我们是否拥有和联邦公民一样的权利，在什么情况下，我和我的舰队才可以正式离开联盟？”
    “范将军，我接受您的控诉，但联盟的法令是不可抗拒地，对此我们也无能为力！按照律法的规定，临时被征召的流浪种族，只有为帝国做出一定的贡献后才能够离开！可以是科学技术的提高和发展，也可以是重要能源的开发，同样部队里则需要一定数量的功勋！我祝愿，您和您的舰队能早日完成任务，开开心心的离开
    ”尼迪克特满脸和气的解释着。
    “哼……真是强盗的逻辑……请你和你的主子们看着吧！第三舰队将在不久的将来，光明正大穿越整个西罗斯联盟的领空，继续我们的旅程！”范云的话，自然得到了全体船员们的附和声。
    对第三舰队指挥官的豪言壮语，尼迪克特法官并没有放在心上。曾经说过类似誓言的星际流浪者有很多，一开始都是自信满满的，到最后无一例外的被联盟所征服，成为了其中的一份子。在他眼前，这群地球人，最终也会象几百年前他们的同胞一样，加入到西罗斯的大家庭里！
    “这是谁发的命令……为什么把第三舰队的军官都拆分出去了？范云将军怎么也放出来了？还担任了365空战队军官？”格拉泽生气的将报告书扔在地上。对于第三舰队的军官们，他有着自己的打算。这些经历过数次大战的军人，绝对是一项宝贵的资源。原本他想等战舰的事情处理完后，再找这些军官谈一谈。他敢肯定在权力，金钱，女人的诱惑下，这些军官迟早会加入到他的队伍里来。而第三舰队的指挥官范云中将，他则准备将对方永远囚禁在关押点内。这样即有了让所有人投鼠忌器的法宝，也避免了中将个人威望对舰队同僚的影响。
    可恨的是，这些计划他还没开始做，就被打乱了！所有的军官都被瓜分走，连范云中将也被放了出来，担任了职务。现在文书都已经传了上去，他也无可奈何了！
    难道是常润……那个老家伙？格拉泽首先把怀疑的目光对向了国防部长，因为大多数第三舰队的人都被分配到了属于国防部管辖的地面部队里去了！
    “尼尼微……给我查下，到底是谁签署的命令，坏了我的计划！”格拉泽恼怒的对着，新招来的女性侍从官命令着。
    尼尼微侍从官甩了一下头发，露出一张精致漂亮的脸庞。人类与西罗斯人的优点在她身上完美的融合在一起。
    “司令……我刚才已经查过了！要走了技术人员的是，国防部签署的命令，另一些则是最高律法院长亲自拜访了国防部长常润后签署的！”
    “彭禹？”格拉泽不明白了，为什么最高律法院要插手这件事，彭禹还亲自去拜访了！这是怎么回事？难道有什么阴谋在里面吗？
    “是的……根据律法院的同仁说。安排范云将军等人职务，也是迫不得已的事情。西罗斯主星那里好象已经知道了第三舰队的事情！您知道，在议会里还有几个非常怀念家乡的老科学家活着。如果让他们知道了，我们一直关押着来自家乡的高级领导人，肯定会怪罪下来的。所以，为了减少麻烦，彭禹院长才去拜访了国防部长常润，请他发下了批文！”尼尼微不紧不慢的将打听到的消息都讲了出来，黄鹂般悦耳的声音，传进格拉泽的耳朵里，让他心头一暖，火气也降了不少。
    既然彭禹和常润都插手了，他也就没什么挽回的办法了！！不过，范云中将，绝不能和他的部下们待在一起。格拉泽上将重重的拍了下桌子道：“尼尼微，你去给弗兰德利将军传达我的命令。就说……由于明星要塞的防御力量薄弱！司令部……决定将舰队下属的365空战队调拨到那里去，让战队尽快启程。”
    “是……明白了……”尼尼微晃着让格拉泽欲火高涨的丰翘美臀，一扭一扭的走出办公室。
    365空战队是联邦组建时间最长的一个战斗部队，它的前身就是第四舰队大禹号护卫舰第九太空陆战营。在以往的历史中，365空战队功绩显赫，为了联邦的顺利建国，立下了汗马功劳，培养出数名，声震一时的英雄人物。只是近百年来。365队逐渐走向了没落，指挥官一个比一个差劲，原先的优良传统也消失无痕。
    现在的战队，完全是由些老兵油子和什么都不懂的菜鸟组成的，军纪和战斗力也降到了历史最低点。
    被迫服务与联邦的范云正是被分配到了这个战队的其中一个连队，担任低级指挥官。看着胸口那代表着联邦上尉军衔的标识，范云苦笑着摇了摇头。
    “滴……滴……”睡得正香的西门放被一阵刺耳的蜂鸣声吵的无法入睡，只得咒骂着，将脑袋深深的埋进被子里。
    “西门……西门……别睡了！快起来……”猛的西门放的被子被整个的掀开，露出了他光洁溜溜的身体。
    “啊……你想死啊！东方明……掀被子干吗？让我多睡一会！”发现不对的西门放猛的睁开眼睛，惊叫下伸手抢夺好友手上的被褥。
    “还睡什么啊！没听见紧急集合的声音吗？想挨鞭子，你就继续睡吧……哼哼……”东方明嘲弄着将被子扔到西门放的身上，冷笑道。
    “啥……紧急集合？”西门放的脑袋出被窝里钻了出来，迷迷糊糊的看向墙壁，可不是嘛！紧急集合的灯光正不停闪烁着。他脑海中出现了自己因为迟到，而被绑在刑架上受苦的画面，冷汗顿时流了出来！
    “臭东方……怎么不早提醒我……完了……完了……要糟糕了……”西门放猛的窜出被窝，内裤也来不及换上，直接开始套起军装来，嘴巴里还不时埋怨着好友的见死不救。
    等手忙脚乱穿好全套装备的西门放跟在东方明的身后，冲到操场上时，连队的其他人早已排队等在了那里。在战友们戏谬的眼神中，西门放头皮发麻的走到自己的位置站好。
    范云静静的看着最后一个拉里拉塌的士兵加入歪歪斜斜队列，面无表情的站到他们面前大声吼道：“立正……稍息……你们好……我是范云上尉……从现在起我就是这支连队新的指挥官……”





    第七卷 战斗在西罗斯 第四章 明星攻防战前
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:59 本章字数:7100


    指挥官的到来，无疑对整个连队来说是一场灾难。点严厉的连长，报道的第一天就让所有士兵痛苦不堪，除了普通的训练之外，还加上了一些从来没见过的训练方式，把士兵们操练的累得跟哈巴狗似的。特别是几个跟连长一起来报道的士兵，一个个凶神恶煞，手上功夫奇好，将所有准备给指挥官下马威的老兵油子打了个半死。饱受折磨的士兵们一天训练刚结束都主动回到了寝室里，躺在床上瞬间就熟睡成了一头死猪。
    新官上任的第一把火烧完，范云同样满脸疲惫，艰难回到自己的寝室，一脱下早被汗水浸湿的衣服，直接半躺在床上不想动弹了。
    “报告……”这时，一个熟悉的声音在门外响起。
    “进来吧，门没锁
    “是……”房门打开，魏燎中尉一脸笑意的走了进来，不，现在应该称呼他为魏燎上士才对。看着指挥官毫无形象的斜靠在床沿上，魏燎摇头道：“指挥官，你这样可不行！如果被连队里的人看到，你今天好不容易建立的那一点点威信可就全没了！”
    “哼……说得轻巧，这种高强度的训练，我也是第一次参加，能坚持下来已经很不容易了！”范云没好气的搓揉着酸胀的大腿抱怨道。
    “呵呵……那倒也是，这种强度的训练我也很长时间没有过了！要不是最近跟着路战团训练了一段时间。还真挺不下来呢！”魏燎点头同意着，作为文员，他地体能也不算好，不过总比外面那些孬兵要强上一点。倒还能坚持！
    “觉得我今天表现的怎么样。是不是很有威势？”休息了会，渐渐恢复了些力气的范云问道。
    “还行。比我以前的教官可差远了……再严厉点，凶狠点就更完美了！”魏燎回忆着说道。
    …………范云无奈地摇着头。现在地姿态已经是他能做到的最好地了！毕竟他不是正规军人出身，再怎麽装也达不到专业军人的素质，最多也就糊弄一下连队里地菜鸟们。
    “不管怎么说第一关还是可以的，以后的正常训练都交给陈云中士和何伟少尉他们了，也只有他们这些陆战队出身的军官，能够胜任。你和高进少尉就负责思想教育工作，起码要让这支连队能够成为一支听从命令，战斗顽强的部队！我想联邦的高层不会放心我一直待在这的。肯定会将我们派到较危险的地方去，到时候能够依靠地也只有这些士兵了！”
    “我明白了！请指挥官放心，我们一定会将这支连队打造成一等一的优秀战队！”魏燎明白的点头保证着。
    “对了，分到其他连队的人情况怎么样？如果不好的话，我想办法把他们调到连队里来！”范云关心的询问着，除了魏燎，高进，陈云等十几个人外，还有几十个兄弟被分配到了365空战队的其他连队里。
    “这您放心吧，我刚和他们联系过！这群兔崽子。在现在的队里，一个个威风都很呢！听说打服了一批老油子！”魏燎笑着说道。
    “没事就好，让他们抓紧拉拢人手，别尽惹事了！呼……”范云放心的点点头，不由自主的打了个哈欠。
    “指挥官，您也累了！我也不多说了，您早点休息吧！”魏燎见状识趣地打了个招呼，退出了寝室。
    等魏燎一出去，范云就马上爬了起来，先是在寝室中转了两圈，没发现什么问题后。从耳朵里掏出一个米粒大小的金属物体，放在了床上。他小心翼翼的从内裤里抽出两根头发丝粗细的塑料管，趴着来回点击着金属粒。很快，带点蓝色的光晕就从金属物的内部散发出来！
    “滴……滴……”一阵极其低微的声响在太空舰队，一间放满了机械人的仓库里响了起来。一具原属第三舰队，已经被清除程序，静立不动的机械人，突然眼睛光芒闪烁了几下。接着，更多的机械人的眼睛开始张开，手脚也微微动了起来。
    “原来这就是人类形态的感觉啊……恩……还不错！”最先醒来的机械人好奇的活动着四肢感叹道。
    “三号，所有智能机械人都完好启动了，只是有几个还待在战舰上没有下来。”有这一张坚毅脸庞的机械人走过来汇报道。
    “……知道了，少几个人，并不影响行动，计划照常进行！”被叫做三号的机械人很快适应了自己的身体，轻声命令着：“我们的样子和联邦的机械人不太一样，叫所有人开始换装，转移到属于联邦的机械人身上！”
    “明白……”大群活动开的机械人，在头目的带领下，纷纷在仓库中寻找适合自己任务的临时身躯，插上连接口，进行程序转移。
    三号机械人也找到了新的身体，在这具躯壳上贴着联邦中央控制中心急用的标识牌。
    “大家注意，行动要小心，这一次我们需要较长时间的潜伏，在任务没有完成前，绝不能提早暴露，知道了吗？”等所有机械人换好了身体，三号机械人命令道。
    “明白……”机械人们微声回应着。作为机械人，耐心是它们最不缺少的一样东西！
    “三号，你一个人行吗？需要再派两个保护你吗？”刚才说话的机械人头目有些担忧的问道。
    “放心吧，不会有事的！到是阿诺，你要千万小心，你的目标可是非常危险的！”三号人性化的拍了拍对方肩膀道。
    “好吧……总之小心点！”阿诺没有坚持再派遣给对方护卫，三号的能力非常强大。只要注意因该不会有什麽危险！
    “好了，各位……回到自己地岗位，计划正式开始！”在三号的命令下，机械人们纷纷走到各自相应的位置。重新变成了毫无动静的样子。
    如果。这时候有熟悉机械人仓库地管理人员在地话。一定会非常惊讶的发现，这些机械人现在待地地方。都是即将分配到各政府和军方部门的待出发位置上。
    最近第365队非常热闹，平时一
    么人地训练场上经常有大队的士兵在那训练着。呼的责骂声响成一片。特别是换了新指挥官的第一连队。更是没日没夜的在那埋头苦练。相应的战队医疗处的病患也多了起来，都是在训练中受伤或晕倒的士兵。
    365空战队地最高指挥官，加斯奎恩中校将这一切都看在眼里。作为一个老军人，他对新来的第一连队指挥官还是相当欣赏的，至少，他已经很久没看到战队中有这么斗志高昂，热火朝天的气氛了！只是想到上面刚传来的命令，加斯奎恩中校不由长叹一声。明星要塞……竟然是这个死亡之地……这些刚有了点正规军人样子的小伙子们。即将经历一场噩梦。
    最可恨的是，一些消息灵通的连队军官，在知道了这次的任务后，全都想方设法的想要逃脱出去。有地装病躲在医院不出来，有的靠关系火速调离战队，有的玩失踪，怎么也找不到人！还没出发，整个战队，六个连队里已经有四个连队的正副指挥官消失了！偏偏这些人的后台都很硬，加斯奎恩中校都告到了司令那里。也得不到明确的答复。这让他忧心忡忡，如此状况的一个战队，怎么能在明星要塞那种地方生存下来……
    季节对明星要塞来说可有可无，这里长年处于昏暗的环境，外面也没有什么植被，有的只是死亡和孤寂。
    汪星魂中校来到要塞已经有半个月了，作为第三十七任要塞指挥官，他唯一能做的就是向其他老兵了解整个要塞的情况。事实上这里的问题远比他想象中的要严峻的多，百分之六十的军官已经阵亡，却一直没有后备的指挥人员补充进来。
    士兵的伤亡情况也很严重，各部门都处在人手不足，超负荷运作的情况下。更让他担忧的是，他刚到要塞时，正好经过了一场大战，武器弹药和生活必需品的储备消耗了很多。如果后方再不加派运输舰和补充新兵的话，这里很可能抵挡不住卡农人，下一次的进攻。
    “这就是卡农人吗？”汪星魂看着让副官特意找来的尸体询问着。虽然他曾经在舰队司令部服役过，但对卡农人的瞭解还只是略知皮毛。他经常能在同事的嘴里听到“卡农”这两个字眼，却对真正的卡农人长什么样子一无所知。一百多年来，联邦一直宣传着和卡农联邦的冲突，却始终没有告诉国民，卡农人的样貌特征。以往放出的卡农俘虏原来都是一些对方雇佣来的佣兵，直到现在他才真正看到了真实的卡农人。
    “是的，这就是卡农人！怎么样长官……和联邦官方发布的不太一样吧！”谈到联邦，副官的脸上总有种，说不出来的嘲弄神色，语气也没有一点尊重的意思。
    “确实不一样，不……应该说，差别太大了！”汪星魂打量这面前这具尸体，苦笑着说道。
    和官方公布的人型卡农人不同，眼前这具直接从战场上拉回的卡农人，与其说是人，不如说是外星异物。水滴状的深蓝身体，没有脚没有手，只有在身躯上部生长着十来条长短不一的触角。除此之外，汪星魂中校没能看出卡农人的头在哪里！在副官的指引下才明白过来。原来，卡农人的嘴巴是长在顶部正中央位置，平时都被触手遮挡住了，只有拉开触手才能看得见。卡农人的眼睛直接就和触手长在一起，每一根上面都会有着一排黄豆大小的眼睛。
    “呵，长官，这家伙还是卡农人里的大人物呢！”副官一边翻弄着卡农人的触角，一边解释道：“分辨卡农人之间的地位关系，就是查它们的触角。触角越多，表示它的身份越高。一般地普通卡农人只有十条触角。而这具尸体上有十五条，是个大人物呢！听说，卡农人的大族长长着三十条触角，也不知道是不是真的。从没有人看到过。要塞和卡农人打了这么多年。最高也只见过一个有着十八条触角，来谈判的外交官。象今天这个有这么多触手地还真少见！”
    原来如此。汪星魂再次好奇地打量了一下，又问道：“吴天瑞少校。你知道这些卡农人吃什么东西的吗？”
    “好像是杂食类地，什么都吃！有人甚至发现它们还吃自己人的尸体！呵呵……不过大多数都只是谣传，具体地情况我也不清楚，指挥官您最好去询问要塞科技部的那群家伙。不过，希望不大，他们对自己的研究成果一向严格保密，从来不肯对我们透露点什么！”说到科技部的时候仇恨在吴天瑞副官的眼中一闪而过，并没有让汪星魂中校发现。
    科技部！汪星魂知道那个地方。在整个要塞里那里也是身为要塞指挥官的他。唯一不能进入的地方。除非他拥有联邦政府的特别通行证，才可能进去看个究竟。汪星魂知道，科技部地人在要塞中好像不受普通官兵的欢迎，里面的人也不太走出来。只有，科技部的最高负责人迈尔斯博士曾经在欢迎他接任的酒会上露过一次脸。
    就在汪星魂中校想着科技部的问题时，副官已经拖拉着卡农人的尸体向外走去了。快经过门口时吴天瑞又回头提醒了一声道：“长官，我建议你带在身上的激光手枪最好能换掉，在要塞里，这种东西非常的危险！”
    危险？汪星魂拿起手枪仔细检查了一下，没有发现什么问题。想了想。他还是决定先到办公室去一趟，那里的保险柜内存放着历代要塞指挥官地笔记，也许通过它们，可能更清楚的了解这里的情况。
    几艘运输舰正缓缓的行进在太空中，对这些运输船的操作人员来说，他们这一次，又要运送一批可怜的倒霉鬼去死亡要塞了。也不知道联邦高层是怎麽想的，明星要塞所处的地方并不是非常紧要的位置，完全可以退后一些，在其它更安全的地方建立嘛！那些卡农人也是的，明明可以绕过要塞从别的地方进入联邦，偏偏抓着那里不放，只是不停的骚扰攻击，真不知道这些卡农人是怎么想的！
    就在运输舰船员胡思乱想的时候，一小撮军官正围坐在
    间内，听着一个老年军人介绍着什么。这些人正是校带领受命赶往明星要塞布防的第365空战队各连队的指挥官们。
    加斯奎恩中校看着眼前的这几个年轻军官，心里感慨着。原本的连队指挥官基本上都溜号了，只剩下第二连队和第五连队的连长没有开小差。现在各连队的指挥官都是他临时挑选出来的，包括几个刚来没多久的新人。
    作为一个老兵，特别是曾经在要塞上待过数年的军官，加斯奎恩中校觉得有必要将所有知道的，关于明星要塞情报告诉这些年轻的军官们。所以，他把大家都聚集在一起，开了个说明会。
    听了中校的介绍，范云等人也算对明星要塞和卡农联邦有了一定的了解，只是有一些问题还没有搞清楚。
    “长官，听了你的描述，我知道卡农人并不是人型的生物。只是有一点非常的奇怪。为什么卡农人一直对着明星要塞不放手。要知道，按照它们联邦的地理位置，绝对有很多地方可以侵入新地球联邦的疆域，怎么偏偏死抓着要塞不放。而且，我总觉的，卡农人与其说是想打开侵略联邦的缺口，不如说是想要抢夺要塞，或是什么东西？”范云分析了中校的介绍，总有种怪怪的感觉，疑惑的问道。
    不亏担任过一支舰队的指挥官啊！从这么点内容里就发现了不对的地方！加斯奎恩中校是知道范云真实身份的，对他能如此迅速的发现问题也没有感到多大的惊异。在考虑了半天后，加斯奎恩终于决定将所有知道的情况都告诉面前的这些小伙子们。
    原来是这样！在围上去听了中校小声的解释后。所有军官的脸上都露出了恍然大悟地表情。范云也低头沉思着，考虑如何运用这些情报。为自己的计划服务。
    “报告长官……军部发来消息！舰队司令部，为了解决要塞兵源短缺的问题，主动抽调了第365空战队，增援我们！他们将和这次的补充物资。一起到达！这是部队成员地名单……”吴天瑞副官拿着一份电文。走进来说道。
    第365空战队？汪星魂看着手上地文件，不由苦笑着。这个战队。他在司令部任职期间就已如雷贯耳。一个有着光荣历史，现在却懒散混乱的低等战队。总部。派遣这样地队伍前来支援，简直就是开玩笑嘛……
    吴天瑞副官也听说过着支已经没落的战队，他对此到并不介意，再差劲地队伍，来到这里，也渐渐会变成优秀的部队。只是一开始，伤亡会相应的增多而已！这没什么……现在在要塞里的队伍，哪支不是这样过来的！况且。这支队伍的指挥官还是老朋友们，这么多年没见，还真想念呢！
    “长官……安排365队的事情，就由我帮你解决了吧！您现在需要更多的了解整个要塞地重要部门！这些小事就不劳烦您了！”吴天瑞副官主动要求着。
    “可以……新来部队的安置任务就交给你了！”汪星魂点头同意，看都没有看名单一眼，就直接还给了副官。一支差劲的部队，没什么好关注的，还是搞明白要塞笔记的内容比较重要。
    “呲……”一阵轻微响声后，运输舰停止了晃动。范云通过联络器接收到了来自长官的命令，起身走到休息舱的走廊中央大喊：“都出来……集合……全体集合……快……”
    “一……二……三……十五……”一个个装备齐全的士兵在各自班长的带领下。从房间内走出来，开始按照往常的顺序站好报数。
    一分四十七秒！范云看了一下计时器显示地数字，满意的点点头。经过一段时间的严格训练，这群小子总算有了点军人的模样。虽然比起他原来的部队还差得很远，但也不容易了，至少不再象以前那么懒散邋遢！
    知道365队即将到达，吴天瑞少校，早早的就等在了停泊大厅内。直到运输舰降落，一排排士兵迈着整齐的步伐，穿过消毒通道走进来，他才意外的点了点头。从队伍前进的方式和精神气质来看，老朋友的这群部下并不像外界所说的那样，是支懒散无能的部队。表现的和普通正规部队没什么两样，至少因该不会太差。
    吴天瑞没能再继续观察下去了，因为多年不见的老友，已经走了过来。
    “报告……太空舰队所属，第365空战队奉命前来报道！”加斯奎恩中校一本正经的举手敬礼道。
    “我代表明星要塞全体同仁，欢迎你们的到来……加斯奎恩中校……”吴天瑞副官同样表情严肃的回礼着。
    放下手，两个人脸上同时出现了会心的笑容。
    “奎恩……老伙计！没想到过了这么多年，我们又在这里碰面了！你老了……”吴天瑞看着老友日渐衰老，白发苍苍的面容，感叹道。
    “哼……你还不是一样？”加斯奎恩不服气的回敬着，他四下张望了一眼，叹息道：“当年，我还以为再也不会回到这个该死的地方了！没想到，又回来了！看来，我们这些老兵，永远也摆脱不了命运的纠缠，注定都要埋葬在这个鬼地方了！”
    “哎……”老友的话让吴天瑞的脑海中浮现出一个又一个逝去战友的面容，不由自主的长叹着。
    “好了……现在可不是长吁短叹的时候！你准备让我的人都傻站着那吗？我记得，你还欠我三瓶酒没还呢吧？”加斯奎恩重重的捶了一下老友的胸膛，将变得有些沉闷的空气驱散道。
    “切……到底是谁欠谁的！你等着，我安排完你的手下，就去找你算算陈年旧账！哼……”吴天瑞气恼的反驳着。
    “喂……还是老地方吗？”加斯奎恩对着走向他部队的老友叫道。
    “对！老地方……”吴天瑞头也不回的喊了回去。
    看着老友有些蹒跚的步伐，加斯奎恩无声叹息着，都老了……





    第七卷 战斗在西罗斯 第五章 明星攻防战
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:59 本章字数:6900


    星要塞，这几个月最值得讨论的是什么？不是卡农人不是要塞指挥官汪星魂中校主持的大修理运动，更不是吴天瑞少校，加斯奎恩中校等几个要塞老兵组建的老年人俱乐部。而是新来的第空战队，第一连队连长兼战队指挥官副手的范云上尉。
    这个年轻的上尉军官，不但训练下属的手段让人叹服，更重要的是，他为一直枯燥孤寂的要塞生活，添加了无以比拟的活力。短短两个多月的时间，范云上尉和他组建的中国魂乐队，犹如旋风一般刮遍了整个要塞。一首首从没听到过的歌曲从中国魂乐队的嘴里唱出，已最快的速度在要塞中流传着。真心英雄……江山美人……沧海一声笑……咱当兵的人等等或抒情，或激昂，或热血的歌曲让所有的要塞官兵们如痴如醉，为之疯狂。配合着歌曲发布在银幕上的背景图案，更是让一些年纪稍大的老兵，热泪盈眶。这些老龄士兵，每一晚都会准时出现在演唱会场，他们不是为了听歌而来，而是专程为了看一眼乐队播放的背景画面。巍峨的长城，古朴庄严的宫殿，精美绝伦的艺术品。每一个片段都能让这些老兵为之激动不已。他们总会拉住身边一些年轻人道：“看……这就是我们的故乡，曾经的祖国！长城……故宫……”
    现在走在要塞中，如果你说不认识范云上尉，不知道中国魂乐队。不知道长城，故宫……都不好意思说是要塞里的人。范云上尉地真实身份也不知怎么的开始在要塞中流传开，差不多所有人都知道了这位被临时征召的祖国将军。范云在要塞中的人气更加旺盛了，甚至有了专业地粉丝团体。只要有人说范云和乐队地坏话。一被这些人听到。肯定会被打的头破血流，直到当众道歉并转而支持乐队和上尉。才会被放过。在老兵们地眼里，范云上尉更是身份尊贵的故乡亲人。他们都愿意用最大地能量帮助他！
    一些被专门录制的演唱会磁盘。在有心人的安排下，通过来往的运输舰船员的手，开始从要塞内部，流传到联邦的其他地方。一大批普通民众组成的歌迷队伍，悄然无声的在联邦最低层地民众间形成。当联邦情报局，开始注意并完全掌握了这些磁盘的来历时，已经是一年多后的事情了！
    现在的范云和中国魂其他的成员：方睛，韩雪。孟广威，魏燎……都已经成为了要塞中最风光无限的明星级人物。现在的明星要塞才无愧于这个特殊的名字。
    当关于乐队和范云上尉的情报，由要塞宪兵部放到最高负责人，汪星魂中校面前的时候。影响已经发生！即使中校想要取缔这个组织，也要冒着被愤怒地要塞官兵围攻，发生又一次兵变的危险。何况，汪星魂中校并不认为，在他的要塞中有这么一支乐队会是什么不好的事情。喜爱音乐的他，更亲自去演唱会现场体验过几次，感觉确实不错。
    也许。是该找这位故乡将军，谈一谈的时候了！汪星魂关掉电脑上正在播放的音乐，叫道：“吴天瑞副官……”
    “有……长官，您有什么事！”吴天瑞少校大步走进来，敬礼问道。
    “你亲自跑一趟第365队的营地，把第一连队的范云上尉带来，我需要和他谈一谈！”
    “是……”
    在第一连队范云连长的寝室内，也有一群正围坐在一起，低声交谈着。
    “各位……经过一段时间的努力，我们取得了不错的成果，甚至超出了我的预计，在这里我要谢谢各位的努力！”范云逐一感谢了一下这次参加会议的人员。这些人力除中国魂乐队的成员外，还有高进，陈云，何伟等人在场。
    “借于我们成功的在要塞中开创了一片天地，对我们有好感的官兵也日渐增多。为了抓住这次机遇，我们要马上行动起来！魏燎中尉……”范云称呼部下时依然习惯用原来舰队的职称。
    “有……”魏燎站起来，大声报道。
    “中尉，你现在在要塞中的人气很旺啊！听说有不少女孩子，向你表白过了？”范云揄挪的笑看着他，其他人也笑出了声。魏燎的脸顿时不好意思的红了起来。“这挺好，我命令你运用现在的人脉，在这些官兵中发展属于我们的势力，一定要尽快在要塞中安插下听命我们的人员。其他人也要努力……”
    “明白……”所有人都站起来来道。
    “……恩，都坐下吧……”范云示意大家坐下道：“高进上尉，你那里的情况怎么样？有没有什么突破？”
    “报告指挥官，宪兵队和科技部那里防卫森严，官兵的警惕性也非常高，还没有什么突破！”高进有些不好意思的说道：“不过，我在一些部队中，发现了一个称为社民团会的组织！”
    “社民团会？”范云有些好奇的念叨了一遍。
    “是的……经过我的调查，这个社民团会是类似与共产主义小组的组织，他们的提倡的信念和内容也和我党的方针很象。可能是大多数基本资料遗失的关系，他们的理论还非常的混乱。我认为，我们完全可以正式接触他们，将这些人吸引到正确的道路上来！这也会极大促进我们的计划顺利发展！”高进解释着。
    “是吗……”范云低头沉思了一会，决定道：“那么接触社民团会的事情，就由你负责，魏燎中尉和方晴少尉配合工作，一定要打入团会的内部，将他们争取到我们这一面来。不过，举止一定要小心，千万不要贸然行动。我听说，要塞宪兵队的侦察能力还是很不错地！”
    “在这个要塞里。我们就象正进行着一场功防战，任何一点的疏漏都会造成巨大的损失！所以，做事要小心谨慎，不要鲁莽冲动……”
    “是……明白了……”全体人员都站起来。敬礼道。
    “哆……
    …哆哆哆……哆……”范云的通讯器传来外面警戒人声。他示意。所有人都不要发出响声，大声问道：“什么事……”
    “报告连长……要塞指挥部地吴天瑞少校来了！好象是……要塞指挥官汪星魂中校要见您！”警卫员大声通报道。
    汪星魂！范云知道这个被发配到明星要塞的原司令部侍从官。想了片刻道：“告诉吴天瑞少校，我正在洗浴。马上就到……”
    “是……明白……”
    范云看着部下担心地神色，轻松的笑道：“都别紧张，要塞指挥官现在是不会对我有什么动作地！我走后，都去抓紧进行自己的任务，一切小心！”
    “是……”
    明星要塞酒吧中，因为范云上尉被叫去指挥部的关系，今天的演出取消了！但这并没有降低来这里的人数。还是有很多官兵涌了进来，喝酒聊天。或是唱着新学到的歌曲。两个身穿军服的老兵也坐在角落里，品酒闲聊着。
    “听说，范云被叫到指挥部去了？”加斯奎恩喝下一口酒，不经意的问道。
    “恩……是啊！”吴天瑞同样漫不经心地回答着。
    “有什么情况发生吗？”加斯奎恩一脸好奇的继续询问道。
    “能有什么事！怎么，你对范云很感兴趣吗？他可是你的部下啊！”
    “是很感兴趣！这个故乡来的年轻将军可不简单啊！”加斯奎恩意有所指的说道。
    不简单？吴天瑞想起了带范云见到汪星魂中校后情景，两个人谈了什么，他不知道，但等到他们走出办公室时，两个人的关系一下变得亲密了很多，勾肩搭背。谈笑无忌，明显成了朋友。再联想到最近闹得风风火火的乐队事件……确实不简单啊……
    “管他呢！年轻人的事就由他们去吧，该发生的怎么也避免不料的！来喝酒……”加斯奎恩举起酒杯感叹道。
    “呵呵……对！喝酒……干……”吴天瑞很快就明白了老友地意思，心领神会的举杯道。
    日子一天一天的过去，范云和他的人在要塞的影响力越来越大，最高指挥官汪星魂中校却对这种情况毫无行动，依然安心的待在指挥部内。身为范云直接长官的加斯奎恩中校也没有出来指责部下这种明显不务正业的行为，甚至亲身参加了几次演唱会的嘉宾表演节目。
    一个叫做社会主义研究小组的团体，也悄然出现在要塞中，并迅速的发展了起来。已经有三分之一的官兵加入了这个组织。宪兵队同样从各种渠道得到了相关的情报，正当他们准备进行调查的时候，宪兵队长在巡逻时发生了意外，重伤住院。而副队长和几个主要官员却惊喜的接到了汪星魂指挥官签发的休假通知，带着喜悦的心情离开要塞，回到联邦度假去了！没有了负责人的宪兵队，自然也将调查社会主义小组的行动暂时放到一边，很快就不了了之，再也没有人去关心了！
    就在一切发展顺利的时候，卡农人的部队，再一次出现在明星要塞的面前。
    “卡农军队……敌袭……”在太空观测员的尖叫下，刺耳的警报声，传遍了整个要塞。所有的官兵都放下手中的事情，纷纷赶到各自的战斗岗位。第365队也被分配到了要塞上层的第三作战区域。而范云领导的第一连队，正式负责守卫这个区域的入口位置。
    “很奇怪啊！士官长……为什么我们要驻守在这里？而不是加入到空战部队中去？”范云有些诧异的询问着身边的士官长。因为要塞的地形复杂多变，每一个新来的部队，都会分到一些熟悉要塞情况的老兵，作为战时向导。负责指引部队战斗前进和撤退的方向。
    “长官……这其实是我们要塞的一个特点！空战只是消耗卡农人雇佣来的佣兵而已，真正发挥作用地是要塞内部的近战！”士官长抽着连长送上的雪茄。悠闲的解释着。
    “近战？”范云更加惊异了，一个太空要塞主要地战斗竟然不是太空战，而是肉搏战！说出去都没有人相信！
    “呵呵……我知道您不太相信，但自从卡农人进攻这里后。战斗就是这么打地！”士官长看着连长疑惑不解的表情。笑道：“卡农人每次发动进攻，都是先派遣雇佣兵做先头部队。和要塞地空战部队纠缠，然后再直接进攻要塞内部。很奇怪吧！这些卡农人明明有着能摧毁要塞的武器。却偏偏不用，宁愿采用近战地方式强攻！就算是那些雇佣兵的武器也是严格要求过的，威力巨大的武器都不被它们允许！所以，现在很多的星际雇佣兵都不愿意接卡农人的生意，伤亡太大了！我告诉你啊！其实要塞里一直传着，这里关押着卡农人的皇族的消息！为了不伤害到皇族成员，卡农人才放弃直接摧毁要塞地……”士官长不但解释了近战的原因，还把流传在要塞中的谣言也说了出来。
    原来是这样……范云也想起来这里以前。战队指挥官加斯奎恩中校告诉他们的猜测，有些明白的点点头。
    从防弹玻璃的窗口向外望去，原先漆黑一片的太空被耀眼的光线照亮了！一个个火球不时在太空中闪现着，那是太空格斗机被击毁，爆炸后产生的。能量光束不时划过夜空，经常有纠缠在一起的战机，呼啸着从窗口一闪而过。太空中地战斗，正激烈的进行着。
    “卡农人……”随着观察哨的提醒声响起，大量的雇佣兵掺杂着少数卡农人，出现在第一连队的防线前。
    “全体准备…………进攻……”在范云的指挥下。密集的弹雨铺天盖地的射向前方，随即打倒一排最前面的敌人。对方复仇的火焰也射了过来，打得防御工事“叮当”作响。由于双方都害怕毁坏了基地，所有使用的武器都以普通的高斯枪械为主，破坏力巨大的重型装备和能量武器，不在
    已时，不会被采用。
    “是……普尔人……”士官长一边射击着，一边略显轻松吹了个口哨。
    普尔人……范云也算在联邦待了一阵子，对一些平常的基本知识，也有所了解！普尔人和第三舰队一样是属于流浪的星际种族，唯一不同的是，他们没有参加任何一个联盟国家，而是选择做了雇佣兵。普尔人的外表属于螃蟹类的外星种族，能够发射穿透力很强的冰凌水炮，喜欢定居在有大量水源，气候寒冷的地方，普遍战斗力一般。由于他们的繁殖数量和生长速度都很快，所以是联邦国家最喜欢使用的炮灰前锋。一般的普尔人生存年龄只在三十年左右，所以他们对死亡的态度是非常漠视的。只要能保住种族的繁衍生存，普尔人的首领不介意大量士兵的死亡。
    无论普尔人的攻击是如何的弱小，密密麻麻的冰凌子弹还是给第一连队造成了不小的伤亡。这些温度普遍在零下三百多度的坚硬冰凌，将整个防线扎得千疮百孔，骤然下降的温度瞬间就冻伤了不少的士兵。一些倒霉的士兵更是直接被冰凌射中，变得一具冰雕，然后碎成了满地的冰渣。
    幸好，要塞对普尔人这种经常出现在战场上的种族早有准备。特别安置的温度调节器开始发挥作用，防冻液也被喷洒到士兵们的身上，大大缓解了战士的受伤情况。唯一麻烦的是，大量开始融化的冰凌将整个防线弄得湿漉漉的，让人站不住脚，一不小子就会滑倒在地。更别说躺在地上进行进攻了，那绝对能把人冻僵。
    “火枪……”士官长代替连长下达着命令，对于第一连队这些菜鸟来说，还是经验丰富的士官长更熟悉如何应付眼前的局面。
    数十道烈焰从防守方的方向喷射出来，罩向正逐渐接近的敌人。普尔人果然是一个怕火的种群，在天敌的威胁下，发出惊恐的叫声。奋勇向前的步伐也自动停了下来，一些进入火焰攻击范围的大螃蟹更是惨叫着，相互乱撞着。超高的温度不但烤焦了它们的身体，更是让后面的雇佣兵犹豫不前。
    “咔咔……”在普尔人首领，大钳子的示意下，停滞不前的雇佣兵们突然奋不顾身的冲了过来。无数的冰凌被发射出来，抵抗炙热的温度。一只只大螃蟹挥舞着尖利的钳子，前仆后继的冲击着第一连队的防线。整个战场上都弥漫着一股，螃蟹烤熟后香味。
    面对着数量暴多的普尔人，火焰喷射器也有些无能为力了！在堆积出数座普尔人尸体的小山包后。疯狂的大螃蟹开始接近联邦军的防线，一些力量稍显薄弱的地段开始摇摇欲坠。
    “命令……全体放弃第一防线，撤退到二线，继续阻击！”范云看清楚整个局势后，果断的下达了命令。第一连队是他现在最倚重的筹码，可不能全消耗在这。
    退到第二防线，相同的战斗再次展开，只是这次更多的火焰喷射器被输送了上来。作为预备队的第二连队，也派了一个排的士兵赶来支援。
    这一次的防守再多坚持了二十分钟后，再次开始崩溃！短短二个多小时的时间内，已经被敌人突破到了第三道防线的地方。第一连队的战斗还是太弱啊！范云暗自叹息着。很多士兵都是因为不够冷静，胡乱的射击，而被对方抓住填充弹药的空隙突进来杀死的！无谓的伤亡让范云异常心痛，却无能为力。战斗的经验，只有在生死徘徊中才能得到。希望经过这次战斗，能够锻炼出一些优秀的战士。
    战斗依然激烈的在第三防线前展开着，只是这次，普尔人的攻击没有前两次那么凶狠，数量也少了很多！作为预备队的第二连队也全体增援上来，在增加了数堆螃蟹山的时候。普尔人首领，“咔咔咔……”的联络声再次响起，数量急剧减少的螃蟹大军终于开始撤退了。
    “普尔人撤退了！长官，休息一下，我们要准备肉搏战了！”看到敌人撤退，士官长皱着眉头，提醒道。刚才的战斗中，士官长的胳膊被冰凌刺穿，要不是医护人员的及时处理，他早就变成了冰雕，只是这条胳膊是保不住了！
    “肉搏战……”范云已经被经历的这场战斗完全搞糊涂了，太多不合理的东西出现在战场上！
    “是啊……肉搏战！普尔人撤退不是因为攻不下来，肯定是雇佣的目的达到了！现在是卡农人上场的时间了！卡农人和其他的种族不一样，能从嘴里喷出一种特殊的物质，在这些物质范围内，任何能量武器都会失去作用，所以战斗只能使用冷兵器！”士官长老马识途的解释道。
    竟然是这样，范云这才明白加斯奎恩队长为什么一定要战队所有人着重练习冷兵器的使用。这又让他想起，前不久经过的那个怪物星球，双方的情况是如此的相象。
    “准备进行近战格斗……”范云拔出自己的配刀，大声命令着。
    陈云中士带着两个原第三舰队陆战团的士兵，来到指挥官的身边。范云的近身格斗能力实在一般，如果不加以保护，天知道会发生什么样可怕的事情。
    一大群，蹦蹦跳跳的卡农人出现在第一连队的防线前，无数握着希奇古怪兵器的触手，在空中舞动着，就象一片活动的森林。
    “士兵们，最后的决战到来了！是男人的，不怕死的！跟我冲啊……”范云大吼一声从防护墙后站起来，挥舞着指挥刀冲向敌人。一，二连队的士兵也纷纷高举着武器，杀向卡农人的阵营。这些斗志高涨，充满战意的联邦士兵们没有注意到。口号激昂，身先士卒的连长大人，前进的速度，明显没有声音来的快！正渐渐的被一个又一个士兵超越，落到了队伍的后方位置。





    第七卷 战斗在西罗斯 第六章 纷乱的联邦
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:59 本章字数:5703


    卡农的正面交锋是激烈而又残酷的，也许是占着触手大部分的联邦士兵都被卡农人压着，只有少数的老兵靠者经验和配合与原第三舰队陆战团的官兵牢牢压制着各自的对手。
    范云一直被陈云中士三人严密保护在身后，和敌人正式交锋的机会并没有多少，大多数时间都是在后面吆喝助威着。这算如此，他也被一个漏网的卡农人砍了几刀。幸好，参战时他加穿了双层防护服才只受微伤的抗了下来。
    “全体缓慢后退，第三舰队陆战团顶上……”眼看卡农人的优势渐渐明显，范云不得不将自己最后的王牌也放了出来。能力突出的陆战队员，在抵住了卡农人一轮疯狂的进攻后，终于护着大多数是伤号的一，二连队向着即定的防御位置撤退。
    这里是此地通往要塞内部的唯一通道，不算太宽的道路，只够排得下三，四十人的队伍。而现在堵在通道最前面的就是陆战团的士兵们。
    熟练的战技，凶狠的攻击，再加上默契的配合。陆战团的士兵，牢牢的掐住了对方的前进路线，将卡农人全都堵在了前面。
    只是随着战斗的继续进行，不可避免的伤亡也出现了。源源不断的卡农人，让兵源渐渐紧张的范云，不得不亲自上场，替换下受伤的战友。
    “杀……”范云怒吼着，狠狠劈向面前的对手，锋利地刀刃。发出撕裂空气的尖啸声。只是这攻击，雷声大，雨点小。就当刀锋即将攻击到对方头顶的时候，突然又收了回去。这让将所有的触手都缩回去保护头部地卡农士兵犹如一拳打到空气里。难受异常。没等他反应过来。一只大脚猛地从下方窜出来，狠狠的撞上他那水滴状地身体。将这个卡农人踹飞了出去。
    范云看不出他的对手有着怎么样地表情，知道自己的欺骗战术成功了。和手多力大的敌人相比。他的实际攻击能力还是太差，想要靠着蛮力去解决对手，实在是非常困难的事情。既然正面打击不行，就采取侧面攻击的方式。
    在混战成一团的通道内，总会发现一个灵活的身影将措不及防地对手踢飞出去，搞乱了卡农人的整个队列。只是踢人也是需要体力的，再连踹了十多个卡农人后，范云再也踹不动了！而且。卡农一方的士兵也开始注意对下盘的保护。
    有了指挥官和陆战团士兵做榜样，一些还能战斗的连队士兵也加了进来，参与到防守中。只是卡农人实在太多，整个队伍还是在不断的后退中。
    就在范云领人，且战且退，即将要失守通道的时候。欢迎声从后方的伤员那里传来。随着一大批身着坚硬铠甲的要塞格斗兵地身影出现在面前，范云知道他们有救了！
    要塞格斗兵显然对卡农人的战斗非常的熟悉，不一会就将对方压了回去，看着一个又一个越过面前的格斗兵，范云终于松了口气。
    “怎么。来的……这么晚？整整……晚了半小时！”范云喘着粗气，向格斗兵的指挥官询问道。
    “呵呵……不好意思！二号区域来了一伙石岩星人，所以清理的时间长了一些！不过，你们连队还真不错！上次四个连队都没能防住这条通道呢！”格斗兵赞赏的扫视了一圈退下来，伤痕累累的陆战团士兵说道。
    “呵……谢谢夸奖……”范云累的没力气再问什么了，到了谢后，就倚靠在墙壁上，不停喘息着。
    “指挥官，刚才我们抓到了一个活着的卡农人，还是十四条触角的呢！”魏燎走到范云的身边，轻声汇报着。
    十四个触角的卡农人意味着什么，范云自然知道。他深思片刻道：“干得好……把高进上尉找来！我有事……”
    “指挥官……您找我？”很快，一身蓝色黏液的高进就出现在范云的面前。
    “高进上尉！现在，我有一个非常重要的任务交给你，可能十分的危险！你愿意去做吗？”范云表情严肃的问道。
    和往常一样，攻击受挫的卡农人很快就开始了撤退，就在要塞里的所有人都欢呼雀跃的时候，谁都没有发现第365队，第一连队失踪了一个上士士官，而卡农人的队伍里却多了一个挺拔鬼樂的身影。
    H199属于新地球联邦的一艘大型运输舰，它现在正满载着从三号殖民星得到的大量自然粮食，蔬菜和冷冻肉制品，赶往一号行政星的路上。
    “舰长……情况有点不对！”H199号的驾驶员看着屏幕叫道。
    “怎么了？”正想打个盹的H199号舰长不满的张开眼，询问着。
    “有一艘战舰，一直跟在我们身后，现在靠进的速度越来越快了，再有几分钟，就将和我们接触！”驾驶员指着荧屏，大声解释道。
    “什么……”H199号舰长坐不住了，
    到驾驶员的面前，仔细观察着。果然在运输舰的后的光点，正向着运输舰快速接近中。从光点的大小判断，起码是三四千米的三级战舰。
    “发信息给对方，就说……我们是联邦的农业运输舰，装载的都是粮食和肉类！希望他们不要产生误会！”H199号舰长考虑了一下命令道。虽然联邦政府的通告上说明星际海盗已经被消灭干净，但舰长并不相信！自从星空中有这些强盗开始，就没有清理干净的案例。一群海盗被消灭了，总会有另一群出现。星际海盗是永远消灭不完的！唯一让他放心的是，这次运输的都是农产品，就算再贪婪的海盗，也不会对这些感兴趣！
    “舰长……对方发话。要我们停下！他们保证不伤害所有人……”焦急等待一会后，驾驶员又惊恐地叫了出来。
    真是星际海盗啊！H199号舰长奇怪于现在的海盗怎么对农产品都要打劫了，又卖不了多少钱！
    “给对方发消息，我们愿意停船。请他们不要伤害任何一个人！”H199号舰
    “舰长……真要停船？其实……我们可以试着加速的……”知道是海盗。年轻地驾驶员吓得浑身发抖，心存侥幸地建议道。
    “笨蛋。马上停船！对方是战舰，运输舰怎么可能跑得过他们！我可不想成为太空里随处飘荡的干尸……”H199号舰长大声叱骂着脑子不灵光地驾驶员。想用运输舰应付战舰。绝对是最最愚蠢的行为。
    关闭了动力地H199号运输舰，静静漂浮在太空中，等待着海盗的光临。
    同样的事情在新地球联邦的各个太空航线上发生着，无论是装着贵重物品或普通物资的运输舰，还是乘载着游客的旅行飞船，私人小船。无一例外的都遭到了星际海盗的洗劫。甚至一有支小型战舰组成地星际巡逻舰队，也被数艘明显不是一个级别的海盗俘获了！整个新联邦的星际航路都处在一片惊恐之中，外出太空的飞船也大大减少。
    这些突然冒出来的海盗。并不随便伤害被打劫的对象。一般都是将所有船员赶到救生舱，给予一定必须的物资后，就开着整艘船离开了。唯一人员损失惨重的就是星际巡逻舰队的官兵们。因为，一开始的抵抗行动。一些军官被海盗处死，大半地士兵被劫持走，只留下了一些伤员被放在了救生舱内。
    什么都抢海盗团，这是所有遭难人员给这些海盗起的别称。谁叫这些新海盗，连其他海盗都不会抢的东西都要呢！而且，连哪怕最小的船都不放过！真不知道，这些海盗要那么多旅行客船和私人小飞船干什么用！
    星空里海盗猖狂。一号行政星上也乱成了一团。就在两天前的凌晨，康茂德总统的官邸遭到了不明武装份子的攻击。总统的哥哥和伯父遇害，卫兵，家人死了上百人。官邸也被一把火烧成了白地。幸好总统阁下因为临时有约外出，才逃过一劫。总统的两个儿子和妻子恰巧在娘家暂住，幸运的躲过了这场劫难。只是经过恐怖袭击之后，康茂德总统一直没有在公众面前露面，怎么找都不见人影，仿佛凭空消失了一样。
    随后，晚上十一点的时候，恐怖份子又一次出现了。这次倒霉的是最高律法院长彭禹，他的住所同样被烧了个精光，卫兵，佣人更是一个都没逃出来。最高律法院院长大人本人也受了轻伤，借着密道的掩护才得以幸免。只是整个人有些萎靡不振，直接躲进防卫森严的律法院特别治疗所的特护病房里，怎么也不出来了。
    就在星球防卫部为两个最高长官的祸事，忙得焦头烂额的时候。整个行政星所属的数十家重要部门和工厂同时发生了诸如火灾，爆炸，防卫系统突然失灵攻击员工的各类恐怖事件。整个星球瞬间乱成一团，一到晚上，联邦国民都不敢外出，深怕被正全城戒严，搜索恐怖份子的联邦警察和军人当成罪犯，逮进监狱里。
    星球防卫部的长官，也因为失职和办事不利被撤职，收入了临时关押点！整个星球表面的防卫工作被太空舰队接管。而国防部长常润，又一直待在办公楼里不出来！可以说，太空舰队司令格拉泽上将，实际上已经成为新联邦首府的临时统治者。
    现在上格拉泽上将也是高兴并痛苦着，虽然掌握了联邦的权力，但麻烦事也不少！各殖民星和其他联邦的商会都要求派遣舰队，追缴新出现的海盗团。而太空舰队又发生了物资仓库爆炸，联邦机械人失控暴动的事情，虽然最后问题基本被解决掉，可也搞得他头疼不已。大量联邦机械人的毁坏，让他不得不起用，缴获自第三舰队的机械人，补充进各战舰的空缺位置。神秘的恐怖份子又消失的无影无，没有一点线索。让太空
    体都承受着来自国民的强大压力！舰队中以前那些反和中高级军官也毫无预兆的跳了出来，在舰队里搞风搞雨！总之，一切都乱了套！
    “父亲……外面全乱了！格拉泽那个莽夫又处理的不好！您为什么不出收拾局面？机会难得啊！”常靖看着一直老神在在，躲在办公室里看书的父亲。急切地问道。
    “恩……格拉泽就是个没头脑地傻瓜。给人当枪使都不知道！外面是很乱！但还不到我出去的时候啊！总统府和最高律法院长家地事情，我敢肯定是双方相互报复的结果！但其他地暴力事件却摸不找头脑！能搞出这么大场面的组织。肯定不简单！在现在还没弄清楚前，毅然出头是危险的！而且。康茂德和彭禹这两只狐狸还躲在一边看热闹呢！如果我现在就出去了，恐怕最后的便宜都会给他们两个家伙占去了，所以还是需要忍耐一段时间，看清楚形势才行！等他们都急不可耐的跳出来，也就是我出手的时机了……”常润放下书，摸着胡子耐心向儿子解释着。
    原来是这样……还是父亲老谋深算啊！常靖用敬佩的眼光看着一脸得意的父亲。
    康茂德正躲在秘密基地内，对着手下大发脾气。彭禹地袭击不但让他损失了多年来珍藏的大量绝密情报，更是给整个康家造成了无法弥补的巨大损失。多年的心血附之一炬。怎么能不让他为之心痛，暴跳如雷呢！
    “康成……集合秘密部队的人手，准备妥当后强攻最高律法院的特别治疗所，这一次我一定要彭禹这个伪君子，生不如死！”
    “是……”全身都被黑色长袍笼罩着，只露出一双眼睛的康成闷声答应着。
    一个个律法院的高级法官和部门负责人，来回在院长疗养的院子内穿梭着，谁都不知道一直藏在里面的最高律法院院长彭禹先生，在干着什么事情。
    就在联邦各方勾心斗角地时候，一个贴着专用标识的联邦维修机械人。正大摇大摆的走进了联邦中央控制中心主控机房内。在连接上主控程序的接口后，这个机械人就一动不动的站在那里，给经过的技术人员一种对方正在整理程序的假象。
    这就是联邦的主控程序啊……三号跟着数据流向着程序的最深处前进着。对事先做了充足准备，又拥有中国和德鲁坦两方最高技术的三号来说。联邦主控程序的那些防火墙并不是太难突破。唯一值得注意的是，不能惊动外面的数据监视系统。越是进入的深，三号越感到奇怪。整个联邦的主程序系统让他有种异常熟悉的感觉，很多地方和他原始的程序很象。所以能让他轻易的就突破到了最深层的内部。随着，最后一层的防火墙被打开，三号第一次来到了联邦主程序的核心位置。
    “怎么是她……”三号看到眼前的物体，顿时呆住了！
    原第四舰队海盗团的驻地上，大群身穿中国星际部队军服的男女正不停忙碌着。临时空港上停泊着大大小小各种样式的飞船，战舰！工程机械人异常卖力的从上面卸载下货物，运送到附近的仓库里。
    现在的海盗基地已经不是原先那个荒凉，破败的样子了！一幢幢坚固崭新的房屋耸立在地面上，新早的防卫炮台警惕的注视着空中的情况，一大片茂密的丛林，草地正在一些树状人类的呵护下茁壮成长着。
    新建立的指挥大楼里，不时有参谋打扮的人员，跑上跑下的，传递着各自的情报。
    “参谋长……联邦方面的舰队一直没有出动，是不是我的动静还不够大？”一个三只眼的参谋官，向正低头研究着星路图，看不清相貌的女性军官汇报着。
    “可以试着加大劫掠的力度！指挥官那有消息吗？”女军官抬起头，露出秦岚参谋长那漂亮的脸袋问道。
    “哈……刚刚收到最新的信息！代号：螳螂。指挥官马上要发动了！”参谋官接过一个参谋人员送上来的纸条，兴奋道。
    “太好了！行动一开始！格拉泽太空舰队想不动都不行！”秦岚确认了一下纸条的内容，高兴道。
    “如果，对方还是不动！或只出动普通的舰队呢？那样的话指挥官就危险了！”参谋依旧有些担心的问道。
    “恩……我不会让这种情况发生的！如果他们一直不动！那我们就主动出击……逼他们出来！”秦岚参谋长整张脸都闪耀着自信的光芒。
    “明白了……那么我们的目标是什么？”参谋官继续问道。
    “这里……”秦岚点着星图上的一个标识说道：“新地球联邦太空舰队，第三舰队的太空港。打掉了它，我就不相信格拉泽还待得住……”





    第七卷 战斗在西罗斯 第七章 范云的反击
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:59 本章字数:7029


    于联邦内部现在混乱的局势，明星要塞的大部分官兵而了解情况的有限几个人却始终保持着沉默。不管是吴天瑞少校还是汪星魂中校，谁都没有把手中的情报公布出去。另一位本来因该知道的宪兵队长依旧躺在医院里，昏迷不醒。相关文件只能静静的躺在保密电脑内，无人能动。
    今天又是运输舰队开始对要塞进行补充的时候了，出奇的是一直对此类杂务不感兴趣的要塞指挥官汪星魂中校也突兀的出现在了装卸港口的大厅内，陪伴在他身边的有副官吴天瑞少校，第365空战队指挥官加斯奎恩中校，及第一连队的指挥官范云上尉等人。如果有人仔细观察的话，一定会惊讶的发现，因该由要塞指挥官站的中间位置，现在却被第一连队的范云上尉占据了！而其他比他高阶级的军官，却都没有一点不满的意思，反是脸上露出激动，尊敬的神色。范云上尉的军服也和平时不一样了！原本中国星际舰队指挥人员的中将服，又重新回到了他的身上。
    随着连接外部的舱门关闭，一大群身着第三舰队军服的官兵，排着整齐的队列穿过了消毒通道。最先一个踏出门口的，正是太空格斗机大队，大队长张淘中校。
    “报告指挥官……第三舰队特别行动大队临时指挥官中校张淘，向您报告！特别行动大队全体成员共一千五百十一名，全员到达。无人缺席！报告完毕……”张淘挺直着身板，走到范云跟前敬礼汇报着。
    汪星魂中校等人看着眼前这群精神饱满，表情严肃的第三舰队官兵，久久地说不出话了！其中感受最深的就是加斯奎恩中校。作为一个陆战老兵。他深切的感受到了这些官兵体内深处，那隐而未发的强大战斗意志和腾腾杀气。这种气势和精神。需要经历多少残酷地战斗才可以培养出来啊！精锐……绝对地精锐！加斯奎恩可以肯定的说就算是要塞战力最强大要塞格斗兵，也不会是些精锐战士地对手。现在他深深的庆幸在范云将军找他谈话之后。他没有拒绝，而是加入了进来。如果第三舰队地其他部队都和眼前的这支队伍一样的话，那么将新地球联邦换天也不是不可能的事情。另一个心情激动的当然就是汪星魂中校了，看到了这么强劲的部队，他认为范云答应他担任一支太空舰队司令的承诺，不再是梦想和谎言。
    “很好……接受你的汇报……张淘中校，请入列！”范云同样一本正经地回礼着。
    “立正……敬礼……稍息……立正，起步走……”张淘回到特别行动大队的最前面。指挥着部下全体向范云敬了个军礼，随后在吴天瑞少校的指令下，向着临时休息所，齐步前进。张淘中校则没有跟过去，而是走到了范云面前。
    “怎么……还有事？”严肃紧绷的表情已经从范云的脸上消失，他笑嘻嘻的向着在场众人发了一圈烟，问道。
    “呵呵……”张淘笑呵呵的从指挥官手里接过极品雪茄，深吸了口气，才缓缓说道：“是有事！喏……那里有两个特殊的人您需要见上一见！说实话，这两个家伙。我第一次见到时，也很吃惊呢！”
    范云跟着张淘示意的方向看去，在已经空空荡荡的大厅中，还有两个高瘦地人站在那里，从体型看，是一男一女。见范云的目光扫了过来，那两个一直静立不动的身影，自觉的走了过来。
    范云注视着走来的两人，眉头渐渐皱了起来。虽然对方穿着第三舰队的军服，但从暴露出的肌肤和外表看，分明就是机械人的样子，而且还是他从没见过的类型，有点类似联邦专用的机械人。
    “敬礼……指挥官……”两个机械人走到范云面前，同时敬了个军礼后就一直没有说话，也没有其他的举动。
    “你…………你…………”范云指着男性机械人，总感到在什么地方见过对方。苦思不得其解时，却从对方那若有若无的微笑中得到了启发。顿时，激动的狠狠捶了对方的胸口叫道：“哈哈……我知道了！你是三号……终于能捶到你了！换了这身造型，还差点认不出来了呢！”
    ……始祖三号对着指挥官翻了个无可奈何的白眼，果然，和预测的一样，指挥官见到他肯定会动手的！哎，还是待在数据库里好，至少不会直接受到指挥官的蹂躏。
    “三号……你不是因该在联邦控制中心吗？难道是被发现了，逃回来的？这可难办了……”范云想到三号无缘无故出现在这里，因该是任务失败了，担忧的神色出现在脸上。毕竟控制住联邦的主程序是非常重要的。没成功的话，对接下来行动会产生很多麻烦和变数。
    “呵呵……舰长，您放心吧！任务已经完成，联邦中央控制中心全在我的控制之下！”三号自然明白，为什么指挥官会突然苦着脸，得意的解释道。
    “哦……控制住了啊！不错，不错…哈哈哈…干的很好……”听到三号的话，范云的脸色顿时转阴为晴，大笑着重重拍打着对方的金属肩膀，发出“砰砰”的响声。
    ……始祖三号无奈的挣脱开指挥官那怎么都不象是赞扬的举动，指着身边的机器人道：“舰长，能够成功控制中央电脑，还全靠了她的帮助！”
    “她……这位是……”范云感兴趣的望向三号身边的女性机器人。这是一个制作相当完美的女性人型机械人，五官端正，身材修长，特别是女性特征也制作的非常仔细，让人一看就不会认错对方的性别。
    “舰长……您知道，在中国星际舰队中各舰队地旗舰主控程序都叫什么吗？”始祖三号没有向指挥观介绍同伴的情况。而是问了个不相干的问题。
    “不就是始祖一号到五号嘛！”范云漫不经心的回答着。
    “呵呵……”始祖三号笑着摇头道：“您错了……舰长！主力舰队旗舰地主控程序即可可以叫始祖一号
    接叫做盘古。第二和第三舰队地程序确实是二和三舰队的主控程序却是另一系统，名字叫做女娲。第五舰队地主控程序叫做芥子，取芥子空间能装万物的意思。”
    “恩，那么……这位不会就是女娲吧？上古女神！！我记得文件上提到过。第四舰队地旗舰太古号。在穿越虫洞后已经完全毁坏了！那她是怎么出现的呢！”
    “太古号是毁灭了，但主控程序在战舰毁灭前。却由当时的副参谋长，常文克少将带了出来。后来在新地球联邦成立后。联邦就以女娲为母体，制作了中央控制系统！我是在潜入控制系统核心的时候，发现的她！”
    “好吧……我明白了！但是你们都出来了，那么联邦的控制系统怎么办？还能操作吗？”
    “可以的……来这里的只是我们分出来地一个程序备份而已，主体还在联邦中央控制中心呢！”始祖三号轻松的回答着。
    “呵……欢迎你，女娲同志……”范云向着女机械人伸出道。
    “很高兴认识您，指挥官同志……虽然我不是三号一系的程序，但我不介意您叫我四号。这样称呼起来也比较方便，顺口！”女娲没什么表情的握手着。
    “行……四号……”范云点点头，对着其他人道：“大家都别傻站在这了！一块回会议室，商量一下接下去的行动，计划马上就要施行了！”
    乘着其他人走在前方，而范云落在后面的空挡。始祖三号神神秘秘的凑了过来，小声道：“舰长……我有个秘密要告诉你……”
    “哦……什么秘密……”范云颇有兴趣的看向变得古怪的三号。
    “我……我可能，爱上她了！我恋爱了……”始祖三号一边说一边含情脉脉的注视着安静行走着地女娲。
    “噗……咳咳咳……”范云被这意外吓了个够戗，一下子将嘴里的雪茄喷了出去，由于猛然吸入了大量的烟雾。顿时剧烈的咳嗽了起来。
    “哈哈哈……骗你的……”始祖三号大笑着，拍拍指挥官的肩膀，心情畅快的大步向前走去。
    今天，看守科技部入口的特别警卫队的官兵都感到了一种说不上来的压抑气氛。平时，经常能看到巡逻到这里的宪兵队不见了踪迹，就连喜欢躲到隐蔽处，小赌一场的要塞老兵油子也一个没来。科技部前的各条通道上，空寂一片，安静的让人发慌。
    是不是，有什么事要发生了？特别警卫队的队长，警惕的扫视着个通道的监视画面，手枪已经被他放到了最适合快速射击的位置。
    就在队长准备打开通讯器，询问宪兵队，今天是否有什么特殊事件的时候。突然在各条通道的监视画面上，都出现了一队，装备齐整，穿着有异与要塞官兵的特殊军队。顿时让他紧张了起来。
    “各部警戒……做好战斗准备！”警卫队长按下了三级戒备按扭，向着部下命令道。
    接到警报的警卫人员，纷纷进入各自的战斗位置，枪口朝向了通道内。一些在内部休息的警卫人员，也都钻出来，跑向工事。
    “站住……请不要再向前……这里是要塞科技部的禁区，任何没有联邦特别通行证的人都不可以进入！请马上离开这里或是出示通行证件……”警卫队长眼看对方就要踏进禁区界线了，马上站出来呵斥道。
    来到禁区前的这支部队，听命的在外沿停了下来，一个身穿上尉军服的年轻军官走过来道：“你好……我是新来要塞的第十一连队的指挥官！”
    “你好上尉……这里不允许其他部队的进入，请马上离开……”警卫队长，一脸严肃的喝道。
    “如果……我有通行证件呢？”上尉军官笑着，伸手在口袋里摸索着什么。好象真的在寻找通行证一样。
    有证件？警卫队长根本不相信对方地话，联邦的特别通行证不是普通人可以拿到的，更别提这些穿着奇怪的陆战官兵了。
    警卫队长一直紧紧盯着对方地举动，右手始终放在自己地配枪上面。
    不对……不象是找证件……是……摸枪……看着上尉反复在口袋里摸索着。始终没有拿出证件。警卫队长的怀疑更深了！当发觉对方即将伸手出袋口地手，鼓鼓囊囊时。他反应过来，正准备拔枪的时候。对方手中地武器却率先在他的眉头中间开了个小洞。在上尉一枪崩掉警卫队长后，其他的士兵也极迅速的摆开武器，一排弹药射向了慢了一步的其他警卫员们。
    这些科技部所属的警卫人员，虽然时刻保持着警戒，但多年来，一直没有经过什么战斗！时间早已经磨平了他们的反应速度和应变能力，任是有近半的警卫员被瞬间打倒在防线上。
    “敌袭……敌袭……快发警报……向宪兵队求救……快……”剩下地警卫员在一名小队长的带领下，对袭击者进行着反击。一个警卫员冒着敌人密集的弹雨。窜向岗哨，准备向要塞的其他部分求救。可是他的手刚摸上通讯器，就被对方的阻击手，敲碎了脑袋。在接连被阻击掉了四个跑向岗哨的警卫员后，没有人敢往那里去了。
    袭击的官兵，显然做好了各种准备，除了拥有轻重武器外，竟然还抗出了一管小型肩抗似火箭发射器。
    眼看，同僚们在对方强大的火力面前，死伤残尽。小队长再也忍耐不住了。大声喊着：“撤退……撤退……让里面的人打开侧门，我们进基地里去！那里还有大量地队员，有通讯器材和各种武器，可以继续抵挡……快…快开门………”
    可惜让小队长和幸存的警卫员失望的是，无论他们怎么哀求，斥骂，基地内部的同僚始终不肯打开通往内部的逃生大门。
    在走投无路中，小队长干脆把心一横，命令所有剩余的警卫员都放下武器，向对方投降了！
    迈尔斯博士不明白为什么处与防卫森严的要塞最底层的科技
    遭到攻击，袭击这里的敌人是从哪里来的？是如何避卫，进入到这里的。为什么，遭受袭击到现在，这么长时间了，还没有要塞的其他部队赶来支援！除非……迈尔斯博士想到这，平时温文尔雅的姿态终于不见了，他一把抓住同样惊慌失措的副手道：“快，让警卫队赖斯副队长带所有的警卫员去前面抵抗……不……没事的研究人员也给我去……把所有门都关上，取消密码进入指令……还有，马上向总部汇报这里的情况，请求最快捷的救援，快……”
    今天，注定是整个科技部的灾难日。门口那多达八层的超合金大门，也没能抵挡住敌人的前进。每当遇到阻碍时，对方的队伍中就会走出一个女性机械人。等她在大门入口处摆弄几下后，紧闭的大门就会被轻易的打开。
    虽然赖斯副队长用人命去阻挡对方的推进，却依然很快的失守各处要地，渐渐的被挤压到科技部的核心研究室内。
    “你……你们是谁……为什么要袭击这里！这里是神圣的科研基地……为什么？你们想要什么……”迈尔斯博士透过杂物堆积起的障碍大声质问着，他并没有真想知道对方的来历，而是想要拖延一点时间，好让他销毁所有的资料。
    “里面的人听着，我们是隶属于范云中将领导的中国星际舰队，第三舰队特别行动队！明星要塞，已经被我们占领了，你们没有后援！为了你们自己的生命和家人，放下武器，停止抵抗，我们将会保证你们的人生安全……再说一遍……放下武器，停止抵抗，我们将会保证你们的人生安全……”袭击者出人意料的将自己的来历和要求说了出来。
    范云……第三舰队……迈尔斯博士来回重复着这几个字，脸上全是愤恨的神色。他知道这个被联邦摆了一道的流浪将军，没想到他竟然能占领整个要塞，联邦高层实在太大意了！
    “第三舰队的官兵们……我是科技部负责人，迈尔斯博士……我希望你们能给我一点时间考虑一下……”迈尔斯博士为了尽量争取更多的时间，向外叫道。
    “可以……我们给你三分钟的时间！如果……三分钟后还未得到答复！我们将发动进攻……注意，只有三分钟……”行动队的负责人，爽快的答应了迈尔斯博士的请求。
    “三分钟……足够了……”迈尔斯博士冷笑着想副手命令道：“去，开启核心基地的自爆程序……我要炸毁这里！不能让叛徒得到这里的一切！”
    “可是，博士……自毁程序会将整个要塞都毁灭的……我们也来不及逃出去啊……”副手犹豫不决的说道。
    “哼……废物……贪生怕死的胆小鬼……”迈尔斯博士咒骂着，在副手惊讶的眼光中，一枪打了过去。在其他人惊恐的注视下，迈尔斯博士满不在乎的跨过满身鲜血，还微微抽搐的副手，走向控制面板。
    “警报……自毁程序操作无效，无法启动……自毁程序操作无效，无法启动……”不管迈尔斯博士如何的操作，电脑传来的声音总是无法启动自毁程序的警报声，冷汗从他干瘦的额头滴了下来。
    一定是对方控制了基地主程序……迈尔斯博士很快明白了过来，时间不多了！迈尔斯博士放弃继续操作面板的举动，走向基地面板边上的一个金属柜子。打开柜子，一个密封在防护玻璃里的金属手把显现了出来。
    既然自动的不行，那就让我手动毁灭这里吧！我的研究成果，其他人……谁都别想得到……狰狞的笑容出现在迈尔斯博士脸上，因激动而微微颤抖的手，开始抓在金属手把的上面。
    “乒……”伴随着一声脆响，迈尔斯博士的脑门正中出现了一个还冒着青烟的洞眼。
    “为……什么……”迈尔斯博士徒劳的想要扳下手把，却怎么也无法指挥动自己的身体，倒下前，他绝望的想要看向身后也无法如愿。
    “哼……我还不想死……”赖斯踢了踢已经没有反应的博士尸体，对着其他人道：“听我指挥……都把武器放下，我们投降……”
    范云站在核心研究室的中央向下望着，这里的中间位置被打了一个巨大的圆形洞窟，上百条粗大的管子从研究室的顶部探下洞窟的深处。在巨大的洞口向下望去，可以看到在深处的地方有着一团正剧烈翻腾，闪着五彩光芒的气状旋涡。这就是卡农人千方百计希望打下要塞，一直渴求的东西——卡农人的圣地，一个诞生了这个种族的圣地。
    原来，在卡农人原始星球毁灭的时候，这个圣地在大爆炸中消失了！等卡农人千辛万苦的找到圣地时，内部带着圣地的陨石已经被新地球联邦当成了要塞的基石。为了夺回圣地，卡农人不停的进攻着这里，却也让联邦政府在无意中知道了圣地的存在。一方想要通过研究圣地而控制整个卡农种族，另一方则要拼命夺回。结果一场连绵了一百多年，死亡上百万人的战争就爆发了！
    “舰长，需要我和四号，对着个圣地进行详细研究吗？这可能要花费十多年的时间，才能分析清楚！”始祖三号和女娲也在观察着圣地，一些采集数据和样本的微型探测器，已经被他放了下去。
    “不用了……我没有那么多的时间……你感兴趣的话，可以在这几天收集些资料和样本……”范云摇摇头，对着身后的军官道：“魏燎中尉，请你联系高进上尉，让他可以开始和卡农人的谈判了，别忘了提醒他，多弄点好东西来……”
    “是……长官……”
    明星要塞被第三舰队的范云中将占领，科技部全体阵亡的消息，在新地球联邦产生了一场浩然大波。也使得一直待在行政星上的联邦第一舰队，不得不开出了宇宙空港！





    第七卷 战斗在西罗斯 第八章 夕阳如血（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:59 本章字数:5584


    参谋长……最新消息……太空舰队司令格拉泽上将，一舰队向着明星要塞的方向赶去了。格拉泽乘坐的旗舰是……秦始皇号！”参谋官神色古怪的汇报着。
    “很好！呵呵……我还担心，格拉泽不坐秦始皇号呢！既然他在上面，那么第一舰队，注定会是我们的囊中之物！”秦岚拍了下桌子，淡淡一笑，命令道：“给李牧号，白起号和玄武号传达消息，计划代号黄雀，正式启动……让他们尽快组成编队，赶往预定地点。朱雀号即刻启程，赶往三号殖民星，接刘建军上校和他的新战队回来！告诉指挥官们，我等待着他们胜利的消息……”
    “是……”参谋官一脸兴奋的敬礼道。
    控制明星要塞很容易，特别是在要塞最高指挥官的临阵倒伐后，更是减轻了第三舰队特别行动队的压力。大多数的部队都在汪星魂中校的命令下，直接放弃抵抗，投降了事。只有少数死硬份子的连队和宪兵队，坚决不放下武器向第三舰队投诚。当然这些部队立刻就遭到了致命的打击，瞬间就崩溃离散！攻击一方除了特别行动队以外，还有要塞指挥官汪星魂中校的亲卫队，吴天瑞少校的要塞格斗兵大队和原第队，现改回本来名字的第九太空陆战营。
    九个小时内，明星要塞已经被第三舰队牢牢的掌握在了手里，所有的反对者不是被当场击毙。就被解除了武装，投到牢房里。让人意外地是，当范云宣布要塞官兵可以加入第三舰队也可以退出，不参加接下来的行动时。竟有多达百分之八十一的要塞官兵愿意参加行动。第三舰队的兵力数。一下子猛增到七万八千人。特别是要塞格斗兵地全体加入，增强了第三舰队在星球陆战方面地能力。让计划更容易的施行。
    现在，原属汪星魂中校地要塞指挥部内。人影憧憧，热闹非凡。除在外巡查的吴天瑞少校以外，其他地部队负责人和军官都已经在里面了！
    “各位……计划非常的成功，我们已经完全控制住了明星要塞！根据新发回的情报来看，联邦政府已经知道了这里的变化，由太空舰队司令格拉泽上将率领的第一舰队，正在赶往要塞的途中！”范云取出一份电文说道。
    指挥官的情报顿时让在场所有人都窃窃私语了起来，原第三舰队的军官们一脸无所谓地笑淡着。而刚加入的要塞方将领们则是满脸震惊和恐慌的神色，表情都非常的紧张。联邦军人哪个不知道第一舰队的实力，这是一支拥有大小战舰近千艘的大型舰队，在联邦各舰队中的实力也是最强的。更别说他们新添加了得自第三舰队的四艘大型战舰，特别是秦始皇号，绝对是一艘战力恐怖的超级战舰。
    “指挥官……我们该怎么办？是不是立刻转移？”汪星魂中校明白依靠要塞地实力，是根本无法与第一舰队相抗衡的，担忧的问道。
    “不……我决定带着要塞防御舰队全体出击，正面迎战第一舰队……”范云说出了一句惊天动地的话，顿时整个办公室都嘈杂了起来。投诚的要塞军官们都用一种看待疯子的眼光盯着范云。
    加斯奎恩中校虽然震惊于指挥官疯狂的决定，但看着指挥官和其他第三舰队军官的表情都是那么的镇静和自信，多年的经验让他觉的也许情况并没有想象中的那么糟糕，于是对着同僚们叫道：“大家都不要慌乱，我想指挥官敢于这么说，就一定是有依持的，大家还是静下来听听指挥官怎么说！”
    范云赞许的对着老中校点点头，这样经验丰富的老将，的确是舰队急需的人才。
    “各位……就象加斯奎恩中校说的那样，对于第一舰队，我有着周密的计划！但现在还不是公布的时候！我可以坦诚的告诉你们，第一舰队必将终结在我的手中。现在我宣布一下，这次行动的任命！我和第三舰队特别行动队，第九太空陆战营，要塞格斗兵大队两个中队及要塞防御舰队共同参加本次的行动！汪星魂中校依旧留守要塞，吴天瑞少校负责检视治安情况，其他人安抚好各自的部队，等待出发的命令……加斯奎恩中校，介于你在联邦舰队中的影响力，我希望你能自愿参加这次的行动！”范云说完行动方案，看向一旁的老中校。
    “愿意为您服务……”加斯奎恩中校毫不犹豫的微笑道。
    一百零二艘以四级战舰为主的舰队，纷纷离开要塞空港，向着远方飞去。望着逐渐消失的亮点，汪星魂对着身边的副官道：“吴天瑞少校，你认为这次我们会赢吗？”
    “应该会的！我们不能小看了这些中国军人，他们的战斗总是会出人意料！放心吧，中校！等下一次信息传来的时候，就是你我梦想的开始……”吴天瑞自信的笑了笑。
    许吧……汪星魂注视着重新漆黑一片的太空，陷入了
    哼……愚蠢的中国军人，难道想靠着一群陆战士兵和百来艘破船，就能够反抗联邦了吗？范云……上一次放过了你，这一回，我要将你和所有第三舰队的人通通毁灭掉！格拉泽手里拿着最新的情报，眼睛盯着窗外的太空景象，满脸都是不屑的表情。
    行政星的骚乱还没有解决，又出了这么大的事！让他不得不，率领舰队离开了一号行政星，赶往明星要塞平叛。错过了这次机会，也不知道什么时候才能够重新掌控联邦的最高权力。不过在离开的时候，他已经派遣了最可靠的心腹手下，去执行任务：趁着骚乱还未停息。找出隐藏的总统和律法院长两人，直接杀掉。国防部长也不能放过！等他从要塞回来，整个联邦地最高统治层，只能是他一个人！
    “尼尼微……给第二舰队去命令！让他们结束休假。全体向明星要塞急进。配合我的行动。这一次，我要让一个人都逃不出去。”格拉泽铁青着脸叫道。
    “是……”尼尼微侍从官回应着。连忙走了出去。最近司令的脾气非常暴躁，让她也吃了不少苦头。还是尽量不要出现在司令的面前为好！
    刘建军上校在第三舰队地官兵眼里一直是个战斗时火暴，凶横。训练时严厉，冷酷。无事时又是大大咧咧，不修边幅，性格爽朗地人。可谁也不清楚，其实刘建军上校还有一个特点，就是对人有着一种的亲和力和魅力，和他接触时间长地人都会被他所折服。心甘情愿的成为他地部下和朋友。
    在第三殖民星担任地面守备官的刘建军上校，正是运用了自己这种特殊的能力，将底下的部队，牢牢的掌握在手中。几个月的时间，在同样分配到这里的第三舰队同僚的帮助下，刘建军上校发展了一大群地忠实跟随者。第三殖民星的防卫本部，在不知不觉中，成了上校的囊中之物。那些常年待在办公室内的官员们没有察觉到，自从性格粗豪的刘建军上校来到这里，他们的实际权力已经被渐渐架空。
    第三殖民星以旅游和丰富健康的自然农产品而著称。当然也少不了一些来这浑水摸鱼的犯罪份子。刘建军上校正是借着这些罪犯的掩护，逐渐将一些有能力，有威胁又不可能投诚第三舰队的各级军官，在各种刑事案件中清除掉，转来换上自己地人手。有些需要联邦政府任命的官员，则是通过秦岚参谋长的海盗部队，直接在他们上任的途中，就清除掉了！行政星混乱的局面，也很好的掩饰了他的行动，让更加关心首都局势的上层官员们，无暇理会这些发生在自己行星上的小案件。
    从接到黄雀行动的暗号后，刘建军上校在第一时间内，就策划了数起攻击要害部门的突然行动。在很多人还没有反应过来的时候，整个殖民星首府的武装力量大多在悄然无声中转换了门庭。虽然各式各样的命令还在发布，但负责的官员都已经被关押了起来，换上了陌生的面孔。只有宪兵队和直属律法院的武装卫队，刘建军没有动。因为他们都不属于行星防卫本部的管辖范围，毅然发起袭击必定会打草惊蛇，惊动联邦高层。
    第三殖民星拥有一个巨大的空港，那是为经常来此休假的联邦舰队准备的。属于殖民星的舰队只有百来艘，而且大多是，不到千米的五级小战舰。现在殖民星舰队的临时指挥官是来自第三舰队的林浩少校，原舰队的各中高级军官都因为一次突发的食物中毒事件，集体住进了医院。
    本来，今天刘建军是准备安排好部队后，对宪兵队和律法院发动突然袭击，完全控制整个殖民星的行政系统，再和舰队离开的！但是，一个突发的事件，不得不让他暂停了计划。原来是联邦第二太空舰队的全体官兵，下到殖民星上来度假了！
    “一共有多少人来到这里了？”刘建军从窗口向外望去，马路上多了许多身穿联邦舰队军服的游客！
    “第二舰队，共有战舰六百三十五艘，人员五十一万余人，现在下到地面的共有四十九万四千多人，除了一些维修人员和防守小队外，基本都下来了！！”副官查看着统计数据回答道。
    也就是说，留在太空港的第二舰队官兵只有一万六千人左右，排开数量较大的维修员，平均每艘战舰的防卫小队不会超过十个人，可能主力战舰的防卫人手要多一些……刘建军略一盘算，顿时眼前一亮。沉思片刻道：“给第二舰队的指挥官们发消息，行星防卫本部将设丰盛的宴会迎接他们的到来！还有……给行政部下命令，安排所有第二舰队的官兵免费参加行星的旅游项目。行星东半球的沙滩项目和自然田园风景区不是开发好了吗？尽量安排多
    那些地方！越多……越远……越好！”
    “长官，你是想……”副官有些明白地说道。
    “恩……这么好的机会怎么能错过呢！告诉林浩少校时刻准备着。我会将最精锐的四千名陆战队员配置给他，一听到信号，马上对空港发动袭击，拿下所有的战舰！再给秦岚参谋长发电。请她配合我们地行动。尽早调派大量地战舰操作人员过来，机械人也可以！总之要在对方反应过来前。搞到所有的战舰！对了……将其他人也召集起来，万一事态有变。我们需要坚持到自己舰队地人到来，接管战舰为止，所以一定要做好随时战斗的准备！”
    “明白了，长官！我马上去安排……”副官大声回答着，脸上满是激动地神色。
    “希望一切顺利，不要出什么纰漏……”刘建军自言自语着，取出心爱的战斧，擦拭了起来。
    第二舰队的官兵觉得这次度假真是鸿运当头。不但能够好好玩上一通，还得到了免费去高档旅游区舒畅的机会。一架架满载着兴高采烈官兵的飞行器，将他们送到了较为遥远，却景色迷人的度假圣地。在所有人欢呼雀跃的时候，没人注意到接载他们的飞行器全都直接飞回了城市，没有一架留了下来。第二舰队地指挥官司徒萧中将同样高兴的和其他舰队指挥官来到行星防卫总部为他们安排的高级酒店，参加宴会！只是等待他们的不是美酒和佳肴，而是一支支黑洞洞的枪口。
    “送出去多少人了，城里还有多少？”在接到顺利逮捕所有参加宴会的第二舰队指挥官的消息后，刘建军开始关心在外面到处游荡的其他官兵的情况。
    “一共送走了四十四万余人。城里的官兵剩下不到五万人。已经没法再输送了，旅游景点人满为患，塞不下更多地人！”副官汇报道。
    “恩……也可以了，远的不行，往近的送，离城市越远，对计划越有理！对了，70466警卫师到哪里了？”刘建军问的是驻扎在城市外围的守备部队，因为彼此的隶属不同，所以一直无法掌握住。为了计划的顺利进行，他以长途拉练的名义，将两支战队派到了星球另一半的遥远原始丛林里，进行野战训练！
    “他们已经到达了目的地，正在展开拉练活动！”副官调看了信息，回答道。
    恩……刘建军点点头，稍微放下了一点心事。两支部队离这万里之遥，运输兵员的飞船也大多调了回来。这算这两支部队的指挥官接到首府出事的信息，赶回来，也要三十个小时以上的时间，这足够完成所有的计划了！
    “乒乒……”就在刘建军盘算着如何在第二舰队官兵不起疑的情况下，占领宪兵队和律法院的时候，外面传来了清晰的枪声，热闹的街道上也乱成了一团。各种枪械射击的声音，开始此起彼伏的在城市里响起。
    “怎么回事？我还没有下令进攻呢！快去看看！是谁开枪的……”刘建军猛的站起身，看着窗外乱成一片的情景，愤怒的指示着副官。
    “报告……”没等副官跑出去，原第三舰队，巾帼连的连长姚丹上尉，已经一脸汗水的跑了进来。
    “姚丹上尉……外面是怎么回事？”刘建军有些焦急的问道。
    “报告，长官！一直漏网的警察局副局长维鲁，躲过了我们的封锁，突然出现在宪兵队内！现在就是宪兵队的人在攻击我们占据的部分机关，律法院的武装也加入了进来，其中还发现混杂有第二舰队的少量官兵，领头人经辨认，是唯一没有参加宴会的第二舰队第四参谋官莫耶斯少校！”姚丹严肃的解释道。
    维鲁……莫耶斯……刘建军无奈的笑了笑，这些漏网的官员总是在最紧要的关头跳出来，破坏计划！不过，还来得及！局势的掌控权依然在自己的一方手中。
    作为这里的最高指挥，刘建军很快就恢复到了冷静的状态！对着副官和姚丹上尉道：“范文华，你马上给参谋长发电文，告诉她我们这里的情况，要接应的部队，用最快的速度赶来。给林浩少校回信，可以开始了……姚丹上尉，你负责联络所有驻守在机关大楼的部队，放弃大楼，全部撤退到宇宙港内，进行防御。我们要在接应部队来前，守住进入太空的通道！对了，让他们撤退前把大楼炸了，特别是通讯大楼一定要毁坏，不能让他们有大功率的通讯设备，联系到行政星…还有飞行器也全部毁掉………”
    “是……”姚丹和范文华两人同时敬礼着，向外飞奔而去。
    “战斗……才刚开始……”刘建军上校提着爱斧，一脸坚毅的走向自己的战场。





    第七卷 战斗在西罗斯 第九章 夕阳如血（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:59 本章字数:6995


    杀……”
    “冲啊……”
    “射击……”
    等刘建军带着本部人马加紧赶到太空港时，正遇上一支宪兵队在围攻先期到达的陆战团士兵。刘建军随即马上下令部下展开进攻。在腹背受敌，前后夹击的情况下，宪兵队措手不及，很快就陷入了进退两难的窘境。当宪兵队长被击毙后，其余的宪兵终于被打乱了阵形，很快就让不断赶来的第三舰队士兵消灭干净。
    “范文华少校，我们有多少人到了！”刘建军一边指挥着部下构筑工事，一边向副官询问着。
    “报告……一共有六千七百人到了，还有五千多人以为距离较远，路上又不断有敌人阻击，进展缓慢，所以还未到达。”范文华大声回答道。
    “应该够了！告诉还没有赶到的，不要再赶到空港了，自己寻找最合适的地点，集中兵力进行防御，只要坚持到增援舰队到来，我们就赢了！”刘建军皱眉想了想，命令道。
    “是……”范文华少校马上开始联络其他未到的人员，将指挥官的命令传达下去。
    在刘建军上校的部队紧张准备防御的同时，联邦一方同样在调兵谴将着。维鲁副局长忙着联系那些不知实情的警方人员，莫耶斯中校则收拢着散在城市各地，正莫名其妙的第二舰队官兵们。全城的宪兵队和律法院专署卫队都被集中了起来，数万人拥挤在首府广场上。等待着指挥官的命令。
    近五万地第二舰队官兵和超过两万的其他部队，这让第三殖民星律法院分部院长罗切斯基，踌躇满志。这么多的士兵绝对可以消灭叛变者的阴谋！而且，在行星地其他地方还有着数十万地官兵可以调动。和66警卫师也收到了他们的召集信息。那可是近三万人地精锐部队。因该说优势还是在联邦这一边的！
    唯一让罗切斯基苦恼地是。由于叛乱份子摧毁了大多数的飞行器，两个警卫师在短期内是无法到达了！其他散布在遥远景点的第二舰队官兵也是如此的情况。很大一批在岛屿或其他大陆的人甚至根本走不出景点半步。因为叛乱份子逃跑前炸毁了各处的物资仓库，近半的官兵连趁手武器都没有。只能拿着到处收刮来的冷兵器，战斗力大大减弱。
    “上尉，能够联系上联邦政府吗？”罗切斯基询问着正满头大汗鼓捣着律法院提供地大功率通讯器的技术军官。
    “对不起，院长！无法联系上！这台通讯器最多只能发送到宇宙空港的通讯室，再远就无能为力了！现在叛军的部队正在围攻第二舰队的留守人员，空港通讯室早就被占领了……”技术官无奈的解释道。
    “狡猾的叛徒…我要把这群叛国者通通送上绞刑架………”罗切斯基咬牙切齿的咒骂着，要不是通讯大楼被炸毁，他早就联系上律法院本部了！哪还需要在这里。苦苦守侯。
    “院长先生……恐怕他们还称不上叛国者吧？为首份子都不是联邦的正式国民！也许在他们眼里，我们才是叛国者呢！”莫耶斯在一旁冷嘲热讽着。对于不懂军事的律法院长强行抢去自己手上地指挥权，他是有怨气的。
    “不……既然被联邦征召，他们就是联邦的人……就是叛国者……”罗切斯基当然知道莫耶斯中校指的是什么，依然坚持道。
    莫耶斯中校耸耸肩膀道：“好吧，院长大人，我想我们应该进攻太空港了！如果被他们逃上太空，和宇宙港的叛军汇合，那么我们人再多，也是会失败的！”
    “恩……你说的对……”罗切斯基马上意识到自己犯了个错误。不应该在这白白浪费时间，先要抢下首府空港再说！他连忙对一直没什么机会开口的警察局副局长道：“维鲁副局长，马上带领你的人，攻击太空港的叛军，其他部队随后就到！”
    “是……”维鲁苦笑着答应下来，这里有这么多的正规军人在，还要派战斗力很弱的警察部队去送死！该死的……罗切斯基……
    “长官……敌人出现了！打头的是警察部队……”一直负责观察敌情的姚丹上尉，从通讯器上传来了消息。
    “知道了，命令第四队负责清理，放近了再打！”刘建军轻松的下达着命令。在联邦几个部队中，平时负责治安的警察，无疑是里面最弱小的一支，他手上任何一支部队都可以轻松的消灭他们。
    “范文华……林浩少校的行动怎么样了！控制住宇宙港了吗？”刘建军看向副官，只要宇宙港得手了，那么派几艘小型战舰下来，就可以轻而一举的解决掉这些拼凑起来的联邦杂牌军们。
    “还没有完全得手，林浩少校也遇到了麻烦……”范文华一边操作着通讯器，一边回答着。
    本来，林浩少校的袭击是非常成功的。第二舰队的留守人员根本没有想到在这里也会遇上战斗，大多数的维修人员，在陆战队的枪口朝向自己的时候，就直接投降了！留守战舰的防卫小队，也在局部人数占优的对手面前，很快就被击溃。意外就发生在林浩准备全面接收战舰的时候。不知道是哪艘第二舰队战舰上的幸存人员向太空发送了紧急求救信号，正好招惹来经过这里，由其他两个殖民星舰队凑起来，奉命剿灭星际海盗的临时舰队。别无他法的林浩少校只能放弃接管舰队的任务，转而率领自己的舰队前去迎战。当地面的联络信息发来的时候，宇宙空港外的太空已经打成一片，没有舰船可以支援了！
    知道了上面情况的刘建军上校不由苦笑了数声，意料之外地事情实在太多了。自己这个陆战团长果然不适合搞这种复杂的阴谋诡计啊！
    警察部队的袭击对准备充分的陆战团来说，简直是隔靴搔痒，不堪一击！要不是，维鲁副局长借着自己地威望。不停
    部下地战斗欲望。整个参与进攻的部队，早就分崩而散了。面对叛军准确凶悍地反击，所有的警察都心惊胆跳。不甘愿地冲击着防线。在空港前空旷的广场上，早已堆满了他们同僚的尸体。
    “进攻……进攻……”维鲁副局长徒劳的将一个又一个部下，填进不远处的死亡阵线。他的心在滴血，再这么打下去，整个警察部队就要名存实亡了！
    “维鲁副局长，让你的人退下来吧！下面该我们上了！”就在维鲁犹豫着是否将最后一批部下派出去的时候，一个悦耳地声音将他从痛苦中解脱出来，也救下了已经不多的警察性命。
    看着眼前那铺满了广场的尸体。莫耶斯中校异常后悔为什么要把指挥权交给罗切斯基这个蠢货。这些警察应该用在平叛后的维持治安上，而不是做冲锋队员，浪费在这里！
    “看到了吗？士兵们……该我们上了，为了司徒萧中将，为了第二舰队的荣誉……夺回太空港！冲啊……”莫耶斯指着被叛军占领的空港大楼，高声叫喊着。
    无数的第二舰队官兵嚎叫着向前冲去，受过正规训练的舰队官兵，确实比警察们要强上许多，合理凶猛的战术配合让陆战团的士兵们开始感受到了压力，伤亡也大了起来。
    “命令第二队增援上去。不要吝啬弹药，一定要把敌人地气焰打下去……”刘建军时刻注视着战场的变化，见防线上的部队已经有了不稳的现象，连忙派出了援兵。这些发展来的士兵，毕竟不是真正第三舰队训练出来的，战斗力依旧有限！对付正规军，就没什么优势了！
    陆战团的官兵武器精良，弹药充足，防线坚固。联邦军则人多势众，敢战凶悍。两方人马在空港前展开了殊死的搏杀。无数人倒在血泊中，却又有更多人补充了上去。到处是鲜血和尸体，受伤的人员根本没人有时间背下去进行治疗，整个战场都传荡着他们悲切的呻吟声。
    采用人海战术的联邦军队，不记伤亡的疯狂冲击，给陆战团带来巨大的损失，两个战队被打残，上千人阵亡。阵地几次被联邦一方突破，又被陆战团抢了回来。一些战斗激烈的地方，甚至发生了白刃战。多亏原第三舰队陆战团精锐士兵的反击，才保证了战线的不失。
    罗切斯基拼命的到处调遣着部队，所有能被他搜刮到的飞行器都被征召了过来，就算只能乘坐两三人的小型车辆，他也不放过。只要有一批士兵被运回来，马上就会被他调到战场上去支援。从战斗到现在，大约又汇聚了近万的第二舰队官兵和一些退役军人。
    此时的太空港战场，已经被尸体和鲜血堆满了，任何地方，只要一脚踩下去，就会听到“啪叽啪叽”的颤人水声。莫耶斯中校不清楚已经发动了几次强攻，他只知道，在前面不远处躺着近两万名第二舰队官兵的尸体。
    死亡前的惨叫和浓烈的血腥味让所有人都红了眼，不顾一切的疯狂攻击着。每一秒都有一具浑身是血的躯体倒在尸山血海之中。伤亡逐渐增大的陆战团，开始用上了所有的兵力，连指挥官刘建军上校也亲自来到了战场上，参加战斗！
    刘建军看到他忠诚的副官范文华少校，此时正浑身血污的歪斜在一挺打完能量的重机枪边。他的下半部身体已经消失不见，手里却还紧紧握着一把格斗战刀。漂亮活泼的姚丹上尉半仰在数具尸体中，双手还牢牢掐着一个联邦尉官的脖子。爱唠叨的司务官杨威少尉双手被砍断，嘴里却还露出一截来自敌人身上的喉管。每一个熟悉或是不熟悉的陆战官兵，在他们躯体边总是倒着数倍的敌人。七千多人的战队，现在能继续战斗的不到一半的人数，还个个带伤。最可怕的是，联邦军人不记伤亡的冲击让他们地弹药消耗异常的大，已经有许多人手上的武器没有了能量补充。
    “全部退守到空港内部……快……”刘建军在人群中搜索了半天。才发现一个熟悉的身影，连忙挥手道：“司马南中尉，赶快过来！”
    “长官……您有什么命令……”断了一条手臂地司马南，踉跄地走过来敬礼道。
    “中尉……你马上带领所有的伤员到登机口去。那里还有两艘准备好地空船！带上他们去宇宙港……快……”
    “是……长官……”司马南走了几步。又疑惑的转身道：“长官……您不一起去吗？”
    “少废话……执行命令……中尉……”刘建军怒骂道。
    “还有……那里是设定好地遥控炸弹，控制器在我手里。走前把炸弹安放到空港各处，明白吗？”刘建军又指了指堆积在墙角的一堆能量炸弹道
    “是……明……白……了……”司马南颤抖着身体。用全身的力气大声吼叫着。
    二千多名伤兵，在司马南的带领下，走向了太空港深处，留在刘建军上校身边的只有不到五百人的规模，这些人里大多数都是原第三舰队陆战团的老兵。
    “弟兄们……很久没有这样的战斗了！告诉我……你们怕吗？”刘建军环视了一遍周围地部下道。
    “不怕……”
    “杀他娘的……”
    “哈哈哈……”所有人都放声大笑着。
    “好……”刘建军清了清嗓子，喝道：“很久没唱了！一号军歌……预备……唱……”
    “嗨……咱当兵的人……有啥不一样…………”
    亮的歌声传到了联邦军队的阵线里，所有听到的人都一脸茫然的对望着，谁都不知道。对方在唱些什么……
    “长官……他们在唱什么……蛮好听的……”一个军官好奇的向莫耶斯中校询问着。
    “不知道……”莫耶斯听着这激昂沸腾的歌声，沉闷地低声回答着。内心隐隐觉得，在阵亡了三万多官兵后
    的决战就要来临了！
    “你们还傻站着干什么？对方没弹药了！快完了……进攻啊……杀光他们……”在后方指挥部的罗切斯基，通过联络器，大声呵斥着。
    “所有人……换格斗兵器……进攻……”对着顽强的敌人，莫耶斯中校决定用最尊重的方式，来解决对手！
    “杀啊……杀……”舰队官兵们大叫着，挥舞着武器向太空港内猛冲进去。
    “兄弟们……来了！拔刀……”喊杀声越来越近，刘建军将战斧举到了面前。
    “仓啷……”一排刀锋。整齐的出现在众人面前，点点寒光照射在这些人的脸上，显得如此萧杀冷冽。
    “杀……”随着第一个联邦士兵的身影出现在港口大厅门口，刘建军暴喝出口，率先杀了过去。
    两支部队在太空港的大厅内相互碰撞在了一起，刀剑交鸣，血花飞溅，残酷的战斗瞬间开始。
    最后一战的陆战团官兵，将所有的精神和力量都施展了出来。锋利的刀锋，劈倒一个又一个对手。被敌人砍中，他们眉头不皱。血染军衣不能让他们退缩。中国军人的荣耀，让他们伤痕满身，也不愿意倒下。武器断了用手脚，手脚没有用牙齿。在没有流尽最后一滴鲜血时，他们决不放弃作为一个军人的自豪与信念。不知道什么时候起，大厅的角落开始响起一声中华人民共和国国歌。渐渐的，更多的声音加入了进来，震耳欲聋的声响，简直要穿透坚固的房顶，飘到遥远的太空。
    刘建军挥舞着战斧，强大的攻击，使得没有一个联邦官兵能够活蹦乱跳的站在他面前。层层叠叠的尸体在他脚下堆积起了一座高高山峰，站在顶峰处，横握战斧的上校，现在更象是一个远古的将军，傲然蔑视的看着下方的蝼蚁。
    不知道砍倒了多少个敌人，刘建军的身体已经被鲜血染红，锋利的合金战斧也变成了锯齿的钝刃，一道道翻卷着血肉的伤口在身上狞笑着。围攻最大匪首的联邦士兵们畏缩了，只要对方的眼神看过来，就会不由自主的后退几步。
    空隙间，刘建军扫视了大厅周围，能够站起来，继续战斗的士兵已经不多了，到处都是联邦军人的身影。
    “兹兹……”疼痛的感觉从身上传来，原来是一个一直拿不下匪首的联邦军官，取出了能量武器，开枪了！
    “卑鄙……”刘建军怒目圆睁的瞪视偷袭者，手臂一甩，合金战斧呼啸着急速飞去狠狠的钉在对方的头上。
    “杀啊……他没武器了……”看到这可怕的敌人没有的武器，联邦士兵们的勇气瞬间涌了上来，争先恐后的杀了过去。
    “杀……”刘建军怒吼着任由一把战刀砍进他的肩膀，伸手一掐将对方的脖子折断，右腿横扫，踢飞两个想要拣便宜的士兵。
    “杀……”失去了武器的中国上校，犹如猛虎般撞进密密麻麻的人群中，每一次攻击都会带倒一个敌人。此起彼伏的惨叫声和怒吼声，想彻半空。
    莫耶斯中校远远的看着在人群中奋力搏杀的对手，悄悄举起了手中的能量阻击枪。如此凶猛忠诚的军人，不应该在围攻下凄惨而死，还是由他来解决吧！
    “噗噗噗……”几把战刀同时插进了已经开始气喘吁吁的上校身体。刘建军大笑着伸手抓住欲更加深入的刀锋，猛一使劲，强大的力量将这些得手后窃喜的士兵带歪，撞倒了一片同僚。
    “死死死……”刘建军连连吼叫着，毫不犹豫的拔出腹中的战刀，顾不上蜂拥而出的内脏器官，大力挥动着割破了整排前方敌兵的喉咙。在飞出战刀，钉死一个尉官后，他终于无力的半跪下，怒视着密密麻麻围上来的敌人。
    “是时候了……”莫耶斯轻声低吟着，瞄准镜的准心对上了对方的眉间，正当他要开火的时候，一阵阵剧烈的爆炸声在四面八方响起。
    “叛军的战舰来……”一个少尉军官跑进来大叫着，没等他说完，爆炸就在他的身后产生，狠狠将他抛到了半空中。更多，更猛烈的爆炸声响起，终于让在场的联邦官兵们慌了神。
    莫耶斯从通讯器上了解道，十多艘叛军的战舰出现在首府的上空。聚集在外面的联邦部队遭到了毁灭性的打击，罗切斯基的指挥部第一个被摧毁的干干净净。
    完了……莫耶斯失神的站在那，阻击枪口低垂在地面，陆战士兵永远不可能是太空战舰的对手，这场战斗的胜负在此时已经揭晓。
    “不要引爆，上校……”在刘建军准备按下启爆器的按纽时，一只有力的大手阻止了他的行动。
    “是你……中尉，你怎么还没走……”刘建军用朦胧的眼睛，注视着对方，惊讶道。
    “主官在这，我这个下属怎么能离开呢！”大手的主人，司马南中尉微笑着，脸上一道露出森森白骨的巨大伤痕从上而下，差不多划过了他整个面部。满是血污的后背上，还有着两根透出来的尖锐刀锋。
    他指着外面道：“您听……是……我们战舰的炮声，长官，我们……赢了……”
    失血过多的刘建军上校并不清楚在耳边轰鸣的是炮声，还是其他的什么声音，但他知道，自己的兵是不会欺骗他的！由衷欣慰的低喃道：“好……赢了就好…任务……完成了…中国军人……永不……放……弃……”
    尸山血海……这是林浩少校和朱雀号舰长郭梦柔中校进入大厅后的第一感觉。在一座尸体堆积而成的山峰上，独臂的中尉紧紧跪抱着陆战团长刘建军上校。一偻傍晚的霞光照在他们身上，红色的光芒耀眼的让人无法直视！
    这一刻，夕阳如血……





    第七卷 战斗在西罗斯 第十章 联邦噩梦
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:29:59 本章字数:3957


    回的行动，也许是联邦第一舰队成立以来，速度最快格拉泽上将不时的催促下，原本需要一个多月的路程，十五天内就已经走了百分之七十。第一舰队和叛军的距离越来越近了！
    “司令……已经发现叛军的舰队……前方一光年处，数量一百零二艘，四级战舰六艘，其余皆为五级战舰，编号确定为，原明星要塞驻留舰队！”尼尼微向着格拉泽上将汇报着最新情况。
    哼……这点破船，就算不出动超级战舰，也一样不是第一舰队的对手！真是找死……格拉泽上将冷笑着，挥手道：“命令从第三舰队新缴获的三艘大型战舰加速前进，一到攻击位置，马上进攻！我要让叛军品尝一下被自己战舰毁灭的滋味……”
    “是……”尼尼微立即开始下发司令的指令。
    三艘重新喷涂过的大型战舰开始加速，渐渐跃到了舰队的最前方，向着敌舰队的方向迅猛前进。叛军的舰队见此情况，没有丝毫的变动，依然静静的等待着。
    “导弹发射……能量炮准备……”三艘联邦战舰的指挥官下达着相同的命令。
    “滴滴滴滴……”操作员们不停按着导弹发射按纽，可是却毫无作用，紧急被召唤来的维修人员检查了一遍后，也一点办法也没有，发射系统被自动关闭了。技术人员满头大汗的敲打着键盘，赫然发现。战舰的整个系统全被一种高级程序控制了，需要正确地密码才可以打开。看着烦琐的密码系统，所有的技术人员全都傻了眼，别说他们破解不了。就算可以。也不是十几，二十分钟内能够完成的。
    “导弹为什么不放射……故障？马上修理……能量炮开火……怎么回事？”舰长们不约而同地呵斥着技术部门地负责人。战斗即将爆发。武器系统却全部失灵，这简直是拿全体船员的生命开玩笑。
    经过舰长们地一番视频交流。三位指挥官统一决定决定放弃进攻，马上回航，将情况报告给舰队！没有武器的战舰，在战场上只能白白地送死。
    “长官……联络不上舰队，通讯设备失效！操作系统同样失去了控制，我们正向叛军舰队急进中……怎么办？”驾驶员惊慌失措的大声喊叫着，双手徒劳无功的不停尝试着重新夺回对战舰的控制！
    “怎么可能……再试试！一定要快…你们也去帮忙，一定要解决问题……快…”指挥官有些发狂的对着所有操作人员。咆哮着。这样的状况连他都有些手足无措，不知如何是好！
    在后方同僚敬佩的注视下，三艘大型战舰以大无畏的姿态，向着叛军狂冲而去，只是让所有观战地官兵不解的是，为什么距离这么近了，还不发射武器？难道，这些战舰的指挥官自大到这种地步，想要用战舰撞沉叛军的小船吗？
    “前面怎么回事……为什么不开火……给我联系战舰指挥官……快……”格拉泽同样疑惑不解的看着横冲直撞的前锋编队，驾驶那三艘战舰的指挥官都是第一舰队中战斗经验最丰富的军官。怎么会做出这样没头脑的事情！他一定要问个明白……
    “司令……联系不上……前方没有回答……”联络官紧张的回复道。
    “再联系……直到联系上为止……”格拉泽眼看前锋编队已经即将进入叛军舰队地范围，不详的预感在心头产生。
    急速前进的战舰在即将闯入叛军阵营的那一刻，突然停止了！战舰指挥官的耳中又传来操作人员惊恐的叫声：“报告……本舰登陆口自动打开了……各区域的防护门突然关闭，所有船员和舰载陆战队被相互分割，各部门指挥官询问该如何处理……报告……敌人出动了……一共六艘……六艘登陆舰……”
    听着操作人员惶恐的喊叫声，战舰指挥官失神的一屁股坐在座椅上，他知道现在再怎么做都已经晚了，他们上当了。
    “向全舰通报……我们投降……”
    “命令全体船员，拿起武器，抵抗到底……”
    三艘战舰的指挥官发出了不同的命令，两个决定投降，一个要求继续战斗。很快，叛军的登陆舰就停靠了上来。一队队表情严肃的陆战队员走上各舰的甲板，向内部杀去。
    这是怎么回事……格拉泽目瞪口呆的看着叛军轻而易举的登陆到本方战舰上，心里知道，一定是出了什么岔子，肯定是上了叛军的当。
    “全体舰队加速前进，猛攻叛军……”格拉泽很快做出了决定，无论对方有什么样的阴谋，在数量上他远远超过对手。只要全体猛攻，再诡异的阴谋都无用武之地。
    就在第一舰队全体突进的时候，突然舰队的左侧产生了骚动，几艘小型战舰毫无预兆的向着自己一方的战舰开火了！随后又有数艘战舰前进的速度开始减慢，仿佛失去控制一般的和其他战舰撞在一起，引起了巨大的连环爆炸。格拉泽还没明白过来，右侧和后方也同时产生了混乱，瞬间整个舰队的阵形被打乱，十多艘战舰被毁，数十艘不同程度受损。
    “怎么回事……情报官……”格拉泽一把抓住身边
    人员，大声质问着。被勒得面红耳赤的情报参谋，呜着，他也不知道发生了什么！还是侍从官尼尼微上尉帮同僚解了围。
    “司令……各舰指挥官发回信息！很多战舰上服役的机械人发生了暴乱，破坏了操作系统和动力装置！他们正在组织人员进行清剿……”
    “机械人暴动？”格拉泽看着侍从官的眼睛，突然想起了什么道：“是什么样地机械人？”
    “尼尼微确认了一下新得到的消息回答道：“经确认。发动暴乱的机械人大多是由缴获自第三舰队改编来的机械人！”
    “第三舰队地机械人……”格拉泽终于明白了！前锋编队地失去控制和现在的机械人暴动，全是范云这些叛乱者搞地鬼，愤怒的命令道：“告诉各舰指挥官，凡是来自第三舰队地机械人。无论暴乱与否。通通毁灭！我们舰上也有不少这类机械人，马上命令陆战团出动。销毁它们……快……”
    “是……”尼尼微连忙拿起通讯器，联络起来。
    “指挥官。第一舰队开始骚乱了，该是我们出击的时候了！”魏燎中尉有些兴奋的观察着乱成一团的第一舰队，大声向指挥官提醒道。
    “恩……我已经看到了！三号，秦始皇号还需要你重新控制！命令全体战舰，纺锤型阵型，准备对敌舰队进行中央突破！……给其他编队发信息，代号：黄雀……”范云看着阵形变得散乱的第一舰队心中冷笑着，想霸占第三舰队的东西。是要当心被噎住的！
    加斯奎恩中校目睹着眼前这不可思议的一幕，完全被震住了！范云将军地舰队的确不可小视，在不知不觉中就会让对手着了阴招，弄的焦头烂额。
    “万里长城永不倒……”始祖三号连接上战舰的发射器，向着秦始皇号发出一段隐秘的电波指令。一旁的女娲则不停操作着什么，那些装有联邦电脑的战舰，纷纷发生了异常情况，不是失去了控制撞上同伴，就是某个射击口突然开火，打穿了附近战舰的甲板。各种各样的机械人也骚动了起来。开始袭击身边的船员。整个第一舰队，处于无序地极度混乱之中。
    “司令……战舰失控了，无法操作，我们正在向敌舰队加速前进！通讯系统失灵……武器系统失灵……全舰舱门控制系统失灵……机械人发生暴动，正与陆战队激战中……联邦的机械人也失控了，正在各处袭击船员……”指挥舱内所有的操作人员都在大声汇报着不好的消息。通讯器内声音嘈杂，都是个部门负责人焦急的求救声。
    怎么会这样……为什么……格拉泽沮丧的发现，，面对这样的情况，他根本无力控制，整个人都陷在懊恼和愤恨之中无法自拔。
    突然加速的秦始皇号，让前面的战舰措手不及。十多艘战舰被撞歪了出去，损伤严重，有两艘舰更是被撞穿了舰身，断成两截。
    看着旗舰前部不时冒出惊心的火光，范云深深的皱起眉头，不满的命令道：“加斯奎恩中校，请带领第九陆战营，全体要塞格斗兵，登陆秦始皇号！不能让战舰受到更大的损害了！”
    “是……”加斯奎恩激动的敬了礼，捕获格拉泽这家伙的功劳是他的了！
    在范云方的登陆舰准备出发时，一支由三艘大型战舰打头，舰身都描绘着红色五角星的小型舰队，出现在第一舰队的最后方。没等混乱中的后卫战舰发现它们，铺天盖地的密集弹雨已经打了过来。顿时，后卫编队的十多艘战舰相续发生了剧烈的爆炸。紧接着第一舰队的下方也出现了百来艘中大型的战舰向他们开火突进着，看这些战舰的样子分明是由德鲁坦人的战舰改装而来的！三面受敌的第一舰队完全乱了手脚，没有了旗舰的统一指挥，各舰指挥官纷纷各行其是，传达着不同的攻击命令，整个舰队混乱不堪。
    “司令……叛军开始登陆战舰了……”
    “命令陆战团挡住他们，消灭他们！我们没有失败……我们还有很多战舰和士兵，很多……”格拉泽歇斯底里的疯狂怒嚎着，他绝不承认自己失败在这些使用阴谋诡计的叛军手里，绝不……
    在格拉泽上将的第一舰队陷入覆灭边缘的时候，首都行政星也到了最为混乱的时刻！也许是巧合，也许是有意！四方联邦的最高同志者，都选择了同一个时间，发动自己的袭击。首都到处是枪声和四散奔逃的老百姓。总统的私人武装，律法院特别卫队，国防部警卫队，太空舰队陆战团，警察，宪兵……基本上驻扎在首都的各种部队都出现了！各方互相攻击着，将繁华美丽的首都破坏的千疮百孔，血流成河。
    交战的各方都没有发现，一支从三号殖民星来的复仇舰队，正钻透云层，出现在他们的上方。





    第八卷 追击加勒比 第一章 失踪的参谋长
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:00 本章字数:6710


    罗斯星际联盟最近多出了一个不大不小的热门话题，新地球联邦发生了颠覆政府的暴力事件，整个联邦政府被一群反版份子改朝换代成功，连国名都换成了中华联盟。对于这件发生在联盟下属国家的政变，西罗斯星际联盟最高议会只是向其他联盟国家通报了一下情况，就没有了下文。
    作为拥有众多联盟国家的最高议会来说，下属联邦的国家变更是常有的事，只要这些新成立的政府能够按时按量的向议会提供必须的物资，那他们就不会插手这类事件。唯一会使议会发动其他国家进行武力干涉的先决条件，就是原政府的最高实权人物在一年内向议会提交请求援助的公文。
    可惜，至今为止，被议会认可的新地球联邦四大实权人物，一个都没有上交他们的报告，而新成立的中华联盟却在第一时间送来了请求联盟议会承认新国家的正式公文。所以中华联盟正式代替了新地球联邦，成为了西罗斯星际联盟的加盟国家。在这件事上，一些原属于地球人种的老科学家，议员出了不少的力，加快了议会承认中华联盟合法地位的进程。
    新成立的中华联盟最高领导人自然是范云主席，总理为第三舰队的外交部长，方诚上校，一个做事灵活多变，又有着极强外交能力的中年军官。本来的律法院和太空舰队司令部被取消，转而代之的是由原新地球联邦中声誉最好。以铁面无私著称地布鲁律法官为院长的联盟最高法院和以林浩为司令，汪星魂为副司令的中华星际舰队。国防部则被保留了下来，担任部长的是加斯奎恩中校。中华联盟政府还新增了一个总参谋部，第一任总参谋长正是从德鲁坦基地被临时调来地陆黎锋参谋官。其他个部门地新主官和负责人都是由第三舰队中不适合再进行长途旅行的受伤官兵。跟着陆黎锋参谋官来地基地人员。及原新地球联邦政府里的一些才能卓著地下级官员担任的。
    作为中华联盟的主席，范云实际上是在挂羊头卖狗肉。他的主要任务还是继续寻找主力舰队。至于如何建设中华联盟就是总理方诚等政府要员们的事了！等一切安定下来，联盟肯定会举行一次新的大选。找出最适合的新政府领导人！现在，则还需要借着范云的个人威望来稳定局势。
    “再见了……战友们……”范云站在指挥舱内向着首都星庄严敬礼着。在那里埋葬了以刘建军上校为主，在战斗中牺牲地数千官兵。原来第三舰队的指挥官叶宣中将和其他军人的遗体，也被他做主安葬在了一起。
    “三号……准备启动战舰……”范云下达完命令，突然觉得好象少了点什么！仔细一想，才发觉平时总喜欢待在指挥舱的秦岚参谋长没有在这里，不禁奇怪的询问道：“秦岚参谋长……怎么不在这里？她去哪了，有谁知道吗……”
    指挥舱的工作人员齐齐摇着头。没有一个人知道参谋长去了哪里，到是女娲突然冒出来道：“秦岚参谋长还在三号殖民星旅游修养呢！舰长……这事还是你批准的！”
    “嗨……瞧我这记性，连这都给忘了！第三舰队怎么能够没有参谋长呢！三号，改变航向，我们先去接参谋长大人！”范云懊恼的拍了下额头，最近联盟新成立，事情实在太多，把他给忙晕了头，很多事他都需要别人的提醒才想得起来！
    “明白……”这时候始祖三号到出声答复了！范云总觉三号在遇到女娲后，变了不少！象以前二号想要待在秦始皇的主控程序里他死都不愿意！现在却毫无怨言地让女娲住了进去！幸好。女娲平时一直是很安静。没有事情，也不会随便出现的，还不占据主要的控制位置，这才让范云勉强同意了三号的请求。只是一个控制中心待着两个智能程序，依旧让他有些担心。
    “舰长……玄武号指挥官，赵飞龙中校要求和您通话……”战舰启动没多久，联络官那里就有了新的消息。
    赵飞龙中校？他不是护卫着参谋长去三号殖民星了吗？难道是参谋长的休假提早结束了？范云坐在椅子上，疑惑的看向荧幕道：“知道了，把信号接过来！”
    “敬礼……玄武号舰长，赵飞龙向指挥官报道……”画面跳动几下后，赵飞龙中校那张质朴的脸就出现在屏幕上，只是今天这位憨厚的舰长表情有些奇怪，怎么看都象是做错了事情的样子。
    “赵飞龙中校！你这么急着要联络旗舰，是出什么事了吗？”范云感觉到了中校不同以往的神色，询问道。
    “指挥官……我……我把参谋长搞丢了！”赵飞龙一脸羞愧的回答着。
    “什么……说清楚点……到底是怎么回事……”范云猛得从座位上跳起身，质问的声音也大了许多！一些听到话题的操作人员，纷纷将关注的目光射向指挥官的方向。
    “都是我不好……参谋长休假期间本来一直好好的！可是在遇到一个怪人后就出问题了！那人一直纠缠着参谋长，怎么赶都赶不走！就在参谋长准备回来的时候，她被对方突然绑走了！到现在，我也没找到参谋长的踪迹……对不起……指挥官……”赵飞龙越说越惭愧，头也渐渐低垂了下去！
    “抬起头……赵飞龙中校！我记的，配给参谋长的卫队是由十名精锐陆战团士兵和二十名战斗机械人组成的！这么多人，对方又是怎么绑走参谋长的？你给我说清楚一点！”范云严历的向中校质问着。
    “是……指挥官！”赵飞龙抬起头，脸涨的通红道：“根据受伤地警卫人员汇报。对方的人手相当多，战斗力也很强，警卫人员虽然尽力阻挡，还是寡不敌众被制服了！那
    机械人根本没派上用场。那个怪物有些奇特能力的人一冲上去，很快就开始生锈了……所以……”
    “所以……你就把参谋长送人了是吧……无能……废物……赵飞龙你就是个废物……”范云勃然大怒的向着中校咆哮起来。火气稍减后，又低声道：“对不起。我不因该这么说你地！请你原谅，赵飞龙中校！”
    “不……指挥官！您骂得对，我赵飞龙就是个废物！没能保护好参谋长是我地失职！我请求舰队对我的失职行为进行严厉地惩罚，撤消我的职务……”赵飞龙惭愧地想找个缝隙钻进去，大声恳求着。
    “现在不是谈如何惩罚你的时候，而是要尽快的找到参谋长！”范云狠狠的瞪了对方一眼道：“绑走参谋长的怪人……你那有他的图像吗？”
    “有的……”赵飞龙连忙将数据传输了过来。
    很快，几段清晰的画面就出现在了范云地面前。第一个显示的是一群长得希奇古怪的人围攻警卫队的视频。在画面中，这些攻击警卫人员的匪徒。显然都非常的厉害，甚至，光靠一个人就可以瞬间打晕两个身经百战，格斗能力出众的精锐陆战团员。这些匪徒身上的服饰既破烂又怪异，脑袋上包着头巾或是戴着三角帽。腰间还挂着金属弯刀，铁勾等武器。简直就象是十八世界的海盗！范云甚至还见到一只鹦鹉盘旋在某人头顶周围。
    另一个画面就是赵飞龙中校说的战斗机械人生锈地事情。就象中校说的那样，那些冲上去的机械人，每前进一步，全身上下都以能够看见的速度，疯狂生锈腐烂着。没走多少步。就变成了一堆废铁。
    至于其他的画面都是一个戴着古旧三角帽，穿着花里胡哨，头发梳着小辫，留着八字胡须，眼睛还涂着深黑色眼影的精瘦男子在用各种手段纠缠，挑逗参谋长的画面。范云怎么看，对方都象是以前看过的冒险影片“加勒比海盗”的杰克船长……
    “他是……疯狂海盗杰克船长……”就在范云以为自己急花了眼，用力揉动眼部的时候，女娲的声音又出现了！“舰长……我认识这个人！他是西罗斯联盟赫赫有名的星际海盗，黑珍珠号的船长，杰克罗！”
    黑珍珠号船长，杰克*斯帕罗这个名字范云太熟悉了，这不“加勒比海盗”中的主人公和他爱舰的名字吗？范云除了震惊更多的是诧异，现在是高科技的年代，什么时候出现玄幻情节了？
    “舰长，我知道你为什么惊讶！是因为“加勒比海盗”这部电影吧！”女娲看着指挥官那迷惑不解的表情，微笑着解释道。“其实关于杰克*斯帕罗的事情，全联盟都清楚！以前他并不是叫这个名字星际海盗！只是有一回，不知道他从哪里得到了全套的“加勒比海盗”影片，开始入了魔似的喜欢里面的一切。结果他不但把自己的名字改成了杰克*斯帕罗，更改装了自己的宇宙飞船，当上了臭名昭著的.=盗！因为他自己的喜好原因，黑珍珠号的船员全体都要扮成影片中的海盗造型，所以，他也是最容易认出的一个星际海盗头子！只是没想到，他竟然大胆的出现在殖民星上，还绑走了秦岚参谋长！“
    原来如此，女娲的解释也让范云镇定了下来，他理了理思绪道：“不管他是杰克*斯帕罗还是星际海盗！总之绑走参谋长，就是舰队作对，是我们共同的敌人！赵飞龙中校，你马上率领玄武号和旗舰会合！四号，希望你能提供黑珍珠号经常出没的地点，或是他们的海盗巢穴！我一定要找到他们，救出秦岚参谋长……”
    “好的指挥官……我会尽力尝试寻找……”女娲点头同意着，身影迅速在荧幕上消失。
    秦岚觉得自己最近运气非常的糟糕，休假不但没有让她放松心境，反而召来了一大堆不必要的麻烦。特别是现在，她竟然在光天化日之下被人绑架了！想起那个描着黑眼圈。怪里怪气地土匪头，她就恨的咬牙切齿。明明已经拒绝了对方的示爱，还要纠缠不清，甚至直接动用了武力！早知道会碰上这种事。还不如待在战舰里。遭受雪茄烟味蹂躏的好！现在，自己被关在用木料装饰地奇怪房间内。身上地武器和通讯设备也全没了，想要联络舰队派人来救她都办不到。
    秦岚活动着被捆绑久后。有些麻木的手脚，开始仔细打量起周围地环境。这是一个全木料装饰的房间，里面无论是桌椅还是家具摆设都是那么地古老，奇怪。她试着敲了敲木料的墙壁，很快失望的摇摇头。听声音就知道，木墙的后面是坚固的金属物质。秦岚从微微的震动和感觉来判断，她现在正在一艘太空飞船上，而且还在航行中。
    “咳嗒……”房门轻响着。一个脑袋包着头巾，露出一对黄色大板牙的邋遢男人走了进来。
    “你醒啦……这是船长叫我送来的，快吃吧……”大板牙露着难看地笑容，将一个盛满食物的托盘递了过来。
    “谢谢……”秦岚眼睛瞄了一眼房门的外面，异常温柔的向着对方媚笑着。
    可能是很少接触美女的缘故，大板牙看到秦岚妩媚的笑脸一下子楞住了，托着托盘的手微微颤抖着，说话也不怎么灵光了：“不……不客……气……你快……快吃吧……”
    “恩……”秦岚优雅的点点头，摇摆着腰肢，款款走去。当她即将要接过托盘的时候。突然“哎呀”一声，跌倒在地上，上半身微微前倾着，象是要爬起，却怎么也起不来。
    大板牙从自己这个角度，能轻易的看到秦岚低领衫下，那白花花地小半胸脯！“咕咚”的唾液吞咽声从他的
    发出。大板牙象着了魔般伏下身体，凑到对方的衣“你……没事吧！我……我扶你起来……”
    “谢谢……”秦岚娇笑着抬头，猛着狠狠一顶。大板牙只感到下巴一阵巨痛，接着眼睛发黑，就带着淫樂的笑容，倒在了地上。
    “哼……姑***豆腐是好吃的？”秦岚整了整衣杉，不解气的踢了几脚，又从大板牙身上只摸出一把合金弯刀后，开始小心翼翼的走出房门。
    “美丽的小姐……你要去哪里……”秦岚转过一个弯就看到肩膀上站着只猴子的黑眼圈在那意味深长的看着她。在他的身后，还站着十几个身材膘悍，怪笑着壮硕汉子。
    “叮当……”秦岚干脆的将手上的弯刀扔掉，冷着脸道“不去哪里……只是随便逛逛……”
    “呵呵……既然小姐那么有兴致，我就陪您一起参观一下我这艘船好了……”黑眼圈轻笑着，打量着秦岚道：“不过，小姐的服饰可和这里不怎么般配啊！还是先换一身衣服再说吧？我会叫人送来的……”
    “哼……色情狂……”秦岚不满的拉了拉过低的衣襟。这身古老的欧式裙服，衣领开的实在太低了，让她大半个胸脯都暴露在外面，而且还勒得胸口很难受。虽然她对自己丰满的胸部非常的自豪，但这样展示在陌生人的眼前，心里还是非常不舒服的。
    “咻……”黑眼圈看着焕然一新走出来秦岚，轻佻的吹了下口哨道：“您真是个让人心动的女神！我将非常荣幸的为您介绍这艘宝船！”
    “少废话……带路吧……”秦岚下意识的用手遮住前胸，没好气的说道。
    “四号……有没有找到黑珍珠号的行踪？”范云焦急的在指挥舱内来回走动，脚下全是一根根的雪茄烟头。秦始皇号已经在太空中航行了数天，找了无数个可能躲藏着海盗的隐秘地点。可是除了干掉一些不相干的海盗外，依旧没有发现珍珠号的踪迹。
    “还没有……不过，经过我数天的分析，黑珍珠号有很大的几率走这条航路……”女娲防除星路图分析道。
    “那么……我们就去这……”范云看了看就同意了，只要有一点的希望，他都会去争取。
    命运总是那么不可琢磨，急于解救同伴的秦始皇号终于和黑珍珠号碰面了！
    “船长……发现一艘大型战舰，速度非常快，正向我们冲来……”负责观察的海盗，向着正与秦岚共进午餐的杰克船长大声呼喊着。
    “前面的海盗听着，我是中国星际舰队，第三舰队指挥官，范云中将！请你们马上将绑架的我方船员释放，我们将保证你们的安全……再重复一遍：马上释放我方人员，不然后果自负。”黑珍珠号的通讯器内传来对方的喊声。
    听到指挥官那熟悉的声音，喜悦的神色从秦岚的眼中一闪而过。杰克*斯帕罗也捕捉到了那快速消失的眼神，吹着口哨道：“了不动这么巨大的战舰来找你，还真是大手笔啊！这位范云中将是你什么人？上司吗？”
    “他是我未婚夫……”秦岚存心想激起对方的火气，故意歪曲事实道。
    “未婚夫？那可就更有趣了……”杰克没有激动的命令船员开火，反而漫不经心的玩着刀花，看着面前的美人。
    “船长……我们是不是要攻击……”一个光着脑袋，脸上有道狰狞刀疤的壮汉，兴奋的询问着。
    “笨蛋……对方那么大的战舰，是黑珍珠能够打得过的吗？叫动力室马力全开……我们跑……”杰克气恼的将酒杯扔到光头大汉的脑袋上，大声咒骂着，却只换来其他人“嘿嘿”的傻笑声。
    “指挥官……敌人开始逃跑了……”观察员一边看着监测屏幕，一边报告道。
    “混蛋……胆小鬼……懦夫……马上全力启动，追上去……”范云愤愤不平的捶了下桌子。对手太狡猾了，让自己想要靠近战登陆黑珍珠号，救出秦岚的企图没有得逞。
    全速启动的黑珍珠号，速度超过了范云等人的预计。无论秦始皇号如何利用能量，始终无法赶上对方的速度，双方之间的距离反到越拉越大！秦始皇号，渐渐失去了目标的身影。
    范云眼睁睁看着黑珍珠号从他的眼皮子底下逃走，气的说不出话来，只能把满腔怒火都发泄在指挥桌面上。用力捶打的结果，自然是双手鲜血淋淋的，皮破肉绽。
    “指挥官……不要生气！这次没追到，还有下次嘛！我们能找到他们一回，就可以找到第二回！”貂禅心疼的为范云包扎着伤口，柔声劝慰着。
    “是啊，舰长……杰克*斯帕罗完全是按照影片的要求改造>的！在联盟里，这艘海盗船也是速度最快的，不然也不可能逃过联盟各国无数次的围剿行动。”女娲也开口安慰着。
    “速度最快……哼……”范云冷哼着，脑子里浮现出一艘洁白无暇的战舰。
    追与逃，现在是第三舰队和杰克*斯帕罗两方，近三个月来的事！无论黑珍珠号跑到哪里，休整不了多长时间，第三舰队的战舰就会神奇的出现在他们面前，逼得海盗们只能继续展开逃亡生涯。
    追追停停，双方差不多穿越了联盟一半以上的国家疆域。重复的行动让所有人都感到了疲惫和厌倦！特别是第三舰队的操作人们，高强度的工作使得很多人都累倒了！
    就在又一次让黑珍珠号逃脱后，范云接到了一个非常不好的消息：全舰官兵统统得了一种奇怪的疫病，全都躺在了病床上。





    第八卷 追击加勒比 第二章 大锈星
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:01 本章字数:5605


    是卡里挨托综合症！一种被特殊宇宙射线，扫过后的病，经过治疗痊愈后就不会再发！可能是我们追击海盗的过程中，无意中经过这种宇宙射线的范围，而船员又普遍疲劳过度，抵抗力下降，才会爆发这么大规模的病情。”女娲接手了三号的分析工作后，很快给出了结论。
    “好吧，暂时放弃追击黑珍珠号，我们去最近的联盟国家，寻求治疗！”范云无奈的放弃了继续追下去的冲动，揉着通红酸涨的眼睛道。
    “来不及了！最近的联盟国家也需要五天的路程！如果在两天内无法治疗卡里挨托综合症的话，会给所有人带来严重的后遗症的！”女娲摇头道。
    “那该怎么办？总不能让我变出药物来吧！四号，你有什么办法吗？”范云一听顿时紧张了起来，急忙追问道。
    “…………对了！”女娲盘算了许多，指着星路图上的一个地方，高兴道：“这里……大锈星！上面记载有能够治愈卡里挨托综合症的原始药草。我们可以去那里，只要花费半天的路程！”
    “好……就去大锈星！”范云别无选择的附和道。
    大锈星，西罗斯联盟几大禁地之一。这个星球最让所有星际航行者感到恐惧的就是：任何接近它的金属物体，都会无缘无故的开始生锈腐蚀。特别是飞船，一旦降落到行星表面，那就别想再飞起来了！快速腐锈的特征。让所有地船还还没重新启动，就烂成了一堆废渣麻最后成为大锈星随处可见的粉尘风暴中的一员。
    在大锈星上生长的植物都不含有任何金属成分，所以都是以趴伏在地面地藤类为主，很少能看见高大挺拔地树类。虽然这里的动植物。品种还算丰富。但恶劣地环境，恐怖的特质和稀少地能源。使得所有经过这里的旅行者都对它敬而远之。只有一些在附近染上卡里挨托综合症的病人，才会冒险降落到这里。采取药物。
    范云拨开一株半透明的植物，向四周打量着。这里的一切都让他感到不怎么习惯，可能是缺少金属元素的缘故，目光能及的地方，尽是半透明或全透明的古外植物，一些偶然发现地小动物和昆虫也以白色和半透明色为主。很少能看到常见的绿色植被或是其他颜色丰富的东西。
    跟在范云周围的是因功升任舰队总教导员的魏燎中校及十来个侥幸未得病的陆战团官兵，带队的人是有舰队“炮神”著称的蒋剑锋少校。
    所有人都穿着着特别赶制的生物作战服，配备的武器也全都是不含金属物质地生物兵器。就连食物和饮水也是特别调配的。为了保证身体内的金属元素不会在这里被腐蚀掉，生物隔绝液涂遍了全身上下每一个地方，确保万无一失。在范云见识了特意带来的面包在失去金属元素后，变得干裂腐朽后的样子后，所有人的行动都更加的小心起来，特别是对隔绝液数据提示器更加的注意。
    翻上一座高耸的山峰，范云终于能看清楚整个行星表面的真实情况。一种特殊的状况引起了他的注意。除了依旧一望无际的低矮丛林外，他还发现了许多古怪的生物。这些生物都有及其庞大浑圆身躯，面部肢体都紧贴在身体上，就象气球似的漂浮在半空中。其实。这种漂浮的生物，他刚下生物飞船时，曾经看到过，只是数量非常稀少，远没有现在看到的那么多！
    “都小心一点，这里的东西都很古怪……”范云低声向着部下吩咐着。话刚说完，头顶上空就出现了一片阴影，将阳光都遮住了！
    “小心……隐蔽……”在蒋剑锋少校的招呼下，所有人敏捷的躲向岩石的后面，小心翼翼的观察头上的情况。
    这片差不多笼罩着整座山岭的阴影，竟然是万米高空中，一个缓慢飘过的生物倒影。从那在云层中隐隐透出的点点身躯，就可以知道这家伙的体形是如何的巨大。
    “真是古怪的星球……”范云放下了警戒中举起的生物电波发射枪，轻声咕噜着。
    “指挥官……这个星球很多东西都没有资料！女娲只给了几张治疗病症的植物图片！这里的植物非常不好辨认，可能需要花极长的时间进行搜寻工作！不如，我们分下组，散开来寻找可能会更快一些。”魏燎中校走过来，低声商量道。
    “可以……我带一组，你一组，剩下的由蒋剑锋同志负责！分三个方向，寻找药物。但行动要小心，虽然四号说大锈星的生物都是没有威胁的素食物种，但还是要保持警惕！特别是经常注意隔绝液的情况，如果有干竭的信号发出，一定要马上喷涂……”
    “是……明白了……”
    很快，魏燎带着五个士兵从山顶的右侧向下走去，接着从左边离开的是
    少校的小队。范云，则是最后一个带队离开的！
    “这个不是……这个也不是……这个还不是……到底在哪？范云从山脚下开始找起，二个多小时过去了，翻找了无数的植物簇群，却依旧没有发现能够治疗卡里挨托综合症的药草。其他两个小队，也没有发来任务完成的信号。
    也许……应该往茂密的地方去……范云抬头观察了一下，盯上千米万一片非常浓密的低矮丛林。那也是这附近植被最高大，茂盛的地方！
    “报告……指挥官！我在那个拐角处发现了一片原始丛林，树木非常高大，繁盛而且颜色是绿色的……”一个负责检视周围环境的士兵跑回来报告道。
    绿色的丛林？范云意外地看向观测兵指引的方向，心头一动。也许他们苦苦找寻不到的药物，就在那里！
    “快……全体集合！我们去那里……”范云召集起所有还在附近寻找的士兵，在观测员地带领下，向着神秘地森林前进。
    这是有别于其他地方的绿色丛林。高大茂盛地树木。郁郁葱葱的草丛，五颜六色地花卉。范云甚至还发现了一些隐藏在浓密树叶间的红色果实。丛林的范围非常大，一眼望不到边际。唯一让人遗憾的是。没有看到树林中有什么动物活动的痕迹，也听不到一点鸟叫兽鸣。除了沙沙的树叶晃动声外，丛林里一片寂静。
    在全是透明植物的星球上，突然出现这么一个不协调的地方，不但让范云等人感到诧异，更多地是充满了警惕和怀疑。反常的地方，总是意味着危险，何况一座如此庞大的森林。却连一点鸟兽的声音都没有，实在太不正常了！
    范云接连做了战术编队阵形和警惕偷袭的手势，开始小心翼翼的在丛林里搜索前进。这片森林除了没什么声响，一切都还正常。从负责提取数据的士兵反应，周围的植物特征非常正常，有不少还可以食用。只是，治疗药材依然不见踪迹。
    最前方负责探路的士官，突然做了一个有情况的手势，所有人立即停了下来，警惕地扫视着周围的动静。
    “上士……什么情况？”范云悄悄的爬到士官的身边。压低声音问道。
    “指挥官……发现了参谋长和海盗……”上士慢慢的拨开前面的草丛，用极低的声音回答着。
    秦岚……范云意外的顺着士官拔出的空隙张望望去，果然不远处有一座木制的小屋，十多个不属于这里的人正围坐在那大声喧哗嬉闹着，被绑架的秦岚参谋长也在里面，身边一个男子正拿着一簇鲜花在说着什么！只是参谋长好象心情不怎么愉快，任由对方花样百出，却根本看都不看对方一眼，只是低垂着脑袋一声不吭。让范云等人奇怪的是，海盗们的身上全都佩带着金属质地的冷兵器，有几个甚至还带着能量枪械。他们是怎么把这些东西带来的？为什么没有遭到行星的侵害呢？
    杰克*斯帕罗！范云一眼就认出了那个拿着破花正纠缠参谋人，全舰队苦苦追缴的目标，没想到出现在这里！范云心头暗喜着，轻轻将空隙恢复原状，对围上来的士兵道。“伙计们，今天运气不错！虽然还没找到药草，但发现了海盗和参谋长！上士，你马上去通知另外两个小队，用最快的速度赶到这里，参加解救参谋长的行动！其他人，小心警戒，在大队没来前，不要轻举妄动，惊动海盗们！”
    士兵们，默默的点头表示明白，随即开始各自寻找有利的埋伏位置。接到命令的上士，先是一路蛇行的远离这里，然后马上站起身，半弯着腰向森林外急速跑去。
    杰克*斯帕罗，这次看你往哪跑！范云透过树叶的空隙，冷海盗船长。
    这时候，一直谈笑风生的海盗们，突兀的集体停止了嬉闹，纷纷向着范云等人潜伏的方向看来。秦岚也被杰克*斯帕罗抓住了手臂，拉到人群后。
    怎么回事！难道被发现了？范云奇怪的看着海盗们的举动，不解的扫视着周围隐藏着的陆战队员们。士兵们隐藏的都很巧妙，隐蔽，根本没有露陷的地方，海盗们是怎么察觉到的？
    范云眼看着海盗门对自己的方向指指点点，有几个甚至拿出了武器，知道不能再等下去了，低声命令道：“准备战斗……先把拿着能量武器的海盗打倒……”
    ‘嗖……兹……”静寂的丛林被数声轻微的响声打破了安宁，几个手拿能量枪械的海盗，在第一时间内被击中，倒在了地上。突然的袭击，显然让海盗们措手不及，一个个乱叫着，寻找着掩护地点。
    在又击毙几个海盗后，范云拔出生物刀，怒吼道：“同志们……进攻……”
    “杀……”五个士兵跃出隐藏地，跟在
    的身后，向着海盗们杀去。剩下的一个士兵则悄然消失在密林中。
    被打的心惊肉跳地海盗，见袭击他们的只有几个人。不禁胆气一壮，也纷纷怪叫着迎了上去。
    “叮当……”双方的兵器撞在一起发出清脆的鸣叫，差不多每一个陆战队员都要应付二个甚至更多地海盗攻击。人数地劣势并没有动摇战士们胜利的决心，刀剑交挥之下。是他们坚毅地面容。
    从指挥官带人出现在面前时。秦岚就激动的挣扎起来，这让杰克*斯帕罗不得不用更多地时间应付来自身边的骚扰。根本无法上前，协助自己的船员。
    海盗们原先以为这几个愚蠢正规军人。在他们的攻击下，坚持不了多少时间。可事实告诉了他们，敌人虽少，却个个是难啃的硬骨头。特别是一个穿着军服，肩膀上有着两颗星星的年轻军官，攻击特别的凶悍，玩命！虽然技巧不怎么样，但力气非常大。还很狡猾！已经有两个海盗在大意之下上了对方的当！一个被踢爆了下身，正在地上翻滚哀号着。一个被对手眼花缭乱，却不怎么实用地花招分散了注意力，胸口被不讲道德的敌人用生物武器击中，当场倒地身亡。
    短暂却激烈的交锋，让海盗当场倒下了五个，受伤了两个。而军人一方虽然没有人阵亡，却也是人人带伤，血染满襟。范云的面部也被一个海盗砍了一刀，留下一道深深的伤口。
    忙于应付秦栏的杰克*斯帕罗船长。见部下伤亡惨重，终于下了决心，一掌将不断挣扎的美人击晕！交给留守的船员，加入了战局。
    杰克船长的参战让有些胆寒的海盗们，又聚集起了战斗地勇气，怪叫着重新杀了过去。杰克*斯帕罗不愧是联盟臭名昭著的海盗头子，武艺非常的强大，只几个回合就将一名战士的手腕刺穿，踢中另一个上来救援的士兵胸口，让对方喷出大口的鲜血。
    “当……”正当杰克*斯帕罗船长准备给受伤萎靡的士兵，时，一柄样式奇怪的战刀架住了他的剑锋。
    “范云……”杰克*斯帕罗望向抵挡住自己的对手，皱眉打
    “杰克*斯帕罗……”范云同样冷冷的看着对方。
    “哈哈……你来的正好！就让我在秦岚小姐的面前把你打败吧！让她知道谁才是他的真命天子！象你种靠着关系坐上高位的贵族子弟，根本配不上高贵的秦栏小姐！死吧……”杰克*斯帕罗大笑着，开:]击。他对这个秦岚嘴里一直称赞，又紧追自己不放的，明显属于贵族纨绔子弟的高级军官，心里有种说不出的厌恶和妒忌！既然在这里遇上了，就用结果来证明自己的实力吧！
    莫名其妙……范云对杰克*斯帕罗的话，他不知道该怎么回胡编乱造出来的东西指的真是他吗？无法解释，范云索性一言不发的闷声进攻着。
    杰克*斯帕罗使用的是仿制十八世纪西方的细长刺剑，只是了高波震动的超合金材料。他施展的剑法，明显是西方人的路数，简单直接，动作还有些优雅，潇洒。而范云的武器是三号特别为他量身设计的有中国特色的九环鬼头刀，配合上他本身的力量，施展起来来到也虎虎有声。可惜为了行动方面的缘故，鬼头刀上的响环被临时摘了下来，难免在气势上有点美中不足。范云的武艺也不怎么出众，大多数还都是些花架子。不过对付西方剑法，还是能够支撑的。唯一让他吃亏的是，他的战斗经验比起海盗头子来说，还差的很远。所以暂时情况不妙，防御多，攻击少……
    毕竟范云不是正规的士兵，战斗的经历也不多！在经过一段时间的艰苦战斗后，他终于开始完全落了下风。
    就在杰克*斯帕罗准备加一把劲将眼前的这个情敌打倒的时一阵响亮的杀喊声从树林深处传来出来。十多个对方的援兵一个个现出了身影。杰克船长偷眼看了一下四周，除了一个看守着秦岚的海盗外，能够战斗的人员加上他也就只有五个！敌众我寡，这可不是海盗所喜欢的！
    “撤退……”杰克*斯帕罗击退范云，向着部下大喊着。
    “想逃！没门……把秦岚留下……”既然援军到达，范云自然不会让对方在眼皮子底下跑了，大喝一声，追了过去！
    “呵呵……范云将军，这次算你运气好！下次你就没这么幸运了，再见……咻咻咻……”杰克*斯帕罗这时候已经跑到部下的身边秦岚昏迷中的身体！只见他嘴里吹了几个古怪的音节，顿时场上异变突生……





    第八卷 追击加勒比 第三章 铁锈和飞泡
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:01 本章字数:6033


    云正追赶着带队逃离的海盗一行，根本没注意到脚下生着奇怪的变化。“噗……”一大团泥土猛然喷射到半空，将周围的空间都笼罩在一片灰蒙蒙的烟尘之中。由于距离过近，本身又在快速奔跑，范云根本没来得及躲避就一个撞了进去。“咚……”就在他闭上眼睛，免得尘土迷了眼睛时，一个黑影狠狠的撞到他的前胸，发出沉闷的声音。
    “啊……”鲜血从范云的嘴里喷了出来，整个人被巨大的冲击力撞飞了出去。如果这时候，有人细心观察的话，一定会发现，范云喷出的鲜血在洒到半空中的时候，就瞬间由红色变成了透明的液体。
    怎么回事……偷袭吗？顾不上内腹的伤势，范云一把抹掉嘴角的鲜血，异常警惕的注视着前方还未消散的烟尘。
    渐渐飞扬的烟雾慢慢消散，露出了其中的秘密。展现在范云眼前的不是海盗，也不是其他的怪物，而是一块方方正正的黑色石头。
    凌角分明的边缘，整齐的切割线，光华的表面，怎么看都象是经过加工后的产物。
    就在范云仔细观察这砸了他的罪魁祸首时，更多的黑色石块从泥土中钻出来，他们大小各异，形状却统一的为正方形。这些石块渐渐聚拢在一起，缓缓蠕动着，一个叠着一个，好象正拼装着什么似的！
    见鬼，这些石头难道是活的……见多了各种奇特地外星生物，范云没有大惊小怪。先侧退两步，避开石的正面，向着四周打量着。在他遭到袭击的这段时间，杰克*斯帕罗带着秦岚和剩余的海盗已密林地深处。
    其他第三舰队地官兵。也遇上了和他相同的情况。树林里到处是正挪动堆积地黑色方石。还不断的有新地石块从地下冒出，数量越来越多。
    诡异的情景让所有第三舰队的官兵都聚到了一起。小心观察着周围的变化。
    “救命……救命……”一个受伤倒地，长着两个脑袋的外星海盗。躺在地上拼命大叫着，脸上全是恐惧的神色。在他身边不远处，正有一堆新的石头在聚集着。
    “求求你们，救救我……”双头海盗手扒拉着地面，一边艰难的向范云他们地方向移动着，一边大声的疾呼。
    “把他拉过来！大概能问出点什么……”范云示意部下去把这个不停叫喊着的海盗给救过来，也许这家伙能解释一下，发生在眼前的这种特殊情况。
    “啊……”凄惨的叫声。发自另一个没来得及撤走的海盗。这个海盗张大的嘴巴，一种说不出颜色的烟雾正从他的身上蜂拥而出，飘向一堆只离开他几步距离的方石堆上。随着越来越多地烟雾从他的身上冒出，这个魁梧的海盗正以肉眼可见的速度急剧干瘪消瘦了下去，很快就变成了一具皮连着骨头的木乃伊状枯尸。
    “见鬼……快把人拉过来……”范云见状大吃一惊，连忙向着正准备搀扶起双头海盗的部下叫嚷着。两个已经准备扶起海盗的士兵，也看到了刚才那恐怖的一幕，连忙一人拉着一只脚，飞速后退。双头海盗的脚本来就受了伤，被两个人这么粗鲁的拉扯。剧烈的疼痛差点让他就此不醒人世。幸好，背部摩擦地面带来的灼热刺疼感，一直折磨着他的神经，才让他坚持了下来，没有昏迷过去。
    “帮……帮我……给我……涂点隔……绝液或者……其他……封……封闭的衣服……求……求你们了！”双头海盗，气息奄奄的向着众人恳求着。
    范云打量着眼前这个意外的俘虏，指着周围还在继续堆积，挪动的方石道：“只要你告诉我们那些石头是什么东西，我们就帮你……”
    “求求你们了，快给我涂啊！不然来不及了！”双头海盗连连哀求着，见这些军人都无动于衷，赶紧用急快的语速尖叫道：“它们是铁锈方块，靠吸取金属元素存活，非常的恐怖……啊……快救救我啊……”双头海盗恐惧的大叫起来，他的一条腿也象那个变成干尸的海盗一样，开始冒出淡淡的烟雾。
    “给他喷隔绝液……”几个士兵手脚利落的围住海盗，取出隔绝液开始喷洒起来。双头海盗感激的看了范云一眼，异常配合的将浑身上下都脱了精光，丝毫没有一点羞耻的感觉。
    “呼……”看着烟雾不再冒出，双头海盗松了口气，向着范云连连拱手道：“谢谢……谢谢将军阁下……您救了我一条命……”
    “不客气！现在你能清楚点向我们解释了吗？”范云笑眯眯的看着俘虏道。
    “是……我一定将全部知道的都告诉您！将军阁下……”双头海盗看向石块的眼神，依然带着强烈恐惧的意味道：“将军！这种黑色的方石块，全称叫做：金属吞噬控制者，我们海盗一般叫它们铁锈方块。它们能够从各种物体上强行吸取金属元素，保证自己的生命活力！还可以产生自己的气场，保证物质不流失！听说很久以前，这些方块在宇宙中泛滥成灾，毁灭了很多高级文明。后来，一群有着特殊能力的超级文明种族，经过了它们肆虐的星系，将大多数的方块都消灭了！只有很少一部分，被保留
    关到这个可以抑制他们能力的行星上！这片森林就是息地，里面的植物会不时发散出金属元素，维持它们的生命。平时这些方块都埋在地里冬眠着，只有领地上出现了大量含有金属元素的东西才会现身！现在，它们被杰克船长叫醒了！将军……乘它们还没有恢复成完整体，我们快离开这吧！不然……就走不了了！”双头海盗说完。紧张的提醒着。
    竟然还是未完整体……虽然范云很想知道这些方块会合成个什么样子，但现实地威胁让他不得不下达了撤退的命令。
    “快……全体撤出森林……马上行动……”
    当范云气喘吁吁的离开丛林，脚踏到透明植物时，一阵剧烈的震动让他不由自主地摇晃了起来。双头海盗说地完整体铁锈方块也露出庐山真面目。事实上这些方块的完整体没什么特别地。依旧还是方方正正的形状。只是体积巨大了许多，一个就能占据数百米地范围。范云也知道为什么海盗会说危险了。这些巨大方块从树木上方飞到森林的边缘。一个连着一个，将整个丛林都包围了起来。瞬间构筑了一道巨大的城墙。如果他们还不出来，肯定会被包围在里面，最后被吸干所有的金属元素为止。
    “对了两个脑袋的，你叫什么名字！”范云踢了踢正接受士兵近一步治疗的海盗问道。
    “尊敬的将军阁下！小的叫卡多卡托……”双头海盗点头哈腰地回答着。
    “卡多……卡托？”
    “是的我叫卡多……一直不说话的叫卡托……”双头海盗用手指着左右两个脑袋介绍道。
    “好吧！卡多卡托！告诉我，杰克*斯帕罗怎么会出现在这为什么能够不涂隔绝液，带着金属制品待在铁锈方块的地盘上？他们为什么不会攻击你们？杰克*斯帕罗为什么能命令方块们攻击我们.:了危险，范云也有时间将心中的疑问全说了出来。
    “将军阁下……杰克船长之所以能够带着我们住在森林里，完全是因为。他自己就有一个铁锈下属！”卡多卡托见范云不相信的表情，连忙更加仔细的解释道：“请您原谅，我刚才没说清楚！铁锈方块的族群是以个头来判断它们的地位的。象刚才那些巨大方块，其实都是最低级地一类，它们个头越小，就代表着地位越高！杰克船长在一次冒险中，意外的得到了方块首领的友谊，所以他身上一直带着一块截取自首领身上的方块作成的饰品！只要带着它就能够自由进出这片森林，危险时还可以寻求它们的帮助！这块饰物是有范围限制的，一但我们远离了它的保护区域。同样会遭到方块的侵害！杰克船长需要经常送些矿物或是含有丰富金属元素的东西到森林里，换取方块首领为他的小饰品充填能量。这次，就是因为绑架将军阁下的未婚妻时，消耗了大量的能量才冒险来这补充的！”说到这，卡多卡托有些心虚的看向面似沉水的将军阁下。因为在那次绑架活动中，他也在场！
    原来如此……范云明白的点点头，有些羡慕杰克*斯帕罗的如果他也有这样一块饰物，那么很多战斗就可以轻松的解决了！
    “对了……卡多卡托！”范云取出一张图片道：“你认识这上面的植物么？知道哪里能找到它们？”
    卡多卡托看了一眼图片，高兴的回答道：“认识……认识！这是艾尔蒙草，我知道哪里有！将军阁下，你们有人得了卡里挨托综合症吗？”
    “少废话……不该问的别问！快带我们去找……”范云扳着脸呵斥道。
    “是……是……将军阁下！往这边走，我来带路……”卡多卡托连忙点头着，他现在可是这些人的俘虏，还是多做少问，先活着再说！
    有了卡多卡托带路，范云寻找药材的事情就顺利了很多！没有走多久，就发现了艾尔蒙草的踪迹，只是数量不多，还不够治愈全舰队官兵的！他们只得继续向着有更多药草的地方走去。
    “卡多卡托，我看你的身体，没有发现性别特征！你们种族是如何繁殖后代的？无性繁殖还是其他的什么？”范云一边摘着能发现的药草，一边漫不经心的随口问着。
    “呵呵……”卡多卡托依旧光着身子，不以为然的摇头道：“不……不……我们这样高级的生命体怎么会采用那么落后的方式！如果想要增加人口的话，我们的脑袋会分泌一种分离液，直接把身体分成两半。然后过段时间，两个身体都会再长出一个脑袋，新的人口就出现了！”
    卡多卡托有些得意地说完，突然发现将军正用意味深长的恐怖目光。扫描着他的头部位置。冷汗顿时流了出来，连忙加了一句：“不过。我们分离新生命的成功率非常低……对……非常低！一般不会冒险这么多地！呵呵……”
    恩……范云不知所以地点点头，探究的目光始终不离卡多卡托地头部中央。
    “哈……将军阁下。我们到了，转过这座山丘，就是艾尔蒙草最密集的一个山谷了！”卡多卡托心头发毛地赶紧想办法转移将军阁下对他脑袋的注意力！
    山口，漫谷遍野的艾尔蒙草，很快出现在范云等人的这些救命用的药草外，山谷里还簇拥着成千上万身体浑圆，漂浮在半空的半透明生物。这些生物与外面的其他的同类不一样地地方是，每一个的身体上都绑着一圈透明藤草。下面吊着或大或小放满杂物，泥土，岩石的藤筐。体积越大的生物，下面的藤筐也越大。范云甚至发现一个全身被藤条围绕着吊着一座山般巨大杂物的超大生物。
    “欢迎你……远方的来客！请问你们来着里是为了什么？需要帮助吗？”一个苍老的声音在范云的脑子里响起。虽然范云没有看到是哪只生物在和他交流，但直觉却让他把目光看向了最大的那个圆形生物。
    “你好……请问您是……”既然对方能够进行精神交流，范云自然不敢小视对方，一脸谨慎地问道。由于不懂得如何御用精神交谈，范云只能张嘴说着。
    “我是这个种族的族长，你可以叫我大长老！尊敬的客人！”巨大的生物，飘在半空中说着：“自从你们来到这个星球开始。我就注意到了你们！在你们的内心深处，我察觉到了坚定的信念和善良，忠诚等很多优良的品质，虽然也有着杀戮，阴霾等不好的方面。但直觉告诉我，你们是可信任的！我们的族群希望得到你们的帮助……对了，请原谅我使用了精神能力对你们的窥视！”
    “呵呵……没关系！不知道大长老有什么难事要我们帮忙的？”
    “我先告诉你，我们族群的由来和特点吧！”大长老见范云没有拒绝他的请求，高兴的回应着。
    从大长老的话里，范云粗步了解了这个叫做飞泡的种族。这个奇怪的种族是大锈星的原始物种发展而来的！也是，星球上唯一的智慧种族。他们没有真正的发音器官，只用精神力来进行交流。飞泡族的食物也很奇特，他们不食用任何的有机物质，只吸食行星产生的各种有害气体！这也是整个星球的空气质量如此良好的原因之一。成也萧何败也萧何，吸食气体让飞泡族发展出了奇特的文明，也制约着他们的发展。因为本身的原因，飞泡族人在吸食有害气体后会在体内产生一种带有能量性质的轻氧物质。因为排出体外会损害整个行星，所以他们只能憋在里面。结果，时间一长，他们身体内的气体就越积越多，身体也越来越轻。
    越是年长的飞泡族人，体积越大，重量就越轻！在达到一定程度之后，体积最轻的大型族人就会开始飞上天空，在一定距离后，就自动停下来，再也回不去地面。
    只要仔细的观察行星的大气层就会发现里面有着大量这样漂浮在空中的气泡生物，这些生物在停留间依然不断的进行着吸收活动，身躯就变得庞大无比，最后直接飘到了大气层的最外沿，在太空中爆炸毁灭！为了减缓飘上去的时间，所有飞泡族人都会为自己找些较重的东西绑上，直到所有的重量失去作用为止。这也是为什么，大长老会绑上小山一般巨大杂物的原因。
    大长老想请范云帮忙的事情，就是想为族人找个能够解决体内轻氧物质的办法。因为随着行星的发展，飞泡族已经到了危急存亡的关头。新的族人越来越少，又不停的有变轻的族人飞了出去。所以大长老一直尽力拖着飞走的时间，寻找着族人的出路。
    “大长老！请等待一会，我想想办法……”从大长老的介绍里，范云产生了一些联想，连忙开始联络起太空中的始祖三号。“三号，你应该听到了飞泡族长的话！我想，我们可以……”
    “明白了，舰长！我会再派专业的设备下来的，请你们等待……”
    随着，专业设备的到来，范云请飞泡族的族人向着分析仪器排出了一口气体，马上开始了紧张的分析工作。
    “大长老……我很高兴的告诉您，解决你们问题的办法找到了！”范云兴奋的看着检测报告说道：“你们体内的气体，实际上是一种特殊的能量物质，经过提炼可以成为安全有用，纯度高的能源结晶。我们可以接收您所有的族人加入舰队，只要他们经常将体内的气体排到我们特制的仪器中，就可以避免躯体不受控制增大的行为！”
    “是吗？这太好了！谢谢您，尊敬的朋友！您拯救了整个飞泡一族。请带上我的族人离开吧！再……见……了……”大长老激动万分的回应着，绑在身上的藤条也自动断裂，整个人越飞越高，渐渐消失在云层中。
    范云对这次的大锈星之行，还是满意的。虽然没能救出参谋长，却意外的收获了数千个飞泡族人！有了这些免费的能源产生器，第三舰队将不再需要把大量的时间花在寻找能源上！近七千的飞泡一族，完全可以源源不断的为整支舰队提供新鲜的能源，还可以自动净化空气，真是让人意想不到的收获。
    就在始祖三号计算着如何合理运用飞泡一族时，唯一没有回到范云队伍里的侦察士兵，也传来了好消息！





    第八卷 追击加勒比 第四章 渔翁
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:01 本章字数:5494


    指挥官，这是克鲁索三等兵发回的信息，他已经顺利号内部！根据他得到的情报，海盗们在大锈星受挫后，改变了原先预定的航行路线，向偏北方向前进了！”始祖三号放出星际图解说着，女娲则对指挥官采回来的药草进行提炼和调配。飞泡一族的人员统一被安置到了各舰最靠近能源室的地方，在那里有着专门修改调整的舱室，能让他们用最快的速度适应舰队的生活。
    克鲁索……范云知道这个被同事们称为橡皮泥人的外星小兵，他也是第三舰队在中华联盟招收的，为数不多的流浪外星士兵之一。做为宇宙中独特的生物种族，克鲁索属于橡皮怪的一个分支。他的本体是一大团粘稠，富有弹性和变塑力的灰色物质。作为刘建军上校发展出的陆战团员，他对舰队的忠诚还是可以保证的，要不是在第三殖民星，克鲁索一直陪伴着刘建军上校战斗到最后一刻，范云也不会将他招入舰队参加远航行动。可以想象，克鲁索之所以能混进黑珍珠号，一定是偷袭了某位落单的海盗，变成对方的样子蒙混过关的！
    “四号……药剂的调配工作进行的顺利吗？官兵们什么时候可以恢复正常，投入工作？”范云观察完星图后，转而问向女娲。
    “非常顺利！采回的药草足够治疗全舰队的人员，不过，因为卡里挨托综合症治愈后会有相当长一断时间的恢复期，想要全舰官兵恢复到正常水平。大约需要半个月左右地时间！”
    半个月？时间太长了……范云闻言深深皱起了眉头。杰克*斯帕罗是不会等待他的舰队全体康复后再开始逃亡的，半个月的时间，足够黑珍珠号远离自己地探测范围，潜伏到宇宙地深处！到时候。就算有克鲁索这个内线在。也是于事无补。
    “三号，半个月的时间不是现在地舰队可以承受的起地！我想……”没等范云说完。始祖三号就摆出一副异常严肃的表情说道：“对不起，舰长！您是整个舰队的心脏。我不能同意您去冒这个险！如果，实在无法解救出秦岚参谋长的话！我建议，放弃她……”
    “不……三号！中国军人的信念里从来没有抛弃战友这一条，只要有一点希望，我们就不能放弃！秦岚不但是舰队的参谋长，更是我们的同伴！我不能眼睁睁看着她陷入危险之中而无动于衷！你不要说了，这次我一定要去！”范云坚定的否决了三号地建议，又解释道：“据我从海盗俘虏。卡多卡托那了解道。杰克*斯帕罗的黑珍珠号里，正规的海盗不过才一千二百人上下。而现在我们也同样拥有六百人左右的可作战人员，再加上过万的机械人战士，实际战斗能力是远远超出海盗的。这次追击我会带上四百名左右的官兵和三千名战斗机械人，安全方面还是有保证的！并且我决定使用改装后的白色圣堂号，这艘飞船的攻击能力虽然不强，但速度绝对与黑珍珠号不相上下，甚至更快！所以，你不要过于担心，就算作战失利。我也有撤退地能力！”
    始祖三号从没见过指挥官有如此坚定的一面，无奈的叹息道：“好吧，我同意您的决定！不过，白色圣堂号我还要进一步的调整一下，时间不会超过四个小时。舰长请每航行一断距离就发射小型的定位联络器，这样舰队就不会失去您的方向！在出击时，请带上阿诺等人，在战斗机械人里，他们是能力最强的。还有飞泡族人我也希望您带上一些，可以避免战舰因能源不足而发生危险！”
    “恩……好吧！三号你可以现在就开始调整工作了！我去亲自挑选参于行动的人员！”范云见三号同意了他的计划，高兴的点头道。
    杰克*斯帕罗现在的心情非常的不好，在大锈星意外的遭遇队的官兵，使他的铁锈挂件不但只充填了百分之六十四的能源，更是损失了十多个心腹手下。特别是卡多卡托这个双头海盗的死亡，更是让他的海盗团失去了一层保险。要知道虽然卡多卡托的战斗力不强，但好就好在，他可以进行分裂繁殖。在以前数次的人员危机中，都是靠着卡多卡托那独特的能力，暂时填补了人员稀少的空挡。现在他的船上已经没有了其他的双头族人，以后再遇上这类事件，就没办法解决了！也许是该找个时间，去双头族的聚集星球跑一趟了！
    看着烦恼的海盗船长，秦岚的心情同样的沮丧，不安。这一次没能从海盗的手里逃脱，下一次就更不容易成功了！而且，有没有下一次，秦岚都不敢肯定。在回黑珍珠号的路上，杰克*斯帕罗就和同伴分析过会在大锈星遇上指挥官的原因，他们一致认为，之所以在那里碰到第三舰队的人，肯定是对方出了问题。按照大锈星的特产判断，十有
    三舰队的人是得了卡里挨托综合症！对这种病症秦岚道一点，痊愈的时间会非常长，这也意味着舰队想要再次展开救援行动会是很久以后了！按照秦岚对舰队智脑的了解，她有百分之九十能肯定三号一定会建议指挥官把她放弃掉。第一次在秦岚的内心深处了有了强烈的不安和坎坷难平的感觉。
    “秦岚小姐，你的未婚夫真是厉害……给我造成了很大的麻烦呢！”杰克*斯帕罗表情古怪的看着秦岚。他有些怀疑自己将这个漂亮女人抓来的举动，是不是错了！秦岚不是伊莉莎白，而他也不是真正的杰克*斯帕罗船长。
    秦岚没有说话，因为已经有人替他回答了：“船长…前方发现巴伯萨的“飞翔地荷兰人”
    “见鬼……”杰克*斯帕罗咒骂着，大步向指挥舱跑去。
    这个巴伯萨怎么那么讨厌。偏偏选在这个时候出现。想起巴伯萨和他的“飞翔的荷兰人”号，杰克*斯帕罗心中就充满着无奈和巴伯萨原名沃斯海默，本来是他地好朋友，同样喜爱着加勒比海盗系列电影。只因为各自爱好地切入点不同。意见不一。最后反目成仇，变为了敌人和对手。为了对抗杰克*斯帕罗的黑珍珠号。沃斯海默更是将自己地名字改成了巴伯萨，连他的战舰也叫做“飞翔地荷兰人”号。就象电影中一样。两人的海盗团成为了生死对头和竞争对手。
    “嘎嘎嘎……杰克船长，怎么来的那么慢啊？是不是躺在女人的肚皮上起不来了？”杰克*斯帕罗刚踏进指挥舱就听到了巴伯萨那的声音。
    “哼……听说你正被星际警察追的四处乱窜，怎么来这了？不会是走投无路，想要投靠我吧？”杰克*斯帕罗反唇相讥着。
    “杰克！你这张嘴……还是这么的臭！我可听说，你抢了别人的未婚妻，被人家老公追得上天无路，入地无门呢！嘎嘎嘎……”巴伯萨船长得意地怪笑着。海盗们都有一套独特的情报收集手段，杰克被追的狼狈而逃的事情。在各海盗团中，可是传的沸沸扬扬，路人皆知！
    “少废话……你挡在黑珍珠号前面，想干什么？明说吧！”杰克帕罗不屑的撇着嘴喝问道。
    “当然是来痛打落水狗的……嘎嘎嘎……”随着巴伯萨的笑声，铺天盖地的导弹和能量光束从飞翔的荷兰人号上涌出，射向黑珍珠号。
    “哼……”面对老对手，杰克*斯帕罗和他地船员们又怎么.:备。在发现飞翔的荷兰人号那一刻起，全舰就做好了战斗的准备。能量罩在第一时间内升起，所有的炮口和导弹发射器也早已准备到位。对方一攻击，这里的反击也随即开始了。
    瞬间。太空中被耀眼的闪光照亮了！数不清的导弹相互碰撞着，爆出团团烈焰。能量光束划过黑暗，在海盗船上击出道道波澜。第一时间的猛烈攻击，让双方的战舰都受到了一定的损失。
    海盗们的进攻和正规的军人不同，他们追求用猛烈的炮火在第一时间内摧毁对方的反击能力，攻击的形态也更加的凶狠，玩命。常规战的舰首攻击，在他们的眼里是非常浪费时间的举动。差不多所有的海盗在进攻中都会采取侧身对敌的战斗方式，以期用最大的火力，在最短的时间内解决战斗。这也是为什么海盗在和正规军大中型舰队战斗时，会时常处于下风的原因。毕竟这种打法虽然凶猛，但目标大，容易受到重创！因此经常会发生，海盗船被军舰击中，断成几截的惨剧。所以，除了对付小舰队和海盗之间的战斗，面对正规军，海盗除了逃跑，战斗的时候还是采用宇宙舰战最普通的进攻方式。
    黑珍珠号和飞翔的荷兰人号都是以速度在海盗中著称的战舰。双方的对决，总是在不停的快速运行和转变方向中进行的。
    在双方火力相当的时候，胜利的关键就看哪一方战斗意志更强烈，更能发现对手的漏洞和疏忽了！这一次，巴伯萨海盗团有备而来，又是以逸待劳明显比和第三舰队进行了长时间追逐战的杰克海盗团要更胜一筹。所以，飞翔的荷兰人号在与黑珍珠号的对决中占有着一定的优势。黑珍珠号的受损情况也比对方更严重。
    虽然杰克*斯帕罗竭力指挥着部下战斗着，但他明白，今天利者不太可能是他，除非有奇迹发生。他的船员都太疲惫了，还没有完全恢复过来！一些平时不会出错的地方都产生了严重的失误，造成战舰的损害情况超出了自己的预计。杰克*斯帕罗已经做好随时命令战舰逃跑的准备。
    就在两个海盗团激战正酣的时刻，一艘纯白色的战舰也悄悄的行进到战场不远的地方
    “舰长……发现黑珍珠号！它正在和一艘海盗船战斗，看情况不是太好。一直处与下风！”始祖三号一边汇报着侦测内容，一边将画面展现在大屏幕上。因为担心指挥官的安全，始祖三号强硬地坚持跟随舰长一起行动，而第三舰队的电脑控制权就暂时交给了女娲接手。
    因为有克鲁索的暗中帮助。白色圣堂号很容易就跟着线索追上了黑珍珠号。只是第三舰队的其他战舰因为要照顾刚刚病愈地船员，所以速度并不快。远远地落在了他们的后面。
    “恩……飞翔地荷兰人号……呵呵！看来西罗斯的星际海盗中加勒比地毒还挺深的……”范云看清了攻击黑珍珠号的海盗船上那醒目的船名，不由笑了出来。飞翔的荷兰人号……不知道。他们的船长是不是也叫巴伯萨？
    “舰长！现在我们该怎么办？”始祖三号抓紧分析着两艘海盗船战力等方面的数据，询问道。
    范云先是仔细观察了一下双方战斗的情况，然后决定道：“先攻击飞翔地荷兰人号！毕竟他们占着优势，随时都会击毁黑珍珠号！我可不想辛辛苦苦跑来这里，却只是来为美丽的参谋长阁下，收尸的……”
    “明白了……各作战室注意：能量武器进行充填，导弹发射，目标——飞翔的荷兰人号！五秒后开始进攻……”
    “滴滴滴……”就在巴伯萨准备对黑珍珠号进行最后一击的时候。突然警报器响了起来。他顿时放下了继续猛攻的信号，转向观测员道：“怎么回事？为什么报警？难道是有其他海盗团想要插一脚吗？”
    “不是的船长……在我们身后发现了一艘行星国家的军舰，确认为第三舰队所属……船长，他们正在向我们发射导弹，数量很多……”观察员一边分析着数据，一边大声叫道。
    “这群军方的混蛋，难道他们不知道我们攻击的是黑珍珠号吗？真是不可理遇！驾驶员马上回转，不能让战舰侧面暴露在对方地炮火下，快……”巴伯萨气愤的大声痛斥着，在他认为第三舰队的攻击是毫无理由的。他又没有绑架将军的女人！要打也应该先打杰克的黑珍珠号啊！
    飞翔的荷兰人号转体的速度，不可谓不快。至少在范云眼里，它要比以前对上的德鲁坦舰队的反应要快上许多。只是这一回，白色圣堂号完全是采用了偷袭方式，距离又近。所以，还是有数量不少的导弹击中了对方的战舰，这使得飞翔的荷兰人号立即受到了重创。再加上这次行动范云还带上了有着舰队“炮神”之称的蒋剑锋少校，更是成功率大增。“炮神”只开了三次能量大炮，就击毁了对方的推进系统和两门主炮控制室。
    正被巴伯萨的战舰打得焦头烂额的杰克海盗团的成员们，先是不明白对手为什么突然愚蠢的进行了回转。等明白过来后，全都面面相尴。拯救了他们的竟然是纠缠不清的第三舰队。虽然不明白对方为什么帮自己这一方，但这并不妨碍海盗们痛打老对头的落水狗。两面受敌的飞翔的荷兰人号，在摇摆了几下之后，终于全身开始爆发出耀眼的火光，整艘海盗船离毁灭的边缘不远了！
    “快……全体停止攻击……马上进行急速航行……快……”杰克帕罗才不会感谢第三舰队拯救了他的海盗团，而是想着立即逃离这里，躲避对方的追击。至于，巴伯萨的生死，那不是他想关心的！
    “舰长……黑珍珠号要跑了！”始祖三号时刻关注着海盗们的情况，分析出黑珍珠号有逃跑的迹象后，连忙出声提醒。
    “想跑？没那么容易……叫我们的炮神攻击对方的推进系统！看他们怎么跑……“范云冷笑着命令道。
    指挥官的命令，蒋剑蜂少校自然绝对遵从，在他连续三发神射之下，黑珍珠号的推进系统终于被击中毁坏！只是让所有人措手不及的是，黑珍珠号的推进系统连着一部分舱室直接从战舰上脱落下来。新的推进系统出现在后部，没等蒋剑锋少校继续攻击，它就一溜烟的跑远了！
    “真是太狡猾了……追……”范云遗憾的摸摸鼻子道。
    白色圣堂号不再攻击海盗船，向着黑珍珠号逃窜的方向猛追了过去。谁都没有关心，瘫痪在那的飞翔的荷兰人号，在官兵的眼里，这艘失去了动力，指挥舱又被击中的海盗船已经没有关注的必要了！
    已成一片废墟的海盗船指挥舱内，巴伯萨船长的尸体正四分五裂的散布在四周。如果这时候有人到这来观察一下的话，一定会惊奇的发现，有着不死海盗之称的巴伯萨船长的尸体碎块，正微微颤抖着……





    第八卷 追击加勒比 第五章 肠胃清理
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:01 本章字数:4387


    色圣堂号与黑珍珠号的追逐战，已经进行了十多天的期间双方进行了不下十次的小规模战斗，最后都是以黑珍珠号率先逃跑为结束。本来白色圣堂号的速度要比对方快上那么一点，可是在黑珍珠号牺牲了旧的推进器和部分舱室后，却渐渐挽回了颓势。彼此间始终保持着一定的距离，即没有被拉开也没能靠近一些。
    “三号，我们是不是也象黑珍珠号一样，利用超光速的方式飞行？也许，这样速度能快一点！”一直没有抓获黑珍珠号，让范云有些着急，毕竟现在他们和主舰队离得太远，很多事情都让他都不放心！
    “没用的，舰长！实际上我们现在的飞行速度并不比超光速要慢上多少，用了也起不到多大的作用！”始祖三号摇着头，指着屏幕上的画面道：“而且，已经用不着了您烦恼了……”
    ……范云不明所以的看向画面，果然他的战舰不用改变运行方式了！黑珍珠号已经完全停止了逃跑的旅程，胆小的海盗们现在遇到了非常可怕的麻烦！
    象泥鳅一样溜滑的黑珍珠号正可怜西西的漂浮在太空中，一只类似触手的巨大吸盘正牢牢的将它控制在圆盘之下，无论海盗们采取怎么样的攻击方式，始终都无法摆脱被捕获的命运。
    触手的主人是由一大驼岩石和泥土组成的奇怪生物，它的身体异常地巨大。基本可以比拟一颗大型的星球，上百条顶部为吸盘状的庞大触手在太空中乱舞着，场面异常的壮观。
    “三号…我们能否攻击这个生物，将黑珍珠号救下来？“范云有些担忧地望着画面中正苦苦挣扎地黑珍珠号。他当然不是关系那些海盗。而是秦岚参谋长还在里面呢！
    “我不建议攻击。舰长！在我的数据库中完全没有这种巨大地生物的资料，看黑珍珠号地攻击结果就可以知道。就算我们上去帮忙了，也起不到任何作用。也许还会同样的陷进去。”始祖三号分析了一下，否定道。
    “那怎么办？难道要我看着参谋长被这个怪物当点心吞了？”范云苦恼的搓着头发，他明白三号的话是对的，但就这么干看着又感到非常的不甘心。
    “指挥官……其实……其实我知道这东西！”同样参加行动的德鲁坦人，查理上尉，犹犹豫豫的说着。当他看到指挥舱内地所有人都瞪着他时，脸上难得的浮起一层淡色的红云。
    “知道就快说！别象个娘们似的，扭扭捏捏的……”范云大喜过望的催促着德鲁坦上尉。丝毫没有查觉到指挥舱内那些女性船员，正用非常不友善的目光盯着自己。
    “这种生物，我们德鲁坦人叫它们庞德，是一种生命久远的宇宙古生物。它们的智商非常高，动作缓慢但在宇宙间的飞行速度却很快。庞德不需要专门地进食，还是直接吸取宇宙间的各种能量射线为生！它们脾气温和，不喜欢战斗！轻易不会招惹其他的生物！我想黑珍珠号之所以会被它抓住，一定是抢先攻击了对方，惹恼了这只庞德！”查理见所有人都在仔细倾听他的介绍，有些得意的扬了扬脖子。继续说道：“事实上，庞德是可以成为一个移动的太空基地的，只要它们认可对方就行。德卢坦帝国排名前三的舰队都有一个建立在庞德身上的移动要塞！”
    “能够成为活动基地的生物？”范云顿时被查理上尉的话激起了兴趣，脑海中幻想出一幅自己正待在庞德身上的要塞中，指挥舰队航行的美好画面。
    “指挥官！要收复庞德，不是那么容易的！按照我们舰队的实力，还无法让这只庞德听命配合……”查理看到指挥官的样子就知道对方在想着什么，连忙出声提醒道。
    “是吗？你……继续说……”范云美好的愿望被无情的打碎了，有些不悦的挥手道。
    “按照现在的情况，这只庞德这么活跃可能是身体出现了状况！这到是个机会，如果我们帮助它的话，一定会得到它的好感，以后想要再收服它，也会容易一些！我记得，德鲁坦第三舰队的指挥官就是帮助了一只庞德，后来顺利收服的！”
    “还有呢？”范云正听到紧要关头，查理却停止了介绍，不禁出声询问着。他见对方摇着头表示没有什么可补充的了，顿时气恼的瞪了一眼道：“你没说怎么和它交流啊！不问清楚，我们怎么帮它呢？”
    “哦……呵呵……我忘了……”查理不好意思的摸着脑袋道：“庞德是用精神交流的，想和他说话，需要找个懂得使用精神力的人才行。”
    “哈……这简单！”范云笑着叫来一个三眼参谋官，在第三舰队里懂得精神交流的到不少！三眼族和飞泡族都可以胜任这项工作！
    在命令三号将战舰尽量靠近庞德后，范云就专注的看着站在前方努力和庞德交流的三眼参谋官。等了很长时间，三眼参谋官才满头大汗，一脸疲惫的报告道：“指挥官，交流还算顺利！这只庞德说它的身体内部出现了一些问题，如果我们能够帮它清楚掉的话，它不但可以将黑珍珠号交给我们，还会得到庞德一族的友谊！”
    “干得好……我知道了！那么，我们怎么才可以帮到它？”范云精神一振道。
    “从它嘴里进去就可以了！要清除的东西我们很快就会发现的！”三眼参谋官，表情怪异的回答着。
    从嘴里进去？范云莫名其妙的看向庞德的方向，果然一张巨大的嘴巴出现在他的面前，空间足够两，三艘白色圣堂号进出的了！
    “我们……进去吧……”范云看着这大地
    嘴巴。犹豫再三，终于决定……冒一次险，毕竟能动基地的机会不多！
    白色圣堂号从庞德的大嘴里慢慢向内进入，范云等人也终于能清楚地看明白这巨大生物地内部构造。与其说这是一个生物的身体内部。不如说是一个巨大。空旷地洞穴来得恰当。庞德的内部构造，没有任何地血液。肌肉或是明显生物特征的内脏器官。完全是由一些彩色的射线和坚硬的岩石，松散的泥土之类组成的。行走在里面。和在山洞里完全没有两样。
    范云努力的四处搜索着，根本没有发现这里有什么问题，除了发现一些弯曲光滑的隧道外，他一无所获。
    “轰隆……”突然整个白色圣堂号，剧烈晃动了起来，感觉上就好象被什么东西撞到一样。范云在措不及防下，一头载倒在了甲板上。
    “舰长……你看……”查理扶起指挥官，满脸惊恐地指着外面。
    撞击白色圣堂号的是一个浑身黑绿色。身躯粗长蜿蜒，没有眼睛，只有顶部长着巨大口器的古怪生物，排掉那一圈露出口器的锋利牙齿，完全就是一条巨大化的蚯蚓。可能是白色圣堂号闯入了它的领地。这条大蚯蚓正蠕动着身体，对着战舰大声咆哮着。
    “三号！攻击一下看看！也许这就是我们要解决的麻烦！”范云盯着大蚯蚓观察了半宿，命令道。
    一道能量光束，准确的命中了大蚯蚓的头部位置，顿时在那粗大光滑的表面留下了一个深深地洞口，大量黑灰色的粘稠液体猛然喷射了出来。将白色圣堂号全身都涂了一层厚厚的粘稠液体。受到突然袭击的蚯蚓疯狂扭曲着身体，口器开合间，发出更响亮的叫着。随即它身体一扭，就钻入下方的隧道，消失不见了！
    “舰长……怪物喷到战舰表面的液体经分析大多数是泥浆水，只有晒另的有机的体液！从攻击的成果来看，这种蚯蚓状生物的防御力很差，可以轻易的解决掉！”始祖三号从战舰外部采取了一些样本分析后回答着。
    “泥浆水……就是巨大化的蚯蚓嘛！”听了三号的报告，范云肯定的猜测着。这些怪物从样子，形态上都和地球上的蚯蚓异常相似，连体内的消化物都是烂泥！加上庞德身体内部的构造，他们需要解决的问题也就浮出面了！就是消灭这种大型蚯蚓，帮庞德清理身体！
    “咚咚咚……”就在范云考虑，怎么样才能将这条大蚯蚓引出隧道，消灭的时候，一连窜的撞击声从战舰外部传来，白色圣堂号就象是暴风雨中的小船，不停来回摇动着。
    “舰长，战舰周围出现了十多条大蚯蚓，正在撞击战舰……”始祖三号放出最新的监视画面道。
    在荧幕上，白色圣堂号的周围，出现了十五六条粗细不一的大蚯蚓，正努力撞击着战舰，那条受伤的蚯蚓也在其中。
    哈哈……原来是找帮手，来报复了啊！范云看到这么多的蚯蚓出现没有丝毫畏惧的神色，反到是开心的笑了起来。本来他还在为难怎么在复杂巨大的隧道中找到这些蚯蚓呢！现在一下来了这么多条，正好解决了他的难题。
    “三号……瞄准对方的头部开火，把它们都消灭掉！蒋剑锋少校……现在是检验你能力的时候了，开火吧……”
    一道道能量光束从白色圣堂发出，准确的袭向蚯蚓们的头部位置。被击中的蚯蚓怪叫着，顶部口器猛的炸开，粘稠的液体喷的漫天都是。蒋剑锋少校无愧于炮神的称号，每一炮下去，就能干掉一条蚯蚓，杀伤速度甚至比始祖三号还要快。
    在庞德体内，从没遭遇过强敌的大蚯蚓们，何时喷到过这种情况，还没有发威就被打的西里哗啦。在极短的时间里，就损失掉大半的同伴。蚯蚓们终于惊慌了起来，在一条最粗大的蚯蚓吼叫下，纷纷钻回各自的隧道，再也不敢出来了！
    “把战斗机械人派出去……进入隧道，一定要消灭他们！正好，战舰上还有十几辆，空陆多功能战车，都运用起来，也可以更快的完成任务！”范云心情舒畅的指挥着部下开始，登陆出击。
    钻进隧道的蚯蚓要比露出地面的，要难对付的多！不但因为他们巨大的身体使得紧追不舍的机械人攻击困难，更始因为，它们恐怖的挖掘能力，能在追兵来之前，就钻出一条新的通道，逃之夭夭。加上它们逃命时排泄出来的泥土，堵住了很多的通道，使得战斗机械人清剿的速度异常缓慢。
    也许庞德也知道身体内的情况，在一阵蠕动下，大蚯蚓们的活动空间大为降低，很多地方都被坚硬的岩石堵住了。虽然凭着口器，大蚯蚓们依旧可以畅通无阻。可是速度肯定慢了许多，毕竟坚硬的岩石不象松软的泥土，那么容易破开，消化。
    清除蚯蚓的行动，一直进行了三十多个小时，直到再也找到一条蚯蚓时，机械人才回到了战舰上。只是出去了二千多的机械人，回来只有一千多人了，有数百个战斗机械人被垂死挣扎的大蚯蚓，毁坏在错综复杂的隧道里！
    从庞德的嘴里出来，范云就异常的兴奋。他不但得到了庞德的好感和信任，更是得到了以后会有庞德一族的成员加入舰队的承诺。能够进行星际航行的移动要塞！梦想将不再遥远。
    “杰克*斯帕罗先生……我们又见面了……”范云看着庞德已经被成阶下囚的海盗船长，一脸笑意的打着招呼。





    第八卷 追击加勒比 第六章 灵魂之海
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:02 本章字数:3217


    克船长坐在酒吧的一角，心情复杂的喝着酒。做为只给关了几天就被放了出来。除了一些要害部门，其他的地方他都可以随便的进出，也没有官兵在旁边监视着。他现在的住宿，伙食和船上的官兵基本一样。这样的条件，比他那些几十个人挤在一间大通铺住房，吃着千篇一律食物的手下要好很多。他不是没想过逃离这艘战舰，可是尝试了几次后就无奈的放弃了！这艘战舰和他劫持过的其他飞船是很不一样的，关键的部位都是由智能程序非常高的电脑进行控制，凭他的操作水平根本无法骗过这种高级程序，偷取到可以航行的小型飞船。至于身上的铁锈饰品早就被对方搜走了，就算在手里，也不敢用！这是会让整艘战舰都完蛋的！
    和秦岚小姐的未婚夫相处了几天，杰克*斯帕罗对这位年轻法好了很多，至少不会再以为对方是什么贵族家庭出来的纨绔子弟。而且这位将军不象他见到过的其他国家将领一样气焰嚣张，看不起别人。待人处世友善和蔼，谈吐也很幽默风趣！如果不是双方是官兵和贼的关系的话，他到很想交这么一个朋友。
    “嗨……杰克，怎么一个人在这里喝闷酒啊！”正在胡思乱想的杰克*斯帕罗肩膀被人猛的一拍，他抬头望去原来是脑子里的主角将军，不由苦笑着说道：“不喝闷酒还能干什么！现在的我可是你地阶下囚！”
    “哈哈哈……语气这么幽怨干什么……我不是早告诉你，等会合了我的舰队。就把你们都放了嘛！只要你不再纠缠秦岚参谋长就可以了！”范云豪爽的大笑着，对于这个海盗船长，几次交往下来，他还是挺欣赏的！杰克*斯帕罗地脾气不错。不象其他地海盗那样暴躁。凶虐。对手下也很爱护，抢劫时很少伤害普通人！是个可以交一下的朋友！
    “呵呵……”杰克*斯帕罗尴尬地笑着。其实他早就明白到了自己对秦岚的感觉只是欣赏和普通喜欢而已。如果范云地舰队不来追赶的话，也许他早就把她给放了！对女人他还是很温柔的。不会强求！可惜，范云偏偏要紧追着他不放，这到引起了他好胜的心理，才会一路纠缠不清，弄到现在这种地步。要是再给他一个选择，他绝对不会再去绑人家的未婚妻了，实在是得不偿失！
    “抽烟吗？”范云递上一支雪茄，见对方摇头。笑了笑自顾自抽了起来。
    一时间，两个人默默看着对方，谁都不先开口，气氛一下子沉闷了许多。
    杰克*斯帕罗漫不经心的看向靠椅边的太空观察窗，外面是的宇宙空间，只有远处闪现着点点繁星。一道白影从窗外快速地划过，当他再注意看时，却又消失不见了！这是……杰克*斯帕罗有些次将脸紧贴在观察窗口上，认真的向外寻找着。很快，他就在不远的地方又发现了一道快速飘过的白色光带。
    范云小心的观察着对方的举动。他对海盗船长总是看着窗外感到非常的奇怪，特别是就在刚才杰克*斯帕罗的整张脸都凑到窗前，的紧张了起来，这就更让他感到好奇了！范云也认真观察了一下窗外地情况，没有发现任何奇特的地方！真是搞不明白，杰克*斯帕罗看什么！
    “范云将军……我建议你马上停船，越快越好……”杰克发现了更多的白色光带后，转过脸异常的严肃的说道。
    “哦……能告诉我为什么吗？”范云惊讶的问道。
    “可以……不过在这之前，请您马上停船！不然……就来不及了……”杰克*斯帕罗一脸焦躁的点头道。
    范云从对方的面容上感到了一种恐惧紧张的气氛，也认真了起来：“好吧，我会下令停船的，不过你需要向我解释清楚！我们先去指挥舱吧！”
    在去指挥舱的路上，杰克*斯帕罗不停催促着范云早点下令\求的语气也越来越焦躁不安！实在扭不过对方的范云，只得用通讯器联络了始祖三号将战舰停了下来。
    “范将军，请将外部观测屏幕打开……”一进入指挥舱，杰克罗就迫不及待的叫了出来。
    “三号……打开观测窗口
    范云一边下着命令，一边观察着杰克*斯帕罗的举动，道，对方到底在搞什么鬼。
    随着观测屏幕的打开，更清晰的宇宙空间出现在众人的面前。除了依旧漆黑一片的外太空，远处的微亮球体和一些飘过的光线外，范云没有发现任何特殊的地方。指挥舱内的所有人都莫名其妙的注视着杰克*斯帕罗船长。
    “杰克船长……你现在可以告诉我，为什么要这么做了吧？”
    “范云将军……你难道没有发现那些光带吗？就是外面一闪而过，白色的那种！”杰克*斯帕罗指着一道刚闪过的白光提醒道。
    “是看到过，怎么了？不就是普通的宇宙射线嘛，经常能发现的！难道你说的就是这个？”范云有些好笑的看着对方，这样的射线随时随地都会出现，有什么好大惊小怪的。
    “这可不是普通的光线！”杰克*斯帕罗紧绷着脸，神秘一“请相信我，只要再等待一会，你就能明白了！”
    “好吧！”范云耸耸肩膀，静静等待着。
    没有多久，白色的光带就越来越多，飞行的速度也逐渐变缓。很块整个屏幕上都是这种漂浮在太空中，并不耀眼的微亮光线。战舰上配置的灯光照射在这些光线上，反射出五颜六色的绚丽光芒，整个太空顿时变得漂亮了起来。一些女性船员也抬头观望着，嘴里发出低低的惊呼声。
    “这种光线群就做灵魂之海，是一种会移动的死亡禁地。听说里面躲藏着能够吸食生物灵魂的奇特宇宙生命，任何遇上他们的生物都会被强行吸走生命力和灵魂！这些光线就是由无数的灵魂堆积起来的！在宇宙中遇上它们，一定要保持镇静，不可以随便的移动，等它们飞行过去就安全了！如果战舰还在运行状态的话，灵魂之海就会紧追着不放，直到吸取了所有人的生命为止！范将军，请你小声的同志全体船员，不要随便走动，不要开启噪音大的设备和仪器，任何强烈的震动都会引起灵魂之海的注意……”杰克*斯帕罗用极小的声音解释着。
    范云没想到会遇上这么诡异的事情，虽然他不清楚人的身体里到底有没有灵魂这种东西，但还是谨慎的用非常低微的声音向全舰通报着。听到指挥官的命令，所有人都停下了手中的工作，安静的站在原地，一动不动。
    那些刚才还在为美丽的景色欢呼雀跃的女船员们，一个个满脸恐惧的低下头，再也不敢看向头顶上方，深怕自己的目光会吸引了对方的注意，把自己的灵魂给吸走了！
    “杰克……你是怎么知道这个……灵魂之海的？”范云小声询问道。
    杰克*斯帕罗闭目回忆着，脸上露出一点苦涩的笑容道：“久以前事了！那次我和朋友的海盗团一起应付一支海盗追缴舰队的攻击，就在我们打的最激烈的时候，这玩意出现了！当时黑珍珠号被击毁了推进系统，船员也损失残尽，正漂浮在宇宙中。结果这种情况让我逃过了一劫，没有被它发现。我朋友和追缴舰队就没那么幸运了，所有人全变成了尸体！没有任何伤口，就象正在熟睡的尸体！后来我就专门查了这方面的资料，才了解了一些灵魂之海的情况！没想到，这一回我又碰上了这鬼的东西！”
    等待是漫长，痛苦的！灵魂之海就象是真正的海洋似的，漫无边际。范云等得浑身上下都麻木酸涨，汗水浸湿了他的军服。他的双腿微微颤抖着，差一点就坚持不住，载倒在地上！在众人痛苦期盼的目光下号，消失在宇宙深处。
    “呼……累死人了……”范云毫无风度的一屁股跌坐在甲板上，揉着已经麻木的腿看向杰克*斯帕罗：“杰克船长……等释放了你想去哪？”
    “去哪？”杰克*斯帕罗想想说道：“去海盗之城！黑珍珠理，人员，物资也要补充，只有去海盗之城了！”
    “海盗之城？”范云眼睛一亮，目光炯炯的瞪视着杰克*斯\长。





    第八卷 追击加勒比 第七章 海盗之城
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:02 本章字数:3326


    盗之城，土语又名艾达曼勒哥斯，就是黑暗之地的意宇宙冒险者，星际海盗和罪犯们的天堂。珍贵的财宝，奇特的机械，难得一见的生物，劫掠自宇宙各处的种族奴隶，奢华淫媚的夜生活……只要是你能想到，在这里都可以找到，享受到。前提是你要有大量的金钱或是足够的交易物品……
    黑暗之地没有星际警察，没有正规部队！用来维持治安的只是由拥兵公会，海盗联盟和冒险者协会联合组成的防卫部队。在这里你可以随心所欲，想做什么就做什么，只要小心谨慎，遵从法令就没有人会来追究！
    不可以强买强卖……不可以在光天化日之下抢劫，杀人，扰乱社会次序……不可以攻击三大组织的联合会议场，会所和店铺……这三条就是整个黑暗之地的法律条文。任何违反了规定的人，无论你有多么强大的势力和地位，都会被无情的驱逐出去，甚至遭到联合卫队的围剿，攻击。
    因为海盗的势力在黑暗之地中最为强大，来往的人数也最多，所以黑暗之地，又被人习惯的称呼为海盗之城。
    和往常一样，海盗之城的太空港，又迎来了一大批新的冒险者和强盗们。杰克*斯帕罗一边走一边向太空港的熟人打着招呼，作为一个小有名气的海盗头子，他在这里的还算薄有威名，认识他的人也很多。
    每次回来都热情洋溢，大呼小叫的杰克船长。这一趟却一直黑着张脸，没有一点笑容，连打招呼都显得那么有气无力。很多人都猜测，可能这回杰克地海盗团遇上硬骨头。吃了亏。所以表现才会那么的反常。
    杰克*斯帕罗的心情的确不怎么好，这次回海盗之城不但没拿出来。还要照顾一群特殊地游客。为了还扣押在第三舰队手中地同伴和黑珍珠号，他再不愿意。也只能好好的招待这群不速之客直到离开。
    一身便装地范云跟在杰克的身后，饶有兴致地观察着海盗之城的风景。这里的环境看上去和普通的星际城市没什么两样，甚至更热闹一些。城市中商铺林立，人潮汹涌。到处都是穿着希奇古怪服饰的外星种族，人形的，动物形态的，无规则状态的……千奇百怪，无所不有。有很多种族都是范云从没有见到过，完全不认识地。
    换上了一套机械身体的始祖三号，也兴致勃勃的四处收集着各种信息和数据，添加自己信息库中的资料。秦岚参谋长和数十个第三舰队的官兵与机械人紧紧护卫在指挥官的周围，海盗之城可不象表面中的那么歌舞升平，毫无危险！曾经在这里死去的倒霉蛋，不会少于一次小型星际战争的人数。
    “亲爱的，这里看来没有你想象中地那么肮脏血腥啊！很干净平和，连吵架的人都很少看到呢！”一路走来，范云惊讶的发现海盗之城的治安情况非常的出色。远超他的想象。原本他还以为，海盗之城是个充满血腥，暴力，到处可见打架，斗殴的地方呢！
    秦岚皱了皱挺拔的鼻子，没有回答。为了行动方便，她现在的身份依旧是指挥官的未婚妻。到是一旁的杰克*斯帕罗带着股酸味的插嘴道：“黑暗才是杀戮开始的时候……范将军，看好你的未婚妻，她实在太漂亮了，很容易碰上麻烦！晚上也最好减少出去的次数，夜晚的海盗之城才是最恐怖的……”
    “谢谢你的提醒，杰克船长……”秦岚虽然摆脱了被绑架的生活，但对海盗船长依然怨气未消。为了向对方示威，秦岚故意紧揽着指挥官的胳膊，做出一副异常亲密的样子。这可苦了范云这家伙，参谋长那紧帖在他手臂上的高耸胸脯，是如此的丰满，柔软而富有弹性，挑拨的他心痒难耐。
    “哈哈哈……是啊！杰克，你不用担心，保护……呵……爱人的能力……我还是有的！呵呵……”范云大笑着借机一把搂住了参谋长那滑润，只堪一握的腰肢，只是笑声最后却有些痛苦的感觉。原来，就在他肆无忌惮的吃着小豆腐的时候，参谋长那娇嫩的手指也在他的腰上不自然扭动着。
    “杰克船长，能给我们介绍一个最安全，服务质量最好的酒店吗？我们不能总在街道上转悠，还是先安顿下来再说……”秦岚白了一眼乘机卡油的指挥官一眼说道。
    “可以……就去恒星
    ！那里是整个海盗之城最好的地方了，就是价钱有些岚的小动作在杰克*斯帕罗的眼里自然是双方打情骂俏的表现，郁闷的回答着。
    恒星酒店位于海盗之城的西南部，边上就是纯白色的海滩和一望无际的蓝色海洋，自然风光极其优美。这里的服务质量和相关设施也是全城酒店中数一数二的。当然在这里居住的人也全是一些有实力的大人物和商家，普通人在高昂的费用面前就着急有落荒而逃的份。
    杰克*斯帕罗带着一大批人，浩浩荡荡的走进酒店的大厅。越是接近服务台，杰克*斯帕罗的表情肃穆，紧绑。现在他的心头正在滴着血……他虽然是个有名的海盗，每次的收获也不错！但大多数行动得来的财物都被拿去改装黑珍珠号和添购设备了！现在身后跟着这么一大群人，那得花掉多少存款才能付得清帐务啊！杰克*斯帕罗掏出电~手都微微颤抖着。
    “您好……请问，需要什么服务吗？”前台的接待员满脸笑容的站起身询问着。虽然来往恒星酒店的客人很多，但象这样带着这么一大群人来入住的还是非常少见的，毕竟这的消费很高。
    “恩……包一层房间，环境要好，视野要开阔，要能看到沙滩和大海的……”在范云的示意下，始祖三号抢在海盗船长付帐前，先一步将一张磁卡拍到了接待员的面前。
    杰克*斯帕罗看到范云先付了定金，暗自松了口其气，表情很多。当他听到范云要包一层楼时，不由连呼幸运，一层楼的价钱可不是他这张磁卡付的起的！这位范云将军还真有钱……
    范云自然有钱，第三舰队的星际航行是不需要花钱的，哪怕是待在中华联盟的时候，全部的生活也是由政府免费提供的。在范云的钱包里不但有着中华联盟政府提供的大量西罗斯联盟钱款，在追击黑珍珠号的过程中顺手消灭的一些海盗基地里，也收缴了数量巨大的物资和财物！可以说，范云现在拥有的钱款数目，不比普通的星际大商人差。何况，第三舰队的库房内还拥有着大量可供交易的各种物资，材料。
    “好的……请您稍等，我马上就可以办妥……”接待员有些吃惊的接过磁卡，先看了看穿着打扮都象是管家的机械人一眼，随后又瞟了一眼在人群正中被围绕着的象是主人的一男一女。
    今天的范云穿着可以说是非常传统的，一身蓝色的唐装，配合上他还算不丑，未经基因改造的自然脸庞，到也显得精神熠熠，气势不凡。秦岚参谋长依旧紧紧依偎在范云的身边，冷艳的面容，加上合体的旗袍勾露出的动人曲线，使人看上去即庄重典雅又娇柔妩媚。
    看来象是某个贵族家族来游玩的公子哥……接待员自然不赶怠慢这样的贵客，一边刷卡调配着房间，一边悄悄通知着酒店的客房部经理。在等待中，接待小姐不但为范云等人介绍着酒店的设施和城里的游乐场所，还为所有人送上了一杯热气腾腾的饮料，服务异常的周到，亲切。
    很快得到消息的经理就出现在了范云等人的面前，在恭敬客套的介绍下，亲自带着他们前往已选定的楼层。在离开前，始祖三号，将一张五万字样的西罗斯联盟通用币放到接待小姐的手上道：“少爷很满意你的服务，这是赏赐给你的！”
    “啊……谢谢您……谢谢范先生……”接待小姐激动的接过钱币，五万元可抵得上她三个月的工资了！接待小姐心情激动的看向正漫步离去的范云等人，正巧对上了范云的回头张望的笑脸，顿时脸上红霞漫布。
    客房部经理自然将这一切都看在眼里，能够毫不犹豫的甩出这么多钱做小费的客人，绝对是才大气粗的阔少。经理巴结的心情更加强烈了，路也走的异常的轻快恭敬。
    “哼……刚才你是故意笑给服务小姐看的吧，还给这么多小费！打什么坏主意呢？”秦岚有些愤愤的质问着，这个指挥官总是改不了色色的坏毛病。
    “呵……今天天气不错啊……”范云一脸微笑的左顾而言他道：“听说城里有个奴隶交易市场，不如等会一起去看看？”





    第八卷 追击加勒比 第八章 意外的碰面
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:02 本章字数:3307


    盗之城的奴隶交易市场坐落在全城最大的一个露天建拥有数百个大大小小的露天展台和内部拍卖会场，所有经营物种贩卖的商人都把摊位集中于此。在这里你可以买到任何想要的生物种族，大多数物种的来源都是由各星系的宇宙海盗和各国的军方特别商人提供的，只有极少的部分的来源出自宇宙冒险者和流浪盗贼之手。
    在星际战斗中，获胜的一方总是能在战场上捕获数量庞大的俘虏。这些战俘中，除了一些身份较高，有背景，有能力的军人会被保留下来，单独关押，等待交换外，大多数的普通官兵都会被送到这里出售，然后被自己的国家再买回去，这也算是一种变相交付赎金的方式。做为一项默认的潜规则，基本上来自战场上的战俘是不会被非本国的其他买家买走的，除非是这些人被自己的政府放弃了，才会有人接手。
    除了战俘，这里最大的交易额度都是一些稀有的宇宙生物或是强力战斗种族，低等生命星球的产物，价格即便宜又买方稀少，只有一些小商人才会拿出来凑数，赚点小钱。
    漂亮的女性生物，有特殊能力的种族，飞船驾驶人员，科技人员和强力战斗人员都是贩卖场内最吃香的货物。各海盗团，绝大部分的兵力也都是出自这里。
    范云在酒店经理安排的人员带领下，兴致勃勃的走进了贩卖场中。之所以奴隶贩卖场是他来海盗之城后第一个光临地地方。主要是因为他想在这里为舰队找到一些，特殊的人才和科技人员。秦岚参谋长因为坚持自己的原则，所以没有跟来！只有可怜的杰克*斯帕罗船长，人员被硬拉着加入了采购队伍中。
    “来挑一挑。看一看啊……拨拉星人……漂亮地拨拉星女奴。每个男人地梦想！来看看啊！这位先生……买几个回去怎么样，她们绝对能让您欲仙欲死。快活无边……来看看吧……”范云刚走进去，就被一个热情招呼着客户的小商人拉住了。
    看着眼前。三分象人七分象鬼，有着能饶身一圈暴长舌头地古怪外星女郎，范云连吐的心情都有。这样地怪物也叫美女？实在是让人无法忍受。在商人期盼的目光中，范云异常坚定的摇头走开，急步消失在拥挤的人群中。
    市场很大，人也非常的多，摊位上展示的生物，形态多变。让人看的眼花缭乱。不过大多数商人拉出来的货物，都是一些即不中看又不中用地古怪生物，完全不和范云的胃口。一些大摊位上到是有不少看上去非常厉害的种族，可惜绝大部分不是脾气暴躁，凶残。就是蠢笨不如猪，也不符合舰队的基本要求。一些类人型的生物看上去到是非常不错，但生存的要求太严格了，有的需要成天待在大量气中，有的需要零下千度的环境中才可以活动自如，有的甚至要提供一定量地人类生物血液或是肉类。这实在是繁琐至极，不适合长途星际航行的条件。
    一种来自与妖媚星的妖艳媚女到是吸引了范云的注意！这些身材异常火暴，举止媚惑风骚的类人型生物，非常象是电脑游戏里的女媚魔，除了没有翅膀以外，基本上相差无几。出售这些媚女的摊位也是人群最集中的几个地方之一，无数感兴趣的顾客，拥挤在那纷纷叫嚷出价着，竞争非常的激烈。
    做为男人，范云私底下到是想买两个回去。可惜想到舰队里的那些女人和自己的任务，只能无奈的放弃了！也许等以后找到主力舰队后，生活安定下来了，再来弄几个媚女回去，也不错！大步离开媚女的摊位，范云遗憾的这么想着。
    “少爷……好象是天使族……”始祖三号一边将他看到的所有不明生物都摄制下来，一边观察着周围的环境。当他看到一种非常象是舰长以前经常放在嘴边的生物时，不由轻声提醒着。
    天使？范云顺着三号的指引看去，果然发现在一边角落的摊位小展台上，正站立着一群长着白色翅膀，类似天使的生物，顿时大感兴趣的凑了过去。也许是摊位在角落的缘故，这里的围观的人并不多，稀稀拉拉的，让范云一伙很轻易的站到了最前面。
    看到有客人对自己的商品感兴趣，摊位的主人顿时来了精神，一边拉扯着自己的货
    近的在客人面前展示着，一边滔滔不绝的介绍着。板的热情，范云采取了无视的态度，自顾自仔细打量着。
    这些类似于天使的宇宙种族真的和地球上天使的形象非常的想象，人类的外表，无论男女个个英俊漂亮，身材修长。长着洁白羽毛的翅膀被一条能量枷锁捆绑着，牢牢贴伏在背后。这些天使没有给人高傲纯洁的感觉，反到让人觉得象是一种乖巧的宠物，在老板的指挥下，做着各种各样讨好的表情和姿势。
    “怎么！富有的范少爷……看中这些无能的天翅星人了吗？”杰克斯帕罗一脸嘲弄的出声道。
    “天翅星人？杰克，你对这些天使……哦，天翅星人很了解吗？”范云好奇的询问道。
    “他们……”杰克*斯帕罗满脸不屑的瞟了一眼台上道：“属于宇宙文明中最低等的智慧生物，看看他们那对翅膀就知道，根本不适合舰战！这些人战斗力弱小，不会科学知识，生性胆小懦弱，只适合做最低级的服务人员或性奴隶！唯一的特点是生命长久，适合长时间旅行！很多进行长途星际航行的人也就看中了这一点，才会购买他们！不然，天翅星人在这里根本就没有市场！如果你想要买人手的话，还是选我建议的恭拉泰星人或是特里米沃人，样子虽然丑点，脾气暴躁了些但战斗力强悍啊！做普通的炮火战士最适合了……”
    摊位老板眼巴巴的看着杰克*斯帕罗在那大放谬词，急的汗.=却又无可奈何。毕竟对方说的也是实情，他无法反驳！如果就此打扰了客人，他将会被市场的管理者处罚，那可是一大笔钱啊！
    能做服务员，生命力长还胆小怕事……范云听着杰克*斯帕绍，低头沉思着。很快他就抬起头看向一脸焦急的老板道：“老板，这……天翅星人多少钱一个？”
    正暗自埋怨着海盗船长多事，让生意泡汤的老板，听到范云的话，顿时重新被唤起了希望，笑得满脸铁青，连头上触角状的三根天线也发出耀眼的青色光芒。
    “一个四百……不，三百八十……如果您买的多的话，价钱还可以商量！”
    “哦……你有多少个天翅星人啊？”范云没想到这些冒牌天使的价钱如此便宜，意外的问道。
    “一共有……七百九十五人……”老板一脸期待的看着面前这个穿着古怪，看上去象是有钱人的年轻客人道。
    “恩……也就是说七百九十五人……需要三十万二千一百元喽！这样吧！我付你二十八万，你把人都卖给我……怎么样？爽快点……买就买，不买就拉倒！”范云讨价还价着。
    “二十八万……行……成交！”老板盘算了一下，发现除去成本和税收还能赚上一百块一个，连忙点头答应了下来。这些天翅星人让他卖了好久都没卖出去，再不处理掉，就要赔上老本了！还是早卖光，早轻松！
    交易成功，自然有市场的工作人员来处理善后事宜。这都不需要范云去操心，只要交足了钱，货物会由原本的货主亲自送到他在宇宙港的战舰上去。
    “这位公子……我叫博莎，是这里的销售推广员！抱歉打扰了您！刚才我就发现您在市场上转了一大圈，却收获微薄！如果您能跟我来的话，一定会发现让您满意的货物的！”
    “销售推广员？”范云瞧了瞧，这个脑袋比身体还大，五矮身材的外星人道：“那么你想带我去哪里？真的有好货色吗？”
    “当然……我博莎在市场里名声好的很，决不会骗您的！请放心，那里安全的很，不会给您带来任何的困扰的！”大脑袋的博莎拍着瘦小的身躯保证着，样子非常的可笑。
    范云看了看身边的杰克*斯帕罗，在海盗船长示意可以的情头同意了！
    接到生意，一脸高兴的博莎马上带领着范云等人穿过数道回廊，来到了位与市场内部的一个拍卖会场内！
    此时的拍卖会场，正在举行着一批货品的拍卖。范云一眼就看到了台上一个熟悉的身影，不禁呆住了！怎么会是她…………





    第八卷 追击加勒比 第九章 奴隶少校
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:02 本章字数:4713


    娜面无表情的站在那里，任由主持人掀开衣服，将她暴露在台下那一张张贪婪丑恶的眼睛前。地狱般的奴隶生涯，折磨得她对任何事都已经麻木了，除了依然还活着以外。
    思娜已经记不清是什么时候落到这群可恨的人贩子手里的，只知道现在她还不能死，她死了，年老的父母，还未完全成年的弟弟都会被人贩子残忍的杀害。一个骄傲的德鲁坦少校军官，现在却成了肮脏者手上的货物，这种巨大反差时刻侵蚀着她的身心，每当静下来时，都会让她禁不住的浑身颤抖，泪流满面。
    这一切，都是因为那个人的出现造成的！每当遭受痛苦时，思娜的眼前就会飘起那张坏坏的面容，却没有一点的仇恨产生。为什么不狠他，思娜自己也不明白，只觉得这都是命运的安排。
    那天从虫洞出来，思娜就被帝国当局逮捕了！罪名是投敌叛国，协助敌人破坏重要军事设施。陷害部队同事，使上百名军事观察员阵亡。在军事观察分部的审讯室内，她不停的遭到各种各样问题的刁难，直到神经差点崩溃为止，那些军事观察员同僚们才暂时放过了她。
    于此同时，她也接到了同情她遭遇的观察员传递来的消息。早在数个月前，她的父母，亲人就因为信奉邪教——普罗泰斯教而遭到了帝国的通缉，除了父亲，母亲和最小的弟弟侥幸逃过追捕外。其他地家人全部被帝国宣布为叛逆份子，当场处死了！
    思娜原来的长官，阿兰斯特上校没有一点帮助自己这个最得力副官的意思，一回到帝国。就消失得无影无。听说正躲在伯格家族的庄园内，闭门思过呢！思娜曾经哀求那位好心地同事去恳请上校出来帮忙。却遭到了无情地拒绝和一封她被俘虏后即开除军职的公文。
    就在她心灰意冷，等待死神来临地时候。幸运却出现了！一伙普罗泰斯教的残余武装，袭击了押送犯人地战舰，把她连带着救了出来。在普罗泰斯教的战舰上她再次见到父母和弟弟的身影。在普罗泰斯教战舰的日子是艰难和温馨的，他们躲过了帝国一次又一次的追捕，就在即将远离帝国领空界限的时候，意外却发生了！普罗泰斯教战舰的舰长和部分船员，背叛了所有人地信任，无耻的将他们卖给了臭名昭著的星际奴隶贩子。自己却带着大量的金钱，消失在茫茫宇宙之中。
    在奴隶贩子手中的日子，她不愿意想起。虽然还保持着身体的清白，却承受了难以想象的耻辱和迫害。骄傲的德鲁坦人自然不愿意成为人贩子随意摆布的物品，他们奋起反抗，却因赤手空拳而失败，死亡。一些人经受不住残忍的折磨，纷纷自杀身亡。思娜也想过自杀，但在人贩子以父母和弟弟地生命为威胁下，最终妥协了！默默承受着这痛彻心扉的悲惨生活。
    现在她正站在高台上。等待着自己最终的命运。如果，买去她的人不愿意接手她的亲人的话，她决定用自己的生命来结束这一切。
    “大家看仔细了……多么洁白的皮肤，光滑如细！胸部富有弹性，臀部高翘，还是一个处女……各位，这样的德鲁坦女人可不多见啊！这个美人还曾经是一名中级军官！想想吧，一个高傲的德鲁坦女军官匍匐在你的脚下，为你服务，那是多么让人赏心悦目的事情！都打起精神来……首拍五万联盟币起……”主持人一边向在场的众人展示着思娜的身体，一边竭力煽动着台下的人群。
    “轰……”听到主持人的介绍，台下一片沸腾。在宇宙中凶名远播的德鲁坦人是非常难得到的，特别是女性，基本上还没抓到就自杀身亡了！现在不但有一个漂亮的德鲁坦女人站在上面，而且还是个女军官。这实在是太让人兴奋了！
    “六万……”一个巴利亚人首先站起来，一脸怒容的开价道。凶狠怨毒的目光，死死的盯住台上的德鲁坦女军官不放。
    “八万……”又一个买家举起了号牌，这回出价的是星际流浪者打扮的西西赫特人，他与第一位叫价着相同的地方，就是那双充满着愤怒和残忍的眼睛。
    “十二万……”只有普通人手掌大小的古美古帕星人，也让仆人高举起号牌。
    “十五万……十八万……二十万……”陆续有买家加入了竟拍的行列，价钱也越开越高。躲在台后，德鲁坦女人的拥有者正兴高采烈的观看着气氛激烈的拍卖现场。这一次，他赌对了，冒险弄来德鲁坦人确实能让他大大的发上一笔。
    思娜冷冷的看着台上疯狂竟价的买家们，这些形态各异的外星种族，她基本上都能认出对方的来历。都是些被帝国毁灭了居住星球后，四处漂泊的可怜虫们。她知道如果自己落到这些满腔仇恨的人手中，会遭到如何可怕的折磨和侮辱。看来，拯救家人的行动是不可能完成了，就让我们在地狱里见面吧！思娜的眼中露出坚定的光芒，等会无论是谁买下了她，得到的都将是一具冰冷的尸体！
    “一百万……”就在价钱提升到三十五万的时候，在拍卖场的一角喝出了一声震耳欲聋的吼声。那些想要买回德鲁坦女人的买家们，全都呆呆的看向声音发出的方向。一百万可不是小数目，就算急于报复，也要考虑本身的承受能力。
    台上面若死灰的思娜听到声音第一次露出激动，惊讶的神色，娇躯也微微颤抖着。
    “一百万……有人出一百万了……还有没有加价的？一百万第一次……想加的快加啊，再不喊就没机会了……一百万第二次……”会场寂静了一会。主持人就猛然醒悟地大声吆喝着。
    “一……一百二十万……”星际流浪者打扮的西西赫特人，迟疑了半天，才在主持人即将喊出第三次的时候，再次高举起号牌。
    “一百五十万……”先前的叫价者。依旧冷冰冰地说道。
    一百五十万……西西赫特人在犹豫了半天后终于不再举牌了。这已经超出了他地能力范
    ..拍者也一片默然，虽然他们很想亲手折磨死但花费一百五十万以上的价格，还是太疯狂了！到不如聘请些佣兵。去袭击德鲁坦地小型舰队来得合算。
    “一百五十万……第三次……这位尊敬的客人！这个德鲁坦女人是你的了！”主持人打量了一番四周，知道不会再有人举牌竞争了，干脆的敲响了手上的电子锤。
    “思娜……你怎么会在这里……出现？”看着被带到身边的德鲁坦老熟人，范云诧异的询问着。
    思娜没有马上回答，而是扑进了范云的怀里痛哭了起来，弄得范云手足无措，好一会才让怀里女人停止了哭泣。发泄完满腹地委屈和激动，思娜终于恢复到平时冷静的状态。离开范云的怀抱，将所经历的一切，原原本本的说了出来。
    听完思娜的讲述，在场的众人无不对她的悲惨遭遇唏嘘不已！杰克斯帕罗船长更一脸怜惜的紧盯着思娜不放，眼睛不时转动着，不知道在打着什么主意。
    “也就是说你的父母，弟弟和上百地同伴还在人贩子的手里？”范云看着思娜期盼的眼神，向销售推广员博莎叫道：“把这位德鲁坦小姐的提供者叫来，我想和他谈笔大生意！”
    “马上就去……”博莎兴奋的一下跳起，心急火燎的就去寻找人贩子了。对他来说。顾客生意做的越大，能拿到手的回扣就越多！至于，其他的事情，他可没兴趣理会。
    很快，人贩子就被博莎给找来了。
    “尊敬的先生，您好……您需要什么样的服务？”人贩子一脸谄媚的站在那笑着，配合着老鼠一样的面容，给人一种说不出的猥琐感觉。
    “听说你那还有不少的德鲁坦人是吗？”范云不屑的看着眼前这个着身躯的人贩子，傲慢的问道。
    “是的……还有一百多个……”人贩子强压着激动的心情，恭敬无比的回答着。
    “很好……三百万……我全要了……”范云异常干脆的报出了一个价钱。
    三百万……听到这个数字，人贩子和博莎两个人心脏同时剧烈的跳动起来。销售推广员博莎脸涨的通红，激动的双脚哆嗦，这么大的生意，里面的回扣，足够他舒舒服服的过上一段好日子了。人贩子虽然惊讶与对方的财大气粗，可依旧犹豫的盘算着。他要计算清楚，是把人直接卖给这富有的年轻人好呢，还是继续拍卖得到的利润大些……
    “怎么……还嫌少……哼……”范云见对方迟迟不回答，不悦的皱眉冷哼着。
    “老兄……三百万不少了……你那些人再拍卖，我敢肯定卖不出这样的好价钱，别犹豫了，快卖了吧……”博莎眼看生意有黄的意思，连忙帮着范云劝解着对方。拍卖能不能有更好的价钱他不知道，但绝对没有一次性的回扣来的多，所以无论如何他都要促成这桩买卖。
    博莎滔滔不绝的劝解声，将人贩子心头的算盘全打乱了，迷糊中，人贩子终于点头答应了下来。为怕夜长梦多，博莎马上唤来了拍卖场里的工作人员，用最快的速度帮范云和人贩子办好了交易文件。
    看着走出去还迷迷糊糊，不清醒的人贩子，范云满意的对着博莎道：“恩……你很不错！除了回扣我还会多给你十万！以后也会找你做我中间人的！”
    “谢谢……谢谢……慷慨的先生！”博莎大喜过望的连声感谢着，今天运气真好，不但赚到了大笔的金钱，还得到了有钱人的赏识，好日子来了！
    “哎……阿诺……先送思娜小姐回酒店……她很累了！让秦岚……好好对待她！”看着因为心情一下放松下来，而陷入沉睡中的德鲁坦女军官，范云轻叹着说道。
    “是……少爷！”阿诺轻轻的将熟睡中的思娜小心翼翼的抱到胸前，带着两个卫兵走了出去。
    “呃……那个……范将军！我看思娜小姐的仇人很多，路上难保不会出什么事情！我也去保护她吧！毕竟我在这里还有点威望！”看着消失在人群中的阿诺，杰克*斯帕罗眼睛一转，满脸正义的说道。
    “呵呵……可以啊……你走吧！我自己去外面逛逛就行了！”范云哪会不明白海盗船长的意思，点头同意了！
    “哈……那我走了……”声音刚落，杰克*斯帕罗就一溜烟)影无。
    看着猴急的杰克*斯帕罗船长，范云好笑的摇着头。这位海盗先生，目标转移的也太快了吧！这么会功夫就移情别恋了！不知道秦岚知道后，会是高兴呢还是失落……
    买了一批人，范云对奴隶市场也失去了兴趣，决定到外面随便的闲逛一下。有别于奴隶市场的嘈杂闷热，外面的世界还是非常舒适安静的。可以说海盗之城在城市的环境治理上，还是下了大功夫。街道干净整洁，到处都种植了长绿的树木和鲜艳的花卉。范云甚至还看见一些小动物在草坪上自由蹦跳，嬉戏着。也没什么人去打扰，恐吓它们。
    范云一路看，一路走。海盗之城的店铺非常的多，随处可见各种各样的娱乐场所，只是那些迎接客人的服务小姐，让他没什么胃口，都是一些迎合外星生物口味的古怪雌性。
    走过了几条街道和小巷，范云渐渐走到了一片都是旧楼房的街区内。这里的环境与外面有着天壤之别，可以说简直是两个极端。
    道路坑坑洼洼，污垢满地。马路两边随处可见，堆积着大片的杂物和废弃品。连边上的房屋也是破破烂烂的，店铺里面更是昏暗阴森，让人不敢顿足。走过的行人穿着褴褛怪异，看不到正规的服饰。这些人的目光同样带着深深的警惕和凶厉。
    再富丽堂皇的地方也有不堪入目的角落啊……范云感叹着，本来他想立即离开这里，可是，无意间瞄到的一件物品，却让他收回了即将迈出的脚步。





    第八卷 追击加勒比 第十章 机甲之梦
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:02 本章字数:6507


    具人型的机械躯体半跪坐在数片破屋中间的空地上，姿，依旧能猜测出它站立起来后，是如何的高大威猛！她的周围堆满了各种各样的垃圾杂物，从那厚厚一层的深色泥垢和腐蚀斑斓的表面判断，显然已经在这里搁置了相当长的一段时间。它那低垂在身体两侧的肩膀上，还依稀能发现一些武器拆卸下来后留着的支撑钢架。在机械身体的胸部中央，还有一块微微突起，明显是翻盖的装甲覆盖在上面。
    是机甲……肯定是战斗用的太空机甲。范云有些激动的看着眼前这具高大的机械身体，心里暗叫着。从看到这具金属躯体的第一眼起，他就有了这种感觉。坐在空地的大家伙和他曾经看过的漫画，动画里的太空战斗机甲是如此的相象，不……简直就是一模一样。
    “天啊！三号……你猜我发现了什么！一具机甲……一具战斗用的人型太空机甲！”范云兴奋的抓住始祖三号的手臂大叫着，丝毫没有发现那些经过他身边的人是用如何诧异和奇怪的目光打量着自己。
    “是的，舰长！我早看到了……”身边没有了其他不相干的人跟着，始祖三号对范云又恢复了平常的称谓。与激动的指挥官不同，始祖三号看向机甲的眼神是那么的波澜不惊，一点惊讶的感觉都没有。
    “怎么你不高兴吗？这可是能够进行太空战的战斗强者，太空机甲啊！”范云也注意到了三号平静地可怕的表现。大为不解的追问着。自从进入这个未来的高科技社会以来，他还没有遇到过一个驾驶机甲战斗地士兵！难道，现在宇宙中不流行机甲？还是根本没有机甲被制造出来过？
    始祖三号没有马上回答指挥官地询问，而是踏上垃圾堆的高处。绕着人型机械地身体。仔细观察，分析了一圈。才走回来道：“这具机甲的基本构造非常地精细，准确！是我见过最好的一具人型太空机甲成品！”
    “三号……你还见过其他的机甲？在哪看到的？是不是游戏程序里看到过啊？”范云疑惑的看向始祖三号。在他的印象中，始祖三号应该没有见过这种战斗机甲才对！除非是在游戏里！
    “不是……是在秦始皇号上看到过！”始祖三号微摇下头，解释道。
    “什么？秦始皇号有太空机甲？为什么，我从来没见到过？有多少？什么样子的？”范云吃惊的看着对方，秦始皇号里竟然还藏着机甲，为什么三号从来没提起过。
    始祖三号再次瞄了一眼人型机械后，有点感慨地回答着：“那是，很久以前的事了！第三舰队确实曾经拥有过一个陆战营规模的太空机甲战队。但……早在和主力舰队失散前。就被叶宣中将全都处理掉了！原本我以为不会再看到这些东西了，没想到在这里遇上了！既然您对这个感兴趣！我可以简略的告诉您，关于太空机甲的问题！您想听吗？”
    “好吧……我们在那坐下，你慢慢说！”范云看着三号的表情，明白太空机甲的问题不是他想象中的那么简单，于是点点头，指着金属机械边一堆还算平整的杂物道。
    清理干净杂物上面的灰尘和污垢后，始祖三号跟范云两个人并排坐在上面，小声地交谈起来。
    “太空机甲其实在抵御德鲁坦人入侵地球的时候，就被科学家们开发出来了！灵感确实象您所说的一样是从漫画和各种机甲动画里找到的！这些机甲也确实提高了普通士兵的战斗力。一度成为地球联军对抗德鲁坦军队的法宝和重要战力……”始祖三号拍了拍金属机械的腿部装甲，在停顿的空隙查找着数据库内的资料，毕竟这些东西存储的时间太久远了，需要好好的整理一下。
    “既然机甲这么重要，为什么叶宣中将会将它们都放弃掉呢？留下来，不是更能增加舰队的实力吗？”听到这，范云大为不解的问道。
    “呵……”始祖三号笑了笑，电子眼望着远处的天际，悠悠解释着：“这些机甲的确火力强劲，但随着战斗的持续进行，它的问题也就逐渐暴露了出来！关节的连接性，目标的隐蔽性等都是小问题。最重要的一点，就是太空机甲的灵活度。因为机械连接的方式，他的反应速度相比机械人要慢了许多！要知道机甲操作员在接到指令，然后开始操纵机甲攻击的时候，是会有一小段双方反应间的空挡的。虽然时间非常短，只有零点一到零点零零五秒之间，却足够被对手抓到致命的漏洞，进行精确打击。这种机械与大脑的配合差距，科学家们一直无法找到有效的解决方式。就算是最优秀的机甲驾驶员，也没办法和自己的机甲完美无隙的结合到一起。就是因为这个缺点，在和德鲁坦的战斗中，被对方纯粹机械人的大型战斗机器和格斗机战队打得损失惨重。机械人虽然行动不灵活，但计算精密，反应速度快，所以总是会在战场占据上风。德鲁坦人曾经也研究，使用过自己的太空机甲，同样是因为无法更好的解决机甲与操作人之间的相互配合问题，最后放弃掉了！”
    “科学家们怎么不采用精神连接或是半生化融合之类的方式？”范云好奇的询问着。他看过那些有关机甲的作品，好象比较厉害的机甲驾驶员都是采用象是精神虚拟连接之类的方式控制机甲进行战斗的。有的甚至把自己变成了一个半生化人。
    “呵！哪有那么简单，漫画永远是漫画而已！在显示里，想要真正控制一具大型的太空机甲，需要的精神力是异常庞大地。别说地球人很少能找到拥有这么强精神力的人。就算有也坚持不了多长的时间。毕竟脑波
    驾驶者本身的伤害是非常大地，要求也很高！心里只念就会影响到整个机甲地控制，甚至会发生精神反噬的现象。至于生化融合等方式，在没有解决如何保存融合者地实际智慧前只是空谈。智慧和智能可是两种概念。智能生物说到底还只是进化而来的程序。本身依旧有着原先死板僵硬地一面存在。在遇到突发事件时，更多的还是采用原先程序的设定来做出反应。缺少变通。而智慧生物就不同了，反应更加敏捷。对突然情况的也有自己的想法，采取的应对手段也相对的变化更多，方式更强。在地球保卫战后期，除了防御基地和冲锋，太空机甲基本上派不上多少用处！迁移开始后，因为一直没有有效的解决办法，所以在星际航行中，叶宣中将为了节约材料和能源。就将所有地机甲都销毁掉，改制成了各种用途的纯种机械人。”
    原来是这样，始祖三号的简短解释让范云恍然大悟。虽然太空机甲有着种种的不足，但用于战斗依旧是非常强劲的战力。他看向人型机械的目光依旧热切，没有因此而看轻了太空机甲的作用。
    “三号……不管怎么样，太空机甲对舰队来说还是非常有用的！而且我们舰队里也有着不少精神力强大的外星种族，也许会解决配合方面的问题呢！我看这件机甲就制作地不错，可能他的制作者早已经解决这了这个难题！不如我们找找看这具机甲的主人？”范云不死心的怂恿着三号，不等对方回答，他就跳下来。拉住一个正巧经过这的居民问道：“这位先生，请问，你知道那座机械人的制造者在哪吗？我找他有事！”
    被拽住衣袖的男人，不耐烦的顺着对手手指的方向看去，然后满脸嘲弄的回答道：“哦，是那个啊！你们也想买下它？别白费力气了，让费尔这那老家伙是不会同意的！这些个破玩意，即占地方又没什么用，买它的人真是脑子坏掉了！”
    “哈！你认识机甲的制作者……这个让……让费尔在哪！快带我去找他……”范云高兴抓住对方不放，没想到第一次问就找到知情人了！运气还不错。
    “喂……喂……快放开我！我还有事呢！谁高兴带你去找那老家伙，我吃饱了撑的……”被范云拉着男人，使劲的想要挣脱对方的纠缠，他才没这闲心当什么带路人呢！不过很快他就在范云递上的万元大钞前，改变了主意。异常殷勤的说道：“哦……尊敬的先生，我认识路！请跟着我走好了，很快就可以找到让费尔的小铺子的！”
    怀里藏着意外之财，这个笑得合不拢嘴的男人，七拐八转就将范云他们领到了一个偏僻的地方。在这个地面凹凸不平，到处是污垢脏东西的小巷尽头，一间小小的破烂店铺出现在众人的面前。
    谢完带路人后，范云推开虚掩着的店门，走进昏暗的店铺中。一股夹杂着金属腐味的微臭潮湿的气息迎面而来，让他不由自主的皱起了眉头。
    透过暗淡的灯光，范云仔细打量着里面环境。说这里是店铺，不如说是机械加工作坊来得更加准确。房间内到处堆积着各种各样散乱的零件和电缆，材料。几件没有完全修理好的工程机械堆在房间的一角，占据了大半的地方。一具胸膛大开的机械人，静静的躺在柜台上。从四周大量凌乱复杂的电路和随手放置的工具来看，显然刚被拆开没多久，还在修理中！店铺内静悄悄的，半个人影都没有，只有在内部深处，被大堆器材挡住的后面，才有隐隐光亮透了出来。
    “请问有人在吗？让费尔先生，在不在……”范云搜索了半天也没有发现能够传讯用的器材，只能张嘴大叫了起来。
    “在……谁啊……没见我忙着呐！”不耐烦的苍老声音从闪现亮光的暗处传了出来。很快，一个满身金属粉末的身影出现在范云的眼前。
    “你们是……”让费尔意外的看着出现在他店铺中的几个人。这些人穿着正规，表情严肃。只有为首的年轻人始终带着温和地笑容。
    “您就是让费尔先生吧！你好……我叫范云，他们都是我的部下！”范云亲切的伸出手。这位让费尔先生，给他第一眼的印象就是一个热衷于发明创造地老科学家。一身沾满了金属灰尘，油污地破旧工作服。鸡窝似的邋遢发型。布满血丝却依旧精神地眼睛，整一个工作狂人的形象。
    “啊……您好！你们好……欢迎你们！你们也是地球人吧？”也许是很少和人交往地缘故。让费尔愣了许久，才反应过来！有些的激动的伸出手。作为一个地球人的后裔。他已经很长时间没有看到真正的同胞了！
    “呵呵……是的，我们是地球出来的！让费尔先生，外面的那具机甲是……”范云微笑着点点头，话还没说完。刚才还满脸笑意，样子激动地让费尔突然大声咆哮着想要将范云等人推到门外去：“你们别打我宝贝的主意！不卖……我是不会卖了它的！都出去……我不卖…不卖…”
    范云被对方的吼声吓了一跳，马上明白对方是误解了他的意思，赶紧解释道：“让费尔先生……让费尔先生！您误会了，我们不是来买您的机甲的！请不要激动……”
    “你们真不是来卖机甲的？”让费尔停止了推搡对方出去的举动。小心翼翼的问道：“你们……真不是来买机甲地？”
    “是的……我们不是来买机甲的！”范云肯定的点头道。
    “呵呵……对不起！我太冲动了！最近想廉价把我的机甲买回去，改装成机械人的家伙实在太多了！让我情绪有些失控！真是太不好
    ……来请坐……”让费尔知道自己反应过度了，不好两声，连忙招呼客人们坐下！随即又尴尬的脸红了起来。原来，店铺里乱成一团，东西放的到处都是，早就没有可以坐的地方了！
    “哈哈……没关系！坐哪都行……”范云大笑着，毫不介意的找了个金属零件就坐了上去，丝毫不顾及上面的油污沾到了整洁的衣服上面。
    让费尔显然对范云大大咧咧的行为非常的满意，好感大增的坐到边上问道：“范云先生是中国人吧？很长时间没见到过中国人了！不知道。您找我有什么事吗？”
    “让费尔先生是法国人吧！”范云从对方的样子和名字判断出了国籍，直截了当的说道：“其实我是个战斗机甲迷，对太空机甲一直充满着浓厚的兴趣。在无意中看到您制作的机甲后，就迫不及待的想要见见它的制作者了！说实话，我一直有些关于机甲的问题想要请教，却始终没发现这方面的专家！呵呵……”
    “是啊！法国人！！！得自己原先的祖国！多美丽的一个地方啊……发了一会呆，让费尔从回忆中清醒过来，挠着鸡窝头道：什么问题就说吧！我一定知无不言，言无不尽！”
    “太好了……”范云高兴的轻呼一声，将三号告诉他的战斗机甲和驾驶人员的配合问题，原原本本的说了出来。
    听完范云的话，让费尔的脸上露出一丝无奈的苦笑道：“范云先生，您的问题我也无法给你正确的答案！事实上，我一直进行着这方面的研究，可惜因为种种原因，一直进展缓慢！对不起，我帮不了您！”
    “哎！您也无法解决吗？”范云有些失望的叹着气，对于太空机甲他一直有着美好的幻想，未来的战斗中这些机甲将会对整个舰队帮助甚大！
    看着一脸沮丧表情的范云，让费尔犹豫了半天，终于咬牙道：“范先生！您不要太难过了！其实……其实这并不是无法解决的难题！只要……只要我有充足的时间，材料和相关资料！还是有可能研究成功的！”
    “真的吗？那太好了！”范云兴奋的站起来握着对方的手道：“让费尔先生，我能够给您一切想要的东西，只要能研制出合格的新型机甲，再大的消耗，我都愿意付出！不瞒您说，我的真实身份是中国星际舰队，第三舰队的最高指挥官！我现在诚恳正式的邀请您加入我们的舰队，担任太空机甲研究中心的负责人！不知道，我是否能有这个荣幸的成为您的战友？”
    让费尔一下子被眼前的事实吓住了，对方竟然是一支舰队的指挥官，要晓得当年他离开法国舰队的时候，最高也只见过自己待的战舰上的舰长而已！是加入还是不加入呢？让费尔犹豫着。他并不担心自己加入了中国的舰队会为祖国带来什么坏的影响。因为法国舰队早就已经不存在了！他反是担心自己的水平有限，万一研制不成功，浪费了大量的材料！岂不是对不起对方的大力支持！考虑良久，让费尔终于下定决心。他站起身，敬了个早已不用，不怎么合格的军礼道：“指挥官阁下……法国科技部研究员，让费尔博士，愿意加入您的舰队！”
    “好……太好了！欢迎您加入第三舰队的行列！让费尔博士！”范云笑容满面的回敬着军礼，
    既然选择加入中国人的舰队，让费尔就放心大胆的请新上司，参观自己的秘密收藏室。在这个建立在地下的巨大库房内，范云发现了十多架功能不一，形态各异的太空机甲。很多机甲的样子，与动画里的著名机甲非常的想象。范云相信，只要能成功解决掉神经反应融合的问题，第三舰队的战斗力将有一个质的飞跃。
    与新指挥官的交谈，也使得让费尔一直处于兴奋的状态！很多范云借自漫画，影片中的机甲内容和设想，都让他获益非浅，灵感迸发。一些一直困扰他许多的关键环节，也在两人相互的探讨和辩论中，找到了解决的路径。迫不及待需要印证新想法的让费尔，匆匆和范云打了个招呼后，就一头扎进机甲堆中自顾自忙了起来。
    范云无奈的看着把自己仍到一边，忙碌着的让费尔博士，向始祖三号招手道：“三号！让费尔博士是我们舰队非常重要的一员，你一定要派人保护好他！最好能尽快将博士和这里的一切都搬回战舰里去，越快越好！”
    “是！我马上联系白色圣堂号，让他们派人下来，接收一切！”始祖三号明白的点点头，又小声说道：“舰长，刚收到女娲的回信。第三舰队的主力战舰都已经到了距离这里四十光年的地方，因为怕引起海盗之城的误会，所以它们不敢再强行前进了！女娲询问，接下去我们该怎么办！”
    “恩……告诉她！我们很快就会离开海盗之城了！让舰队小心谨慎不要被这里的巡逻舰队发现了！我们会尽快赶回去的！”范云想了下回答道。
    “明白了……”始祖三号马上将范云的意思向舰队传输。
    再待几天就走吧！范云一边想着一边走向忙的一塌糊涂的博士走去。在离开前，他需要博士开一张清单，尽量多的在海盗之城采购必须的物资和设备！为今后即将成立的新部队，做好前期准备！
    想到不久的将来，第三舰队将多出一支战力超群的太空机甲部队，范云的嘴角就抑制不住的划向两边。





    第八卷 追击加勒比 第十一章 巴伯萨的袭击
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:02 本章字数:6010


    娜和秦岚之间的见面没有什么可说的，一是，参谋长库中看到过，这位可怜女人的相关资料。二嘛，第三舰队已经有了不少的德鲁坦男性军人，再多个女人也没什么大不了的。负责护送让费尔博士的始祖三号到是遇上了不大不小的麻烦。博士的东西实在太多了，特别是那些巨大的机甲，使得太空港管理人员说什么都不肯放行。还是在其他人的提示下，他送上了大把联盟币后才终于登上了白色圣堂号。
    在其后的几天，范云将大把的钞票扔出去，购买了数量庞大的物资和设备。要不是他的行动，受到了海盗之城当局的注意，他完全能把手里所有的货币都用光。在杰克*斯帕罗反复财大气粗易遭祸，黑暗之地并不安全的劝说下，范云终于决定收手，离开这里了！
    现在，范云正和秦岚，思娜，杰克*斯帕罗几个坐在豪华陆:向着太空港的方向前进着。在他们的身后是其他护卫人员乘坐的车辆和最后一批买来的物质。
    在海盗之城的几天内，范云总算是见识到了这个繁华都市截然相反的矛盾一面。白天的城市是安静祥和，热闹有序的。而晚上的都市却无愧于黑暗之城的美誉。抢劫，斗殴，火并，杀戮在都市的每一个角落发生着。一切丑恶的现象都在黑夜的庇护之下，暴露无疑。除了一些有背景的酒店，商铺和娱乐场所。其他地地方都是不安全的。就算你一直躲在家里不出门，也随时会遇上破门而入的强盗。所以，每一个住在这里的居民，最坚固。防卫最森严地都是自己地蜗居。
    范云的车队就是在黑夜中离开了恒星酒店。向着太空港快速疾驶着。很多人都想打这支肥羊车队地主意，只是在看到那些车身上描绘的蝎子图形时。不得不，叹息着放弃了！毒蝎安全公司可不是好惹地。很少有人敢打他们所保护的目标的主意。
    “真是个疯狂的地方啊……”范云感慨的观望着窗外的景色，就在前进的过程中他已经亲眼看到了数起抢劫，杀人的事件。明明附近有着联合方地巡逻队，却没看见他们上去阻止过。那些眼睁睁看着惨剧在身边发生的行人们，全都无动于衷，眼睛里反到是闪现着嗜血，兴奋的光芒。
    “没什么好惊讶的！这就是海盗之城的真面目！在这里，强权。实力才是能更好活下去的依靠……”杰克*斯帕罗有些兴致颓然的:着，这几天他过的非常的不顺利。那个德鲁坦女人和秦岚一样油烟不进，怎么都摆不平！总是一副不理不睬，冷冰冰的样子。看着，只有面对范云时才会露出淡淡笑容地思娜，杰克*斯帕罗郁闷无比。他怎么也想不明白，明明自己比这臭小子英俊多了，她们怎么都不喜欢他呢？
    秦岚和思娜两个人坐在一起，各自出神的看着车窗外的景色，默默无声。谁都不知道她们在想着些什么！
    “注意……有能量发射的痕迹，防护板打开……”就在车上的人各有所思的时候，前部负责开车的毒蝎公司的驾驶员，突然的高声提醒着，高强度的防护板也被放出来，挡在最外部。
    “轰……”猛的陆地飞车剧烈的晃动起来，随后就停了下来。这时，靠近驾驶员一面的车壁变得坑坑洼洼，还出现了大大小小的数十个洞眼。股股灼热的气息和呛人的焦臭味从这些洞口里冒出，瞬间就弥漫了整个车厢。
    范云和杰克*斯帕罗因为就坐在车壁的位置，同时受到了金/.袭击。幸好，范云平时外出行动一直穿着紧身的防护服，所以只受到了一些轻伤。杰克*斯帕罗却惨了点，毫无防备的他，整个后背都被扎的血肉模糊，惨不忍睹。就在范云准备帮他处理一下伤口时候，海盗船长却拒绝了对方的好意。只见他身体一阵蠕动，深扎进背部肌肤的金属碎片就自动被挤了出来，伤口也在以肉眼可见的速度，飞快愈合着。
    范云惊讶的看着海盗船长的魔术表演，好奇的问道：“哈！这就你的种族特性吧？杰克……你到底是什么星际种族？”
    “哼……干什么要告诉你！”杰克*斯帕罗冷哼着，额头全运用自己的种族能力，是要花费大量精神的！
    “都什么时候了，还在问这些东西！拿好武器，我们马上出去，现在再待在这里，就太不安全了！”秦岚呵斥着两个大眼瞪小眼的男人，飞快的拉开车门道。
    ……范云耸耸肩，掏出自己的激光手枪，先将车门打开，等了一会没有遭到攻击，才借着金属门的掩护，小心翼翼的挪了出来。
    刚走出车厢，一股热浪就扑面而来。最先开道的陆地飞车倒翻着，斜在自己这辆车的前方不远处，熊熊的烈火包围着整部车子！显然，里面的毒蝎公司保安人员已经全部完蛋了。范云乘坐的车子受损情况也很严重，整个前部车头被炸得只剩了一半，升起的防护板都弯倒扭曲着，至于司机，只发现了半具被烧焦的尸体。
    “快……都往那边走，躲到防护墙后面去……快……”范云观察了一
    的环境，马路上除了遭到袭击，东歪西斜的车队外，一道金属制造的行人防护墙可以当作临时的掩护所。
    一群人飞快的向着防护堤的方向猛奔过去，在奔跑的空隙，他们的耳边听到了逐渐清晰起来的枪声。
    “怎么回事？竟然还有人敢掐毒蝎公司的虎须？”杰克*斯将自己的隐藏到金属护墙的后面，一边惊讶地叫着。在他想象中。海盗之城的匪徒们应该没这个胆量，去惹恼黑暗之地势力最大的保安公司才对！
    “我怎么知道……”范云也郁闷的想着，难道是自己这些天地疯狂采购，让强盗们眼红到不怕毒蝎公司报复地程度了？他悄悄的探出脑袋想观察一下攻击他地对手。猛的耳边“嗖嗖”两声。近在咫尺地地方被不知哪里射出的激光束打出两个凹坑，飞散的金属粉末砸得他灰头土脸。范云连忙就头缩了回去。暗呼幸运。
    “指挥官！三号没事，正在进行反击！”范云幸喜的顺着参谋长指的方向望去。果然，始祖三号正和一群幸存下来的陆战队员与毒蝎公司的护卫人员借着陆地飞车的掩护向袭击者反击着。因为对方火力强悍地缘故，只有阿诺等十几个战斗机械人一边硬抗着对方的攻击，一边向他们的方向跑来。
    “指挥官！我们损失了六辆陆地飞车和十多个护卫人员，都是战斗机械人，自然人没有死亡！敌人火力非常强大，三号已经联络了太空港的留守部队！他们很快就会来了，请大家坚持住！”被打断一条手臂的阿诺。艰难的冲到指挥官面前报道着。
    “知道了！阿诺，你能分辨出袭击我们的是什么人吗？我总觉的应该是认识的！”范云点点头，询问道。
    “我尽力吧！对方都躲在黑暗里，很难看得清楚！”阿诺的电子眼不停向着四周扫描着说道。
    “哈哈哈哈……杰克*斯帕罗，范云将军！你们好啊……”|地声音从黑暗中传到众人耳中。
    “混蛋……是巴伯萨……飞翔的荷兰人号的船长！”范云他们不知道声音的主人，杰克*斯帕罗可是熟悉的很！
    “飞翔的荷兰人号船长巴伯萨？他没死吗？”范云这才想起好象是有一艘叫这名字的海盗船被自己的击毁过，原来是仇人找上门来了！
    “不死海盗巴伯萨，哪会随便就死！这家伙是多核星人的后代，无论受多大的伤害，只要身体内还存活着一个生命内核就会重生复活。想要杀掉他。可不是容易的事情！巴伯萨这个人阴险，残忍。既然他找我们报仇来了，就一定做过了周密的计划！恐怕这一次，我们想要安全脱身，不会很容易啊！”对原本的好友的一切，杰克*斯帕罗可明的很，一脸凝重的解释着。
    “是吗！”范云不知可否的探头一枪，幸运的击中了一个黑暗中的敌人。在一声惨叫过后，向他射来的弹雨更加的密集了！
    “哈哈哈……杰克*斯帕罗，怎么象只缩头乌龟似的躲着不了？哈哈！不会是吓破胆了吧！”巴伯萨调侃放肆的大笑声，再次出现在黑暗中。
    “哼……巴伯萨你不也象狗一样躲在暗处！有种你出来啊！”杰克斯帕罗反唇相讥着。
    “好！我就出来，到时候你别后悔！哈哈哈……”巴伯萨异常嚣张的放声狂笑着，渐渐的西西梭梭的声音从黑暗中传出，听声音判断起码有二三百人的规模。
    杰克*斯帕罗谨慎的探头张望着，希望能发现巴伯萨的藏身:当他看清楚那些从黑暗中钻出来的巴伯萨手下时，顿时目瞪口呆！这些都是什么东西？怎么从没看到过！巴伯萨哪来的这些手下。
    和海盗船长同样惊讶的是范云等第三舰队的官兵们！光秃的脑袋，巨大的复眼，四条粗腿六支手！这不是原始星球上的怪物吗？它们怎么出现在这了？
    密密麻麻数百个多手怪从黑暗中窜了出来，打头的是一个脑门上戴着一顶皇冠的怪物，从它身后那些怪物对它的恭敬程度判断，这只怪物显然是它们的首领。
    “范云将军……我们终于见面了！”怪物首领示意手下停止前进，大声尖叫着。
    “对不起……我可不记得认识你这么个怪物！你认错人了！”范云装傻充愣的回复道。
    “哼……你只要认识它就可以了！”怪物首领掏出一样东西狠狠的向前抛去，“啪”的一声掉在了范云身前不远处。
    呵……范云一看那干瘪后依然没什么改变的草状植物，心里暗乐。这不是他以前种上去地吗，这么快又见面了！
    “范将军……你言而无信，离开了星球还种下这种怪物，害得我族损失惨重。不得不冒险逃到太空里！范将军。今天我就是为了数百万的同胞，报仇来的！”
    靠……小草还挺厉害。杀了那么多怪物啊！范云看着葫芦植物的尸体，满意地点点头。活没白干。
    “少废话，怪物死吧……”范云二话不说，拿起枪就射，虽然打歪了，却也击中了一个怪物。指挥官开火了，其他人
    不甘落后，纷纷举枪射击。
    怪物首领没想到第三舰队地人这么卑鄙，话都没说完。就开枪了！等它反应过来，最前排的手下已经全部倒在了地上。
    “无耻……杀啊！把他们杀光……”怪物仰天狂吼着，几百只怪物杀气腾腾地跃过他的身体，向前猛冲过去。
    “打……消灭这些怪物……”范云大声指挥着部下进攻，这些怪物早交手过了，在高科技武器地面前，根本是不堪一击。
    出乎范云等人的预计，除了他们一开始发动袭击干掉的怪物以外，其他进攻的怪物并没有以前的战斗那样被轻易的打败。这些怪物的手上都拿着超合金盾牌，能够很好的防御能量武器地攻击。它们的手里也不再是长矛弯刀等原始武器。而是常见的激光枪等高科技的枪械。六只手的怪物除了拿盾牌，还可以装备两到三支枪械，加上数量众多，顿时将范云一方的火力压了下去，打得他们抬不起头。
    怎么支援部队还不来！范云一边尽力还击着，一边焦急的向太空港的方向张望着。“轰轰轰……”数声爆炸声从离太空港不远的地方传了过来，接着是清晰可辨的枪械射击声和呐喊声。
    巴伯萨听着身后传来地激战声，得意的笑了！他早料到对方在太空港内有着留守部队，所以咬牙花了一大笔雇佣了猪犀佣兵团来阻击对头的援军们。这些贪财的猪犀人，战斗力是非常强悍的，成功阻击援军是肯定能够办到的，甚至全歼这些人也不是不可能！
    “指挥官！援军遭到了神秘部队的阻击，进展缓慢！我和同伴们先出击吧！可以拖延一下时间！请您保重！”阿诺不知道从哪里找来了几根金属的路标杆，他将这些金属长杆折成数段，分发给周围的机械人同伴道。
    范云看着越来越近的怪物们，无声的点了点！在援军还没有突破对方阻击前，阿诺的建议是唯一可以施行的计划了！
    “同伴们……为了第三舰队。为了指挥官！冲啊……”阿诺单手挥舞着金属杆，率先冲出隐蔽点，向着怪物杀去。其他的机械人也换上临时做成的冷兵器，跟在队长的身后，向敌人冲去。
    “哚……”一根有着斜面尖刺的金属杆从阿诺的手中射出，将前方最嚣张的一个怪物硬生生的刺穿，钉在地上。
    “哚哚哚……”其他的机械人也同样甩出了金属杆。顿时，在怪物的最前面出现了一排被钉倒挣扎的同伴。
    正猛烈攻击的怪物们同样紧盯着这些袭击者，纷纷怪叫着围了过去。可能是智能有限，或是战斗的本能！怪物们都放弃了手上的枪械不用，取出金属武器，直接和对手开始了肉搏战。怪物首领虽然想要阻止手下那愚蠢的行为。但无论它怎么叫喊，这些杀红了眼睛的低能手下，依旧围着机械人们不放。只有一些智力相对较高的怪物退了出来，继续攻击着范云等人。
    巴伯萨看的直摇头，这些侥幸遇上的古怪生物，除了做炮灰，实在也没多大的用处。
    机械人虽然战力强大，但他们的对手数量实在太多！一个个被蜂拥而上的怪物砍成了零件，碎块。阿诺率领着剩余的部下，尽力拖延着时间。他手上的武器早已经留在了一个怪物的体内，现在挥舞着的是一个死亡怪物的尸体。
    就在阿诺渐渐支持不住的时候，突然在他的头顶上空暴响出震耳欲聋的轰击声，一大片围在他周围的怪物身体上都爆出朵朵血花，惨叫着倒在地上。就在阿诺和怪物都因为这突然而来的袭击有些呆滞的时候，一个巨大的黑影从空中快速落了下来。
    “啪叽……”一只金属大脚，狠狠的将一只来不及躲避的怪物踩在了底下，发出掺人的骨骼碎裂声。身影渐清，出现在所有人面前的是一具身形巨大的金属人。
    “突突突突……”完全降落到地面的金属人向着四周猛烈扫射着，一窜窜子弹将怪物们打的七零八落，溃不成军！一直躲在后面的怪物首领也在第一时间内被一发飞弹击中，炸成了碎片。
    随着首领的死亡，怪物们完全乱套了，没头脑的东蹦西窜，连攻击都顾不上了！很快，怪物们就开始溃散，逐渐消失在黑夜中。至于巴伯萨船长，当金属人出现在战场上时，就感到了不妙！等怪物首领一死，他怀着一脸不甘和愤恨，悄然消失在原地！
    “战斗机甲……是博士的战斗机甲！”范云看到金属人就认了出来，这家伙不就是让费尔博士一直放在露天的那具机甲吗？
    “三号，机甲是怎么来的？舰队有人会操作太空机甲吗？”看着怪物们分崩离析，范云终于松了口气，危机总算过去了！这时候他把注意力又放到了太空机甲的身上。
    “兹……”太空机甲的胸口挡板打开了，露出了一个苍老的身影。
    “哈哈哈……指挥官，能够熟练操作机甲的除了我——让费尔博士，还能有谁？”





    第八卷 追击加勒比 第十二章 失乐园
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:02 本章字数:6806


    让费尔博士的太空机甲协助，只来了陆战部队的猪犀无法抵挡来自前后两方面的猛烈夹击，很快就在首领的指挥下撤退了。
    当范云等人顺利的来到太空上的宇宙港时，德雷克中校正带领着部分第三舰队的官兵和所有杰克海盗团的成员们等在大厅内。
    “杰克*斯帕罗船长，感谢你一路的陪伴，我想，是时候说.+黑珍珠号我们已经帮你修理完毕，就停泊在港口内。你的船员也全部在这里了！希望下一次，我们是完全以朋友的姿态见面！说实话，我很欣赏你……”范云向着海盗船长伸手微笑道。
    “哼……”杰克*斯帕罗虽然不满的冷哼了一声，脸上却也)诚的笑容道：“那么我也说实话，其实将军你很惹人生厌，特别是有女人在的时候！我不希望，下次在我泡妞的时候，你又出现在我的面前！希望，以后我们不要再见了，海盗和官兵怎么能混在一块……”
    “哈哈哈哈……”两个人的手紧握在一起，同时发出爽朗的笑声。其他在场人员看着真情流露的两个人，也焕发着浅浅的微笑。
    “保重…再见…”两人笑完，同时祝福一声，带着部下一左一右，向各自战舰停泊的地点走去。
    杰克*斯帕罗终于能和自己的船员们再次翱翔宇宙，心情还悦的！只是他走了几步，突然发现了不对劲地地方。亲信卡多卡托和三十来个船员。没有和大队走在一块，而是转向后走向了第三舰队停泊点的方向。
    “卡多卡托……你这个笨蛋………你们方向反了！黑珍珠号在这边，不是那里！”杰克*斯帕罗对着走错方向的亲信手下大喊着
    卡多卡托停了下来，转身冲着杰克*斯帕罗船长深深的一鞠“船长。多谢您多年来对我地照顾。卡多卡托感激不尽！我已经厌倦了危机四伏地海盗生涯，所以想和范云将军的舰队一起进行遥远地星际航行。见识更多的宇宙秘密！真对不起，卡多卡托不能再跟您一起战斗了。这是我地选择……请您原谅！”
    真是这样的吗？杰克*斯帕罗并不相信卡多卡托的话，但人他可不会阻拦。强留下对方，对海盗团今后的团结来说，并不有利！
    “算了……你走吧，卡多卡托！希望你在第三舰队能过的愉快！”杰克*斯帕罗无奈的挥挥手，带着部下头也不回的继续向前走着
    成了！卡多卡托和其他跟随他一道的海盗们，脸上都露出欢心地笑容。终于解脱了。可以天天吃到美味的中华美食了！
    “我们快赶上将军！快走……”卡多卡托咽了口口水，兴奋的指挥部下向着范云等人追去。
    准备出发的白色圣堂号没料到临走了还会接收到一批特殊的临时船员，对这些弃暗投明的海盗，范云到没有多大的意见。现在第三舰队里什么种族的成员都有，多几个星际海盗也不是什么大不了的事！只需要魏燎少校的政治部，多接触他们，进行再教育就行了！
    “指挥官！我在战舰地资料库里发现，我们的舰队没有正规的机甲生产线，需要重新改造一条，太空机甲也没有储备。为了研究的顺利进行。我希望汇合了主力舰队后，去乐园星一趟。”让费尔博士依旧穿着那套满是油污的破旧工作服，向范云提议道。
    “乐园星？”范云疑惑的看了一眼最新的星际航图，没有找到一个叫做乐园的星球。
    “是的……这里就是乐园星，距离我们大约有五天的航程！一般星图上是没有标识的！”让费尔博士指着星图上的一个小点道：“这个星球上居住着法国和意大利的后裔，法国星际舰队毁灭前，曾经将一套机甲生产线和数百架机甲存放在了那里，我们可以去取出来，稍微修理，整改一下就可以投入使用了！”
    “是吗！没想到还有地球同胞的聚集星球在这片星系里啊！我们去拿设备，他们会不会不同意？毕竟这些都是法国舰队的公共财产！”又听到了同胞的消息，范云既是高兴又有些担忧的问道。
    让费尔博士出人意料的露出苦涩的笑容道：“没关系，他们不会介意的！在那片死气沉沉的失乐园里，没有人会关心那些东西的！我们取走了，说不定那些人还会非常高兴，感激呢！”
    ……？听到话的人都用一种不明白的眼神看着让费尔博士，博士没有过多的解释，只是表情沉重的的示意，到那里就会明白的！
    乐园星是失去了本国主力舰队后的法国，意大利两个国家遗民选择的殖民星球。这里青山环绕，绿水长流，海波荡漾，到处是保存完好的原始丛林和清澈湖泊。在两国移民居住的平原上，看不到一座高科技的城市，满眼竟是一片片金黄的稻田，绿油油的菜地和或青或黄，果实挂满枝头的果园。一些造型别致，典雅的农家别墅点缀其中，好一派田园风光。在这些庄园内，除了一些负责浇水看管的农业机械人外。看不到一个自然人走动的身影。
    这个纯农业的星球是封闭隔绝的，除了与外界进行一些农产品和酒类的交易外，住在星球上的人不欢迎其他星球的客人到访。驻扎在星球外部宇宙港口的小型舰队，也全是由机械人进行着操作。
    也许是因为经历过长年艰辛，危险的航行。所有住在乐园星的居民都对战争和星际交往充满了厌倦的心情，不爱和其他人交往。他们通过机械人管理和保护他们的家园。自己却常年待在房间内，躺在特制地营养舱中享受着虚拟的生活。在他们特意制造的电脑虚拟世界内。有着曾经在地球上出现的无数文明古迹，神奇建筑。现代地巴黎，古时
    ，巍峨的长城。雄伟地金字塔……让这些逃避现实在虚拟地网络世界中。除了在特定时间内他们会偶尔出来锻炼下身体。或是小小休假一次外，星球的居民都不会离开虚拟的真实世界！
    可以说整个乐园星的居民都生活在一个虚假的世界里。不可自拔。正在逐步丧失一个正常人类的生活习惯！
    这一界的乐园星政府首脑英格兰德首相，正兴致勃勃的参观着卢浮宫内地艺术品。却被一些烦人的响铃声打断了兴趣！
    “机械队长，怎么回事？为什么吵醒我？”英格兰德首相不悦的切回办公室的画面，向着系统询问着。
    “首相大人，一支中国人的舰队行驶到了我们的领空。他们的指挥官需要和您通话，并且让费尔博士也在他们的战舰上。
    中国人！英格兰德首相有些意外的愣了一下，已经很长时间没有地球同胞到访了！对中国人的出现，他除了一点点惊讶外，没有什么兴奋地感觉！到是让费尔博士的出现。让他有些出乎意料。这个不喜欢乐园星生活方式的机甲疯子，不是发誓不回这里了吗？怎么又出现了？还是和中国人一起来的，他们到底想干什么？
    “机械队长，帮我接通中国舰队指挥官的通讯，我要和他谈一谈！还有，让战斗部门做好准备，如果发生意外，马上通知我们雇佣的佣兵团，让他们来帮助我们！”英格兰德首相想了想后命令道。
    “是……明白……”机械队长迅速反应道。
    随着英格兰德首相前面的屏幕跳动了几下，一个身穿将军服饰的年轻中国人出现他的面前。
    “您好。英格兰德首相！我是中国星际舰队，第三舰队指挥官范云中将！认识您很高兴！”中国将军向着他敬礼道。
    “我也很高兴认识您，范云中将！很抱歉，因为我们生活习惯的关系，只能在网络中会面了，请您谅解！”
    “呵呵……没有关系！我能够理解！”中国将军毫不介意的笑着。
    “请问将军阁下，这次你们来到乐园星的目的是什么？我听说，我们的让费尔博士，也在您的舰队中！”英格兰德首相，谨慎的询问着。打乐园星主意的人很多，但都被他的机械人舰队和雇佣来的佣兵们击退了！现在强大的中国舰队的到来，不得不让他小心谨慎了起来。
    “呵呵！是这样的！我们无意打扰贵星球的生活！让费尔博士告诉我，在贵星上还留藏着一些太空机甲和相关的生产设备！我希望能将这些取走，当然必要的费用是一定会支付的！”中国将军一脸和善的解释道。
    原来是想要拿走那些碍事的破烂啊，难怪让费尔这疯子也会跟来！英格兰德首相恍然大悟，紧张的心情也随之放松了下来！那些设备和机甲他早就想处理掉了，既然中国舰队要，就全送给他们好了！
    “范云将军，我可以将所有的机甲和设备都赠送给贵方，并且不收一分钱的费用！只是贵方只能派遣一些运输舰支下来，不能出动有攻击能力的战舰和武装人员！我将会派遣相关人员，接待您的部下！”英格兰德斟酌了一番，提议道。
    “好的！我完全同意！请派相关人员来引导我的运输舰队！再次……谢谢您的帮助，首相先生！”
    “那么！再见！”
    “再见！”
    “指挥官，看到了吧！乐园星的人完全堕落了！他们只会在虚拟的世界里醉生梦死，完全忘了自己还是一个真正的人类！迟早有一天，乐园星的人都会毁灭在网络世界中的！”看到范云摘下虚拟头盔，让费尔博士一脸痛恨的埋怨着。
    范云也没有想到和一个国家的领导人会面商量，全是在网络里进行的！人类摆脱了自身的优势和特点，全身躲在网络中生活，那是多么可怕的事情啊！这让他不由自主的想起了骇客帝国这部影片！乐园星再发展下去，到和影片里的世界越来越象了！
    和机械接待人员地交接工作非常的顺利。很快数艘大型的运输舰就在一架小型引导机的带领下向着乐园星地地表飞去。范云自然带着让费尔博士和其他一些好奇地指挥人员，跟了下去。
    美丽迷人的田园风光，这是一下运输舰后，乐园星给范云地第一影响。第二影响则是静。死寂的安静。除了农用机械人，没有看到一个自然人类地身影。更别提一点说话声了！难怪，让费尔博士会说这是个死气沉沉的地方。
    既然乐园星的领导人都待在了网络里不出来。范云自然也没有兴趣去打扰他们，他现在最关心的就是博士说到过的，法国舰队遗留的机甲战队的情况了！
    “咯……噔噔……”随着厚重的金属门打开，一大片高大地身影出现在第三舰队的指挥人员面前。
    “这……这就是法国的太空机甲？也……太奢华了吧！！”看着被工程机械人临时擦洗了一遍的机甲们，范云发出诧异的惊叹声。
    这些属于法国舰队的人型太空机甲，整体为银白色，装甲的样式和古代的将军盔甲异常相似，头部也被一顶华丽的头盔覆盖着。它全身上下都雕饰着复杂艳丽的装饰图案。胸口正中是一个金色地十字架，肩膀的位置还描绘着红色的玫瑰花型。整体的形象，不象是一具战争机械，更象是用于显摆的依仗队员。
    “是啊！这就是我们国家的机甲战队！它还有个正式的名称：法国皇家太空骑兵团！”让费尔博士乐呵呵的解释着。他早知道指挥官看到这些机甲时会有这种反应，谁叫原先的机甲指挥官是个充满浪漫主义色彩的法国人呢！
    ……范云无奈的摇了摇头，反正这些机甲都将属于他的了
    去后，再改过来就行了！
    “让工程机械人开始搬运！都小心一点！我出去透透气……”
    走出地下基地的范云，刚从哭笑不得的状态下恢复过来，就意外的看到了一群西方面孔的年轻人正在和外面的卫兵纠缠着什么。
    “怎么回事……士兵？”范云走上前问道。
    “报告指挥官！这些人想要找您，说是有非常重要的事情！”卫兵敬礼道。
    恩……范云将目光转向人群中。打量着这些面容激动的年轻人。
    “请问……您……您是中国舰队的指挥官吗？”一个金发的年轻人，鼓足勇气，站出来问道。
    “是的，我是第三舰队的指挥官，范云中将！请问，你们找我有什么事吗？”范云好奇的打量着这个大胆的年轻人，肌肤苍白，四肢无力，身体也不够强壮，很符合长年待在营养舱内的乐园星同胞的形象。
    “将军阁下……我叫迈克尔，是乐园星的公民。这是我的朋友詹姆逊，罗伯特，马莎，拉米……”自称迈克尔的年轻人激动的向着范云介绍着身边的同伴道：“我们……我们想加入您的舰队……”
    “哦……你们为什么要加入我的舰队？能告诉我理由吗？”范云闻言感兴趣的问道。
    “因为我们都是年轻人！这个星球的生活，太枯燥，太虚幻了！不适合我们！做为年轻人，我们需要真实的生活，需要激情和冒险！只有加入您的舰队，才能离开这个死气沉沉的星球！在茫茫的宇宙中航行，战斗，才是我们应该享受和向往的生活！请您……收下我们吧！”迈克尔一脸激动的大声鞠躬回答着。
    “请您……收下我们吧……”其他年轻人也同时深深的弯下腰，恳求道。
    ……范云有些心动的摸着下巴，也许这是为第三舰队增加更多战力的好机会？
    就在范云被年轻人们围着的时候，英格兰德首相也万般无奈的退出了虚拟网络，在客厅中接待着突然到访的国民事务长沃钦顿爵士和国防部部长巴鲁耶夫中将。
    “沃钦顿爵士，巴鲁耶夫中将你们这是干什么，怎么都来我这了？”英格兰德有些惊疑的看着很少出现的国民事务长和国防部长，什么事不可以在网络中商量，偏偏要亲自跑一趟？
    “还不是为了迈克尔这群小家伙！”沃钦顿无奈的叹息道：“这些孩子，不知道哪根筋搭错了，都聚集到了第三舰队的范云中将那里，要求加入舰队，拦都拦不住！”
    “竟然有这事？”英格兰德有些吃惊的看着国民事务长，在得到确切的回答后，突然笑道：“沃钦顿，这是好事啊！乐园星只适合我们这些老人，对年轻人来说，确实太枯燥烦闷了！跟着范云中将出去也好！至少，我们的后代可以在宇宙更多的地方生根发芽。你这么一说，我也要通知卡塞隆，福斯特尔两个孩子，让他们也去加入第三舰队！”
    “首相，他们两个可是您最喜爱的孙子，孙女啊！”沃钦顿爵士惊讶道。
    “就是因为爱他们，所以才要放出去呢！雏鸟只有飞到更广阔的地方才可以变成雄鹰啊！沃钦顿，你应该去通知所有的国民，让他们把孩子都给范将军送去，只有在艰苦的航行中，这些年轻人才会茁壮的成长。”英格兰德首相笑着建议道。
    “也许您……说的对！年轻人是不应该困在我们自己制造的这个虚假世界里太长时间！”沃钦顿爵士想了想，点头同意道。
    “巴鲁耶夫中将，您来这里也是因为孩子们的事吗？”英格兰德首相转向一旁的国防部长问道。
    巴鲁耶夫站起来向着首相严肃的行了军礼道：“首相阁下，我是代表三百八十五名法国和意大利舰队的老兵，来向您辞行的！”
    “什么……巴鲁耶夫你们要走，去哪？”英格兰德首相和沃钦顿爵士同时惊讶的看向国防部长。
    “呵……我们也是要去加入第三舰队！”巴鲁耶夫笑了笑，大声回答着：“自从待在这里后，我们这些老兵，已经渐渐遗忘了自己的身份，活在虚假的世界里，消磨着最后的时光！今天，第三舰队的到来，却重新激发了我们的军人本能。看到那行驶在太空中的战舰，我们才意识到，军人的最后归宿应该是在战斗中，是在太空上！所以，请原谅我们这些老兵的任信，我们需要战斗，需要驾驶着战舰来证明自己的价值……”
    英格兰德和沃钦顿同时陷入了深思之中，许久……英格兰德首相才抬起头道：“好吧！我能够理解一个职业军人的理想，如果你们觉得是对的，那么就去做吧！我记得，在大海深处还藏着法国的“圣女贞德号”，“狮心王号”和意大利的“恺撒大帝号”。这三艘战舰都是非常强大的战舰，你都带走吧！我还会让人准备好大量的美酒和绿色无公害农作物，也算我们给你们的最后礼物。我想第三舰队的范云中将一定会非常高兴的！”
    “谢谢您……首相阁下……敬礼！”巴鲁耶夫中将激动的想着首相再次行着军礼，首相送出的三艘战舰，绝对是优秀的太空战舰，这对他们获得第三舰队指挥层的认同，将取得非常大的作用。
    看着从深海中徐徐升起的三艘中级战舰，范云已经不知道怎么来形容自己的心情了！原本只是一次搬运机甲的普通行动，最后的结果却如此出任意料。不但机甲设备顺利的到手，还搭上三艘强力战舰，大量的农产品，酒类！几百个富有经验的老兵和数千个法意年轻人，收获实在太巨大了！太意外了！





    第九卷 真假主力舰队 第一章 主力舰队的信息
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:03 本章字数:3322

    开乐园星已经有二个多月的时间，第三舰队也正式离星际联盟的领地，再次航行在茫茫未知的宇宙中。
    因为新增加了很多新的舰队成员和战舰，范云开始考虑重组整个舰队的指挥系统和战舰编队。
    第三舰队的旗舰依然是秦始皇号，护卫舰为玄武号，李牧号，汉武号和盛唐号。第一编队以朱雀号为主舰，白起号，青龙号为辅舰，朱雀号舰长郭梦柔上校担任第一编队最高指挥官。第二编队主舰是恺撒大帝号，辅舰为圣女贞德号和狮心王号，最高指挥官是巴鲁耶夫少将。至于白色圣堂号，因为它的航行速度是舰队中最快的，所以被单独排列出来，担任舰队最先锋的侦察主舰，舰长为德鲁坦人尊尼中校，查理少校和正式加盟的海盗小头目卡多卡托中尉作为他的副手，协助战舰的运行和操作。
    旗舰各部门的负责人也稍微做了改动，秦岚参谋长依然领衔参谋部，而德雷克中校正式晋升为上校，依旧统筹管理舰队的后勤工作。高进中校担任舰队外交涉外部的负责人，魏燎中校则是舰队政治部的管理者。太空格斗机大队长张淘中校，除了晋升一级成为上校外，还兼任舰队第一次出现的太空机甲战队的指挥官。医疗保障部门的负责人依旧是寒雪博士，工程维修部的领头人同样是那个一看到新科技就爱激动的上官博文总工程师。新增地太空机甲研究中心主任自然是让费尔博士。
    只有太空陆战团比较麻烦一些，因为团长刘建军上校和其副手的阵亡。暂时还未找到适合的接替人选，只能由舰队最高指挥官，范云中将自己兼任着。
    在第三舰队中还有一个特殊的部门，那就是由“炮神”负责地战炮小组。这个小组里汇聚了整个舰队射击最准确。成功率最高地优秀炮手们！他们除了教导其他的炮手如何准确操作各类大炮外。还兼任着实验特殊武器和改良大炮地重任，比如让费尔博士提出的基地型。可移动式火炮机甲就是他们需要优先熟练掌握地一项重要任务。出人意料的是，被舰队官兵戏称为“温柔手术刀”的妲己上尉。成了蒋剑峰中校的副手和第二级最高负责人。
    范云的指挥舱没有太大的变化，众人依旧各司其责，唯一多出来的一个新成员，就是作为范云副官，兼任宪兵队队长的思娜上尉。
    看着电脑屏幕上长长一串，因为舰队变动而需要进行晋升和调整岗位地人员名单，范云无可奈何的猛挠着头皮。如果可能他还真不想做这个麻烦的最高指挥官，可惜这又是不可能的。中央智脑确认的指挥官。除非阵亡了，才会重新在舰队里面选择新的接替者。按岁数来算，他也是整个舰队中年龄最老的一个，血统同样是最最纯正的。
    “报告，指挥官……我们收到了投诉！说是……我们的战舰撞坏了人家的飞船，对方要求我们赔偿或是免费修理！”司徒霜中尉一脸古怪表情地报告道。
    “更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16'k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！什么……”范云不可思意的从电脑前抬起头，没有感到什么震动啊！怎么就撞坏别人的飞船了？太空观测员也没汇报说，路上发现有其他外星人的飞船！这是怎么回事！
    “指挥官……我建议您先发一封回复的函件过去，请对方开着飞船到登舰口等待！”一直默默熟悉着第三舰队事务的思娜上尉，出声建议道。
    “恩……好吧！我同意上尉你的意见！”范云看着仿佛胸有成足的新副官。好奇的问道：“上尉，看你的样子，因该知道点什么吧？能不能先告诉我？”
    “对不起指挥官，一切还只是我的猜测！在没有确切答案前，暂时无可奉告！我请求您同意我带领宪兵小队和一个陆战小组去登舰口，迎接我们的客人！”思娜一本正经的敬礼道。
    …………范云用忧郁的眼神看着新副官大步走出指挥舱，心情无比的郁闷。思娜上尉刚来时，对他还是有问必答的，结果和秦岚等第三舰队的女性成员接触久后，也慢慢变了，最少很多事都不会直截了当的说出来，总是藏藏腻腻的。还是貂禅好啊！贴心人，啥事都不瞒咱……
    范云坐在指挥椅上，悠闲的抽掉半根雪茄后才算等来了神秘的客人！当他看到对方的时候，总算是完全明白过来！难怪，观测员没有发现对方的飞船。因为这次的客人实在太小了，这种样式的超小飞船，一般人探测仪器都只会判定
    垃圾或是陨石！
    “人类的指挥官，你们撞坏了我的飞船，请负责修理好它，不然我会向宇宙星际大联盟控告你们的野蛮行为！”范云还没有向客人打招呼，对方就已经抢先说了出来，要不是借助通讯器的扩音能力，在场的人还真听不清对方在说些什么！
    “很抱歉，我们的战舰对您的飞船造成了损伤！我代表舰队向您表示，一定会竭尽全力修复好您的飞船的，请您放心！”范云看着被服务机械人托在金属托盘上，只有普通人大拇指大小的超小外星宇航员道。
    “好吧……我接受你的道歉，请尽快修理我的飞船！这里有什么吃的吗？我感到非常的饥饿！还有，请对我说话的时候，声音不要那么大！”小宇航员大大方方的提出了自己的要求。
    “呵呵……我明白了！貂禅……”范云摸摸鼻子，只能用最轻的声音叫来亲密的副官：“你带这位尊贵的朋友去休息室，顺便准备一些食物！”
    “是，指挥官……”貂禅微笑着，带领着这个意外而来的小客人向休息室的方位走去。
    “指挥官……指挥官……”总工程师上官博文心急火燎的冲了进来，还没有站稳，眼睛就在指挥舱内四处搜寻着：“在哪？指挥官……超级小飞船在哪？”
    “上官博文上校……请注意你的军人风范，怎么毛毛糙糙的……”秦岚参谋长有些不满的呵斥道。
    “啊……对不起！指挥官，参谋长同志！”上官博文上校浑身打了机灵，连忙立正敬礼道：“我是听到了有超小型的宇宙飞船在这里，所以赶过来的！一时心急，没有注意到！请原谅我的失礼！”
    “算了！飞船在那，想办法修好它！”范云摆了摆手，指着还在服务机械人手里，比一个橄榄球大不了多少的锥型物体道。
    “啊！是这个！这真是太精细……太巧妙了……”上官博文猴急的凑到飞船前，攒攒有声的不停惊叹着。
    范云眼看总工程师的眼里发出骇人的光芒，赶紧加上一句道：“小心点，别把人家的飞船弄坏了！”说完他不再理会对方那欣喜若狂的表现，转向思娜的方向道：“上尉，你早就知道，这次的客人是这个小东西是吗？”
    “不……没遇到对方前只是猜测吧了！”思娜狡猾的回答一声，自动介绍道：“这些超小的外星种族属于西西里特星人，他们可能是宇宙中能够进行星际航行的高科技种族里，体型最小的外星人之一了！其实，无论是不是我们撞了它的飞船，它都会把责任推到我们身上的！因为，西西里特星人的星际航行就是靠着搭乘其他外星种族的飞船进行的。毕竟他们的飞船太小，长途的航行要比普通人花更多的时间！”
    原来是这样的！还有这种搭顺风车进行星际旅行的种族啊！范云这次算是开了眼！宇宙之大，无奇不有。
    “指挥官，我收到一段奇怪的信息！已经交给始祖三号分析了！”司徒霜中尉打断了范云的遐想，汇报着。
    哦！！范云一听到奇怪的信息，心里就有些发毛。每次收到这些电波，总会让他遇上麻烦。不是充满怪物的星球，就是心计叵测，总打着坏主意的古怪种族。希望这次收到的是好消息吧！
    “三号……有没有分析出信息的内容？“范云转向始祖三号的屏幕问道。
    “分析出来了！很奇怪……这段信息竟然是主力舰队发出的！上面说是：主力舰队就在十点钟方向，距离这里一百三十光年的太空城内！它要求所有接到信息的地球战舰，都赶去那里，与舰队汇合！”始祖三号的语气中没有想象中的惊喜，反而有种犹豫，不确定的意味。
    找到主力舰队了？始祖三号的消息，让指挥舱内的所有人一下子都惊呆了！经历了无数的磨难和战斗，终于找到祖国的舰队了！
    “万岁……”猛然指挥舱内爆发出震耳欲聋的欢呼声，每一个人都尽情欢呼着，发泄着心中的喜悦心情，泪水在他们的脸上展露。这时候的女性船员也不避嫌疑的，大方的和身边的男性同胞紧紧拥抱在一起。
    “找到舰队了……找到舰队了……”范云喃喃自语着，他的心里并没有异常激动兴奋，反而因为三号的语气而有种说不出来的不安感觉！





    第九卷 真假主力舰队 第二章 使者
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:03 本章字数:3202


    云独自一人回到了自己的休息室内，对于这个突如其他还需要静下来，仔细的考虑考虑。
    “三号……我从你刚才的话里，感觉到了一点不一样的东西！你有疑惑！能告诉我吗？”范云将有些混乱的思绪理了一理，稍微有些头绪后紧绷着脸，张口问道。
    “您说的没错，舰长！一开始我分析出信息内容的时候，也是非常高兴，兴奋的！但再仔细一计算，就发现了一些让人疑惑不解的地方。如果盘踞在太空城里的真是主力舰队的话，那为什么，他们不派遣联络船只，去寻找联系各支失散的舰队，而是死死的待在那里，等别人送上门？这不符合最高指挥部的行事作风！要知道，西罗斯星际联盟和他们的距离并不远，随时都可以找到第四舰队残留人员的踪迹。就算大部分的人不再愿意回去了，但那些成为星际海盗的同伴还是可以联络，拯救的啊！还有就是，第一舰队发出信息的联络方式也违背了中国星际舰队的相关保密规定。不但发出的是明码电文，而且里面没有一句早就设定好的接头暗号！就算大家经过了太多的时间，指挥系统全换成了新人，也不因该出现这样的情况！始祖一号，做为第一智脑是不可能犯这种常识性的错误的！所以我对电文的真实性和对方是否是真正的第一舰队，有所疑虑！女娲在分析后，也是这么认为的！”始祖三号将自己忧虑地地方。通通说了出来。
    “恩……其实我也觉的不太对劲。主力舰队出现的太神秘，太突然了，总给人一种难以安心的感觉！既然，你和女娲都不确定对方地真实性。那么我们奉命汇合地任务。就不应该鲁莽的展开！是不是……先派遣白色圣堂号去接触一下？”范云同意三号地疑虑，探讨的询问着。
    “我认为可以……最好再派遣一个机灵谨慎。能说会道地军官去接触一下第一舰队的指挥高层，确认对方的真实身份！我认为……高进中校。诗歌合适的人选！可以担任这次的任务！”
    “高进……行！我先召集一下所有的高级指挥人员，你和女娲的怀疑还是需要让所有人知道才行！”有了主意，范云的脸色也放松了些，站起身道。
    除了醉心于机甲开发地让费尔博士和忙着研究西西里特人超级小飞船的上官博文总工程师以外，其他的高级管理人员都聚拢在秦始皇号的会议室中。因为，范云将始祖三号的疑问开诚布公的提了出来，整个会议室顿时吵成一团。
    对于，大多数为正式军人的原第二舰队的军官而言。指挥官的猜测完全是无中生有，杞人忧天。好容易遇上了主力舰队，怎么会是假的呢！随便怀疑上级舰队地真实性，这不是一个正规军人应该做的！而其他的指挥人员则都认同范云的怀疑，认为需要更小心，谨慎的处理这件事。
    高级军官们分成了两派，彼此都无法说服对方。赞成马上和第一舰队靠拢的全是正规的中国军人一方。而支持指挥官的则是德雷克等外来人员，在他们眼里，范云才是大家的最高指挥官！对于主力舰队，他们并没有任何的归属感。到是秦岚参谋长一直冷着脸，即没有反驳最高指挥官的建议，也没有赞同同僚的要求。只是静静的坐在那里，好象在想着什么。
    “大家都静一静……听我说一句！”一直不开口的参谋长在双方吵的最热烈的时候，出声说话了。
    两方人马见参谋长开口，同时停下了争论，用期待的眼神看着她。
    “各位同志，都请不要激动！我知道，大家千辛万苦的坚持长途航行为的是什么！不就是为了能够找到祖国的舰队吗？现在我们有了巨大的突破，的确是应该欢心鼓舞的！我也象大家一样，恨不得马上回到祖国同胞的身边。但我们不得不考虑整个舰队的安全。虽然我不想承认，但是指挥官的疑惑还是有一定道理的！所以，我同意指挥官的计划，先派遣高进中校去和主力舰队接触一下，如果对方是真的第一舰队的话，我们再过去也来得及！都经过了那么长的时间，再等一等又有什么大不了的呢？”
    秦岚参
    话，让所有的指挥人员都冷静了下来。特别是那些的同僚，在静下来想了想后，也觉的自己是被突然而来的惊喜冲晕了头脑，过于紧张，激动了！从本方舰队的利益考虑，最高指挥官的计划，还是相当稳健的！所以，在思考了片刻后，大家都纷纷点头同意了！
    部下们的分歧消失，让一直紧绷着神经的范云，总算是放下心，不由对着出声相助的参谋长投去干结的目光。虽然自己是舰队的最高指挥官，但在这些老资格的军官面前，威望还是不够，想要完全折服他们，还需要相当长的一段时间！
    高进心情激动的在休息室内整理着着装，作为舰队的代表，他将是第一个接触主力舰队的人员。一身崭新，挺拔的军服已经穿在身上，军衔和第三舰队的标志更是被他擦了数遍，在灯光照耀下反射出夺目的光芒。特别准备的相关文件也被他整理了数次，在确保毫无遗漏后，高进才有些放松的重新坐回椅子上。
    与外交涉外部长不同的是，白色圣堂号的其他指挥人员，却是一副坎坷不安的样子。做为地球人的死敌，尊尼和查理两个并不看好这次的任务，甚至还有些担心自己的种族身份会遭到第一舰队官兵的刁难！虽然，指挥官再三说不会有事，他们还是非常的忧虑，担心。只有卡多卡托中尉依旧毫无顾忌拿着食物，大吃大喝着。对他来说，没什么比吃上一顿美味的食物更加重要的事了！
    “哆哆哆……”休息室外的房门被敲了数下，外面传来了查理少校的喊声：“高进中校，我们快到主力舰队的太空城了，请您到指挥舱来一下！”
    “好的……我马上就来！”高进腾的一声站起来，大声回答着。
    空旷的宇宙中，漂浮着一坐巨大的太空堡垒。它整体形象还是常见的圆形，只有在中间位置有五根粗大的金属管道伸出球体，连接着较小的五个球体。堡垒在太空中缓慢旋转着，仔细观察它的转速就可以发现，它和地球旋转一天的速度是相当的。在球体的金属表面描绘着一面巨大的五星红旗，那是中国的象征。
    唯一奇怪的是，在堡垒的外部空间，没有发现一艘行驶中的战舰，整个空间异常的安静，给人一种空空荡荡的感觉。
    “高进中校！对方发来信息，要求我们进入第四航道，停泊在指定的宇宙港内！”尊尼中校亲自将新收到的信息读了出来。
    “知道了，尊尼舰长！请按指令行事！”高进再次整理了一下衣冠，严肃的说道。
    “明白……”尊尼冷着脸，面无表情的回复着，要不是他是白色圣堂号的舰长，才不愿意出这次任务呢！
    随着战舰轻微的晃动了几下，白色圣堂号停在了对方指定的宇宙港内。高进站在舱门口，深吸几口气，尽量让自己的心情平复下来，抬头挺胸，第一个跨出了大门。紧跟着他下来的是白色圣堂号舰长尊尼中校和他的副官查理少校。至于卡多卡托中尉则被留在战舰内，负责平时的守护工作，反正只要有吃的他也不会有什么怨言。
    跟高进中校手上还提着便携式电脑不同的，尊尼中校没有携带任何的私人物品，只有手指间夹着的一根没有点燃的雪茄。查理少校也只是抱着一个橄榄球走了下来，在离开战舰后，他就一个不小心失手把球掉在了地上，任由橄榄球滚到了一边的偏僻角落里，而没有再去拣回来。
    走过消毒通道，高进中校的心脏就不由自主的剧烈跳动了起来。他看到了一群站在大厅中等待的身影，熟悉的军服，闪亮的国徽，是主力舰队的人来迎接他们了！
    “报告将军……第三舰队，外交涉外部负责人，高进中校向您报道……”距离越近，高进的心情越激动。那军帽下黄色的皮肤和淡淡真诚的笑容告诉他，这些人真的是祖国的同胞。高进稍微打量了一下对面的人群，眼睛一亮，就大步走到站在中间位置的一个老年将军的面前，庄严的敬礼汇报着。





    第九卷 真假主力舰队 第三章 怀疑
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:03 本章字数:3208


    年将军回敬了一个军礼，先是打量了一下高进和他身人，然后微皱起眉头问道：“你好，高进中校！我是中国星际舰队总参谋长成霄上将，欢迎你们的到来！中校，为什么只有你们几个和一艘侦察战舰？第三舰队其他的战舰呢？最高指挥官叶萱中将为什么没有一起来？”
    竟然是总参谋长亲自来迎接！高进激动的身体都有些微微颤抖，悄悄深呼吸了几口，才恢复正常。\
    “报告总参谋长……第三舰队指挥官叶萱中将已经为国捐躯了，现在第三舰队的指挥官是范云中将！因为舰队的战舰在长途航行中遭到极为严重的损伤，现在正在进行紧张的修整中，所以还未能到达！为此，范云中将擦司特意派遣我做为联络人员，先期向指挥部报道……”说到这，高进的脸微微红了起来。用这种谎话欺骗领导，他真不知道是该痛骂指挥官一顿好，还是干脆把真相说出来！
    “原来是这样！”成霄上将没有一点生气的样子，非常大度的表示理解，他指着身边的一个中年校官道：“那么，高进中校，就由我身边的中校副官向你介绍一下各位同僚吧！然后，你先去休息一晚，明天再带你去见这一界的军政总负责人，黄主席！”
    “是……谢谢您的招待！”高进非常惭愧的向和蔼的总参谋长敬礼着，心里对指挥官无端怀疑这些热情和善的同胞，感到异常地不满。
    尊尼和查理两个有些木纳的与主力舰队来迎接他们的官员们握手客套着。心里充满着惊奇和不解。这些地球人的表现实在太反常了，既没有对他们德鲁坦人地身份提出质问，也没有一点怀疑地表情，平静的让人心慌。太不正常了！两个人忧虑地互望一眼。什么都不说。默默跟在高进的身后。在经过一条通道地时候，尊尼中校在副官的掩护下。巧妙的将手里的雪茄插进了一根暴露出的电缆管线中。
    “怎么样！三号……连接上了吗？”范云有些焦急的询问着始祖三号，算算时间。高进他们因该已经进入到太空城的内部了！
    “很快就可以了……”始祖三号不急不躁的回答着，屏幕上跳动地全是范云看不懂的数据信号。
    “成功了！已经可以连接上太空城的系统网络了！”随着始祖三号的喊声，范云一下子靠到椅子上，掏出雪茄抽了起来！现在他只要耐心的等待三号的调试结果，就知道了！
    一排排的数据从屏幕上快速划过，这一次连接的时间特别的漫长，范云的脚下已经堆积起了厚厚地一层烟灰。
    “舰长……结果出来了！很奇怪，无论我用什么样的密码和暗号。联系盘古系统都没有得到回应。就算使用了最高权限，都没有结果。整个太空城的网络系统中，根本找不到盘古的身影，好象它根本不存在似的！”始祖三号面无表情的汇报着。
    “是吗！会不会是始祖一号智脑本来就没有装在太空城内，还留在盘古号上？”范云试探着问道。
    “这不可能！如果主力舰队建立了一个大型永久驻扎地的话，始祖一号肯定会被改为中央控制系统的主脑。完美的调节一个城市的生活，是普通程序难以完成的。如果一号还在盘古号上，我也肯定能联系上它的！我们智脑的连接有一套特殊设计的程序，只要有网络，就不可能联系不上！”始祖三号否定道。
    “那……会不会是。始祖一号已经被淘汰了，现在第一舰队使用的中央智脑是后来开发的新智能程序？”范云想了想，又提出了一个新的见解。
    “就算换了新的智能程序，中心密码和暗号是不会改变的！自从有了我们这一批智脑以后，这个要求就写在了最高规定中！无论是谁都不可以随便改动！这也是分辨敌我形态的一种隐秘手段，除非所有的智脑同时更新，才能换上新的密码和暗号！也许主力舰队现在已经完全失去了始祖一号，或是盘古号早就被摧毁了！”始祖三号摇着头，解释道。
    “也就说，一切都未确定！”范云弹了弹手上的烟头，严
    始祖三号道：“给尊尼他们发信息，想办法进行第二们需要进一步的确认！”
    “明白……”
    尊尼和查理的生活，现在非常的悠闲。公事由高进中校负责，他们只管等待最后的消息就可以了！太空城很大，但能够尽情游乐的地方却非常之少。除了几间小酒吧外，根本找不到其他的娱乐设施。
    主力舰队的官员对他们的照顾，可以说是无微不至，每次出门都派了几个小尾巴紧跟在后面，甩都甩不掉。查理到是有心想和这些，名义上是保护他们的监视人员套近乎。可惜，对方除了傻笑，就是不回答一句，联络感情的想法，根本施行不起来。
    无所事事的两个人，就天天泡在小酒吧内，喝酒打屁，消磨时光。
    “大哥…指挥官来信号了！”查理借着给上司递烟的时机，极其小声的点点手上微微发黄的戒指道。
    “看到了……”尊尼不动神色的微点着头，突然夸张的抱着肚子喊道“^哎……肚子好疼！一定是吃坏东西了！不行……我得上次厕所，憋不住了……”说完，他就弯着腰向着卫生间的方向猛冲了过去。做为两人的随行人员，自然有一个护卫，紧紧跟了过去。
    当这个护卫刚走进卫生间，还没看清楚环境时，就感到脑袋一振，就什么都不知道的昏了过去。
    “嘿嘿嘿……”尊尼得意洋洋的收起小型震荡器，从怀里掏出一根特制的雪茄，轻轻一扭，一根极细的针管就出现在烟头的位置。锋利的尖刺在护卫员的头顶位置扎了一个小眼，几滴鲜血就被吸了进去。
    搞定……尊尼收起雪茄，在卫生间内转悠了一会，等昏迷中的护卫员即将醒转的时候，才昂首挺胸的向外走去。
    高进这几天即激动兴奋又有些迷茫，疑惑。留在太空城内的主力舰队高层他基本上都见到了，每个人对他都非常的热情，关心。让他感到了家的温暖，好几次他都在对方真挚的目光下想将指挥官的事情托盘而出，可话到嘴边又咽了回去。无论如何，他是个军人，也是第三舰队的成员，出卖同僚的事情还做不出来。
    主力舰队的同僚们向他询问最多的就是第三舰队的事情，经常追问他，什么时候第三舰队才会修整完，来到太空城。对于这一点，高进也不知道怎么回答。难道要说，指挥官还不信任主力舰队，所以不肯过来吗？
    在和许多同僚相处的时候，高进也发现了一个奇怪的现象，就是除了和他交谈的那些官员外，其他的舰队官兵好象都不喜欢说话。上去问了，也只能听到几声干涩的笑声。
    这里的食物也异常的差劲，大多数时候都是些合成肉类和蔬菜，很少能看见自然培育的绿色蔬果！从饮食方面与第三舰队相比，简直有着天囊之别！
    这些事情都是小事，但有一件却不得不让高进有所怀疑。他曾经在无意中和对方谈起过一些中国的历史故事，这些官员竟然一个都答不上来。连最近的地球保卫战的敌人是哪个种族，也是支支唔唔，语言不详。这就太不正常了，不知道古代历史还能理解，可连逼迫他们离开故乡的罪魁祸首是谁都不了解，那就实在说不过去。如果，主力舰队的高层连这都遗忘了，那还怎么让热血的官兵们信服，听命于他们呢？
    而高进提出想要参观一下第一舰队战舰群的提议，也被对方官员用安全的原因拒绝了，这让他心里的疑虑更强烈了！
    “高进中校……你在吗？”就在高进躺在床上左思右想，不得要领的时候。尊尼中校的声音从门外响起。
    “我在……尊尼中校，你进来吧！”高进坐起身回复道。
    “呵呵……”尊尼笑着走进房间，先是拿出探测器，鬼鬼樂樂的在四周转了几圈。没发现什么问题后，才小心翼翼的从怀里取出一样东西，神神秘秘的小声说道：“中校！给你看样好东西……”





    第九卷 真假主力舰队 第四章 高进
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:03 本章字数:6545


    这是什么？”高进看着神秘西西的尊尼中校，将一管雪茄外包装的透明试管举到他的眼前。在试管内可以看到一些淡蓝色的不明液体，正随着中校手部的抖动而微微荡漾着。
    “血……这是我取自主力舰队派给我的护卫人员身上的血液！怎么样，没想到吧！”尊尼有些得意的晃动几下手中的试管，表情开始变得正经起来道：“高进中校，根据这些血液中提取的基因数据分析，这些所谓的主力舰队的人，并不是真正的地球人！中校，你不要被对方的表面现象给迷惑了！”
    “这…这…这不可能……怎么会这样？不……可能！”高进猛的抓过试管，站了起来。他先是恶狠狠的瞪大着眼睛盯着对方，随即又有些颓然的重新瘫坐回到床上，声音也有气无力了许多。其实，尊尼告诉他真相后他就有些相信了，这也和他几天来观察到的一些可疑现象吻合。只是，他的心里一时无法正面承受而已，毕竟，期盼回到祖国怀抱的信念和愿望实在太强烈了。一时间，一切希望都如梦幻般被现实打破，巨大的心理落差即使他精神如何的坚韧，在短时间内也难以适应这突然而来的转变。
    “高进中校，难道地球人有蓝色的血液吗？你知道那些主力舰队的官兵，为什么不说话吗？因为他们根本就讲不熟练中国话，为了避免露馅才故意不说话的！中校同志。该清醒了！这些人根本不是你地同胞，而是披着地球人面具的伪装者。请振作起来，我们应该将消息尽快的传回舰队，提醒我们的人不要上当才对。”尊尼拍了拍高进地肩膀。安慰鼓励道。
    是啊！我还有我们地舰队。同胞！决不能让这些卑鄙的骗子逍遥下去，因该马上将情况报告给指挥官们知道！高进猛然醒悟过来。脸上展露着坚毅地神色道：“谢谢你，尊尼中校！要不是你。我还无法知道这些冒牌者的真面目呢！你说地对，必须将情报尽快的转达给舰队知道！你那有大功率的信息传输装置吗？”
    “没有，不过你可以用便携式电脑连接上这里的网络，我刚来这里时，已经将专用设备插到太空城的网络线路中了，相信现在应该可以和旗舰的主脑，始祖三号连接上才对！”尊尼指着这些人高进时刻都带在身边的电脑道。
    原来，中校他们已经做了这么多事了！我却什么力都没有出。只是迷惑在敌人的幻象里！高进有些惭愧地将电脑连接上太空城的内部网络，寻找着始祖三号留下的联络通道。
    “大人，出了些问题！”一个主力舰队，中校打扮的中年人走到总参谋长成霄上将的身前。
    “哦……怎么了？”成霄上将转过身，望了过来。如果高进在这里的话，就会发现，此时的总参谋长同志的脸好象年轻了不少，特别是一双眼睛闪耀着令人心颤的妖艳红光。
    “在六号通道的网络线路里，我们地人发现了这个！”中年军官拿出一根雪茄递了上去：“经过分析，这是一种特殊的星际网络连接器。相信是那些地球人故意插上去。”
    中年军官见大人接过连接器，没有说话，又接着说道：“另外，一直监视着其他第三舰队军官的士兵也发回消息。他们有一个人在跟踪对方进厕所的时候被打晕了，对方还采集了他的血液样本！虽然对方做的很隐秘，但他们不知道我们全身最敏感的就是表面的肌肤，任何细微的伤害都会很快察觉到。所以，监视人员醒后就发现了不对的地方，向我汇报了！大人，很明显对方一直在怀疑着我们，现在又拿到了一些证据，我们应该尽快的行动！”
    “恩……看来我们的客人非常的警惕，这么快就察觉到了！马上打开太空城的信息屏障系统，断开所有的网络，不能让任何一点信号泄露出去。你立刻带着卫队去占领地球人的战舰，不要让他们逃跑了！其余已经在基地里的人，我会派别的部队去抓捕他们的！”成霄总参谋长，手上一用力，就将雪茄状的连接器断成两截。他对着即将走出的中校冷森道：“等等……那个被地球人采到血样的士兵，你去处理掉！我们不需要没用的废物……”
    “是……”中校右手拍着胸膛，大声回应着，对于大人的处理指令，他没有觉得有什么意外的地方，失败的士兵，除了死亡没有任何生存的价值。
    “找到三号留下的联络通道了……啊……怎么回事，突然断掉了……”高进中校一直操作着电脑，他先是高兴的小声汇报着，突然又神情紧张了起来。随着他操作电脑的时间越长，他额头上的汗水也越来越多。
    “高进……到底怎么了？”尊尼从高进中校的表情上看到了紧张和焦急，不安的询问道。
    “突然间连不上舰队了，我的信息也没能发出去！尝试了很多办法，都连接不上，好象整个太空城的网络都被关闭了！”高进抬起全是汗水的脸，面容凝重的说道。
    “应该是对方察觉到我们发现他们的秘密了！所以才会关闭通讯网络，阻止我们联系舰队！”对于危险尊尼中校一直有着超乎常人的敏锐直觉，他马上就察觉到了敌人的行动。“快，中校！我们必须马上登上白色圣堂号，不然就来不及了！”
    高进点点头，也顾不上收拾自己的私人物品，抓起电脑就向房门外走去。一直等待在外面的查理少校和几个白色圣堂号的船员刚接到尊尼中校发回的信息，就突袭了身边监视他
    力舰队护卫兵。等高进中校走出房间时，附近地卫落的在瞬间被消灭掉了！
    “马上去宇宙港……快……”尊尼接过查理递上来的激光手枪。命令着。
    一群人匆匆忙忙的离开休息地地点，向着宇宙港地方向前进。只是他们才转过几个通道，就在一处拐角意外的遇上了奉命来抓捕他们地冒牌第一舰队官兵。
    “开火……”不等对方开口说话，尊尼中校的进攻命令就立刻下达了！早有准备地同伴们。瞬间的齐射就扫倒了一排的敌人。
    带领这支抓捕队伍的负责人。显然没有料到，对方连话都不说就直接开打。措手不及下。近半的同伴倒在了地上，蓝色的血液从他们的身上流淌出来。散发着一股带有奇特甜味的特殊香气。
    “小心味道有毒……都戴上空气过滤器……”高进一边射击，一边提醒着其他人。
    在通道内激烈战斗地时候，整个太空城都响了刺耳的警报声。各条通道里都开始传响着纷乱的脚步声和嘈杂的古怪叫声。
    “敌人都被惊动了！没时间在这耗着了，必须马上冲过去！只有登上了战舰，我们才有离开的可能！同志们……冲啊……”高进大叫着，率先向堵住道路的抓捕杀了过去。
    “杀……”其他人也大叫着跟在中校的身后，猛烈冲击着敌人的阵线。
    在付出了数人阵亡的代价后，高进中校终于带着人将抓捕队的官兵全部消灭。打开了通往宇宙港地道路。
    虽然消灭了一批敌人，高进他们前进的道路却并不顺畅。一路上总能遇到一些零散增援来的战斗小队或落单的士兵，离宇宙港的距离越近，他们身后紧追着不放的敌人也越多，攻击也越强悍。
    只要再转过这个路口，就能进入宇宙港了！高进正准备指挥同伴们快速杀出去，突然被一个突兀的声音叫住了脚步！
    “中校……高进中校……不要过去……”
    “谁……出来……不出来我可要开枪了……”高进猛的停下来，将手枪对准了声音发出的角落，其他人也纷纷将枪口瞄了过去。
    “别……别开枪……是我！”两个鬼鬼樂樂的脑袋从角落里的一堆杂物后小心探了出来，原来是在白色圣堂号留守的卡多卡托中尉。
    “卡多卡托。你怎么在这？不是叫你守在战舰上吗？为什么你会躲在这？”尊尼看到了这个双头的副手，一丝不好的预感浮上心头。
    “战舰被主力舰队的人抢走了，我也是好不容易才杀出重围，到这的！”卡多卡托不好意思的摇晃着脑袋道。
    “什么……战舰被抢走了！你怎么就让对方把战舰抢走了？为什么不反抗？”尊尼一把抓住卡多卡托的脖子，恼怒的吼着。
    “尊尼中校……请你放开卡多卡托中尉，不要太激动了！”高进见卡多卡托被掐得脸红脖子粗，连忙上前劝阻道。
    “咳咳咳……”尊尼一松开手，卡多卡托就不停的咳嗽起来，好一会才恢复正常。
    “中校，不是我不反抗，实在是敌人太多了，攻击又突然！我们也是实是经过激烈战斗后才抵抗不住，撤出来的！”卡多卡托被尊尼中校的凶狠眼神看的发慌，连忙解道。
    “你们还剩多少人？占领战舰的敌人有多少？”
    “剩的不多！大多数人都被捕了，跟着我逃出来的只有二十来个！敌人在宇宙港里起码有上千人！他们现在正守在门口，就等着中校你们自投入网呢！所以我才冒着危险等在这里，好警告你们！宇宙港，不能去了！”
    完了……高进等人有些绝望的相互看了一眼，前面去不得，后面又有追兵，周围又是不熟悉的陌生环境，现在他们的处境变得异常的艰难。
    “大家别着急，我找到了一个非常隐秘的地方，应该可以躲上一段时间，而不被发现！跟我来……”卡多卡托看见大家都有些沮丧，得意的站到杂物堆后，向众人招着手，身子一低就消失不见了！
    尊尼等人忙上前一看，原来，在杂物堆的后面有一个向下的内部通道入口，卡多卡托这家伙正站在底下的通道内向他们招手示意着。
    “尊尼中校。你马上带所有人下去，一定要想办法将消息通知给范云指挥官知道！快走……”
    尊尼眼神复杂地看了一眼怒发冲冠的高进中校，张了张嘴，终于还是没把话说出来！一咬牙。带着其他幸存人员从入口钻了下去。
    等最后一个船员消失在入口。高进就带着四个伤势较重的船员，将各种杂物胡乱的堆积在入口之上。掩饰住这里！
    “大家跟我来……一定要将敌人引开！”高进观察一了一下四周地环境，带着他们向一另一条通道飞快跑去。
    飞速向后地金属墙壁。倒在血泊中的同伴，狞笑着逼近地敌人……高进从混乱的思绪中惊醒过来。他最后地记忆停格在同伴将他扑倒在身下的画面！我还没有死吗？高进的脑袋依旧昏昏沉沉，身上伤口的疼痛刺激着他的神经，他想要挪动一下身体，才猛然发现自己根本无法移动半分，整个人都被固定在一座不知名的仪器上。
    被俘虏了？高进的眼睛渐渐清晰起来，不但看清楚了自己的处境，也发现了那几个站在面前地老熟人。呵呵……没想到。我高进也有成为俘虏的一天！
    “高进中校！我们又见面了！不得不说，你是个优秀的军人和战士！为了抓住你，我阵亡了
    精锐士兵！你很了不起……”成霄上将那张变得年轻现在高进面前。
    “哼……”高进闷哼着，用冷漠的眼神看着这个冒牌总参谋长，没有回答。
    “我知道，高进中校已经知道了我们的真实身份！那么大家就开诚布公的谈一谈吧！我佩服中校你的战斗勇气和毅力，也无意伤害你！只要你能将第三舰队的全体指挥人员的情况，全舰官兵地人数，武器装备。战斗力分配，各战舰的基本情况等内容告诉我们。我可以保证你的生命安全，还愿意接纳你加入我们的团队！怎么样？高进中校……”成霄对高进的漠视态度，微微一笑，毫不介意的说道。
    “你是想要我背叛我的祖国，丢掉军人的荣誉，作个无耻的叛徒吗？”高进盯着总参谋长的老脸，冷笑着。
    “不……这怎么能说无耻呢！宇宙间一向是弱肉强食，谁强大谁就是主宰！我们是一个异常强大的种族，抛弃你那弱小的民族加入我们，怎么会是耻辱呢？那是极大的荣誉和光荣！怎么样，高进中校！这样的机会可不多，考虑一下，让我们成为并肩战斗的战友吧？”成霄上将用最真诚的笑容紧紧注视着对方，眼睛里满是期盼，热情的色彩。
    “呵呵呵……”高进笑出了声，一丝鲜血随着头部的摆动顺着嘴角慢慢流了下来。笑完，他用眼光示意对方看向自己胸前佩带着的，印有国旗和舰队标识的号牌道：“看到了这个了吗？这……就是我的答案！”
    成霄疑惑的注视着高进所指的号牌，呆滞了很久才明白过来，不禁恼羞成怒，狠狠一掌扇在高进的脸上。几颗牙齿带着红色的血液从高进的嘴里喷出，溅了成霄上将一脸。
    要不是高进携带的电脑资料全被自动销毁，抓住的其他第三舰队的官兵不是外星种族就是刚来的海盗，对舰队的情况不了解，他成霄又何必低三下四的亲自来这里招降一个低等的地球人呢！成霄抹去脸上血沫，温和友善的表情也被狰狞凶厉所替代，一双眼睛更是红的发紫。
    “高进中校，我已经非常客气的对待你了！按照你们地球人的话来说，你不要敬酒不吃，吃罚酒！看到那边的机器了吗？”成霄气势汹汹的指着右手边的一台机器道：“那是我们最新研制成功的思维读取器，可以解读任何生物的大脑记忆，它的能力非常的强大，就算是超高精神力的星际种族也抵抗不住。唯一的缺点就是后遗症非常严重，轻者成为白痴，无思维的植物人，重者脑浆完全烧毁，死亡！你要考虑清楚，不要逼着我对你使用这台机器……”
    高进的眼光扫描到了假冒总参谋长说的思维读取器，他知道如果对方说的是真的话，那么他脑子里的东西就会全部被读解出来，关于第三舰队的所有情报将会毫无遮掩的裸露在阴险的敌人面前。只是，他能让对方如愿以偿吗？高进低垂着头，嘴角微微上抽，面色异常的平静安详，丝毫不理睬继续在耳边威胁利诱着自己的总参谋长大人。
    成霄费了半天口舌，对方却始终不理不踩，终于让他没了耐心！他咆哮着，命令部下开始直接使用思维读取器，读取资料。这台机器实际上没有成霄说的那么厉害，至少在读解脑部记忆时会遗漏，破坏大量的片段内容。每次使用，总得不到完整的第一手资料。这也是成霄没有第一时间直接采用思维读取器的原因之一。
    “大人……思维读取器无法正常工作……”操作人员将思维读取器的探头插入高进的头顶中央，在机器上摆弄了一阵后说道。
    “什么……”成霄惊讶的上前查看着，思维读取器就算再差，也不可能无法正常工作，除非对方的精神力超过读取器最大功率五倍以上。
    “大人！不是思维读取器的问题！而是这个地球人在自己脑袋里藏着一种特殊的微型生物炸弹，早在刚才就已经引爆，将整个脑部搞得稀烂，大部分区域的脑细胞完全被烧毁了，所以使得思维读取器无法进行正常的工作。”工作人员检查了一圈，找到了读取器无法正常运作的原因。
    …………成霄惊讶的看着依旧保持着微笑的高进，无法明白到底是什么能够让这些低等文明生物，连死都不怕。
    “素菩……执行第二计划吧！”成霄摇摇头，对着一个中年军官说道。
    “是，大人……”叫做素菩的中年军官脸部疯狂的蠕动起来，等停来后面部容貌已经和死去的高进一模一样，甚至连发出的声音，也惟妙惟肖，难辩真伪。
    “大人……这具尸体……”工作人员一脸期盼的指着高进的遗体问道。
    “赏给你们了……”成霄不耐烦的摆摆手，他现在还有很多重要的事情要做，谁会关心一个死人。
    得到大人赏赐的工作人员，两眼冒光的牢牢注视着还绑在仪器上的高进，手指不可控制的蠕动着。
    “舰长……是高进中校的通讯，需要接过来吗？”司徒霜中尉汇报道。
    “高进……”范云有些意外的愣了一下，随即眨了眨眼，古怪的笑了笑道：“接过来吧！”
    “您好……指挥官，我是高进中校！我将向您汇报这些天来的情况……”
    范云默默的听取着高进中校的汇报内容，手指无意识的在桌面上，有节奏的敲击着。





    第九卷 真假主力舰队 第五章 现形
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:03 本章字数:3411


    闭了通讯连接后，范云一脸笑意的望向静静思考着参“怎么样，我的参谋长同志！对这个高进中校，你有什么看法？”
    “他是假的！不是真正的高进中校！”秦岚毫不犹豫的回答道：“按照我们和高进中校商议的办法，运用视频联络舰队的工作因该由白色圣堂号的尊尼中校负责！如果尊尼中校出了问题，则由查理少校负责，然后是卡多卡托中尉，最后才轮到他！听他刚才的汇报，前去接触的人员一切安好，那么就不可能出现前三个联络人，一个都不露面的问题！而且在联络的时候，他采用的联络方式和我们舰队不一样，暗号也没有表示！真正的高进中校，是不会出现这样的疏漏的！刚才我还注意到，指挥官您在和高进谈话的时候，不停敲击着桌面，听节奏是明显是舰队编织的莫斯密码！可高进中校却一点反应也没有！所以，这个高进肯定是他人假冒的！我只是不明白，为什么对方能化装的如此想象，就连声音都模仿的一模一样？”
    “宇宙之大，无奇不有！我们舰队也不是有伪装高手，变形人存在吗？对方可能是运用了什么高端科技或也是能随意变幻样貌特征的特殊种族！”范云赞同的点点头，有些忧虑的叹息着：“哎……既然对方能够冒充高进和我们联络，就说明他们控制住了局势，白色圣堂号上的官兵和高进中校他们，看来是凶多吉少！希望他们能顺利逃脱了吧！”
    “报告……”思娜从外面走进来敬礼道：“特邀别动队员。普普先生回来了……”
    “是吗！请他进来吧！”随着范云地命令声落下，一个橄榄球被机械人拿了进来，坐在橄榄球上方显眼位置的正是西西里特人普普先生。
    “尊敬的普普先生，感谢你的无私帮助。这一次地冒险有什么危险吗？”范云笑吟吟地盯着小人问道。
    “很危险……真是太危险了！差一点就被人当成真的橄榄球拣回去玩了……不过。我很高兴！这样地冒险经历实在是太刺激……太不可思意了！你不知道，那天……”普普站在自己飞船的平台上。手舞足蹈地笔画着。他还在为今天的冒险经历激动不已，这么惊心的冒险。绝对是西西里特人里从没遇上过的伟大经历。等回去以后，他会将这个冒险故事写成小说，在族人中传扬。到时候！他……比比拉尼*普普一定会成为整个西西里特人的骄傲和英雄。
    “好吧，普普先生，您的冒险经历非常的刺激，等有时间，我一定好好听你讲完！但现在，我需要你带回来的资料。这对我们来说，非常地重要！”范云见西西里特小人有滔滔不绝，连续讲述下的冲动，连忙温声提醒道。
    普普耸耸肩膀，意犹未尽的停了下来，将二块有他半个脑袋大小的微型晶片从船舱内取了出来。一旁的思娜上尉连忙用子小心翼翼的逐一提起，放到早准备好的两个容器中。
    “再次……谢谢你的帮助！普普先生！我为你准备了很多精细，美味的中华小点，请跟我的副官一起去品尝一下，顺便好好休息一下。压压惊！”范云一脸笑意地示意。
    “好啊……太谢谢了……”听到中华美食，西西里特人喜悦的将脑袋转了一百八十度，表示着感谢！怀着异常愉悦，激动的心情，他在思娜上尉的带领下，去品尝好吃的食物了！貂禅也接过其中一个装载着晶片的容器，快步离去。她需要尽快将这里面的资料送给医疗部门去进行分析，判断出假冒主力舰队的敌人，到底是什么类型的星际种族。
    剩下的一块晶片，自然被范云拿走，安插到始祖三号的中央控制系统插槽上面。
    始祖三号和女娲两个在晶片插上去的时候，同时出现在了荧幕上，两个绕有兴致的开始分析起里面的内容来！很快，一份不算完整的报告就出现在范云和秦岚参谋长的面前。
    “舰长……按照里面的情报分析，可以毫无疑问的说，这座太空城的确是主力舰队建造的，建成的时间在四百多年前。在提取的一些废弃排泄物的元素中，我们发现现在占据了太空城的冒牌地球人，出现的时间不会早于一百八十年前。派出去的微型蜘蛛探测器没有发现任何一个真正第一舰队的官兵，也没有找到主力舰队的战舰。粗步数据统计，占领太空城的敌人，人数大约在八千人到一万人左右。太空城很
    方都空置废弃了，他们的活动区域大多集中在中心部云仔细观看着数据报告的时候，始祖三号在一旁细心解释着。
    “恩……三号，能描绘出详细的太空城，内部结构图吗？”秦岚参谋长边看，边询问着。
    “只有粗略的结构示意图，微型探测器还来不及侦察整个太空城，敌人数量最密集的中心部位，也没有相关的资料，那里的电子防御系统非常严密，它们无法在不惊动对方的情况下，潜伏进去。”始祖三号虚拟出一副太空城的内部结构图象道。
    范云仔细观察着漂浮在眼前的虚拟图象，红点表示着冒牌的主力舰队官兵，确实大多数都集中在城市的中心部位。其他的地方显示的虽然粗糙，但还能分辨出绝大部分都是废弃不用的空置区。特别是伸出球体的五个小球，有四个的连接通道都紧闭着，只有剩下的一个有着能量反应，应该就是白色圣堂号停泊的宇宙港位置。
    “指挥官！是寒雪博士的通讯！”就在范云出神的观察着太空城的时候，司徒霜中尉又大声报告着。
    “接过来吧！”范云收回目光，整了整衣冠，站到指挥桌前。
    “报告，指挥官！我是医疗部的寒雪上校，您需要的检测报告，已经出来了！是否现在就听取检测结果，还是我亲自送过来！”荧屏一闪，有着一双忧郁眼睛的寒雪博士，出现在屏幕正中。
    “不用过来了，博士！请你直接汇报给我听吧！”
    “明白……”寒雪敬了军礼，开始一本正经的解读起报告来：“经过晶片内的血液样本数据分析，这些血液的主人绝对不是地球人。血液呈淡蓝色，里面包含有非常特殊的生物元素，大部分的构成都和人类不一样。通过数据库的搜寻，我们发现了拥有这种血液的星际种族，能够判定为是蓝星人。这就是粗步的情报分析，在没有更多真实材料前，我无法在提供更详细的内容！汇报完毕……”
    “谢谢你……上校！”范云满意的点点头，有这些情报已经足够了，只要知道对手是谁，就可以从容的安排，接下来的行动。
    “女娲，你有蓝星人的具体数据吗？”秦岚向一直默不出声的女娲靠口询问，相比始祖三号，在西罗斯联盟待了数百年时间的女娲在外星种族方面的资料要完整，详细的多。
    “蓝星人是一个在宇宙间不停航行着的流浪种族，其本体与变形星人非常接近，没有具体的真实形象，一般蓝星人都是以航行中遇上的生物样貌做为自己的样本。他们能够随时变幻自己的体貌特征，能模仿任何听到过的声音。蓝星人是阶级观念异常严格的种族，共分有四个阶层，地位越高，其智力水平也越高。他们冷酷无情，就算对待自己人也不会手下留情。最底层的蓝星人数量最多，除了能够变形外，只懂得机械的杀戮战斗，对高层的命令绝对的服从，可以说，这些人就是高等蓝星人的傀儡。
    蓝星人的实际战斗能力不强，和我们的普通战士差不多，唯一的优势是，他们会改变形态，运用曾经见识过的生物样貌来进行战斗。他们的科技以生物进化为主，战舰一般都是巨大化的活体生物，这在高等文明的星际种族里是非常罕见的。生物战舰的进攻能力，防御力，航行速度都和普通的战舰不相上下。
    有一点，舰长您可能会感到厌恶。蓝星人是一个肉食性的种族，他们喜欢吞噬各种生物的尸体，来获取养分。在星际种族间，他们是真实存在的食人种族。
    以上……就是我所有知道的相关资料！”女娲的声音比始祖三号要柔和甜美，听在人耳中，让人赏心悦目，非常的舒服。只是现在她说的内容，让指挥舱内的所有人都皱起了眉头。
    喜欢吃人的种族，范云不禁为依旧被困在太空城的高进等人担忧了起来。
    能够变形，战斗力一般，生物科技……秦岚将所有得到的数据都逐一整理着，仔细分析着其中的内容和关键点。
    “司徒霜中尉……请马上通知各战舰编队的指挥官，和格斗机大队长张淘上校等人到指挥舱来，我将有新的任务要发布给他们！”范云低头沉思了片刻，一脸严肃的命令着。





    第九卷 真假主力舰队 第六章 登陆
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:03 本章字数:4727


    大人，对方有信息来了，第三舰队很快就将赶来太空汇合！”高进相貌的素菩兴奋的向自己的上司汇报着内容。
    “很好……这次对方来的人，数量巨大，把所有士兵都召集到中央区来！等迷幻药剂产生作用后，第三舰队的官兵全部缉拿，一个都不要放过！”成霄总参谋长，满意的点点头，突然想起什么，又面色阴冷的说道：“告诉各部头领，我不希望再发生上次那样的事情！如果再被我发现他们把最好，最美美味的食材自己偷藏起来，头领的位置就别想再做了！”
    “是……一定将您的话转达到各头领那里！”素菩不由打了个冷颤，心虚回答着。本来他已经和各首领商议好了，等得到食材就选最好的一部分自己留着，慢慢享用。大人一定是在上一次的行动后察觉到了什么！看来，必须和头领们提个醒，不能做的太明目张胆了！
    已经很久没有吃到美味食物的蓝星士兵们，纷纷手脚利落的准备着自己的武器，脸上尽是兴奋的神色。这一回，可不象上次那样只有区区千来个食物，每个人只能可怜的分到点肉片。而是整整超过上万人规模的大批食材，起码能分到半个身子吧！所有的士兵一边幻想着，一边流着口水。工作的越发卖力，认真。
    那些负责追捕人类逃亡官兵的蓝星人也放弃了继续寻找，全部回到了大本营内。相比几十个人的肉量。还是这次地大行动重要。何况，逃跑的地球人又没有飞船，再怎么躲藏，最后还是会被找到了。又何必急于一时呢！在关闭了所有能够通往中心区域的管道后。他们放心大胆的加入到准备地同伴里面。
    尊尼中校带着幸存地士兵，不停在庞大的太空城内部管道中和追兵玩着捉迷藏地游戏。靠着中校出人的警觉。他们数次在千钧一发中躲过了对方地追捕。所有人在几天的奔逃中都消耗掉了大量的体力，一些士兵的伤势也越发严重了！就在他们支持不住的时候。一直紧跟在身后的追兵突然不见了，这才让他们有了喘息之机。
    “大哥……为什么对方撤退了？只要他们再追几天，我们就再也逃不掉了！”查理警惕的搜索着，突然寂静一片的各条通道，不解地问道。
    “可能是有更值得追捕的目标了吧！”尊尼喘着粗气，漫不经心的回答着。刚说完，他的眼睛突然一亮，猛拍大腿道：“对……肯定是指挥官要来了！敌人士兵数量不够。所以都退回去了！”
    “指挥官来了？他们会不会也上那些冒牌货的当？”查理先是一喜，接着又担忧的询问着。
    “去……去……指挥官是什么人，怎么会轻易上当！少瞎操心！“尊尼没好气的踢了下乌鸦嘴的副官，对着所有人叫道：”大家都抓紧时间休息，很快，我们就该我们出口闷气了……”
    这一天，太空城***通明。高进装扮的素菩中校，正带领着一帮手下，满脸兴奋，焦急的等待着第三舰队大部队地到来。很奇怪的是。今天的迎接队伍中并有成霄总参谋长的身影，只是派遣了一个头领，装扮成高级将领的样子，站在队伍的最中间。
    随着一阵轻微的震动，他们千呼万唤才姗姗来迟的第一艘，第三舰队的大型战舰才慢慢的靠上宇宙港的码头。
    消毒通道慢慢的打开，一个身穿将军制服的老年军人率先走了出来，跟在他身后的是阵容整齐的军官团队。
    没有第三舰队的详细资料，是素菩等蓝星人最大的弱点。看着一脸倨傲的老年将军，素菩有些犹豫的上前一步，敬礼道：“报告，外交涉外部部长，高进，向您报道！我身后的都是最高指挥部派来的迎接人员，请允许我为您介绍……”
    “辛苦你了……高进中校！请你负责介绍我认识一下，这些……同僚吧！”巴鲁耶夫指着那些军容严整的高级军官，一脸笑意的回答着。心里却冷笑不断，连我都不认识，这样差劲的冒牌货还是第一次遇上，情报工作实在太不到位了。
    听到对方的回答，素菩放下了担忧的心思，嘴角露出更加愉悦的笑容。对方没有怀疑，这一次的冒险算是成功了！
    在巴鲁耶夫少将和最高指挥部的官员逐一握手的时候，第三舰队的官兵正源源不断的从消毒通道里走了出来。这些官兵在各自军官的指挥下，在侯机大厅中排列着整齐的方队。他们紧握着冰冷的武器，一言不发的默默站在那里。
    看着眼前的方阵越来越密集，人数逐渐超出了大厅能够容纳的数量。素菩咽着口水，连忙示意迎接官员们，先带着将军和这些官兵带到中央区域里去。
    巴鲁耶夫少将一路有说有笑的和最高指挥部的官员门闲聊着，渐渐走到金属管道的出口处。等数百名第三舰队的官兵正式踏上太空城的甲板时，异变突生。一直默默无语，安静如斯的第三舰队官兵突然开始攻击起所有最高指挥部的官员和卫队来。在一片惊异不解的目光中，这些伪装的非常好的蓝星人纷纷倒在血泊里，只有心胆欲裂的素菩没有受到任何的伤害。
    巴鲁耶夫满意的看着被消灭干净的冒牌货们，对着素菩喊道：“高进中校，不要惊疑！这些根本就不是我们的同胞！都是冒牌货！详细的情况，我会慢慢告诉你的！现在，还处在战斗状况，请紧跟着我，不要随便离开……”
    “是……是……”素菩傻傻的回应着，暗呼侥幸。虽然他不知道这些地球人是如何察觉到他们的计划地，但有一点他是明白的。自己的身份还没有被怀疑，他暂时还是安全的。
    “第七组，看守金属通道进出口，清理尸体！其余部队跟我来！”一个校级军官大声指挥着部队。给满脸不情愿地第七组官兵。分配了任务。
    在第七组官兵幽怨地目光中，一队队杀气腾腾的士兵。穿越了他们防守地地点，向着太空城内部奔去。
    听着里面激烈的枪炮声。曾凡二等兵无比郁闷地搬运着蓝星人的尸体，向着自己的长官抱怨道：“少尉……你听听
    的多激烈啊！怎么，偏偏是我们被轮到这倒霉的任务得罪过少校，所故意给小鞋穿？”
    “你小子哪来那么多牢骚……给我认真执行任务！守护好通道，就是我们最大的贡献！”少尉虽然嘴上说的义正严词，其实心里也满不是滋味的。做为军人，谁不想参加真正地战斗，可现在的任务是这样。他也无可奈何！运气真是太差了。
    “曾凡二等兵，少埋怨两句！认真搬吧！头正在气头上，惹火了他，小心真给你小鞋穿……”同样清理着尸体的士官长，小声警告着一脸不爽的部下。做为一个老兵，他到没什么好抱怨的，军人的职责就是服从命令，在哪干不都是为了胜利嘛！
    “不说就不说……”曾凡二等兵看了看少尉紧板的面孔，小声咕噜着。很快，他就被一阵沉闷的声音吸引住了。那是从通道里传来的响动。
    “注意，准备战斗……”虽然声音是本方战舰的方向传出来地，少尉依旧下达了战斗命令。士兵们纷纷放下手里尸体，找好掩体，枪口对准着通道进口处。
    很快，声音的主人就现出了原形，也让心情激动的第七组战士们齐声叹息着。来的不是敌人，而是新成立的机甲部队！
    “让费尔博士，这就是你新研制出的战斗机甲吗？”范云看着出现在屏幕上的怪东西，好奇的问道。
    “是的，指挥官！这就是我新研制的机甲，经过太空模拟战等相关实验，我发现人型机甲在太空战中，实际上并不实用！它们体积太大，动作过于迟缓，对付太空格斗机等快速战机毫无优势可言。应对高斯炮等武器，也防御低下。所以，我特意改正了他们形态。经过无数次的失败，才最终开发出了这些机型。”
    “是吗？”范云看着这些和心目中太空机甲的形象完全两样的新型机甲，郁闷的说道：“那么博士，能为我介绍一下，这些机甲吗？我想要知道他们的能力和用途……”
    “好的……”让费尔满含激情的看面前的画面，指着第一个走出通道的机甲道：“指挥官，这是新研制的战斗者一号型，我喜欢叫它钢铁蜘蛛。这具机甲外型的来源相信您也看得出来，是采自地球蜘蛛的形态。它装配有八条超合金腿，每条腿都装备有各种能量武器和震动粒子刀等近战工具。可以适应，陆地，太空等各种复杂的环境。它的陆行速度非常快，在太空中运行的航速也与太空格斗机不相上下。在它身体上方装有两门强袭火力炮和小型导弹发射系统及相关的电子干扰设备。因为机身相对低矮，触臂又多，所以安排了前后两个控制人员，这就需要两个驾驶员之间的配合绝对的默契。总的来说，这是一款空战，陆战都非常强悍的机甲。
    它后面的出现的是基地型多管攻击机甲，采用的是履带和气垫相结合的运行方式！您看，他的体型有点象是陆地坦克，但上身更大，更宽，装甲更厚。全身共拥有八管强袭火炮，四套导弹发射系统，对空防御能力突出，转动灵活。它们主要的责任就是防守基地或是战舰的表面装甲，强大灵活的火力配置让它们可以有效的抵抗太空格斗机等空战机体造成的伤害和骚扰。因为装弹量的关系，这款机甲相对速度较低，最适合平面作战，在危机情况下也可以进行空战，但我不建议使用。它的乘员包括主驾驶员，弹道导航员和两名射击手，共四人。也是开发出的几款机甲中，操作人数最多的一种！”
    范云一边听着博士的介绍，一边连连点头。虽然这两种机甲和他想象中不一样，但战斗能力还是不错的！只要能给舰队的战力提供帮助，他也不会介意，让费尔把这些大家伙，设计成什么样子。等两架样子奇特的机甲走过去，范云的面前又出现了一架更古怪的机甲。这艘机甲身体扁平，看起来非常的单薄，最奇特的是胸前那巨大突出的锋利尖刺，形象说不出的怪异。它没有手脚，行动完全是用磁力悬浮，身体两边各有两个倾斜状的多排式飞弹发射孔。除了这些武器只有眼部上方有着一根不怎么突出的单管炮口。
    “让费尔博士，这又是什么型号的？”范云怎么打量都看不出这具机甲有什么作用，不由好奇的问道。
    “呵呵……”让费尔博士得意的笑了笑：“这是，最新研制的机甲，我称它为箭鱼。其实这不是它的完全形态，而是机体变形后的样子。在太空中它的整体形象就是一条纺锤型的箭鱼形态。头部锋利的尖刺是由特殊的超合金制成，可以进行高波震荡攻击，能够穿透任何坚固的装甲。再加上它异常迅速的航行能力，和相对较扁的身材，绝对是太空格斗机的噩梦。它还能啄穿战舰的甲板，为登陆战服务。最适合它的战场是在太空中，只是因为指挥官你想测试一下各机甲的实际战斗能力，才变装后，出现在太空城的！这款机甲只需要一个操作人员，唯一的缺点就是体形瘦长的关系，它的驾驶员必须体格瘦弱一些才可以进得去。
    还有一款章鱼型的机甲，因为只适合水下和太空战，所以我也就没有把它派上去了！”
    “好……很好……”范云也说不出什么话来，这些机甲到底真正的战斗能力如何，还需要在实战中进行检阅。就在他准备将画面转向内部战场时，几具最后进来的机甲又让他停止了动作。
    “博士……你不是说已经淘汰了人型机甲了吗？那这几具又是什么？”范云指着明显就是法国皇家空骑团的人型机甲不解的询问道。
    “这……这是乐园星的那些法国年轻人，他们说只有人型机甲样子最美观，浪漫！我被他们磨的实在受不了，才留下了这些机甲。没想到，他们还是开出来了！”让费尔红着脸，不好意思的说道。
    “算了……他们想用这些，就用吧！”范云摆摆手，没什么责怪的意思。能保留一个，人型机甲的梦，也不错。





    第九卷 真假主力舰队 第七章 卢卡的心思
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:03 本章字数:3420


    三舰队的突然袭击，让坐等美味入口的蓝星人始料轻易的就被对方突击到了中心区域附近。不过，队伍打到了这，第三舰队官兵的前进速度就不得不慢了下来，毕竟这里汇集着蓝星人绝大部分的战力。对于突然发生的战斗，这些人也在匆忙中做了一些准备。很快，一场激烈的交锋，就在中心区的各个方向展开。
    相比匆忙间进入战斗状态的蓝星人，第三舰队这一方明显准备充分，武器精良，很快就占据了上风，将大批的蓝星人挤压在中央城区的范围内无法突围。一些在外区的小型部队，也被压缩在很小的一片区域内苦苦挣扎着。
    第三舰队虽然突击得手，压着对方打，但也不是一切顺利的！蓝星人毕竟是一个常年战斗的种族，在经过短暂的慌乱之后，开始稳定住了自己的战线，展现出他们本身的战斗能力。特别是一些蓝星人攻击一开始就放弃了人类的形态，而转变为其它凶悍生物外表，曾一度在第三舰队的官兵队伍中造成了小小的混乱，扳回了不少的劣势。
    唯一阻碍蓝星人攻击成效的就是他们缺少高级的指挥人员。大量的头领和小头目在迎接第三舰队的时候，已经被击毙了。留在中央区的头领只剩下了三个，小头目也损失了大半！这对到处都需要指挥人员的士兵来说，无疑是非常糟糕的情况。最奇怪地是。蓝星的总领，卢卡大人即成霄总参谋长一直没有现身，在指挥部内也没有发现他的身影，就这么神秘的消失了！
    就在双方打得你死我活。异常激烈地时候。一艘全生物地小型战舰。正以极快的速度从太空城地角落里悄悄弹射出去，飞向茫茫茫茫的宇宙。
    “大人。您是怎么知道地球人会攻击太空城地？按照前面的进程来看，对方应该还没有察觉到我们的计划才对！”一个变身成章鱼型的蓝星人边操作着飞船。便好奇的问道。
    成霄，现在因该改叫卢卡的蓝星人总领，悠闲的坐在座位上，面前的屏幕正是在播放着太空城内部激战地画面。他听到亲信的询问，有些自得的笑道：“这很简单！随着地球人高进的死亡，我们没有得到想要的基本资料，在冒充地球人这方面就出现了巨大的纰漏！能够在第一次接触时，就按插下网络连接设备和秘密行动人员的地球指挥官。肯定是个非常小心，谨慎的人。从素菩冒充的高进和对方指挥官通话的那一刹那我就发现了不对地地方，地球人和高进这些先期到达人员，彼此间一定有着我们不知道的独特联络方式。素菩什么都不知道，就贸贸然的联系对方，被察觉的可能性非常的大的……所以，战斗是无法避免的！”
    “大人，既然你完全知道地球人发现了我们的计划，为什么不警告素菩大人他们。而是让头领们继续开展计划呢？”章鱼型蓝星人惊讶的看向依旧关注着战场形势的卢卡大人。
    “哼……哼……警告他们？”卢卡闻言冷笑着，关闭了屏幕画面，面色突然变得狰狞了很多，双眼的红光也越发的明亮骇人。“我早就知道素菩和下面的那些头领们，眉来眼去关系亲密。他们瞒着我，不知道私藏了多少的战利品。这还是小事，关键的是，素菩这家伙有异心啊！他不但交好各首领和底下的小头目，还经常施些小恩小惠给最底层的傀儡士兵们。现在，在整支部位里，他素菩的威望已经远远超过了我这个正式的总领。有了各头领和士兵们的支持，我相信素菩很快就会发动军事政变把我赶下台，自己担任总领的位置。呵呵……那有那么便宜的事情，当我卢卡真是好糊弄的吗？本来我还在忧虑该如何在影响最小的情况下，除掉素菩和他的支持者们。地球人的出现，正好帮我解决了这个难题！既然不用我出手，就可以消灭掉背叛者，何乐而不为呢？我又为什么把这这么重要的信息，告诉这些背叛者？哼……”
    “可是……大人……忠诚于您的士兵，起码还有好几千人，您至少应该带着他们一起离开啊！”想到太空城中正遭受苦难的同胞，章鱼蓝星人有些不忍的说道。
    “闭嘴……带这么多人如何能逃过对方战舰的侦查！谁又能知道救走的这些士兵里是否还有背叛者？不过就是一些下等同族而已，等回到主星，还怕招不来大批的跟随者吗！哼……”卢卡痛斥着部下的愚蠢想法，突然灵光一闪道：“给……霍金大人的
    信息，就说太空城遭到了地球人的猛烈袭击，请求他诉他，只要他帮我解围，我可以让出整个太空城！记住，说话的口气越急切，越诚恳，越好！”
    “大人……您这是？”章鱼蓝星人疑惑的望向自己的长官，他不明白一心想要所有太空城商店同僚死亡的大人，怎么突然想要帮助他们了！。
    “愚蠢！在这片星系里，蓝星人的部队只有我和霍金两个。既然我的部队毁灭了，那么霍金的舰队怎么可以在一边什么事都不做呢？第三舰队是那么好惹的？他霍金不是狂的很吗？就让他的舰队和地球人拼个你死我活好了了！我啊……早就看不不惯这个，有了舰队就高傲自满，目中无人的蠢货了！等他死后，这个方向的蓝星人总领，就只有我一个了！呵呵呵……”说道这，卢卡得意的大笑起来。
    操作着飞船的驾驶员浑身发冷的默默做着自己的工作，长官太邪恶了，还是少说多做，别管闲事的好！
    太空城的胶着战况，在新型机甲露面后，终于完全倒向了第三舰队这一边。面对着火力强大，装甲坚固的奇特机器，蓝星的战士毫无办法。他们手中的都是一些轻中型的武器，根本打不穿机甲那厚实的表面装甲。少量的重型武器又差不多都在第一时间被对方精准的火炮消灭了！战局不利让蓝星人节节后退，逐渐被压缩到了一片极其狭窄的地段，离最后的灭亡，已经时日不多。
    “指挥官，您认为这些机甲的作战能力如何？”让费尔博士指着正在战场上大发神威的机甲们，异常兴奋的询问着。
    “只能说勉强合格，毕竟对手太弱了！无法检验出它们的实际攻坚能力！”范云摇了摇头，这种城市内的攻坚战，在对手没有相当的防御力量前，只能检验一下机甲最基础的火力攻击能力和防御力而已，看不出更多的东西！
    “那也是……”让费尔博士没有因为指挥官的话而感到沮丧，他只要能看到自己设计的机甲在战场上发挥作用，就非常高兴了！
    “报告……在九点钟方向，离舰队三十光年距离的地方发现一支小型舰队，正急速向我方驶来，数量三十，估计接触时间为二小时，二十五分。”负责观察星图变化的观测员大声汇报着。
    “思娜上尉……我们在周围派遣有军事探测器吗？”范云连忙走到观测员面前，仔细看着屏幕上显示出来的信息。在星图上正有一群闪亮的红点，快速向着太空城的方向前进着。在这些亮点中，有一个亮点特别的巨大，比周围的同伴要大上数倍，看样子很可能是这支舰队的旗舰，而且是体型非常庞大的超级战舰。
    “有的指挥官！在同等方向四光年处，有一颗我方的探测器正工作着！”思娜查了一下相关信息回答道。
    “命令探测器继续前进至十光年的位置，我需要在第一时间内知道这是一支什么样的舰队！它们的战舰种类，特别是对方旗舰的类型！”范云看着屏幕上那巨大的光点，皱眉命令着。
    “是……明白了！”
    范云的目光离开屏幕，对着正观测着星图环境的秦岚参谋长道：“参谋长，又出现了新的情况！虽然还不知道对方是敌是友，但太空城内的战斗必须尽快解决！你去督促一下地面部队，我希望他们能在四十分钟内解决战斗！对了，把巴鲁耶夫少将调回来，第二编队还需要他的指挥！“
    “明白了，指挥官！我马上办……“秦岚点点头，二话不说的打开通讯器，开始联络起各作战部门。
    “博士……你现在有多少能够用与作战的机甲？”范云布置完任务，一脸探讨的问向仍津津有味看着战斗画面的让费尔博士。
    “恩……蜘蛛型十一架，基地型八架，箭鱼型六架，章鱼型四架加上未拆除的人型机甲三百五十七架，一共有三百八十六架。不过，操作人员才训练没有多久，最多只有五十五架左右，可以投入使用！指挥官，你问这个做什么？”让费尔博士从画面上抬起头，稍一盘算就计算出了最后的数据，只是他不明白，指挥官为什么要问这些数据。
    “呵呵……也许……试验这些机甲，太空作战能力的机会就要到了！”范云点了点屏幕上逐渐的清晰的亮点说道。





    第九卷 真假主力舰队 第八章 交锋
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:03 本章字数:4646


    空城内的战斗，在士兵们疯狂的攻击下，结束于三十值得一说的是，第三舰队的官兵基本上没有得到多少的俘虏，这些蓝星人，不论是头领级别的指挥官还是普通的士兵，都战斗到了最后一刻。只有少数伤势严重的蓝星人才被俘获，介于对敌方人员顽强抵抗的风俗传统的尊重，各战队的指挥官没有留下一个俘虏们！此战太空城中的蓝星人被全灭，第三舰队一方也损失了数百名优秀的战士。
    在战场上，给于蓝星人损伤最重的即不是第三舰队陆战团的官兵，也不是新型机甲们，而是，从不知道哪个角落里钻出来的尊尼中校一行人。原来，在探察到舰队开始攻击太空城后，尊尼中校就带着白色圣堂号的幸存人员，参加了战斗。碰巧的是，他们出来后第一个攻击的目标竟然是蓝星人的临时指挥部。
    当时，三个蓝星头领正和主要的小头目们聚在一起，商量着突围的计划。尊尼他们的突然袭击，当场就将这些人全打死在指挥部里。这也造成了蓝人部队之间缺乏必要的指挥人员，而快速崩溃的现实。
    可以说，一直没多少战功的尊尼中校，在这次的战斗中，幸运的成为了功勋最卓著的指挥官。这让他和查理少校等人，知道后，得意了好长时间。
    顺利占领太空城后，除了留下必要的守卫人员，机甲和各攻击部队都回到了战舰上。因为白色圣堂号损失了不少地船员。所以依旧待在宇宙港中，没有参加接下来的行动。
    突然出现的舰队，离第三舰队的距离越来越近，在接近到探测器地侦察范围时。范云等人终于看到了对方地真面目。
    “三号！为什么我总觉得蓝星人的战舰。那么象是中国星际舰队地战舰？”范云看着面前这一艘艘被放大的敌舰图片，惊疑地大声询问着。这些战舰除了表面喷涂有蓝星人的标志外。简直和范云见到过的本方战舰一模一样。特别是其中疑为旗舰的那艘巨大战舰，不但体积比秦始皇还要大上一半。而且双方的样子有百分之九十的相似度。
    “不是象……这本来就是中国星际舰队的战舰，而且是属于第一舰队的！那艘旗舰正是盘古号……”始祖三号有些感伤地回答着，没想到在这看到了盘古号旗舰，还是属于敌人一面的。
    “什么……”范云激动的站起身，更加仔细的观察的越来越清晰的画面，惊讶道：“为什么，盘古号会落到蓝星人的手中？难道……主力舰队已经……”
    在范云面色凝重的时候，秦岚等原第二舰队的人员。也正用复杂的心情，紧盯着画面上地盘古号。做为第三代地球军人的后代，他们也只在长辈和年老的指挥人员那听过相关的介绍，看过一些图片。现在真正的盘古号出现在他们的眼前，所有人都有种激动，伤感，迷茫的复杂感情。
    “舰长，现在下结论还为时过早！虽然对方确定为盘古号，但主力舰队是否毁灭了？我们还无法确定！只有抓住蓝星人的重要俘虏，才能知道主力舰队。到底发生了什么事情！”始祖三号不能肯定的回答。
    “恩……你说的对！”范云点点头，重新坐回位子上，苦思冥想着。盘古号可以算是中国星际舰队中战斗力最强悍的一艘超级战舰了，秦始皇号和它对战，绝对是处于劣势。想要战胜这支有着超级战舰的舰队，还需要好好的考虑一下战斗的打法。
    就在范云头疼如何应付盘古号的时候，一旁的秦岚参谋长说话了：“指挥官，我们不是还有一个蓝星人的高级指挥人员吗？也许，可以从他的口中得到些主力舰队的情况！”
    对啊……范云一拍额头，终于想起了那个行动一开始就被巴鲁耶夫控制起来的冒牌高进！“参谋长，蓝星人都是些宁死不屈的家伙，你的情报部门不是有精通精神审问的三眼部下吗？我马上将人交给你，一定要在开战前问出点什么来！拜托了……“
    “是……长官……”秦岚敬礼着，快步向着外走去。她要挑选最优秀的问人员，从冒牌高进的嘴里掏出些有用的信息。
    出人意料的是，冒牌高进可能是蓝星人中的一个异类。被带到审讯室后，提审人员才威胁了几句，就老老实实的将自己知道的一切都说了出来，精心准备精神催眠人员也没有派上用场。
    焦急等待消息的众人从突击提审得来的情报得知，面前的盘古号等主力舰队的战舰，虽然外表是真实的，但内在完全是由蓝星人的大型进化生物占据着。在蓝星发现这些战舰时，它们就只是一具空壳，没有原本的攻击系统和各种设备，空空荡荡的。就象是生物进化后退出的外壳，除了表皮，里面什么都没有。至于，为什么会发生这样的情况，蓝星人自己也不知道。
    范云不明白，主力舰队到底发生了什么，才会出现这样让人百思不解的情况。只要盘古号没有原先的强力攻击系统，他就有信心打好这场战斗。至于，其他的问题，只能等待战斗结束后再去探究了！
    霍金总领得意洋洋的站在指挥舱内，看着周围杀气腾腾的战舰，心情异常的舒适。在蓝星人各总领间，他是唯一拥有如此巨大，强悍战舰的人！现在，愚蠢的卢卡也向他伸出了求救之手，他又将拥有一个可以作为繁殖基地的太空城堡。很快，他将会成为蓝星人中战力最强，人口最多的超级总领。也许下一界的蓝星人地最高统治者，也将会是他。想到这。霍金有些迫不及待的想要尽快消灭侵入太空城的地球人，拿到属于自己的基地！他对着部下大吼着：“我命令……舰队加快速度！一定要在最短地时间把所有地球人都消灭掉！快……”
    “是……”部下们斗志高昂地大声回答着。
    整个舰队，开始加快了前进着速度，向着太空城方向迅猛前进。
    “敌人加快了速度。越来越近了！第一编队。前出到舰队正前方，布
    机雷。将诱导舰也放出去！”范云听着观测员的数地下达着命令。
    第一编队指挥官郭梦柔上校。马上命令本方战舰，在敌人即将经过的地方，布下了密密麻麻地太空机雷。然后放置下了十多艘三极战舰。这些战舰都是舰队准备重新修理改装后，再补充舰队的后备战舰。攻击力一般，也没什么正式的操作人员，只留有几个机械驾驶人员。现在派到第一线，完全是为了测试对方的火力强度，而充当的诱饵。
    完成任务的第一编队。不紧不慢的回到自己的战斗位置，静静等待着对手地到来。
    现在的第三舰队形成了一个以旗舰编队为主，左右，一二分队的大三角战斗队形。充当三角箭头的正是火力最猛，防御最强的秦始皇号。主力编队呈纺锤形排列，另两个编队则是立体三角突击阵形。所有的战舰都默默等待着，和蓝星人的第一次太空战斗。
    “大人……发现了地球人的舰队！前方有许多太空机雷……”盘古号的观测人员，向着上司汇报道。
    “太空机雷？哈哈哈……命令舰队直接冲过去，不要担心损伤……”霍金听到部下的通报，放声大笑着。他地舰队外面包裹着一艘厚实的钢铁装甲。根本不怕区区机雷的袭击。就算，外部装甲都毁坏了，也伤不了里面生物战舰的半点皮毛。
    “冲啊……”蓝星人各舰指挥官接到命令，都大声叫喊着，战舰毫不畏惧的向着机雷区猛冲进去。顿时，整个太空中爆发出一片机雷爆炸后的闪光。被攻击中的战舰，摇摇晃晃的继续前进着，没有一艘停下来躲避。
    原先覆盖在这些战舰上的外部装甲在连绵不断的爆炸中，纷纷开裂，破碎。很快，冲在最前面的战舰渐渐露出里面的真实的内容，一艘艘被炸得失去伪装的生物战舰，开始出现在第三舰队的面前。
    等蓝星人的战舰穿透整个机雷区后，已经有近半的战舰完全抛去了表面的伪装，露出它坑坑洼洼，墨绿色的丑陋面貌。到是盘古号，因为比较靠后，没有受到多少攻击，还保持着大多数的表面装甲。
    看到蓝星人的战舰突破了机雷的防御，布置在第一线的后备战舰群，开始向对方攻击。上百道激光束准确的击中最前沿的几艘生物战舰，在那难看的身体上炸出一个个深深的凹洞。关注着战场情况的第三舰队指挥官们甚至能看到生物战舰在遭到袭击后，喷射到宇宙中的绿色液体和微微扭动着的身躯。那些被击中的地方，也在缓慢的蠕动，恢复着。
    “反击……反击……”蓝星指挥官叫嚷着，从生物战舰的身体上突出了数不清的粗大管状物体，伸缩间就有一团团闪着荧光的绿色或红色的光球被喷射了出来。
    被绿色光球击中的三级战舰没有发生爆炸，表面沾染液体的装甲，却开始慢慢腐蚀融化，出现一个个深邃的洞口。而被红色光球喷到的战舰，则爆发出强烈的火光，超高温度的火焰透过炸出的裂缝，在战舰中肆虐着，将遇上的物体烧毁引爆。
    后备战舰毕竟还是未修理好的半成品，防御力量又不强，火力也弱小。在经过对方一轮铺天盖地的打击后，纷纷失去了继续战斗的能力，成为漂浮在太空中大型垃圾。在这次短暂的交锋中，后备战舰群只消灭了三艘生物战舰，击伤五艘即全军覆灭，一艘不剩。
    “蓝星人的攻击，有强腐蚀性和火焰爆炸两种，暂时没有发现使用能量武器的迹象。生物战舰防御一般，但有自我恢复的能力！我建议尽量不要采用短距离近战的方式，而是运用灵活机动的运动战，使用大威力的能量武器攻击对方！”秦岚参谋长分析了一下数据，大声说道。
    “恩……同意！全舰队采用圆形机动，围着敌方战舰做机动攻击，小心对方的腐蚀液体，尽量不要被击中！”范云赞同的点点头，这些高浓度的腐蚀液体，就算是能量罩开到最大也很难防御住！只有灵活利用战舰的机动能力，不停的迂回进攻，才可以避免大量的无谓损失。
    在各级指挥人员的调度下，第三舰队的战舰开始围绕着冲上来的敌舰展开运动作战。等战局一开，生物战舰的弱点就暴露无疑！这些体形巨大的笨重生物根本赶不上快速移动的机械战舰。每次当他们瞄准好目标，开始喷射时，对方早已经离开了原来的位置，行驶到它的侧面，进行攻击了！
    虽然生物战舰有着极强的自我修复能力，但在威力巨大的能量武器面前，依旧狼狈万分。每当一个伤口还没修复完毕，一个新的伤口又添加了上去，不停的修复伤口，让这些生物战舰消耗了大量的能量，自然反应更加迟钝，缓慢。连续不断的遭到攻击，再强大的生物战舰也承受不住！很快，就有蓝星人数艘战舰击毁，退出了战斗行列。整个蓝星人的舰队阵形，也开始凌乱起来。
    霍金总领看着把舰队耍得团团的地球人战舰，气得火冒三涨！他还没遇到过这么卑鄙的对手，哪一次战斗，对方不是堂堂正正的和他进行正面交锋？只有可恨的地球人，不按规矩来，搞这种无耻的游击！
    霍金毕竟是一个战斗经验丰富的总领，他知道再这么被动战斗下去，他的舰队肯定会被对方蚕食干净，于是连忙接通各舰指挥官道：“诸位，地球人采用了非正规的无耻战法！我们不能被对方牵着鼻子走！马上开始分离战术，派出生物攻击舰……”
    “明白……”正焦头烂额，忙于应付的各舰指挥官闻言大喜，纷纷开始进行战舰分离的准备。
    攻击蓝星人正舒坦的第三舰队官兵们，亲眼目睹了一次奇异的事件。那些惨遭他们蹂躏的敌方战舰不再跟着他们转悠着***，而是不管不顾的在原地开始断裂，分解。很快就变成体积较小的数艘战舰。





    第九卷 真假主力舰队 第九章 箭鱼
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:03 本章字数:3536


    发什么呆呢？这么好的机会，还不赶快攻击……”操老兵，见新手们纷纷停下来，呆呆看着敌人战舰的变化，大声呵斥着。
    反应过来的士兵，带着不可思意的表情，向着呆滞不动的目标，重新发起攻击。在蓝星人战舰分离的这段时间内，又有数艘战舰还未分离完毕，就被打成了碎片。
    分离完毕的中型生物战舰，明显比原来快捷，灵活了许多，已经能跟上敌方战舰的速度。只是他们腐蚀炸弹和火焰弹的威力大大降低，能量武器也首次出现在它们的表面。
    成千上万的小型生物攻击舰从这些战舰里飞出来，密密麻麻的向着地球人的战舰涌去。
    “大空格斗机大队，全体出发……”范云面无表情的注视着战斗画面，向着通讯器大声喊着。
    “哈哈……小伙子们！出发……把所有的食人怪物都给我打下来……”张淘上校等待这个命令已经很长时间了，欢叫一声，率先驾驶着自己的一号机冲出了停泊点。
    “出发……出发……”所有格斗机停放点都传出了驾驶员们兴奋的叫喊着，一架架战机，无谓的冲向太空。
    蓝星人的攻击舰喷射的是带有爆炸性质的骨质弹药，飞行速度十分的灵活，变向很快。这些攻击舰与其说是战机，不如形容为生活在太空中的鸟类更加的合适。它地驾驶员更多任务的是控制攻击的方向，飞行则是由生物攻击舰自身来完成。
    刚和对手交锋的格斗机大队就吃了一点小亏。对手异常灵活地反应，让第一次交手地他们，瞬间就损失了十多架战机。没有遇到过这类对手的格斗机驾驶员们，有些慌乱。完整地队形也被打乱。通讯频道中。到处是请求支援的叫喊声。
    “都不要慌……按照我地命令进攻……”
    张淘惊讶的看着数架格斗机在他不远处，被击中爆炸。心里愤怒异常。靠着扎实的操作技能，他在攻击舰群中来回穿梭。发泄着复仇的火焰。很快他就在交战中找到了对方的弱点，马上将自己的心得通过联络器，传达到所有的驾驶员耳朵里。得到提点的驾驶员们，逐渐冷静下来，按大队长地指示，有条不紊的和敌机展开激战。
    “迈克尔！你说我们什么时候才能参加战斗啊？刚才在太空城就只是发射弹药而已，一点也不过瘾！”罗伯特羡慕的看着一个又一个格斗机驾驶员，爬上自己的战机。小声抱怨着。
    “我怎么知道！我又不是指挥官……”迈克尔也是一脸妒忌着擦拭着自己的机甲，我也想快点加入战斗，待在一边看同僚战斗，心里总不是滋味。只是，他们现在是机甲驾驶员，想要参战恐怕不那么容易！还是詹姆逊这家伙聪明，选择当一个格斗机驾驶员，而不是操作机甲！现在都上太空，参加战斗了！哎……以前为什么头脑发热，一定要做机甲驾驶员呢！迈克尔沮丧的叹了口气。
    “嘿……迈克尔！是马莎……”罗伯特推了推唉声叹气的好友一把。指着前方道。
    迈克尔马上抬头看了过去，一身戒装的马莎正一路小跑的向着他们的方向前进着。笔挺地军服穿在她的身上是那么的合身，娇柔中带着刚毅，好一个英姿飒爽的女驾驶员。
    不亏是我喜欢的女人！迈克尔痴痴的看着越跑越近的马莎，傻笑着。
    “喂……马莎！你好啊！”罗伯特见对方跑的近了，连忙招呼道。
    “好啊！罗伯特……还有……迈克尔！”马莎没有停下脚步，边跑边打着招呼。
    “你去哪啊？好久没见！坐下来一起聊聊吧！”罗伯特见马莎没有停下来的意思，连忙悄悄踢了好友一脚，大声叫道。
    “啊……是啊！好久没见了，马莎！一块聊聊吧！”迈克尔回过神，脸色微红的说道。
    马莎水灵的大眼睛看了羞涩的迈克尔一眼，甜甜一笑道：“不了……我刚接到通知！我们的机甲要出任务了，我得赶紧集合去！下次……有机会再聊吧！拜拜……”
    “什么嘛！连马莎这些女人都有任务了！为什么我们还没动静？不行……我得去问问队长去……”罗伯特目瞪口呆的看着越跑越远的马莎，愤愤不平的大声嚷嚷着。
    马莎……要活着回来啊！迈克尔一脸忧虑的看着马莎逐渐远去的身影，默默祈祷着。
    战舰外的太空，战局依然胶着着。双方的战机，互相纠缠在一起，不时有倒霉蛋被
    爆闪出悲壮的耀眼火光。双方的战舰的交锋也异常舰队的战舰靠着装甲和防护罩暂时在对战中处于优势位置。只是来自盘古号的强大压力，让它们无法用全部的精力去剿灭对手。毕竟从盘古号上发出的各种攻击，比这些中型生物战舰要凌厉许多！
    在太空战最激烈的时候，从秦始皇号上射出了八条体形修长，带着长长的尖刺的特殊飞行器。这些飞行器一进入战场，就在蓝星人的攻击舰群里掀起一阵醒风血雨。
    这些有如箭鱼样式的飞行器，在太空中航行的速度极快，往往你刚瞄准，它已经飞离了有效的攻击范围，出现在了身后。
    面对这些奇怪的飞翔器，蓝星驾驶员们可是吃足了苦头。生物攻击舰根本追不上对方的速度，往往被搞得晕头转向，让对方头顶中间安装的能量炮击中，瞬间失去战斗力。从箭鱼身体两侧的鱼鳍发射出的飞弹，也让人防不胜防。最使得蓝星人驾驶员恐惧的是那位于鱼头前方，修长尖利的锥刺！只要挨上一下，不是连人带舰被串成一串，就是战机被划成两半，无奈的等待着死神的到来。
    新鲜出炉的箭鱼机甲可算是让双方的人马，都大开眼界。灵活变幻的速度，凶悍异类的攻击，震撼着每一个战机驾驶员。只要它经过的地方，就会引起一阵混乱，蓝星的攻击舰纷纷四处躲避着。友军的加入让格斗机驾驶员们异常的兴奋，激动。爆发出无穷的战斗欲望，更多的蓝星攻击舰被击毁，原本平衡的局势渐渐开始向着地球人一方偏斜！
    马莎紧绷着脸，小心翼翼的驾驶着自己的爱机。第一次上战场的她，还不适应这么激烈的战斗场面。特别是刚出击那会，心情过于紧张的她差点攻击了自己一方的格斗战机。幸好，她很快反应过来，才避免了自己的第一个战果是自己人的尴尬。
    因为首战的原因，马莎还没有完全控制好自己的机甲，只是靠着机甲本身的速度，在敌人的阵营里没头没脑的四处乱冲着。实际上其他的箭鱼驾驶员也和她是一样的情况，这也就是为什么箭鱼一出动，就直冲进敌人的战机群里，搞风搞雨的原因。
    经过一段时间的飞行，马莎也渐渐熟悉了机甲的操作，心里也不再那么慌乱了，箭鱼的飞行姿态也得到了很好的控制。当她第一次运用尖刺击毁一艘蓝星人的战机，亲眼看到一脸绝望的敌方驾驶员飘到太空中，脑子一片空白！心里有一种极端恐惧，想要掉头逃回战舰的冲动。多亏了，箭鱼机甲队长，在通讯频道内的安抚声，才让她镇静下来，内心也不再那么慌乱恐惧。等接连击毁数架敌机时，马莎喜欢上了操作箭鱼在太空自由翱翔的感觉，对杀敌也不那么排斥了！
    “喂…箭鱼三号！我是箭鱼四号！怎么样马莎，还习惯吗？我干掉十六架敌机了！”塞隆那清脆得意的声音从通讯器里传了出来。
    “哼……有什么了不起的！我也消灭十五架了！”声音的主人是箭鱼五号的驾驶员，什么事情都不甘落后的拉米。
    听着好朋友们的声音，马莎露出了开心的笑容，她低头看了看数据，有些不好意思的说道：“我……我才打下十四架……”
    “哈哈哈……还是我消灭的最多……”塞隆得意洋洋的在频道里叫嚣着。
    “哼……我一定会超过你的……”好强的拉米，不甘示弱的反击着。
    “呸…小丫头片子，你别想赶上我！”
    “哼……你等着瞧……最后肯定是我多……”
    马莎听着两个好友的争吵声，眼角瞄到一艘中型生物战舰的身影，眼睛突然一亮道：“好了，你们别吵了！我有个主意，不知道你们敢不敢跟我做？”
    很快，惊人的一幕出现在所有人的眼前，三艘箭鱼机甲，在半空中划了一道优美的弧线后，以超乎正常的速度向着一艘中型生物战舰急速扎去。锋利的尖刺带着强大的冲击力，将这三艘箭鱼整个的推进到了生物战舰的体内，很快又从另一边穿透了出来。
    身上出现三个巨大贯穿孔洞的生物战舰，剧烈的扭动了几下，就一动不动的漂浮在太空中，被眼明手快的白起号打成一片血雾。
    “咯咯咯……”一阵清脆，得意的笑声在战场上飘荡着。





    第九卷 真假主力舰队 第十章 茧
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:04 本章字数:4623


    呵呵……看来我们的姑娘们不好惹啊！这么危险的事做！”范云从屏幕上看到了，箭鱼小组那与众不同的攻击方式，不由轻笑着！
    “是啊！都是些胆大包天的疯丫头！成长的非常快！”秦岚微微一笑，仔细观察着箭鱼小队的战斗情况，只要一有危情发生，她就会马上派出救援小组。在第三舰队中，能够在那么短的时间内就熟练操作机甲的驾驶员并不多，她们每一个都是宝贝，损失不起。
    “箭鱼机甲的实际战斗能力，算是基本清楚了，还不错！特别是对生物类的舰船，比普通机械战机伤害来的大……参谋长，命令其余的机甲准备出动，攻击目标为敌方旗舰——盘古号！争取尽快摧毁对方的指挥系统，我会派第一战舰编队和太空格斗机战队配合他们行动的！”范云决定继续测试其他机甲真实战斗能力，顺便进行一次斩首行动。
    滴滴滴……黄色的信号灯在机甲部队的各库房内亮起，顿时让苦苦等候的机甲驾驶员们欣喜若狂，纷纷大呼小叫的登上自己的机甲。
    首先出动的是基地型多管攻击机甲，它们从战舰升降台上缓缓出现在战舰外部的装甲护板上。八管强袭火炮在第一时间内就瞄准了最靠近战舰的敌方攻击舰，随着着车长的一声命令，高速喷射的高斯子弹，开始向着敌机疯狂的攻击着。肩部的导弹发射器，也准备完毕。随时可以进行攻击。
    突然出现地攻击机甲让没有准备的蓝星驾驶员吓了一跳，那铺天盖地的恐怖弹雨，不得不让已经准备轰击秦始皇号的攻击舰，纷纷改变了原先地目地。紧急变向。躲避着蜂拥而至的密集子弹。几架来不及改变方向地攻击舰当场就在飞行中被直接打爆，还有三架攻击舰因为自身躲避的时候过于匆忙。竟然相互撞到了一起，爆出一片墨绿地光华。
    八架基地型机甲中。风头最劲的自然是一号机，没有一架被他看上的敌机能够逃脱覆灭的命运。第三舰队的炮神蒋剑锋中校正坐在炮手的位置，畅快淋漓的射击着。之所以，他会出现在这里，完全是为了亲自检测实战中机甲火炮的真实攻击能力和存在地缺陷。
    很快，从秦始皇号的内部，又飞出了数十架形态各异的战斗机甲。它们一边用强大火力，攻击着蓝星人的攻击舰群。一边向着盘古号的方向迅猛突击。在他们身后负责火力掩护的是第三舰队第一编队的三艘战舰。
    蓝星一方也发现了这些机甲的企图，纷纷靠上来想要进行阻击，只是中型战舰都被三艘地球人战舰的强大火力阻止住了，只有体积较小的攻击舰可以顺利地进入战斗领空。但它们的阻击成效不大，大多数都被闻讯赶来的格斗机战群纠缠住，无法脱身。
    少数来到机甲编队面前的战机，也在对方凶悍的火力下，纷纷陨落。特别是那种长着好几条腿的蜘蛛型和章鱼型机甲，不但能够发起攻击的武器众多，而且动作也异常的灵活多变。往往蓝星驾驶员才打出一排子弹，本身的舰体就已经被打的千疮百孔，无法在继续进攻了！
    担任攻击任务的机甲编队，借着友舰的掩护和自身的突击能力，很快就接近了体积庞大的盘古号。在行动前，始祖三号和女娲曾经详细分析过占据了盘古号躯壳的生物战舰。一致认为，体积巨大的盘古号，不可能为一只生物战舰完全占有。盘古号内部肯定是由数只或是十数只巨大的进化生物，融合而成的。为了斩首行动的顺利进行，机甲们的突击地点，就定在估算出来的，离指挥系统最近的地方。
    为了让机甲部队能够行动顺利，第一编队的三艘战舰，担负起吸引盘古号的任务。它们分散开，从三个方向猛烈进攻，骚扰着敌舰，以期吸引对方的注意力。因为三艘一级战舰的攻击力远比那些飞行在太空中的机甲要有威胁的多，所以盘古号的绝大部分攻击都是围绕着他们展开的。
    从盘古号旗舰上飞出的攻击舰和中型战舰，打击的主要目标也全是它们。
    密集的弹雨加上众多的敌人，让第一编队的三艘战舰压力大增，在战斗中也开始有了不小的损伤。幸好，护卫在旗舰身边的其他蓝星战舰已经大多失去了战斗能力，攻击舰也损失惨重。这才让第三舰队格斗机大队能够抽调出大量的格斗机支援第一编队，秦始皇号也开始掉转炮口攻击盘古号的前部位置。
    “第二小组，开始行动……”已经来到盘古号外部中间位置的机甲编队，在清理掉能威胁他们的武器喷射管后，开始了自己的行动。
    四架蜘蛛型机甲率先冲上盘古号的表面，在早已设定好的位置上进行着自己的工作。在粒子震动刀的切割下，大量墨绿色的液体从伤口处猛射出来，溅的这些机甲浑身都变成了绿色。
    受到攻击的生物表面在微微颤抖着，开始分泌出修复液体，对伤口进行修补。只是它治疗伤口的速度，显然没有开足马力，高速切割的机甲来的快。在三十二条钢腿的猛力撬掀下，一个巨大的圆形洞窟出现在机甲编队的驾驶员面前。
    “干的好！各组注意！我是这次行动的指挥官，安少校！现在按组进入敌舰内部，目标敌最高指挥部！请注意，无论攻击成功与否，在三十分钟内必须撤退。各组请小心行动！祝你们好运！第一组，先下去……”做为指挥机甲的蜘蛛一号，率先带领着自己的小组，钻进了下去。
    生物战舰的内部和普通地机械战舰不太一样，空气浑浊。潮湿昏暗，周围的墙壁也象是活的一样微微蠕动着。有很多粗细不一的管状物体，蔓延连接着各个地方，一些管道上还流淌着一种看上去非常粘稠地液体。
    “哦……上帝！真是太恶心了！我好象走进了一个巨大地内脏器官一样！”罗伯特看着周围不停有东西在管道中蠕动的墙壁。大惊小怪道。
    “还好了！我到觉地非常有意思！”迈克尔控制人型机甲的手指。点了点非常富有弹性地墙壁道。
    “天啊！迈克尔，你别在点了。实在是恶心至极！我觉得自己都要吐出来了！”罗伯特看着好友在试探着戳弄着活体墙壁，艰难的连咽几口唾液。
    “呵呵……”迈克尔笑了笑。停了下来。
    “喂……你们两个，现在是战斗的时间，不是在咖啡馆里闲坐！士兵……拿起武器，马上跟上来！”一个人型机甲的脑袋从拐角处，露出来了！原来是这组的组长，发现还有两架机甲没有跟上，赶紧回来查看了。
    “是……”迈克尔和罗伯特同时立正回答着，相互在小视频窗上吐了吐舌头。他们两个只顾着感慨了。差点把任务都忘记了！
    “快走吧……罗伯特……”迈克尔操纵着机甲拍了拍好友的肩膀，向组长消失的方向快步追去。
    “知道了……”罗伯特深吸几口，压下心里不舒服的感觉，赶紧跟了上去。只是他在移动间没有控制好自己地方向，撞到了对面的墙壁上，跌坐到地上。
    “上帝！幸好没人看见！不然，头肯定会把我赶出机甲小组的！”罗伯特从地上爬起，心虚的看了看罗伯特消失的方向，暗自庆幸着。他拣起刚才震落在地上的超合金震动大剑，挥舞了两下。发现没有什么问题，才放心的加快了前进的步伐。
    刚离开的罗伯特如果回来看一下的话，就会发现，这原本还平静地通道墙壁，突然剧烈的挪动了起来。一条被他无意中割裂的管道里正流出大量荧光绿的液体，整个通道都被腐蚀后产生的浓厚蒸汽包围了！
    “大人！二号舰有敌人的机械战甲突破进来了，前进的方向正是副指挥室，他们还破坏了输能管道，二号舰的部门区域已经被腐蚀了！！沿途的防卫士兵，都无法阻挡机械战甲的进攻。希勒头领希望大人能够出动绿魔战队，进行支援！”副手听着通讯器传来的消息，大声对着总领大人汇报道。
    霍金总领没有马上回答，而是仔细观察着战场上的情况。从战局分析，他的舰队现在形势非常的不妙。大多数的战舰都已经被地球人摧毁，攻击旗舰的敌方战舰越来越多。特别是对方那艘巨大的战舰，对旗舰的威胁特别大，前部各舰已经受损严重，头领们都在请求支援。
    卢卡，你这狡猾的家伙！让我上大当了！如果不是听了你的话，我会搞的那么狼狈吗！混蛋……一场战斗就消耗了我大半个舰队！这笔帐，我迟早会找你算的！霍金咬牙切齿的咒骂着，对着部下道：“命令……前部各头领继续抵抗。中部各舰马上和二号舰分离，跟随后部战舰一起撤离战场！”
    “啊！大人……我们不打了吗？”霍金的副手惊讶的问道。
    “哼……打？再打下去，我的舰队就全没了！马上撤离……快……”被卢卡摆了一刀的霍金，愤恨难平的一拳将副手打倒在地。
    被打破嘴角的副手，狼狈的从地上爬起来，犹豫道：“可是大人！现在进行分离，二号舰的希勒头领和其他士兵都会来不及撤出来啊！是不是派绿魔部队去接应一下他们？绿魔的战斗力和机械战甲也不相上下，肯定能阻挡住对方攻势的！”
    “哼……就是因为战力不相上下，我才不准备派他们出去的！旗鼓相当的两个对手，打起来，最后的结果，只可能是两败俱伤！我可不想，这支我最器重的部队消耗在这种毫无意义的事情上！别说废话了，马上将命令发出去！快……”
    “是……”副官无奈的答应着，每一个蓝星总领都是一样的冷酷无情，从来不关心手下的死活！他们关心的只有自身的势力和对部下的控制力，任何失去利用价值的同伴，都会被毫不犹豫的舍弃掉。
    在机甲部队击杀了副指挥室的希勒头领时，这场小规模的战斗已差不多进入了尾声。蓝星总领霍金在舍弃了前部和中部二号等所有生物战舰后，带着剩余的战舰，快速的撤离了战场，就连那些已经发出去的攻击舰也没有收回。
    被大人抛弃的蓝星战士们，绝望的向着地球人发起最后的袭击，自然毫无例外的成为了宇宙垃圾。第三舰队不但赢得了战斗的胜利，还俘获了不少的生物战舰尸骸！这对他们如何正确将进化生物的特质运用到治疗伤势，恢复断裂的肢体等医疗方面的研究将起到非常重要的作用。
    在所有参战人员中，最不满意的就是参于斩首行动的机甲编队驾驶员们！他们从突入战舰内部起，就没遇到什么强悍的反抗力量，虎头蛇尾的完成了任务！一点也不过瘾，这是所有机甲驾驶员共同的心声。
    “三号！派一艘快速小型侦察器，跟着蓝星人的战舰，我需要知道他们去哪了！”范云看着屏幕上越离越远的生物战舰道。
    “明白了……舰长！”
    “女娲……现在能帮我分析一下盘古号的这具空壳吗？”范云现在最关心的就是盘古号的情况。从刚发回的图象显示，抽离了生物战舰的盘古号，果然如假高进说的那样，是什么都没有的一具外壳！这种奇特的现象，让他百思不得其解！
    “可以！刚才我已经通过探测器粗步分析过了！从目前的情况判断，盘古号的装甲内部没有发现强行切割或是战斗的痕迹，外部的装甲除了我们打坏的，也非常的完整。只有整艘舰最顶部的位置，从头到尾发现了一道巨大的裂缝，这和其他第一舰队战舰空壳的情况完全一致。这种现象非常的奇特，就象是幼虫成蝶，破茧而出后留下空壳！具体是怎么回事，我也无法回答！”
    进化后的虫茧？范云默默的抽着雪茄，不明白主力舰队到底发生了什么……





    第十卷 艰难的旅程 第一章 冰点世界
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:04 本章字数:4631


    踪蓝星舰队的任务并没有能如愿的进行下去，霍金不回的直接行驶出了这片无名星系，返回蓝主星去了！没有远航能力的探测器，自然在始祖三号推测出对方的航向意图后，就被收了回来。
    由于盘古号的意外出现，第三舰队的指挥人员都在思考是继续航行下去，还是回到中华联盟的星球上，重新发展国家。范云为此苦思冥想了很长的时间，心里非常的矛盾。依旧航行下去，可能会遇上更多，更危险的情况。留下则可以安心的休养生息，过上舒坦的生活。这两种选择中，最重要的关键点就是，主力舰队是否还存在着？
    范云一个人躲在休息室内想了很多，憔悴的面容和满地的烟头，就可以知道他内心是如何的挣扎，焦虑。最后，他还是做出了自己认为正确的决定。留在中华联盟虽然日子过的好，但整个星系依旧是在西罗斯联盟的控制之下，这不是范云喜欢的。中国人的家园，应该完全由自己做主！而不是束手束脚，仰人鼻息！就算想要定居下来，也因该是整个星系的真正主人。况且，虽然发现了盘古号的躯壳但这并不能证明，主力舰队已经覆灭，不存在了！很大的可能是主力舰队遭遇了某些奇特事件，或是某方面的发展有了突破性的进步，所以才会留下这些钢铁的外壳。
    范云的这个观点，也得到了第三舰队大部分官兵地认可。毕竟支持所有人奋发前进的动力就是寻找到主力舰队，失去了奋斗目标，会让很多人的思想产生无所适从的茫然感，各种各样地心理和行为问题也会频频发生。为了整个舰队地团结。和睦。让所有人在内心深处有一个坚持的方向。也是必须要地。
    所以，在召开了一次第三舰队全体中高层指挥人员的临时会议后。就一致通过了舰队不放弃寻找主力舰队地任务，继续航行的决定。
    解决了所有人心中的忧虑。第三舰队的官兵重新焕发出蓬勃向上的精神面貌，充满激情的踏上未知的航程。在离开这里前，主力舰队留下的太空城被范云亲自下令炸毁，自然里面一切能利用地东西，都被舰队搜刮干净。
    在太空城的废墟上，建立起一座钢铁的墓碑，那是为了纪念在行动中阵亡的将士和出师未捷身先死的高进中校，及白色圣堂号的牺牲船员们。
    遇上蓝星人的这片无名星系。确实是个荒凉，窘迫的地方。不但找不到一个拥有生命的星球，就连矿产物资也异常的稀少，属于宇宙中地不毛之地。
    第三舰队本来是无法确定航行方向的，但在穿越了一半的星系时，作为先锋舰的白色圣堂号意外的在经过一片陨石地带的时候，发现了一颗废弃的小型卫星发射器。虽然这颗卫星的损伤程度异常严重，已经无法正常运行。但始祖三号还是从它保留不多的数据中发现了主力舰队留下的信息，这不但为舰队提供了航行的方向，更坚定了所有人的信念。主力舰队依旧存在，我们还有希望。
    范云坐在军官休息室的角落里，默默的喝着美酒，在他对面的是同样来此休闲一下的秦岚参谋长。除了他们两个，整个军官休息室空无一人。
    “指挥官……我们这样做真的合适吗？万一被发现了，后果可是非常严重的！”秦岚有些忧郁的举起酒杯，轻放到红润的唇边。
    “没有什么不合适的！如果，我不给全体官兵一个希望的话，第三舰队迟早是会分崩离析的。与其这样，还不如坚定一下他们的信念更好！”范云微微晃动着酒杯，看着那荡漾在杯中的微红液体，回答着。
    “也许你说的对，大家确实需要一个目标来坚定自己的信念！不过，指挥官，你选择尊尼他们是否过于冒险了一些，毕竟他们不是真正的中国人。”秦岚叹了口气，放下酒杯道。
    “正是因为他们不是中国人，我才会放心交给他们去处理的，其他的人太容易露出破绽了！你放心，虽然尊尼他们和我们不是一个种族，但对于长途的星际航行，经验还是非常丰富的！他们也知道什么是该说的，什么是该永远埋藏在心里的！不用担心！不会出什么纰漏的……”
    “恩……”秦岚点点头，虽然忧虑仍在，但脸色好了许多。
    范云欣赏着参谋长饮酒后，漂浮着淡淡红晕的美丽面容，突然间发觉周围的气温下降了许多，整个人都感觉到了一丝难耐的凉意。怎么回事？是温度调节系统出问题了？
    “指挥官！也许我们该回指挥舱了……”秦岚也站起身，纤纤嫩手，指着窗外。
    范云顺着参谋长手指的方向看去，在休息室的观景窗口外，一片片冰凌正划过窗口。从来没有异常的特殊合成玻璃上正粘贴着许多大大小小的冰珠，使得外面的景象非常的模糊。
    果然有问题！范云惊讶的站起身道：“走……我们马上回去……”
    在回指挥舱的路上，两个人发现，并不是军官休息室的温度骤然下降，而是整个舰队的内部气温都低了下来。不少官兵开始换上较厚实的衣服，抵御突然袭来的寒冷。
    “三号……怎么回事？为什么战舰内的温度这么低了！是不是温度调节系统出了问题，马上查出原因！”走进指挥舱，范云就大声询问起来。
    “报告，舰长！温度调节系统并没有问题，我正在加紧调整系统的温度控制，很快战舰内的温度就会恢复正常。”始祖三号不紧不慢的回答着。
    “那是什么原因？为什么气温变化的那么奇怪？”范云听到温度调节系统没有问题，不解地问道。
    “指挥官。这个问题还是我来回答你吧！”回到指挥舱的秦岚参谋长先调看了一些数据，然后了然于心的接口道。
    “好吧！”范云点点头，坐到突然变的冰冷地座位上，不舒服地扭动几下。
    “早在地球年历1848年。英国科学家威廉&#8226;汽
    标。它地量度单位称为开尔文（K）。分度距离，同摄氏温标地分度距离相同。它的零度即是可能的最低温度。相当于摄氏零下273（精确数为-273.15），故称为绝对零度。地球上的科学家一直认为这个温度就是整个世界。乃至宇宙最低的界限。刚开始建造宇宙飞船的时候，所有的战舰都是以能抵御这样的绝对温度为标准设计地。
    但在进入漫长的星际航行后，所有人都明白到-273.15这个科学家想象出来的零点，根本不是宇宙间真实温度的顶点。在宇宙中还有着许多温度更低的特殊环境存在！
    第一个遭遇绝对零度以下温度的就是加拿大舰队，由于战舰本体防御低温的能力，远远无法抵抗这么寒冷的环境，推进系统也完全冰封，导致整个加拿大舰队的战舰装甲都被冻裂。分解。最后全军覆灭，一个人也没有逃出来。
    介于加拿大舰队的悲惨际遇，全地球地战舰都暂时停止了航行，重新研发新的战舰护甲。经过科学家们十多年的努力，结合了来自德鲁坦人的技术才开发出现在这种超合金的装甲。等所有战舰换装完毕后，才继续开始航行。
    我们对这些远超绝对零度的地方，统一称为冰点世界。它的特征就是周围的温度骤然下降，太空中出现密布的冰凌状低温碎块！
    从现在的情况判断，我们因该是凑巧进入了这么一个冰点世界，只是不知道这个世界的最低温度是多少。如果太低，还是需要尽快的离开这里！”秦岚有如专业的科学家一般，详细的解释着。
    范云悄悄的抹了把并不存在的汗水，他想起来，其实在学习宇宙相关知识的时候，曾经扫描到这方面的内容介绍。只是他认为绝对零度早就在地球上听到过，就没有看下去。没想到这个理论已经被推翻了！真是让他无地自容，以后看东西，还是更加仔细些的好！特别是一些地球上出现的科学论断，更要详细的观看！因为宇宙毕竟不是地球，绝大多数的科学理论到最后都会被发现是错误的，不完善的，甚至是相反的！
    “三号……现在的外部空间温度是多少？会不会影响到舰队的航行？”范云悻悻的转向始祖三号的画面问道。
    “摄氏零430450间，不算特别低！我们的战舰完全能够正常航行！”始祖三号早测试过了温度，爽快的回答道：“对了，舰长，室内温度已经恢复正常。不过，我建议将各观察窗口的防护板都放下来。毕竟这种特殊合成玻璃，对超低温的防御力，没有理论上那么强悍。”
    “同意……都放下来！”范云点头附和着，他可不想因为一些小小疏忽，而让整艘战舰变成一根大冰棍。
    温度恢复后，范云也没有感到那么冷了！他开始调出始祖三号，拍摄的外部画面看了起来。范云有些后悔，如果不是因为他把白色圣堂号调回来，让船员们修养几天，也不会发生毅然闯进这种危险环境的事情。幸好，这个冰点世界的温度属于最普通的一种，不然他可要后悔死了！他决定以后无论什么情况都要派出先期探路的先锋船，哪怕是前方有一艘最普通的三，四级战舰也能更安全一些！
    星际航行的旅途是枯燥乏味的，为了缓解随行人员的情绪，范云可是绞尽脑汁，花费了大量的精神。各种各样的娱乐方式被他想出来，储存在电脑中电影全部输送到了休闲区的影院中，酒吧舞厅，棋牌室，竞技体育，电子游戏……秦始皇号原先的居民区基本上都被这些花样繁多的娱乐设施充满了。只有学校，居住区，仓储区和少量的购物中心被保留了下来。
    现在，范云也在始祖三号的协助下，将外部空间那还算奇异漂亮的影色放置到了舰队各观赏屏幕上。为了景色的美观，他还特地开启了各种颜色的大功率灯具，使得整个太空都飘满了五颜六色的绚丽冰凌。
    色彩斑斓的太空冰景，的确在舰队官兵中产生了良好的反映。特别是那些喜欢靓丽风光的女兵们，都聚集在屏幕前唧唧喳喳的兴奋议论着。一些头脑灵活的男性官兵更是抓住这次难得的机会，邀请自己喜欢的女孩子，到人少的场所，依偎在一起，边观赏着美景，边联络着彼此间的感情。男兵们的心里为能给他们创造出如此良机的指挥官同志是感激淋涕，范云一次无形中的举动让他在舰队官兵中的威望得到了极大的提升。
    “嘿嘿……拉米！你看这不错吧！人又少，环境又美，看风景也不会被打扰！这可是我好不容易才找到的风水宝地呢！”罗伯特得意洋洋的向着青春靓丽的拉米讨好着。
    “恩……还行吧！”拉米不客气的坐到罗伯特为她铺垫好的毯子上，看着不远处巨大的荧屏赞叹着：“真美啊……”
    “是啊美……太美了……”罗伯特漫不经心的回答着，眼睛一直看着拉米那高高突起的前胸衣襟，猛咽着口水。
    一心观赏美景的拉米，到没注意身边男人那贪婪色色的目光，指着一副画面说道：“罗伯特你看，那里多象一座城堡啊！”
    “对……是城堡……恩……城堡！！！”罗伯特先是心不在焉的回答着，为了怕对方发觉他的企图，还是看了一眼，却猛然惊住了！什么象是城堡啊！根本就是一座真的城堡……
    “拉米……快跟我来……”罗伯特顿时兴高采烈的一把拉住拉米嫩滑的小手跑了起来。
    “罗伯特！你干什么呀？”莫名其妙的拉米一边跑，一边责怪的娇嗔着。
    “嘿嘿……好事！我们去向指挥官邀功去……”罗伯特神秘的一笑，继续拉着提头雾水的漂亮小姐飞奔着。





    第十卷 艰难的旅程 第二章 冰封的圣堂
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:04 本章字数:3513


    伯特的发现不但引起了指挥舱所有人的注意，更是让狂！因为经过始祖三号更一近一步的观察，这座被冰封的城堡周围，还封存着数艘大小不一的战舰，其中就有属于主力舰队的一艘二级战舰，财神号。
    一艘第一舰队的战舰意味着什么，相信知道的人都很清楚，那就是他们前进的方向！没错，主力舰队依然存在。这消息被指挥舱在第一时间内向全舰队官兵发了出去，所有人都沸腾起来，担忧和疑虑被欢声笑语所替代。一种有了坚强依托的感情使得所有人精神奕奕，内心深处更加坚定，塌实。
    范云和秦岚两个人无声的相视苦笑着，他们费劲心力才安抚下的人心，在这场意外的发现中更加牢靠，稳固。有时候，运气实在是让人难以琢磨的东西。
    和指挥官一样放下心的是以尊尼为首的白色圣堂号的船员们。他们终于不用整日时刻提心吊胆的担心秘密会从他们的嘴里漏出来，总算是可以舒心的睡个安稳觉了！贪吃的卡多卡托中尉，更是要了一大份的美味食物，表示庆祝。
    根据探测器发回的消息，越是靠近城堡的地方，周围的温度越是低，中心区域的温度甚至已经达到了零下600度！这样的低温，正常的人类是无法出去，进行探索的。就连机械人也需要进行特别的改造，才可能不影响活动。经过讨论，指挥部决定以阿诺为首。派遣一支由纯机械人组成的探索分队，登陆到财神号上去，寻找有关主力舰队地线索。而上官博文总工程师，则负责改造机械人。让它们能够适应外面那超级寒冷的空间条件。
    探索财神号的行动将对整个舰队施行直播。让所有人都能亲眼看到这次振奋人心的发现。凡是暂时没有任务地第三舰队官兵，都汇聚到了各直播屏幕前。热切等待着。有训练任务或其他工作地人员也时刻关注着通讯器内发出的任何消息。
    经过了盘古号地空壳事件，所有的人都异常关心财神号地探索情况。
    很快。上官博文总工程师，就按照要求修改好了参与行动的机械人改造计划。一群钢铁的探索员，在万众瞩目之下向着财神号缓慢接近中。
    由于气温的影响，又要躲避太空中大型冰凌的冲撞，探索飞船前进的速度并不快。包括范云在内的每一个人都随着飞船的逐渐接近而神情紧张，呼吸急促。
    终于，探索飞船搭上了财神号地表面甲板，借助着金属通道。一队机械人顺利的来到最接近他们的一扇金属舱门前。
    “电脑开始程序已经完全失灵……舱门被冻的非常严实，无法手动开启！我们准备切割出一个可以进入的洞口。”阿诺一边汇报着情况，一边指挥着部下，开始用激光切割器顺着金属舱门原先的缝隙，进行切割作业。
    看着逐渐被切割出来的裂缝，范云的心脏不可抑制的剧烈跳动起来，他闭上眼睛，默默的祈祷着，希望这艘战舰内部地空间不是空无一物的。
    两条激光切割线在绕了半圈后，终于汇聚到一点。阿诺的手掌也牢牢抓住了金属舱门的缝隙。虽然通讯器中没有声音发出，但范云好象听到了金属扳离时的清脆响声。
    “报告，指挥官！财神号内部是正常的机械布置！不是空壳……不是空壳……”阿诺掀起金属舱门，第一个钻了进去，很快就传出振奋人心的消息。
    “万岁……”好消息让整个舰队上下都传荡着激动的呼喊声，也让范云等人一直提着的心放了下来。
    为了防止低温加重财神号内部的损伤，等最后一个机械人进去后，切割下的金属舱门再次被焊接了上去。只有等机械人小队完成整个财神号的探索，才会重新打开。
    走进内部通道后，机械人小队一分为二，一队负责检查财神号的能源系统和控制系统，看看能不能启动一些战舰内的必要设备。另一队，则继续向前走，穿越各舱室，找到战舰的指挥中心，搜集最需要的相关资料。
    因为财神号本身的照明系统已经全部失效，所以探索队使用的都是自身携带的大功率灯具，对整个探索行动影响不大。
    财神号的内部就如所有想象中的一样，到处结满着厚厚冰层，一些通道上的冰凌已经延伸到了甲板上。所有发现的设备，仪器都被冻成了一个个坚硬的冰团，已经无法使用。在搜寻中，还发现了数百具第一舰队，官兵僵硬的尸体。经过机械人的分析，最终确定这些已经变成冰雕的士兵们
    任何拯救的可能。看着神态依旧清晰的同僚遗体，的官兵都默默的摘下了自己的军帽，对他们表示着敬意。
    “能源系统完全损坏无法使用，内部控制系统损害严重，没有修理的可能性……”随着探索机械人的汇报声，财神号被定为了一艘无法再使用的废舰。
    相对探索后部系统的机械人小队，阿诺领导的探索队，前进的速度要慢上很多！因为每经过一扇金属舱门，它们都要进行一次切割作业。从一扇扇紧封的大门，就可以看出当时的情况是多么的危急，糟糕！
    更多的遗体在前部各休息舱内被发现，始祖三号经过粗步的统计发现，尸体的总量已经接近了一艘二级战舰操作人员的数量！也就是说，整个财神号的官兵基本都丧生在这艘战舰上。
    是什么让这些官兵不放弃战舰，依然坚守到生命的最后一刻？主力舰队为什么不派人救援呢？疑问在所有人的脸上展露着，他们更加关注起阿诺小队的进展，也许在指挥舱内，他们可以找到需要的答案。
    阿诺还没有打通最后的通路，到是另一个小队有了非常重大的发现。它们在战舰内部的仓库中，发现了数量庞大的精美财物。
    青铜鼎樽……黄金玉器……石像残碑……数不清的古玩字画，金银珠宝，青瓷铁器堆积在那里，层层叠叠！在一尊石雕佛像的旁边，甚至还有一段采自长城的古代城墙和门楼雕房。这里汇聚着中国几千年来，所有的文化瑰宝和艺术珍品。范云也终于明白为什么这艘战舰叫做财神号，因为它收藏着中国人辉煌的过去，中国人不能割舍的民族自豪，无法舍去的璀璨文化……
    “三号！这些珍贵的文物，可以保留下来，转移到秦始皇号上吗？这些……可能是从地球上带出。至今留存完整的唯一一批古物了！我不能亲眼看着它们在那里逐渐的毁灭，消失！自己却什么都不做！”范云眼睛湿润的注视着那一件件或熟悉，或陌生的古代遗物，急切的问道。
    “因该可以，只要措施得当，大多数文物还是可以保存下来的！不过，需要再派遣一支专业的处理队伍去，依靠现在探索小队的实际功能是无法完成的！”始祖三号分析着数据说道。
    “好……马上准备一支队伍，尽快将文物抢救出来！”范云毫不犹豫的下达着命令，包括秦岚在内的其他人都没有出来阻止，他们也都想保护好这些永远也不可能再有的珍惜物品。
    在探索小队赶到刚来时的入口，等待专业的队伍来处理这些文化遗产的时候。阿诺的队伍也终于突破了最后一扇舱门的阻碍，来到财神号的指挥舱中。
    灯光照耀下，财神号指挥舱的内部环境展现在所有人的面前，和前面一样，这里也被透明的冰层封锁住了。各部门操作人员依旧待在自己的岗位上，手部还保留着操作时的姿势。在中间的指挥椅边站着一个表情坚毅，英姿飒爽的年轻女校官。从情况判断，她因该是财神号战舰指挥官的第一副官。而本因该坐着指挥官的指挥椅上却空空如野，在其他地方也没有发现穿着指挥官服饰的人员存在。财神号的指挥官，去哪了？
    随着阿诺的灯光一步停的移动，一个早被厚实的冰凌覆盖的巨大裂口出现在众人眼前。这是一个直接从外面穿透了指挥舱防护墙壁的伤口。虽然已经被冰凌堵住，但也能想象出，陷入冰点世界的指挥舱在突然出现了这么一个破口后，会产生怎样恐怖的事情。毫无疑问，指挥舱内的人员，就是在舱壁出现破口时，在瞬间被冰封起来的。
    “指挥官……战舰的电脑系统完全冻坏了，我们没有发现任何能够提取的资料！只有战舰指挥官的舰长日记可能还保存完整，我正在处理！”阿诺小心翼翼的处理着冰粘在指挥桌上的舰长日记，头也不抬的报告着。
    “恩……”范云有些情绪低落的点着头，他伤感的随着其他机械人的探头继续观察着指挥舱内部的一切，当一个画面闪过面前的时候，他突然高声叫道：“停……机械17号，把镜头转过来！对……这里……”
    机械17号的镜头停格在已成冰雕的女副官的右手上方，写着字迹的纸条出现在画面中。在17号小心谨慎的处理下，个字清晰的印入范云的眼睛。





    第十卷 艰难的旅程 第三章 神殿之旅
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:04 本章字数:4385


    三号，让兰博带领一队去那座城堡！”范云盯着画面了好一会，才张口命令道。
    兰博的机械人小队，没有让范云等待太长的时间，很快就启程出发了。只是这次新探索的观众只有秦始皇号指挥舱内的几个人罢了。
    原先从镜头上看，那座被无数冰凌包围起来的建筑是一座城堡！等飞船慢慢的接近，才发现完全是不那样。那些看上去象是城墙的建筑，实际上是一片片竖立着冰凌，尖尖的塔楼也全是由几跟冰凌结合在一起的产物。真正的建筑，只有在冰凌包围中的一小片而已。
    那是一座由切割整齐的冰凌建造的宏伟建筑，高大挺拔的圆形冰柱支持着略显平坦的屋顶。虽然经过了时间的摧残，依然能从厚厚的冰层上分辨出一阶一阶半透明的雪白台阶。这座仿佛是古希腊神殿样式的冰筑建筑，没有真正的大门，敞开的柱式回廊仿佛正等待着远方的来客。因为没有太多光线的关系，一切的印象都是模模糊糊的让人看不真切。
    等兰博的机械小队正式踏上这片建筑前的空地时，借助灯光的照耀，才让范云等人的视野更加清晰可辩。
    神殿周围的环境并不象他们想象的那样干净整洁，反而更象是经历过一场激烈战争后的战场。四周巨大的冰凌上坑坑洼洼，还能分辨出能量武器攻击后的痕迹。地面地道路也布满着点点凹陷，特别是靠近神殿的左侧位置。整块的冰凌台阶已经消失不见，留下的是个巨大深邃地洞穴。如果不是有着冰凌地补充，范云绝对相信能从这里看到穿透底部后露出的太空景象。
    在神殿两侧立有十多个奇形异状地大型冰雕，就算是资料丰富的始祖三号和女娲也无法说出这些雕像地来历。种族。大多数冰雕的上半身已经断成两截。躺倒在地上，唯一几个身体完好的雕像也失去了各自的头部。在这些雕像的身下。躺倒着上百具早已失去生命的尸体，有些始祖三号能认出他们的来历。有一些则根本没有相关的资料记载。在这些尸体中，范云也发现了十多具，身穿中国星际舰队军服地尸体。这些人，因该是属于财神号上的军方人员。
    “兰博……留两个士兵在外面警戒，其余人到里面去……”范云被眼前的画面激起了强烈的好奇心，他通过通讯器，向机械小队的指挥官，下达着命令。
    “明白……”兰博手臂一挥。先安排好外部的留守人员，就带着剩余的部下，小心翼翼的走进黑暗幽深的神殿里面。
    有着灯光的照射，神殿内部地情况也暴露在所有人的眼前。这里和古希腊神殿，惊人的相似。除了高耸直立的冰柱以外，并没有任何多余的物品。整个大殿显得庄重，肃穆。和神殿外部一样，这里也躺倒着各种各样宇宙生物的尸体，粗步估计，起码有二三千具。
    财神号数百名陆战官兵的尸体也俨然在目。混杂在众多的残骸之间。让范云不解的是，这些中国军人是如何自如的活动在冰点世界温度最低的地方的？难道，当时的环境还没有现在那么糟糕吗？
    众多尸体中最让范云感兴趣的是一些身材异常巨大的尸骸，那匍匐在地上的身躯，立起来，高度起码在四米以上。他们身上穿着的服饰即不是军装，也不是那些外星生命样子古怪宇航服，而更象是一种类似于古代祭祀的长袍。这些巨人也不象是一个侵入者，反而表现的象是这座神殿的守护人！他们面朝的方向也都是正对着神殿的入口，张开的手臂显示着它们就算是临死前，也在阻止着敌人的进入。
    在神殿后方中央类似宝座和祭坛的地方，范云发现了财神号的指挥官。那是一位身穿着将军服饰的慈祥老人。此刻他正张开着双臂，笔直的挺立在那，就象在保护着什么。透过冰层，一个个有着微红颜色的洞眼，密布着他的整个身体。
    至于老将军保护的是什么东西，因为祭坛和宝座上空空如野，让范云等人无从得知。只能猜想这件值得将军用生命守护的物体，一定是非常非常重要的东西！
    “你们说，财神号指挥官，想要保护的到底是什么？”是什么东西那么重要！能使得一个将军舍命保护呢？百思不得其解的范云，转头问向指挥舱内的其他人道。
    “数据不足……无法判断……”这是始祖三号和女娲两人的答复。
    秦岚轻皱起眉，摇摇头，一言不发的继续关注着兰博小组的探索情况。
    指挥舱内的其他人，也是一脸茫然的看着画面。到是德鲁坦人思娜上尉，若有所思的张了张嘴，一脸的犹豫！
    “思娜上尉，你有什么要说的吗？”别人没有注意到，范云却看得清清楚楚，含笑问道。
    思娜犹豫了片刻，才缓缓说道：“指挥官，也许我知道一点！但，不是什么准确的消息，说错了请不要见怪！”
    “没关系！你说吧……”范云鼓励的笑了笑，示意上尉尽管说，没有人会责怪她的。
    思娜深吸几口气，稳定了一下情绪才说道：“我现在说的，只是从德鲁坦帝国学术界流传出来的一些推断，没有经过任何的现实证明。在我们德鲁坦科学界里，一直有一个疑问：宇宙中有无数的智慧种族，但为什么，类人型的文明种族占据了大部分的领导位置。各文明相互间的距离是如此的遥远，是什么让他们发展的如此相象呢？科学家们认为类人型的智慧种族，其实有一个共同的祖先，或是说引导者！就象德鲁坦和地球人一样。真正的祖先是从同一个种族发展来地！”
    “不
    …地球人怎么可能和德鲁坦人的祖先是相同的！你胡直待在角落，看着直播的张淘上校，突然站起来，大声叫嚷着。开什么玩笑。他们和侵略者地祖先是一样地。怎么会有这么荒谬的事情！
    “张淘上校！请注意你地言行！坐下，不要乱插嘴！”范云怒瞪了一下继续激动的上校同志。安慰地轻拍着有些吓到的思娜上尉的肩膀道：“上尉，别介意！请你接着说！”
    思娜定了定神。继续讲了下去：“我看过一些地球人的神话故事，上面有提到身形巨大的奇特种族。比如古希腊神话中的泰坦巨人，中国的夸父等等！我们德鲁坦人的古代神话故事中也有类似地巨人，我们叫他们为刚泽巨人。历史典籍上记载，这些刚泽巨人是神身边的护卫，他们守卫的地方就是神灵的居所。很多历史学家和人类学家一致认为，神灵是不存在的，那些被记载下来的神灵其实是一种高度文明的远古种族。这些远古种族喜欢在宇宙中到处游荡。每当经过一个地方，就会选择合适的原生种族将部分文明传播下去！这也是为什么宇宙间类人型的生物智慧文明最多，最强。他们相信这些远古文明的传播者，一直存在于宇宙间！只要经过寻找，就一定能发现他们地踪迹！所以，曾经在很长一段时间内有很多的德鲁坦历史学家，神学家和冒险者航行到宇宙中，去寻找这些远古文明的痕迹。不过，一直没有什么成果！”
    “哦！你是认为那些身穿祭祀袍的巨人尸体就是传说中的神灵守卫，而这座冰封的神殿。其实就是远古文明居住的地方？”范云不能肯定的询问着，思娜上尉说的实在是太难以让人相信了！无论这什么远古文明传播者是否是他们的祖先，就是能生活在这种极限条件下的种族，也是非常不可思意的事情。
    “哼……真是一派胡言！指挥官，你不能相信她……”张淘上校冷哼着，他完全不相信这个德鲁坦女人说的一切。
    “思娜上尉，如果你能拿出有力的证据，我就相信你说的都是真的！”张淘不依不饶的继续责难着。
    “对不起，上校！我无法证明我说的内容是真实的！但……至少有一点是肯定的，德鲁坦的史学家肯定是出来寻找过远古文明的！”思娜也知道，因为自己种族的关系，使得一些地球人总对她有些看法，面色平静的回答着。
    “哼……你怎么肯定？证据呢？”张淘冷笑着追问道。
    “请等等上校……”思娜成足在胸的对着现场的兰博道：“兰博队长，请你将摄像头转到右侧，第六具尸体的位置。”
    兰博依言将探头转向了思娜上尉要求的地点，画面中出现了一个只剩下上半身的中年德鲁坦人的尸体！
    “这是我们德鲁坦著名的历史学家，冒险家威尔康斯博士！他也是远古文明论最权威的提倡者，在数百年前他出发寻找远古文明的踪迹，从此一去不回！没想到，竟然死在这里！”思娜有些伤感的望着尸体道。
    “思娜！你怎么知道他是威尔……康……康斯博士？”范云奇怪的代替张淘询问着，按照思娜的年龄判断，他因该不认识这个失踪了几百年的德鲁坦博士才对。
    “我没有见过真正的威尔康斯，在我出生前，他就已经失踪了！”思娜摇了摇头，视而不见张淘上校那变的得意洋洋的面容，镇静的回答道：“不过，只要上过学堂的德鲁坦人都见过博士的照片。威尔康斯博士与普通德鲁坦不同的是，他额头正中间的角是红色的，旁边的两只根则是黄色的！因为特征明显，刚才镜头晃过的时候，我就认出来了！如果，指挥官不相信的话，可以叫尊尼中校他们来！他们也一定会认出来的！”
    范云仔细的看向威尔康斯博士的遗体，果然发现这具尸体头部正中的突起尖角是鲜艳的红色，两边的一只角是黄色。如此容易辨认的特征，确实不会让人认错！
    “不用让尊尼中校过来，我相信你……思娜！这具尸体就是你所说的威尔康斯博士！”范云先是瞪了一眼还想再说什么的张淘中校，才和颜悦色的对着副官说道。
    “谢谢你，长官！”思娜感激的向着指挥官敬了个礼，从落难到这里以来，指挥官一直非常相信她，也没有任何的歧视！是个能让她真心对待的好上司。
    范云看着兰博等人继续搜索的画面，挠挠头道：“虽然，不无法确定思娜上尉说的话都是真实可信的，但至少我们发现了这座奇怪的神殿和巨大的人型生物。从那么多战死的尸体可以判断，原本在祭坛宝座上的即便不是什么远古种族，也是对人类文明非常重要的东西。可惜……现在东西不知道去哪了，但巨人的尸体还在！我认为，我们可以弄几具回来，研究一下！你们认为呢？”
    “同意……”女娲抢先回答着，作为专攻辅助科学的她来说，一具非常值得研究的远古尸体是万万不能放过的。
    指挥舱的其他人也纷纷点着头，他们都被思娜上尉的话引发了强烈的兴趣，也想知道这些巨人到底是什么东西！
    “指挥官！那些财神号阵亡官兵的遗体该怎么办？需要取回来，进行火葬吗？”秦岚看着财神号指挥官的尸骸画面问道。
    “不……就让他们留在这里吧！冰点的世界，其实就是最好的息身之所，就让这些勇敢的战士和他们心爱的战舰，一起继续守卫着神殿吧！”





    第十卷 艰难的旅程 第四章 老美带来的麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:04 本章字数:3558


    博从神殿运回巨人尸体的时候，阿诺那里也传来了让的消息。原来，它们在准备撤离指挥舱的时候，一个机械人携带的生命探测器突然亮了起来，虽然信号异常的微弱，阿诺还是靠着细心的搜找，发现了信号的主人。
    可能是因为瞬间冰冻的关系，财神号指挥官的第一副官，和一位操作员，一个警卫队员还保持有微量的生命反应。虽然很小，但还是被发现了！这种急冻人的救治，转移工作是非常困难的，一个不小心就会前功尽弃！秦岚连忙叫来寒雪博士，指导机械人小队的搬运行动，相关的医护人员和设备也被紧急调派到战舰登陆舱前，准备接应伤员。
    心情振奋的范云马上指示所有机械分队的士兵，仔细搜查每一个财神号船员的尸骸，希望能发现更多的幸存者，可惜，查遍整艘战舰，除了一开始的三人，没有再发现任何一个有生命迹象的生还官兵。毕竟战舰内的官兵都是因为抵御不住寒冷，慢慢冻死的。不象指挥舱内的船员是在瞬间被急冻住的。
    没有能再发现其他的幸存人员，并没有破坏范云等人的好心情！至少有三个同胞还有存活下去的可能，这就已经是非常难得的事情了！范云仔细吩咐着寒雪博士，一定要救活他们，主力舰队的消息，还需要从他们的口中了解。
    作为医学博士，寒雪自然用不着指挥官命令。也会全力救治伤员。只是想要让这些经过常年冰冻的人，身体恢复，清醒过来，起码需要一年地治疗时间。这还不是包括其中随时会发生的各种特殊并发症等情况。
    总的来说。这次在冰点世界的探索还是收获巨大地。不但得到了奇怪地远古生物尸体，大量珍贵的文化宝藏。还救了三个同胞。怎么说都是非常值得庆祝地事情！至于，被冰封住的其他外星飞船。范云则不与理会。这些船被冻地时间太长，就和财神号一样成了废舰，已经没什么值得探索，搜刮的东西了！
    等阿诺的飞船回到秦始皇号，第三舰队缓慢的穿越这片冰点地带，再次展开了漫长的旅程。只是这次，范云没有再犯原先的错误，白色圣堂号又被派了出去。以后用来轮换它的一艘快速多功能探索舰，也在加紧建造中。
    现在第三舰队官兵平时的娱乐活动，又多了一项非常重要地项目，那就是参观故国留下的绚烂国宝！安放着大量珍贵文物的博物馆，每天都很多人留连忘返。就连德鲁坦人，树人等其他外星种族，也会时常到这里参观，欣赏一番。
    整个第三舰队最近的气愤异常和睦，温馨，所有人都是一副精神饱满。自信洋溢的表情。
    “报告指挥官……”尊尼中校的面容出现在指挥舱的大屏幕上：“我是白色圣堂号舰长，尊尼中校！我们在距离舰队十六光年的地方，发现了三艘小型飞船，他们向我舰发射了求救信号！有大约二十艘的二级类战舰正追在它们的身后，请求指挥官地指示！”
    范云满意的看着尊尼中校的表现，这个德鲁坦胖子终于开始融入到舰队中了，行为和言谈也越来越象是个中国军人。
    “先把图象传输过来！我需要了解情况，才能下达命令！”范云挥动着手臂，一个乳白色的烟嘴正被他夹在手指间。这是一个产自清代末年的白玉烟嘴，是被他假公济私，从大批文物中巧取豪夺来的战利品。
    很快，清晰的画面就出现在众人眼前。在茫茫宇宙中，有着三艘样式古老，看不出来历的宇宙飞船，它们正用急快的速度向前奔逃着，紧跟在他们后面的是二十多艘面目狰狞的外星战舰，从那些林立的炮管就可以知道，都是些战斗力强悍的武装战舰。
    “三号！能分辨出这些战舰的来历吗？”范云看着你追我赶的战舰群，关心的问道。
    “我可以试试！”始祖三号低下头开始调出大量的画面，进行着分析。
    “舰长，分析完毕！前方三艘宇宙飞船，应该是属于美利坚合纵国的飞船！后面的战舰无法得知来历，这些战舰上喷涂的国家标志，在数据库中，没有任何的资料！不过，根据初步的判断，这些二级类战舰的实际战斗能力，可能不亚于我们的一级战舰。”
    “美国的飞船？”范云惊讶的看着更象是外星人专用航行器的古怪飞船道：“三号，你确定这三艘船是美国的？”
    “应该是的……”始祖三号放大了其中一艘飞船的画面，一排银色的USA字样出现在屏幕上。
    看着这明显的标记和下面喷绘着星条旗，范云耸耸肩是！
    “指挥官……对方连续不段的发来求救信息，我们是否进行援救？请尽快指示！啊……有一艘飞船被击毁了！”尊尼中校的声音一直在通讯频道内回响着。
    范云连忙看向荧幕，果然落在最后的一艘美国飞船被身后的追兵击中了，在太空中爆闪出耀眼的光芒。虽然范云对美国姥不太感冒，但毕竟对方也是来自同一个地方，无论如何不能看着他们在眼前，步入毁灭！
    “尊尼中校，发信息给他们！让他们加快速度前进，我们会在前方与他们汇合的！”范云果断的下达着命令：“命令全舰队，做好随时战斗的准备！”
    “是……”
    “明白……”
    得到信息的两艘美国飞船，突然爆发出了强大的求生能力，推进系统被开到最大，急速向着第三舰队的方向急进着。它们身后的追击者，显然没有料到这种情况，顿了一下后，也开始加快了前进的速度。
    做为先锋舰的白色圣堂号并没有亲自上前去接应对方，而是在前方指引着航行的方向。
    当美国人的飞船接近第三舰队的时候，已经又有一艘飞船成为了宇宙的尘埃！追击的外星舰队也发现了前进中的第三舰队，虽然它们的数量多于对方，但战舰却差了一个级别。特别是那艘明显是超级系列的巨大战舰，更是让人忌惮。所以，这些外星战舰没有继续追打美国人的飞船，而是重新开始排列阵形，远远的和不明势力的舰队对峙着。
    侥幸逃脱的美国飞船，好象突然失去了控制一般，摇摇晃晃的飞进了秦始皇号特意为它打开的战舰登陆口。
    “指挥官，这是美国飞船的负责人，海登&#8226;克里斯藤森教授！”负责接人的思娜上尉，将一个穿着破烂西装，满头白发的老年西方人领进了指挥舱。
    “恩……你好，克里斯藤森教授！我是中国星际舰队第三舰队指挥官，范云中将！认识你很高兴！”范云扁扁嘴向着张的非常向爱因斯坦的老教授伸出右手，他现在对每次介绍自己都要放上这么长的头衔，非常的讨厌，可是不说又不行！这既是身份的标识又一种必不可少的礼貌。
    “您好！中将阁下！没想到在这里还能遇上地球的同胞！太谢谢你们的帮助了！谢谢……”克里斯藤森教授流着热泪，一把抓住对方的手，连连感谢着。
    “呵呵……不客气，帮助同胞是我们应该做的！”范云干笑着，不动声色的将手抽了出来，暗暗呲着牙！这个老头别看年纪大，力道还真不小呢！捏得他的手生疼。
    “思娜……送上一杯坷拉克过来！我想教授需要喝上几口，定定神！”范云向着副官示意着，坷拉克是舰队航行中在一个原始星球上发现的一种味道非常类似于咖啡的植物，有着提神醒脑，缓解精神压力的功效。
    “谢谢……”克里斯藤森接过热气腾腾的坷拉克饮料，一口灌下，痛快的长舒了口气。
    这位美利坚教授没有发现，当他一口气喝下整杯坷拉克的时候，指挥舱内的所有人都用一种惊骇的眼神瞪着他。要知道煮沸后的坷拉克饮料，内在温度超过了一百十七度，任何人想要饮用都得等待上一段时间，才敢入口！而这位克里斯藤森教授竟然一口就灌下去了，还没有任何不舒服的表现，难道经过了漫长的星际航行，美利坚合纵国的公民都进化了？内脏器官都变成钢铁制品了？
    “指挥官！外星人的战舰还和我们对峙着！是不是发个信息给它们，表明一下身份，免得引起误会？”秦岚轻扯了下范云的衣袖，小声建议道。
    “恩！的确因该通知一下，发生不必要的冲突就不好了！司徒霜中尉，准备拟发电文，内容如下……“范云点点头，转向通讯官司徒霜中尉，话才刚开始，电子警报的声音就响了起来！
    “警报……警报……外星人战舰发射了大量的太空飞弹，目标本方舰队，最早接触时间为二十四秒！请做好防御准备！警报……”
    …………范云怎么也没想到还未与外星人开始交涉，对方就主动进攻了！他看着屏幕上密密麻麻的光亮，对着还在回味坷拉克味道的克里斯藤森教授，冷着脸道：“克里斯藤森教授，我想！你该向我好好解释一下了！”





    第十卷 艰难的旅程 第五章 美国超人
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:04 本章字数:3532


    登&#8226;克里斯藤森教授尴尬的摸摸快拖到胸口的胡伤的开始讲解起其中的原因。
    原来，美利坚合纵国的星际舰队在遭遇宇宙风暴后，偏离了地球大队的航线，在经历了千辛万苦后终于来到一个叫做林特尼亚的星系帝国。这里的人都是些身材强壮，有着特殊能力的强悍类人型种族。他们崇拜强者，鄙视懦弱无能的人！他们科技发达，文明先进，看不起落后的文明种族。林特尼亚帝国普通民众的身体素质非常高，是一般地球人的数倍，那些军方的强者更是与其他人有着十多倍的实力差距。
    美利坚合纵国的舰队降落在这个帝国中，是他们的不幸。任何一个地球人，就算是经过生化改造的特种战士也打不过一个普通的林特尼亚地痞流氓。因此，美国人在帝国中处于绝对的弱势地位，生活也异常的困苦艰难。在地球上自认高贵的美国人，在这里就是最底层，最无能的下等人种，遭受着所有林特尼亚人肆意的欺凌和侮辱！
    要不是美利坚合纵国星际舰队还存在，他们所有的国民早就被贪婪的林特尼亚人贵族瓜分完毕了！只是经过时间的推移，美利坚合纵国星际舰队的战舰也在逐渐减少，林特尼亚帝国是不会允许在自己的国土上有其他势力的存在。
    失去舰队庇护的美国公民，生活更加的艰难。各种各样地悲惨遭遇降临到他们的头上。女人被抢走成为贵族的奴仆和玩物，男人被抓到矿场上，日复一日的和死亡抗争着。老人和孩子躲在肮脏低矮地窝棚内，只敢在深夜出来寻找一些残羹剩菜。常此以往下去。美国人这个称谓将会在地球人地字典里被彻底的抹去。
    一些不甘泯灭下去地政客。科学家，军人聚集在一起。进行着对国人身体素质的开发和研究。在克服了种种难以想象地困难，经过无数次的失败和实验。终于被他们找到了一条通往强者的道路。那就是结合了生化，生物等各方面技术的超级能力运用！
    第一个成功的是个中年军人，经过改造后的他成为了一个身高三米，浑身兰色的庞大巨人就象是电影里的绿巨人。他改造后地力量，弹跳等方面的能力远远超过普通的林特尼亚人，直追帝国的最精锐军人。
    接下来，一个个有着特殊能力的超人类在美利坚合纵国科学家的实验室出现。他们有的灵敏快捷，可以在任何特殊的环境下。移动自如。有的力大无穷，皮糙肉厚，普通弹药难以伤害分毫。有的有着强大地精神能量，能操控一些精神力较弱的林特尼亚人，为已所用。
    能够靠自身力量飞行的，可以隐身的，身体柔软的象是橡皮的，能够潜入深海，不需呼吸，不惧怕强大压力的！
    可以说。只要你能想象的出来的能力，都会在这些超级人类的群体中找到。一个崭新的种族，开始出现在林特尼亚帝国中。
    这些超人类唯一不足的地方就是，一旦把他们调整到了现在的状态，就再也回复不了本身的形态，美利坚合纵国控制的群体中，出现了大批已经不象是人类的新种族。
    因为是实验室强行改造的结果，这些超人类的性格都非常的暴躁，凶悍。一点的刺激就会让他们狂性大发，六亲不认。特别是血腥气味，能够激发出他们隐藏在内心深处最暴虐的一面。被激起杀性的超级人类，除非能满足他的血腥欲望，否则就不会停止杀戮！
    地球人长时间遭受林特尼亚人的残酷迫害，让这些超级人类异常的痛恨他们。一开始，还有科学家们提供的抑制针剂能够平复超人类的情绪。但在实验室意外爆炸，科学家死亡残尽后，失去控制的超人类，终于露出了他暴力，血腥的一面。
    一时间，林特尼亚帝国的领土上出现了一大群，能力强大，血腥残暴的异种族。大量的帝国平民，官员，学者被杀害，城市被摧毁，农庄被焚烧，整个帝国陷入一片惊恐慌乱之中。
    林特尼亚帝国高层终于对这些凶残，可恶的美国超人们发出了杀伐令，动员了全国的军力剿灭四处祸害的超人们。连带着其他没有经过改造的美国人也被牵连进来，成为被追杀的牺牲品。地球人这几个字已经成为了林特尼亚帝国的禁忌，成为全帝国人民最最痛恨的种族！
    曾经有一些侥幸穿越危险的宇宙空间，来到林特尼亚帝国的地球人战舰经过这里，没等表达出他们的善意，就被林特尼亚帝国的星际舰队毁灭了！
    超人虽然战斗强悍，但在整个国家机器的围追堵截下个成为了最后的失败者。随着美国超人的全军覆灭，其余芶延残喘在帝国的美利坚合纵国遗民也遭到帝国军方的围剿。地球人在林特尼亚帝国被彻底划归为邪恶种族，是被允许任意杀戮的黑暗人种。
    绝大部分的美国人都被杀害了，只有一小部分，躲藏在星球的黑暗深处，艰难生活着。
    海登&#8226;克里斯藤森教授就是幸运活下来的一批人，他们在找到美利坚合纵国星际舰队留存下来的部分飞船后，就开始了逃出林特尼亚帝国的艰辛旅程。
    在逃亡中，林特尼亚帝国的舰队始终追着他们不放。美国人从一开始的十多艘飞船，到现在，就只剩下了这么一艘，人员也只有可怜的几百人！
    克里斯藤森教授解说完，一口气连喝了三杯坷拉克，才停了下来。
    也就是说！因为美国超人，所以全部的地球人都成为了林特尼亚帝国的敌人！范云听完，忍不住摇头苦笑着。这些美国人到底在想什么，既然在林特尼亚帝国生活不好，就早点离开嘛！为什么要死赖在那里不动？不但害了自己的国民，还连累了其他的地球人！真是害人又害已，得不偿失！
    “参谋长，看来这场战斗是避免不了了！这让这些林特尼亚人尝尝中国人的厉害！”范云无奈的看着攻击猛烈的林特尼亚帝国舰队，狠狠锤了下桌面道：“命令！第三舰队全体官兵，全力攻击林特尼亚帝国舰队，狠狠的打！让他们知道，地球人是不好惹的！”
    “明白……”这是所有战舰指挥官通过通讯器发回的吼声。
    一直采取防御姿态的第三舰队，在指挥官的一声令下后，终于露出它锋利的獠牙，开始向着林特尼亚帝国舰队发起反击。
    “攻击……”第一编队的郭梦柔上校，率领着自己的队伍，从右侧向敌人突击着。凌厉准确的袭击在第一时间内就击爆了前方攻击最凶悍的一艘林特尼亚战舰。
    “击沉它……”巴鲁耶夫少将面色坚毅的直指着画面上的敌舰，热血沸腾。做为一个星舰老兵，已经很久没有经历过这种太空大战了！现在他的内心中战斗的烈火正在熊熊燃烧着。
    “射击……消灭他们……”这是其他战舰指挥官发出的怒吼声，无论如何，地球人的尊严不允许任何人随意践踏。不管对错，只要敢于杀害地球人的种族就是敌人，就是要消灭的目标。
    “小伙子们……冲啊……”张淘兴奋的驾驶着格斗战机冲在队伍的最前面，手指轻按下就击毁了一架林特尼亚人的太空战机。
    “哎……加油……”发出无奈喊声的是机甲部队的战士们，除了箭鱼小队以外，所有的机甲部队都不被允许参加战斗，只能站在窗口处为太空中浴血奋战的同僚们呐喊助威。
    “笨蛋……绕过去，从那里攻击……快啊！笨蛋……”尊尼狠狠拍着临时驾驶员，查理少校的脑袋。他的白色圣堂号借着无与伦比的机动力，在林特尼亚人舰队周围，游荡袭扰着。只要一有机会，他就会扑上去，狠狠咬上一口，然后飞快的溜走。被白色圣堂号搞的阵形混乱的林特尼亚舰队，也曾经派出一艘战舰去围堵对方，结果在被引出舰队阵营后，让早有准备的第二编队来了一个齐射，当场炸成了几段。
    一向自大，骄傲的林特尼亚人完全被第三舰队的迅猛袭击给打蒙了，当他们反应过来时，已经失去了数艘战舰和上百架太空格斗机。
    现在的战场上，林特尼亚人还拥有十三艘战舰，而地球人一方则毫无损失，依旧是十二艘，双方的实力对比，基本相仿。
    很好！范云满意的看着战场，舰队的战斗能力在无数次的战斗中成长的很快，已经逐渐转变为一支王牌星际战队了！按照现在的战场形势判断，只要再有二，三十分钟就可以解决战斗！
    “舰长……情况有变！在我们舰队的四周相续发现了林特尼亚帝国的战舰群，总数超过一百，我们被包围了！”始祖三号抢在观测员汇报前，大声叫了出来。
    ……看着四周密密麻麻的亮点，范云总算明白过来，为什么前方的林特尼亚舰队敢于发动进攻了，原来是他们的援军到了！
    怎么办？范云看着四面围上来的敌舰群，陷入了沉思





    第十卷 艰难的旅程 第六章 恶战
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:04 本章字数:6637


    在的局势对第三舰队来说，异常的严峻。林特尼亚面八方围了上来，光靠十二艘战舰是无法和十多倍的敌人硬拼的！时间紧迫，不能再犹豫了！
    “全舰队注意……呈锥形突击队型，采用正面强攻方式，冲破敌舰队的防线！前进……”差不多相同的命令声同时从范云和秦岚的嘴里发出，命令说完，两个人不由的相视一笑。
    从数量和机会来判断，能够用小代价突围出去的方向，就是一开始进攻他们的那支林特尼亚残余舰队。虽然这样会使得舰队的前进方向，更深入到林特尼亚帝国的领地中，但也是目前唯一能够尽早脱离困境的最佳选择。
    参与空战的太空机甲小队和格斗机大队在消灭掉最后一批敌机后，开始陆续返回战舰。在激烈的突围战中，它们能起的作用非常小，更多的还是要依靠战舰的强大火力，给予敌人致命的伤害。
    早就配合熟练的各编队指挥官在接到通知后，就快速的边打边移动到了相应的战斗位置。一个粗略的立体锥形突击阵形出现在林特尼亚战舰指挥官们的面前。这些林特尼亚人的指挥人员显然没有料到对方重新集结的速度是那么的快速，准确。他们匆忙的调整，使得整支林特尼亚舰队的阵形呈现出一片杂乱无章的景象。几艘战舰甚至因为靠的太近，而发生了小规模的碰撞，摩擦地事件。
    整装待发的第三舰队指挥官们自然不会放过这样好的机会。以秦始皇号为箭头的锥阵，狠狠地扎进了敌人混乱地队列中。以前战斗一直没有使用出全部战力的秦始皇号，这次终于露出了狰狞，凶悍地面目。开始打开杀戒。
    第一次的火炮急射。就将面前一艘阻挡住前进地方向的敌舰炸得火光四射，身形踉跄。不等对方的战舰自己爆炸毁灭。秦始皇号就依靠着坚硬厚实的头部，硬是将这艘战舰撞裂成两半。继续突击着。
    无数大威力的导弹从秦始皇号身上盘旋而出，飞向围过来的敌人。如此密集的弹雨，再强的战舰也无法完全防御住。瞬间，就有两艘林特尼亚战舰地身上到处爆发出团团绚目的亮光。其中一艘战舰可能是被击中了某个弹药储存点，在靠近后部的位置发生了巨大的殉爆。整个尾部连带着部分推进系统从它身上分离了出去，狠狠撞上下面的一艘战舰，引发了更加耀眼的爆炸火光。
    第三舰队的其他战舰也不甘示弱，配合着旗舰对林特尼亚人的舰队。进行超乎想象的饱和攻击。虽然，林特尼亚战舰指挥官们拼命的阻挡在第三舰队突围地方向上，奈何战力不够，指挥人员反应迟钝，又缺少必死的决心和勇气。添油似的行驶过去，结果一艘接着一艘被击毁，陨落！很快十三艘战舰，就损失大半。而第三舰队则顺利穿透了它们防线，向前继续快速猛进着。
    宇宙其他方向围上来的林特尼亚舰队，自然明白友军的处境和敌人的意图。纷纷加快了前进的速度。只是，刚才地球人一发现它们就做出了正确的反应，突击的速度又势不可挡。所以，等他们赶到战场，起码还需要十多分钟的时间。在这种星际战争中，没有人会采用超光速飞行等特殊的航行手段，那不但对战斗无益，还会打乱整个战场的布局，甚至可能引发无法预测的空间乱流，把整个舰队都绞进去。所以，林特尼亚战舰指挥官们只能边不停咒骂着，边催促战舰驾驶员，将速度开到最到，尽力追赶。
    就算他们能及时赶到战场，也要先经过一片，第三舰队突击前临时布下的太空机雷带。这些太空机雷可不是什么好对付的玩意，经过始祖三号和女娲两人的改造，普通一级以下的战舰，挨上数十颗，也是非常可怕的事情！轻则起码失去一半的战斗力，严重的当场舰毁人亡。
    顺利穿透敌舰队，让范云长舒了口气！但是没等他心完全放下来，刺耳的警报声又再次响起。“警报……警报……前方三千米处又出现一支林特尼亚人的舰队，数量五十五艘……”
    “指挥官，恐怕这次的对手是不会轻易放过我们了！”秦岚一边查看着数据，一边担忧的皱起了眉头。“我在现在出现的舰队中，发现了数艘一级类战舰，加起来的火力，可不比秦始皇号差多少！舰长……我们是转向还是继续突进？”
    “不能转向……”虽然范云是半道出家的业余指挥官，但经历了大大小小无数的战斗也知道，在星际战争中临时转向是无比愚蠢的事情，完全是将战舰脆弱的腰部位置暴露在敌人的炮火下，和送死没什么两样。况且，现在四面八方都是敌人，不管往哪跑，都是要经历一场艰苦的战斗的
    范云紧盯着屏幕上显示的敌我双方的形势，钢牙一咬，命令道：“舰队，继续向前突击！动作要快，要猛！重点攻击方向……暂定为敌舰队左翼位置！”
    “左侧？”秦岚也知道只有继续前进，才能为舰队带来一线生机，只是有些意外，指挥官重点攻击的这个命令。她看着整个战场的显示画面，默默思考着。
    “导弹发射……能量炮饱和攻击…正前方骚扰袭击，重点攻击敌舰队左边…放……”蒋剑锋中校因为熟悉各种武器的操作和运用，成为秦始皇号临时的武器控制总指挥。现在，他正满头大汗的指挥着各作战室对敌人发起进攻。
    兹兹兹……随着各战舰上发出的上千道能量光束和成千上万的导弹袭击。正气势汹汹而来的林特尼亚舰队，遭到了迎头痛击。除正中央位置地两艘战舰遭到重创外，左边的战舰群受到了异常猛烈的打击。四
    被毁或是失去了大部分战斗力，还有数艘有了不同程一瞬间，林特尼亚舰队地左翼出现了一片可见地空白区域。使得侧翼防线变得薄弱了一些。
    第三舰队继续将主要的攻击目标定在敌舰队地左翼。扩大着战果，整个舰队的行驶方向也有着微微偏左地倾向。
    “艾克林德子爵大人……地球人的舰队虽然笔直的向我方冲来。但对左翼的攻击却异常凶猛！看来他们是想在那里钻出一个突破口，逃出去！”在这支林特尼亚舰队的旗舰上。一个军官正向着躺在座椅上身材肥胖的年轻男子汇报着。
    “笨蛋……我怎么会不明白呢！哼，这种小伎俩也敢对我施展！传达我的指令，让右翼部队在敌人不注意的情况下，抽调战舰从本方舰队地后方，饶到左翼去！中部舰群除最前沿战舰外，开始缓慢向左侧偏移！在告诉左翼指挥官一定要坚持住，可以渐渐的将大部分战舰移到更边上的位置！”被叫做艾克林德的肥胖年轻人冷冷一笑，成足在胸的吩咐着。
    “大人是想骗对方突进左翼的空挡。布置个口袋，让地球人钻进来吗？高……实在是高！”军官故做恍然大悟状，向着指挥官猛拍着马屁。
    “嘿嘿嘿嘿……”艾克林德子爵非常受用的躺在椅子上，得意洋洋的笑着。作为林特尼亚帝国的荣光贵族，他在家族中的地位并不牢靠。因为缺少功绩地缘故，总是遭到其他家族成员的轻视和嘲弄。当他听到发现地球人舰队的消息后，就马上率领着私人舰队赶来了！多愚蠢的地球人啊！在他最需要的时候自动送上门了！现在，地球人的舰队陷入了他的重重围网之中，最后的覆灭只是时间问题。等消灭地球人，胜利回去后。他的爵位不但会得到晋升，在家族和贵族圈内的威望，地位将更加的巩固，牢靠。
    林特尼亚舰队的悄然变化，没有引起对手的注意，第三舰队依然用异常凶悍的进攻，向前突进着。双方间的距离，越来越接近。
    眼看即将和对手正面交锋，范云突然手臂一挥，大吼道：“全舰队注意，用最强火力……向敌舰队右翼展开袭击……舰队开始大迂回作战！饱和攻击开始！快……”
    在艾克林德子爵不解惊异的目光中，地球人的舰队突然转变了突击的方向，开始向本方的右翼迂回进攻。因为中部的位置的战舰都靠向偏左的位置，右翼的大部分战舰又转移到了左翼后方，只靠前部的几艘战舰根本不可能抵挡住地球人的急速穿插，竟然让对方轻易的在右边撕开了一个缺口。
    上当了……艾克林德被狡猾，不守信用的地球人彻底的激怒了！无耻的黑暗人种欺骗了他，玩弄了他的感情！这对贵族来说，是一种无法忍受的羞辱！
    “可恶……全舰队……马上向右边移动，快……一定要拦住这些该死的地球人…快行动…”艾克林德愤怒的大声咆哮着。至于那个爱派马屁的军官则乖乖的躲到了子爵大人无法一眼看到的角落里，现在可不是抛头露面的好时机！
    虽然林特尼亚人的战舰拼命的向着地球人倾吐着火焰，但依旧无法阻止对方凶悍的突击，右翼剩下不多的战舰被打得七零八落，溃不成军。只有中部的情况要好一些，但想要快速填补上右翼留下的空挡还是无能为力的。已经躲藏到左边后方的战舰群，纷纷加快马力重新向着右边赶回。只是早已排好阵势的舰队，再要打散出击就没有刚开始那么方便了。一时间，林特尼亚舰队的后方，乱成一团。左翼舰队的指挥官显然聪明了许多，他没有命令战舰挤到中路，去和中部舰队抢夺通路，而是直接向着地球人舰队的后部包抄过去，想要再形成一个新的包围圈。
    “轰……”蒋剑锋中校待的作战室墙壁突然炸开，汹涌气浪将他狠狠的甩到对面的墙壁上摔了下来。虽然，维修机械人很快修补好了破口，但作战室里已经一片狼迹，近半的官兵躺在地上了无生息。剩下地人也都留下了不少的伤口。
    蒋剑锋中校的副官就躺在他的身边，这个倒霉地年轻人在爆炸时被碎片击中了防护面罩，活生生因为氧气泄露，窒息而死！年轻地面容上满是惊恐。痛苦的神色。蒋剑锋中校伸手将副官地眼睛闭上。抓过通讯器大喊着：“不要停下……继续进攻……继续进攻……”
    采取迂回突破的第三舰队并不是没有什么损伤，在对方猛烈地阻击炮火下。各舰都遭受了巨大的损失。受损最严重的就是第二编队的三艘战舰，因为它们都处于舰队的最右侧。遭到的炮火打击也最猛烈。
    “指挥官，你的右侧迂回虽然出乎敌人的预料，但我们舰队地损伤也非常大，战局还不容乐观！”秦岚看着本方各舰上都冒出爆炸的火焰，忍不住说道。
    “我知道……”范云叹了口气，一脸无奈关注着战斗画面：“但是，没有办法啊！这么做至少能让我们活下去，希望损失不要太大才好……”
    “舰长……圣女贞德号发来信息！他们遭到了敌人猛烈炮火的袭击。推进系统不幸中弹，发生了殉爆！圣女贞德号已经无法继续航行……梁海龙中校回复……圣女贞德号将继续战斗下去，掩护舰队撤离，直至战斗到最后一刻！部分船员已经搭乘救生飞船和格斗战机向旗舰撤离，请我们接收……”司徒霜中尉含着泪水报告着。
    …………范云重重的锤了一下桌子，默默坐在椅子上，大口大口的猛抽着雪茄。
    此时的圣女贞德号被一片火光笼罩着，浓烟在通道，舱室中到处肆虐。舰身上也是千
    ，没有完好的地方！除了逃生区和各作战室里依然有外。其他的地方都是寂静一片，只能听到鲜血涌出遇上滚烫的甲板时，汽化发出的轻微“兹兹”声。
    头上包着厚厚地纱布，一只眼睛被碎片扎破的梁海龙中校，正站在指挥桌前，看着被战火染红的太空。他的副官沈俊杰上尉就躺在不远处，一根断裂的钢管将他的整个前胸穿透，硬生生钉在甲板上。整个指挥舱已经没有多少活着人了，剩下的也都是伤势严重，奄奄一息。
    “伙计们……谢谢你们陪伴我一直战斗到现在！你们都是英雄，无愧于军人的称号！从我成为一个军人起，就知道自己应尽的责任！现在是我们用生命来报答祖国的恩情，用热血和尊严捍卫军人荣誉的时候了！告诉我，你们怕不怕……”梁海龙对着通讯器，向全舰官兵大声叫喊着。
    “怕个毛……”
    “哈哈……军人就是应该死在战场上……”
    “谁怕谁是孬种！”
    “对！怕死做什么军人！老子十八年后还要做中国军人……”
    通讯器内传出战斗人员的喊声，所有人的声音都是那么激昂与豪迈，丝毫让人感觉不到他们正待在一艘即将毁灭的战舰上。
    “那么……你们告诉我！我们是什么人……”梁海龙深吸口气，大声问道。
    “军人……中国军人……”这是所有幸存官兵充满自豪的吼叫声。
    “对！我们是中国军人！现在，圣女贞德号已经快要毁灭！告诉我，我们该怎么办？”
    “战斗……战斗……”激昂的吼声在整艘战舰内回响着，甚至穿透了厚实的装甲，传到交战双方，每一个人的耳朵里。
    “好……那么，战斗吧！让敌人在我们的炮火下颤抖……胆寒……中国军人是无法征服，不可战胜的……战斗吧……直到流尽最后一滴鲜血，也不放弃！战斗……”梁海龙一把丢掉手里通讯器，搀扶着重伤的船员向六号作战室蹒跚走去。那里的火炮操作人员已经全体阵亡了，他需要继续英烈们没有完成的使命！
    “战斗……”无论是重伤员还是文职人员，每一个圣女贞德号的船员都操纵着手中的武器，向敌人倾吐着战斗的烈焰。
    林特尼亚人的战舰显然没料到这艘身受重创的地球人战舰，还能发出如此凶猛的攻击，整个准备迂回包抄的左翼舰队都受到了影响，被阻挡住，一步也难以前行。
    “舰队齐射……干掉这艘地球人的战舰…送他们上路…”林特尼亚左翼指挥官，神色肃穆的下达着攻击命令，这样顽强的对手，是值得每一个军人尊重的。
    “将军阁下……圣女贞德号，全体官兵阵亡了！”梅洛夫少校，看着正发生剧烈爆炸的圣女贞德号，一脸沉痛的对着长官说道。
    “恩…看到了…他们都是最勇敢的军人！我为他们感到自豪！”巴鲁耶夫少将默默的向着圣女贞德号的方向敬着军礼。
    “梅洛夫，你跟着我有多少年了？”巴鲁耶夫看着头发已经花白的副官，特意问道。
    “四十五年三个月零六天！”梅洛夫少校，想都没想，就报出了准确答案。
    “呵呵！记得可真清楚！没想到，你陪着这么长时间了！老伙计……看来这一次，你要继续陪着我一起去地狱走一圈了！”巴鲁耶夫失声笑了笑，深邃的目光，直直看着观察窗外的景象。
    “将军……您难道想……”梅洛夫眼皮一跳，惊讶的注视着自己的长官。
    “不错！我准备自爆恺撒大帝号，为舰队突围创造条件！”巴鲁耶夫动情的抚摸着指挥舱内每一样物件道：“战舰上的年轻人都被我强行命令，回到旗舰上去了！留下的都是我们这些没几年活头的老骨头！你知道，现在的战局对我们并不利，如果不能尽快脱离战斗的话，迟早整个舰队都会灭亡在这的！恺撒大帝号的主副炮都被打坏了，推进系统也损坏了一半，实际上已经失去了继续战斗的能力，连逃跑都很难。与其拖累整个舰队，不如再做最后一次贡献来的合算！说什么，也不能让林特尼亚人太得意了！只是抱歉，让你们这些老家伙陪我一起倒霉了！你们不会怪我吧？呵呵……”
    “当然不会……能够跟在将军的身边，战死在沙场上，是我们的荣誉！没什么好抱歉的将军！”梅洛夫少校笑着，突然指着指挥舱的一角，惊讶道：“啊……将军……那是什么？”
    巴鲁耶夫奇怪的转头看去，却什么也没有发现，顿时醒悟过来。只是还没等他有所动作，就眼前一黑，瘫倒在了地上。
    “对不起将军！地狱还是先让我来为您走一趟吧！”梅洛夫向着巴鲁耶夫少将庄严的敬了个礼，对着还未离开的一个操作员道：“少尉！还愣着干什么？马上将将军送到旗舰去，快走……”
    恺撒大帝号最后的挽歌在林特尼亚人战舰群经过它的时候唱响了，十多艘战舰被牵扯进这场惊天动地的爆炸中。整个林特尼亚舰队都受到了影响，冲击的力量使得它们摇摇晃晃，纷纷碰撞在一起，围追地球人舰队的行动，不得不被迫暂停。
    得到喘息之机的第三舰队，在接收了部分撤回来的官兵后，快速消失在林特尼亚人的视线中。
    “追……给我追…就算追到宇宙的边缘也要消灭他们…”艾克林德子爵勃然大怒的疯狂吼叫着，爱拍马屁的军官此刻正鼻青眼肿的站在他身边，浑身颤抖着。





    第十卷 艰难的旅程 第七章 迷失之海
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:04 本章字数:4466


    特尼亚帝国边缘星系的一片陨石群中，一支受创严重正静静的漂浮在里面。此时，各战舰的内部，寂静一片，所有人都站在那里，为阵亡的同僚们默哀致敬。
    这次的遭遇战，在第三舰队指挥人员的心中，只有四个字：损失惨重！恺撒大帝号和圣女贞德号在战斗中被毁灭，狮心王号重伤……青龙号重伤……汉武号被毁近半……其余各舰皆有不同程度的损伤，就连旗舰秦始皇也是千疮百孔，损失惊人。
    全舰队唯一例外的是白色圣堂号，除了几根炮管被打断外，竟然在如此激烈的战斗中，连一片装甲片都没被擦破。最严重的伤害，也就是内部的空气过滤系统被震坏。使得整艘战舰的作战人员都待在一片臭烘烘的环境里，直到战斗结束。因为这个原因，白色圣堂号的船员也被舰队官兵们戏称为：“待在臭气里的好运战士”！
    一批第三舰队的优秀官兵，在战斗中阵亡，里面包括了：圣女贞德号的舰长梁海龙中校，恺撒大帝号的梅洛夫少校，青龙号作战参谋官薛滔少校等，共计二千七百余名。
    这样的伤亡可以说是范云自统领第三舰队以来，最严重的一次。
    如果，自己不争一时之气，在战斗刚开始时就果断撤退就好了！绝对不有现在这样窘迫的境遇，我果然不适合做为一支舰队的最高指挥官啊！范云为这次地作战失利，感到深深自责和愧疚。他曾经向其他指挥人员和始祖三号提出。辞去最高指挥官的职务，只担任一个舰队小兵的要求，但被全体否决了。所有人都认为，这场战斗事出突然。就算换成其他的指挥人员。也无法做得更好！反而，范云能在绝对劣势地情况下。将舰队大部分地战舰完好的带出来，更体现了他有作为一支舰队指挥官地能力。
    虽然同伴们没有责怪他。范云还是惭愧的向全体官兵做了深刻地自我检讨，并关了自己数天禁闭。陪伴他的是秦岚参谋长，她的理由是，作为一个负责战略战术的参谋人员，没有能为指挥官提出更好的建议和计划，因当受到惩罚。
    巴鲁耶夫少将病倒了，而且一直高烧昏迷着。这个可敬的老将军，在知晓一直陪伴着他的梅洛夫少校和数百老兵全体阵亡的时候。就坚持不下去了，被部下抬进了秦始皇号地特别护理病房。寒雪博士亲自负责对老将军的救护，治疗工作。
    虽然这次的战斗没有打败舰队官兵们的战斗勇气和精神，但整个舰队的气氛却是比较沉闷，阴郁，缺少了很多的欢声笑语！娱乐区来回走动的人明显减少，到是电子游戏室异常的火暴。始祖三号新开发的林特尼亚战争游戏，让满腔愤恨的官兵将怒火都发泄到了在游戏中，蹂躏林特尼亚部队上去了。
    “敬礼……”在思娜上尉地喊声中，范云抬头挺胸的走了进来。表情严肃，面容也比前些时候消瘦，憔悴了许多。
    范云默默的坐上指挥官的座位，向着一旁的参谋长看去：“秦岚参谋长，我仔细回想了一下和林特尼亚人的那次战争，发现一个非常重要的问题：我们的战舰落后了！林特尼亚人的二级战舰的战斗力就和我们的一级战舰相当。一级战舰更是超过了我们所有的战舰，数艘合在一起，就能对秦始皇号这样的超级战舰产生非常大的威胁！看来我们需要，好好研究一下，提升第三舰队的整体实力了！”
    “确实如此！如果不是林特尼亚人战舰的攻击这么强悍的话，我们也不可能被打的这么惨！上官博文总工程师和让费尔博士并其他工程设计人员，正分析着始祖三号从上次战斗中收集来的林特尼亚人战舰的相关数据资料，准备重新改造新的第三舰队呢！对了，那个美国人，克里斯藤森教授也是一名非常有能力的机械类工程师，正配合博士他们的工作！”秦岚点点头，说出了最近正在进行的研究项目。
    克里斯藤森教授……范云听到这名字，有些厌恶的皱了皱眉头。其实整个舰队的官兵都对这个为舰队带来灾难的美国老头没什么好感，甚至有人发誓只要看到这晦气的家伙，就见一次打一次！克里斯藤森教授也知道自己为中国人的舰队，带来巨大的损失！平时都很少出门，深怕碰到满心怒火的不友好人氏。
    等上官博文的研究项目一启动，他就干脆躲进实验室里不再出来了！其他的美国幸存者的境遇到没教授那么糟糕！只是他们都自觉减少了出现在舰队官兵眼中的时间，至少在这里的人没有完全原谅他们前，这些美国人是不会活跃起来的！
    “其实，林特尼亚人还是非常优秀的！”思娜上尉见指挥舱内的气氛有些沉闷，开口说出了一句让所有人即觉得奇怪，又感到一丝恼怒的话！她没有在意那些射向自己的刺人眼光，接着说道：“大家都知道，很多星际文明的国家，在科技方面都陷入了一个瓶颈阶段，数百年来都没有突破性的发展！无论是军事还是民用方面只是停留在原先的技术上，得不到丝毫的进步。这里面也包括了西罗星际联盟和我的祖国——德鲁坦帝国。
    第三舰队的老式战舰能够成功的战胜各类敌人，同样是因为这个原因。现在，从和林特尼亚人的战斗里，我们发现了对方的战舰优势。也就表明，林特尼亚一定在科学技术方面有了突破性的发展和进步，才能建造出远比我们强的战舰来！在这一点，无论我们和林特尼亚人有着什么样的矛盾，冲突。都因该佩服他们的。至少，林特尼亚人地科学发展超过了已知的大多数星际文明！”
    “不错！思娜上尉说的对！在科技方面我们的确和林特尼亚人有着差距，这也激励我们一定要奋发向上，决不能
    们地敌人！各位。打起精神来。在中国人地面前，里。没有无法解决的事情，没有不可战胜地敌人！为了最后的胜利。加油……”范云猛地站起身，挥舞着拳头对在场的同僚们喊道。
    “加油……”本来被思娜的话搞的有些沮丧的官兵们，让指挥官的话重新激发起了战斗力的活力，纷纷附和大叫着。一下子，指挥舱内的阴郁氛围被一扫而空，所有人都坚毅，激情地努力工作着。
    “谢谢你！思娜……”范云看着又热火朝天，沸腾起来的指挥舱。偷偷的捏了一下副官的小手。一直平静如斯的思娜，脸猛的红了起来。
    “报告指挥官……白色圣堂号发回信息，在我方后部，十三光年处，发现了林特尼亚人的舰队，数量一百二十五艘！希望我们早做准备！”司徒霜中尉不知道为什么脸红红的，站起来汇报着。
    “恩……知道了！告诉尊尼中校，继续监视敌方舰队的动向，小心隐蔽！舰队将向八点钟方向，再次航行！请他们注意距离。不要走失了！”
    “明白……”
    哼……林特尼亚人，先让你们得意一阵子，我范云一定会用百倍的热情来回报你们带给我地一切的！范云冷冷的看了一眼，依旧漆黑的宇宙空间，暗暗发誓着。
    艾克林德子爵气恼的在自己的战舰内打着转，无耻的地球人滑得向宇宙飞鼠，怎么也抓不到对方的尾巴。每次围追堵截都让对方溜走了！出来已经有一个多月的时间，离帝国的边境也不远！如果还抓不住他们，就只能灰溜溜的回去，遭受那些可恶的贵族们的嘲弄和讥讽了！
    “大人……发现地球人的舰队，他们就躲在十三光年不远的陨石带里！不过，对方好象发现了我们，正在加速撤离……”普林茨少校，小心翼翼的汇报着！他可不愿意，因为说了不该说的话，而象桑格那个马屁精一样，被脾气暴躁的子爵大人打成猪头，几天也恢复不过来。
    不能让对方再从自己的手掌心溜走了！艾克林德子爵马上大叫起来：“快……命令前舰队进行超光速飞行，一定要抓住这些可恶的地球人！”
    普林茨少校看着面色不佳的子爵大人，张了张嘴，始终没有将自己的担忧说出来。在这么近的距离进行超光速航行，很可能将整个舰队都带进陨石群里去，造成不必要的损失。只是，子爵是个骄傲，暴虐的人。不管是什么样的建议，最后说出来的人，都不会有什么好下场！算了，反正损失大点，也不管自己的事！贵族大人爱干什么就干什么好了！普林茨少校默默的退到自己的位置，悄悄的抓住了指挥桌边的栏杆。
    就象普林茨少校担忧的那样，艾克林德子爵的舰队在超光速航行中整个撞进了陨石带里。数艘战舰被毁，二十多艘受伤，损失不可谓不大！不过，艾克林德子爵到很高兴。因为在他的星图上出现了表示地球人舰队的光点，这就意味着对方离自己的距离不远了！
    “加快……再快点……”眼看即将抓到地球人的尾巴，艾克林德子爵整个人都兴奋了起来，不停催促着战舰驾驶员们。一心追赶地球人的子爵大人没有发现，因为自己的不停加速让整个舰队的阵形混乱了起来，各战舰不同的速度，使得战舰之间的距离逐渐拉开，变成了一条蜿蜒的长蛇。
    “指挥官……林特尼亚人的舰队，在不断的加速！距离我们越来越近了！”
    呵……还真把自己当成盘菜了，以为第三舰队是好捏的柿子吗？范云冷笑着，调出新发回的形势图片一看，不由哭笑不得！这个一直纠缠着他们不放的林特尼亚人指挥官，完全是个战舰指挥的白痴！有摆出这种破绽百出的追击阵形的人吗？范云相信，只要他回头一击，绝对能将这条象蛇一样的林特尼亚舰队，打得头破血流。艾克林德子爵无意中形成的航行姿态，不断诱惑着范云，返身一战。
    是战还是逃……就在范云思想斗争激烈的时候，始祖三号的声音让他清醒了过来！
    “舰长……前方发现了一片奇特宇宙空间，我不知道该怎么处理！”
    “……是什么样的空间？有危险吗？”范云甩甩脑袋将脑子里的想法都暂时丢掉，问道。
    “说不上来！不过，因该没有危险！女娲正在搜索相关资料！”
    “继续前进……”范云终于摆脱了返身战斗的欲望纠缠，现在，舰队最需要的是修身养息，改造新的战舰，还不是战斗的时候。
    “大人……对方进入了蓝水世界！我们不能再前进了……”普林茨少校看着表示地球人舰队的亮点消失在一片深蓝色的水幕中时，慌忙阻止了还想要继续追下去的艾克林德子爵大人。
    “什么蓝水世界……滚开！如果让地球人跑了！你负担的得起吗？”艾克林德子爵恼怒的抽了新副官一巴掌，怒骂道。
    普林茨少校手捂着被打出鲜血的较颊，依旧上前道：“大人！蓝水世界就是迷失之海啊！千万不能进去，赶快让舰队停下来吧！”
    “迷失之海……”艾克林德子爵听到这个名字，猛得打了个冷颤，面色大变！迷失之海的名字，在林特尼亚帝国内可是大名鼎鼎！传说，任何进入里面的人都会迷失在茫茫的蓝色世界内，再也无法出来。不知道有多少靠着先进仪器的野心家，冒险家和逃亡者进入那里，却一个也没有再出现过。
    “混蛋……为什么不早说！马上停船……停船……”艾克林德子爵胆战心惊的重重踹了一脚自己的副官，惊恐的大声喊叫着





    第十卷 艰难的旅程 第八章 波塞东的家乡
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:05 本章字数:5891


    三号，现在是什么情况？”等战舰一进入这片蓝色的就皱起了眉头。到不是这里空间有什么危险，而是感觉非常的不对。战舰不象是在太空中航行，反倒是象在海水中前进一样。划过观测窗口的线条，分明就是水线，甚至还能看到大小不一的气泡飘过。这哪里象是太空，完全就是在水里嘛！
    “舰长……经过搜索资料得知，这个特殊的区域被星际文明间叫做蓝水世界或是迷失之海。资料上记载，凡是进入这里的飞船，最后没有一个人再活着出来过，全都消失了！这里属于非常危险的星域地带，是宇宙航行的禁区。我的资料里并没有蓝水世界的确切方位，没想到却是是在林特尼亚帝国的边境上！”回答范云提问的是刚找到资料的女娲。
    ……没想到刚离狼窝，又进虎穴！最近的运气，怎么那么差？范云闻言露出苦涩的笑容，既然是高等文明间流传甚广的恐怖地带，想要出去就不会那么简单了！幸好，各战舰之间的通讯还算正常，白色圣堂号也回来了！为了避免走失，只能让所有战舰向旗舰靠拢，连接在一起，共同前进了！
    唯一让范云不明白的是，为什么太空中会有这么大一片漂浮着的水域，这完全不符合宇宙定律！他将这个疑问告诉了始祖三号，很快就得到了答复。
    “舰长，经过采样分析。我周围的水域和普通地星球海水相似率达到了百分之九十五，可以说基本上这些就是普通的海水，只是温度稍微热一点，差别很小！为什么会出现这些海水，而且颜色不是透明而是蓝的，具体的形成原因我现在还无法分析出来，只能进行简单的推测。谁都知道，在太空中真空环境下的液体不是泡状就是结成冰晶后的颗粒状。这片水域很可能就是这么一个大水泡。只是它是如何在宇宙空间里。平安无事了那么长时间。没有破裂，冰结，变色，就不是我知道的了！”
    这水泡还真是大地可以了！探测器都无法寻找到边缘，并且刚刚失去了联络，不知道发生了什么问题。范云想到女娲说过地危险，转头对着副官道：“上尉。将我地命令传达给各舰！蓝水世界可能存在着某种未知的危险，不要放松警惕！如果发现什么奇特的事物，第一时间联络旗舰，在没有受到真正的威胁前，千万不要盲目开火！”
    “明白……”思娜大声回答着，利索的将命令发布了下去。
    乘着现在一切安稳，没什么事情发生，范云决定好好的看一下这片奇怪的空中海域。秦始皇号正以正常速度航行在这个大水泡中。四面八方都是蓝色地海水。战舰就象是潜水艇在深海中摸索前进着。可惜的是，这片海域除了因为战舰搅动海水后产生的气泡外，没有发现任何活动的生物。既没有鱼虾。也见不到水草，贝类或是其他的软体动物。在这种没有任何标志性物体存在的地方航行，确实容易迷失方向。但说到无法走出去，却难免危言耸听了一点。高科技的导航系统，完全能保证舰队的航行方向，不至于迷失。
    前进了数个小时后，范云终于感觉到了不对地地方。原本三号设定地航线是在进入一小段距离后，折向一侧，在离进入的地点，二十光年左右的地方返身钻出去。一般也只需要一，二个小时就够了！可是现在航行地时间远远超出了预定方案，他们却还在海水世界航行着，这就太不正常了！
    “三号……为什么我们还没钻出去？导航系统正常吗？”范云惊疑不定的询问着。
    “舰长，导航系统一切正常！至于为什么出不去，我也不知道，只是探测到了一些微弱的空间波动。也许，这就是迷失之海的特色所在，外圈的泡壁可能拥有空间隔绝和传送的能力。所以，只要战舰一接近边缘位置，就会在毫无察觉的情况下，被传送到内部较远的区域里！”始祖三号对这种情况也是非常的茫然，不能肯定的推测着。
    范云到对三号的猜测十分认同，这也解释了为什么进入这里的飞船都会迷失在其中，无法出去的原因。只是他现在开始烦恼，如何躲过空间传送，把舰队平安带出的问题。
    ……宇宙中为什么总是有那么多，让人无法理解的奇异地方。想的头疼的范云望着蔚蓝一片的海水，呆呆的出神。这时，本不应该出现的一点光亮在远处的海水中隐约出现，吸引了他的注意力。
    “三号，七点钟方向那个光亮是什么东西？距离太远，我无法看清楚，你能放大图象吗？”范云疑惑的揉了揉眼睛发现并不是自己出现了幻觉，海水中的确出现了可疑的亮点，一个机灵，马上回到指挥桌前，大声叫嚷着。指挥官的发现也惊动了其他人，众人纷纷围到窗前观察了一下后，都好奇的看向始祖三号所在屏幕。
    随着始祖三号控制的大功率观察镜对准方向，慢慢的将光点放大，远处的秘密也渐渐清晰的展现在众人的面前。
    这是一具有着类似人类的上半身，下身为
    尾的奇特生物。长长的蓝色头发一直漂浮到腰部的一副精致妖媚的面容，那胸前高耸的赤裸山峰，告诉了人们她们的性别。发出光亮的正是这具古怪半人型生物的躯体，那种从身体内部发出的亮色荧光，使得她显得那么朦胧，奇幻！
    “这就是迷失之海里的原生生命？算是美人鱼吗？为什么生命探测器没有反应？”范云看着这个和童话故事里的美人鱼非常想象的生物，疑惑地呢喃着。
    “生命探测器之所以没反应。可能是因为她们的构造不在认定的生命能量标准范围内吧！不过，说实话，这些美人鱼还真漂亮呢！”貂禅离范云的身边最近，一边赞叹着看着画面，一边回答着。
    “舰长……又发现了更多的美人鱼……”始祖三号也默认了指挥官为对方起的名字，它将画面收缩一段距离，起码有上百条美人鱼，从幽暗的海水深处游了出来。靠向第一个出现的同伴身边。很快。其他战舰地指挥官也传来了发现大量美人鱼地消息！按照。始祖三号地初步统计，在第三舰队的周围起码有不下二千条的美人鱼，从四面八方将他们围了起来。这些美人鱼在海水中的游动速度非常快，竟能跟上战舰的航速。不过，幸运的是，她们没有进一步的接近战舰，只是远远地跟着。不知道想要干什么？
    她们想干吗？不会只是对我们好奇，而跟着不放吧？范云看着美人鱼群奇怪的举动，百思不得其解！正当他考虑是否派机械人去接触一下对方，请她们帮忙将舰队带离迷失之海的时候，异变突生。
    集聚在一起的美人鱼们突然开始张嘴唱起了歌谣，那温柔动听的歌声随着荡漾的海水向四周散播开，竟然穿透了厚实的装甲，直接飘进了所有人的耳朵里。在这一刻。众人仿佛看见了自己美丽地家园。亲人们围坐在一起相互攀谈，嬉闹着。每一个人地脸上都露出欢欣的笑容，沉醉在难以忘怀的回忆之中。
    范云发现自己出现在老家地厨房门口。他看到了自己的父母，正在一边谈笑着，一边准备着丰盛的菜肴。一阵熟悉的笑闹声从客厅传来，让他禁不住走了过去。老道，大毛，刘胖子……所有熟悉的铁哥们都聚集在一起，正围在SP游戏机前，指手画脚的争论着。
    “臭小子，快点过来！就等你这个操作手上场了！”老道回过头，冲着他大声喊叫着。多么熟悉的画面，泪水从范云的眼眶中滑落下来！他激动的走过去，突然一阵抖动，所有熟悉的朋友，包括父母都躺倒在血泊中，一动不动。而自己的手中，正握着一把还在滴着鲜血的匕首。
    “不……怎么会这样……不可能……”凶器从范云的手里划落，砸在地上发出清脆的响声。无数个声音在耳边回响着：“是你杀死了他们，是你杀死了他们！你是个无情，残暴的人，为什么不去死……去死吧……去死吧！死了就可以救赎你犯下的罪孽……死吧……死吧……”
    “死……死……”范云失神的呢喃着，弯腰拣起匕首，向着自己的心脏刺去。
    将当匕首即将刺入胸膛的时候，突然耳边悲切，沉闷的声音一下子消失了！眼前的血淋淋的杀戮画面也破碎无痕，秦始皇号指挥舱的景象又出现在他的面前。范云打了个冷颤，一下子清醒了过来，猛然发现自己的右手正紧握着一把超合金匕首，对准的方向正是自己的心脏位置。貂禅站在他的面前，嫩滑的手牢牢扣着他的手腕，阻止着匕首继续前进。
    “指挥官，你终于醒了！太好了！”真诚的笑容在貂禅脸上展现着，她乘范云发愣的空档一把夺下匕首，就连还没拔出来的激光枪也搜刮了去。好象怕指挥官，会再次使用这些东西，伤害自己一样！
    ……我这是怎么了？范云有些迷惑的看向四周。秦岚参谋长泪流满面的跪坐在地上，手中还握着一把激光枪。思娜上尉半靠在指挥桌边，脖子上有一道微淡的红线，锋利的配剑正躺倒在不远的地方。显然上尉也差点做了傻事，只是不知道是被谁在关键时刻救了下来。指挥舱内的其他人都是一副茫然，失魂落魄的样子。各种各样的武器都被拿在手里，有些手指都已经按紧了扳机，就差最后一步了！
    最先清醒的范云也顾不上其他的事情，连忙和貂禅上前，一个个将这些还没完全清醒的部下手中的武器都夺了下来，免得发生什么意外。
    好一会，指挥舱内的人眼睛中才又出现了正常的神采，纷纷按着头部，昏昏沉沉的站起身。
    “三号，这是怎么回事？为什么。我们会变成这样？”范云见大家都没什么问题了，转头向始祖三号问道。
    “舰长，刚才你们都遭到了精神攻击，全部都陷入了幻境之中，一哭一会笑地。到最后，都拔出武器想要自杀！要不是我及时开启了防护罩，再发动了新研制的神经波段阻断隔绝系统，恐怕这战舰上除了机械人。没有一个活着的自然人了！”始祖三号装着
    恐未定的样子。解释道。
    精神攻击……冷汗从范云的额头冒出。他看了秦岚等人脸上都是后怕，庆幸的神色。
    “好可怕的精神力量，竟然能让全舰队的官兵都产生幻觉！”思娜摸了摸还隐隐有些刺疼感地脖子，惊惧地感叹着。
    “是啊……差点把自己脑袋给轰碎了！”秦岚在一旁附和着，她将右手伸到面前看看了。刚才就是这只手扣住了扳机，幸好还没来得及扳下去，真是太危险了！
    “三号。舰队地情况怎么样？有什么损失吗？”范云关心的问了一句，防御严密的指挥舱都受到了影响，外面其他地方就可想而知了！
    “情况还好，因为隔绝器开的及时，伤亡并不大！一共有四十七名舰队官兵自杀身亡，其中包括一位少校。有五百余人受伤，其他设备没有损伤。到是我们培养的猪，鸭等家禽差不多都死光了。需要重新培育！”始祖三号有些得意的说着。这次要是没有它，第三舰队算是真的完了！
    “谢谢你，三号。还有貂禅！”范云真心道谢着。
    “这些精神攻击，因该是那些美人鱼发出地吧？”秦岚有些愤恨的指着依旧围拢在四周的大量美人鱼道。她现在越看这些外表美丽的生物，越觉得丑陋，恐惧。
    “是的，她们的歌声中充满着强烈的精神暗示波段，普通人根本抵抗不了！”始祖三号点头回答道。
    “呵呵……看来她们不是美人鱼，而是能迷惑人心志的海妖啊！难怪，进到这里地人没有能出去地了！遇到她们算是在劫难逃了！”范云看着依旧高歌的美人鱼们释怀的笑了。
    “舰长……现在还不是高兴地时候！虽然我们不用担心能源会耗尽而无法防御这些美人鱼，但时间一长，难免会有纰漏。战舰也不能一直泡在水里，还是早点想办法离开的好！”秦岚白了一眼莫名其妙笑出来的指挥官，正准备建议用武器攻击这些海妖。美人鱼那边却也发生了新的情况。
    也许是发觉攻击不顺利，这些美人鱼停止了继续歌唱，纷纷散开！很快，从海水深处又游上一大群，批着金色鳞甲，手握三叉戟的粗旷男性鱼人。
    可能是为了向战舰里的人展示一下他们的威胁力，一个高大魁梧，满脸胡须的男性鱼人越众而出。他将手中的三叉戟一指，一道耀眼的蓝色光线就从战戟的尖头发出，将其他鱼人拖上来的一艘，不知道是哪个种族的外星小飞船，瞬间炸成了碎片，威力不下于普通的能量大炮。
    看着这个鱼人展示出来的战斗力，指挥舱内的所有人都面色大坏的皱起了眉头。这样的对手可不容易对付，武器强悍，身材又小，在海水中简直防不胜防！和他们战斗，第三舰队绝对是处于劣势的。
    范云观察着傲然飘在那里，耀武扬威的男性鱼人，突然说了一个让所有人都迷惑不解的命令：“三号，我记得你的资料库里有一个关于海神波塞东传奇故事的影片吧！想办法放出来，对……直接在海里播放！快一点……”
    一场奇怪的电影播放场面，出现在蓝色的海洋中。观众，一边是津津有味的看着影片的男女鱼人，一边是怀着忐忑不安心情的第三舰队全体官兵们。
    “哈哈哈……没想到！波塞东这个逃家的小子，还能有你们这些传承者，他竟然还成了神！真是太可笑了！既然，你们来自波塞东统治的星球，那么我可以放你们离开！但是，不要再回来了！也不能将这里的一切告诉其他人！你们走吧！”那个示威的鱼人在看完影片后，突然张嘴大笑了起来。虽然在海水中听不到他的声音，但全舰队官兵的脑海中分明都响起了异常清晰的话语，精神隔绝系统，竟然也挡不住对方的精神力！好恐怖的实力！
    男鱼人本来已经要离开了，突然又转身道：“对了！告诉你们，你们把波塞东这家伙，拍的实在太英俊了！这个丑鬼哪有那么好看！别忘了，以后要把他拍的丑点，越丑越好！哈哈哈哈……”
    范云等人傻傻的看着鱼人们消失在大海的深处，全都松了口气。指挥舱的人更是一副探究的表情，紧盯着自己的舰长。
    “指挥官，你是怎么知道利用影片表明身份，就可以说服这些鱼人的？”秦岚将所有人的疑惑的问了出来。
    “这个……呵呵……猜的，看他们长的象，所以试试运气而已……真的是猜的……没骗你们……”范云看着根本不相信的部下们，无奈的耸耸肩膀。他感觉到，似乎，好运气又回来了！
    第三舰队静静的跟在带路的美人鱼身后，向着迷失之海的外围驶去。现在，没有一个人会怀疑思娜曾经说过的话了！远古文明种族确实存在，而且特点各有不同。身为中国人的官兵们甚至想，下次是不是会遇上属于我们自己民族的远古种族！巨龙……神仙……天庭





    第十卷 艰难的旅程 第九章 基地
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:06 本章字数:3403


    熟悉的星空再次出现时，第三舰队的所有人都长出了开那个诡异的海洋世界了，就算远古种族欢迎他们回去，也没有人愿意再去冒险。
    “三号，我们现在的位置！”除了庆祝脱离凶海，范云现在最希望知道的就是他们现在到了什么地方。
    “舰长，根据美国人提供的星路图，我们已经离开林特尼亚帝国的领土大约三百六十光年的位置，这里是一片无人管辖的荒凉星系，航图上只有粗浅的标识！”始祖三号查看了一下，回答道。
    “知道了，我们先在这里休整一下，然后派出白色圣堂号出去收集更多的资料，再商议一下接下去的行动吧！”范云打了个哈欠，一路上神经一直紧绷着，现在放松下来，他感到异常的疲劳。指挥舱内的其他人也是倦容满面，疲惫庸懒的样子。所有人里可能只有貂禅依旧精神熠熠，活力充沛，毕竟她是一半机械人，想要累也不是很容易就能够做到的。
    休整了一天的白色圣堂号，开始执行自己的任务，向着这片星系的深处探索而去。和它一同前往，但方向相反的是新建造好的快速先锋舰翔云号。
    完全恢复过来的范云正兴高采烈的玩着一款女娲新开发出来的星战游戏，按照他的话来说，就是工作学习两不误，在游戏中掌握如何成为一个合格的舰队指挥官。其他也忙着手里的工作，秦岚参谋长正模拟着和林特尼亚帝国舰队地战斗推演。思娜低着头，在电脑上查阅着急需掌握的资料，貂禅则忙碌的走来走去，为操作人员们端上热气滕滕的坷拉克饮料。
    “宾果……”成功消灭了一支强劲的外星舰队后，范云得意忘形的失声叫了出来，引得指挥舱内的所有人都诧异的望向自己！他不好意思地挠挠头：“呵呵…抱歉…忘形了……忘形了！你们继续工作……继续工作……”
    “报告指挥官，白色圣堂号传来信息，在我们周围地星球上没有发现有威胁地生命体。都是些不适合居住的矿场星！汇报完毕……”在范云准备继续下一场战役的时候。司徒霜中尉传来了先锋舰的消息。
    “知道了……”范云有点漫不经心的回应着。刚又点向画面，通讯官报告的声音再次响起，只能无奈的收回手指问道：“又有什么事？中尉？”
    “指挥官是翔云号地消息！他们说……他们说发现了一个废弃的基地，很象是德鲁坦的！”司徒霜面色惊讶的说道。
    “什么？德鲁坦人的基地？你确定？”范云这回顾不上再玩游戏了，心里沉甸甸的。发现了德鲁坦人的基地，虽然是废弃的，但谁保证别地地方没有德鲁坦人地新基地呢？难道刚从林特尼亚人那里撤出来。又要和德鲁坦人战斗了吗？现在舰队还没有修整完毕，新的改造计划还处于研究阶段，要是真打起来，他们只有再次狼狈逃窜的份了！
    听到消息地秦岚也停下了正在进行的推演，异常认真的查看起翔云号传回的信息。思娜上尉的眼神则有些复杂，不知道在想着什么！
    “舰队转向德鲁坦基地方面，告诉各舰，随时做好战斗准备！让白色圣堂号也赶到那里去。详细探察一下周围的星域。一有发现马上回报！”范云想了想，还是决定先去看看实际情况再说。现在的第三舰队，打虽然吃力了点。但逃跑还是可以的。
    “是……”司徒霜中尉面色严峻的回答着。黄色的警戒信号不停闪耀着，战舰内到处都是战斗人员赶往各自的岗位的脚步声和长官命令部下的吆喝声。
    经过一段快捷却小心的航行，第三舰队停留在一颗类地行星的上空，德鲁坦人废弃的基地就在这颗行星上。
    荒凉，贫瘠是范云对这颗行星的评价。虽然星球有着合适的大气层，但地面却看不到郁郁葱葱的原始丛林和明显的湖泊，连海洋也只有小小的一块。红褐色的岩土基本覆盖了大半的地表面积，数条早已干枯开裂的巨大河床，表明这里曾经也有着丰富的水源。低矮的灌木稀稀拉拉的生长着，基本看不到茂密高大的树种。至于活动的生物，除了一些海边的飞鸟外，只有几只鼠类动物从泥土中探出脑袋，张望了几下，又缩了回去。
    从翔云号降落到地面的探索人员，发回的图象来看。德鲁坦人的基地正是建造在那一小片的海洋旁边。保卫基地的护墙，
    驳，损坏。布置在墙头的武器都搭拉着炮管，低垂炮台上的高斯炮甚至已经从基架上断裂，埋在褐色的泥土中。基地内的建筑也都是破烂不堪，到处是开裂的缝隙和空洞。一些陆行战车，横七竖八的瘫在路上。
    所有出现在画面上的设备，都样式古老，陈旧不堪。显然这个基地被放弃了有非常长的时间，长久到范云一时间认不出里面大多数的武器和设备。
    “这是德鲁坦第十一前进舰队的基地！没错……”当画面转到墙壁上那摇摇欲坠，图案怪异的巨大金属标志时，负责观察的尊尼中校，失声叫了起来。
    因为发现的是德鲁坦一方的基地，所以，范云特意将尊尼中校和查理少校两个德鲁坦军官也叫了过来，白色圣堂号暂时就交给了卡多卡托中尉指挥。
    “第十一前进舰队？尊尼中校，你为什么会认识他们舰队的标志？我记得这个舰队，早在七百年前就失踪了！那时候，你因该还没出生吧？”思娜疑惑的看向德鲁坦同伴，做为军事观察员她到看过一点关于第十一舰队的卷宗，对此还有一些印象。因为每个德鲁坦舰队的标志都是带有各自指挥官喜好的独门标识，所以，她也看不出这个基地的由来。
    尊尼发现周围的人都用一种不相信的表情看着他，连查理这家伙也是，不由气的脸红脖子粗，大声辩解道：“是，那时候我的确还没出生，但并不表示我不认识第十一舰队。要知道，我们特克拉摩西斯梅里克家很多代人都是在第十一舰队服役的，家里到处都是带有舰队标志的纪念品，想认错都难！而且，我的曾曾祖父就是和舰队一起失踪的！小时侯，曾奶奶一直在我耳边唠叨曾曾祖父的事情，所以印象特别的深刻！”
    “呵呵……尊尼不要激动，这里没有人不相信你，只是觉的有点奇怪而已！既然你这么熟悉第十一舰队，那么还有什么情报，可以提供我们参考吗？”范云笑着拍了拍德鲁坦中校的肩膀安慰着，相处了这么长的时间，他还是第一次知道尊尼的姓，真是够长的！不知道，思娜的姓是不是也那么绕口拖沓！
    尊尼也感到自己过于情绪化了，不好意思的干笑两声道：“我也不是很清楚，第十一舰队的事情，大多数都是家里的长辈告诉我的！时间这么长了，估计都没有什么值得参考的了！”
    “没关系！至少你告诉了我们这个基地的主人是谁，这就够了！”范云大度的笑了笑，紧张的心情也放松了不少。既然，这里曾经属于一支失踪的舰队，那么他就不必要担心，会遇上大量的德鲁坦舰队了！
    尊尼看着画面上的舰队标志，心情依然激动，家里寻找了无数年的第十一舰队终于被他发现了，也许这里能找到点曾曾祖父的线索也不一定！
    查理上前拉了拉，还在关注着画面的大哥，示意可以走了！他才推搡着一步三回头的大哥走了几步，尊尼又突然顿足回过头叫道：“对了，指挥官！我记得曾奶奶告诉过我，第十一舰队的每代指挥官都有个共同的怪癣，就是每建立一个新的基地后，喜欢将舰队一半的船只和仓库隐藏到离基地本星，十光年左右的陨石带或卫星上，也许您可以去找找看！还有，我希望能够参加地面的搜索队，找下曾曾祖父的消息！”
    “可以……”范云答应了中校的要求，对着其他指挥人员道：“听到尊尼中校的话了吗？搜寻隐藏舰队的任务就交给第一编队的郭梦柔上校负责！同时增派地面探索队，把这个行星和基地好好检查一遍，发现威胁性大的原生生物，就地消灭掉！告诉树人们，做好准备，很快就有繁重的任务需要他们帮助了！其他人，继续待命，保持警戒！”
    “是，指挥官……”指挥官们齐声敬礼道。
    “指挥官，你是想开发这个行星，把德鲁坦人的基地改造成我们的？”秦岚有些明白的问道。
    “恩……是的！舰队损失很大，急需一个修整的基地！这里环境稍微改造一下就可以使用了！星球周围的环境也不错，很隐蔽！最重要的是，这里离林特尼亚帝国不远，方便我们随时回去窜窜门……呵呵！”范云看着深邃的宇宙，冷笑着。





    第十卷 艰难的旅程 第十章 大建设
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:06 本章字数:3370


    然命令下来，各级指挥官就开始了开发星球和改造基用于太空停泊的宇宙港也在设计，讨论之中。基于隐蔽的考虑，太空港将被建设成为石制卫星状的外表，在其上还会建造一些炮台和导弹发射系统，增强宇宙港的防卫能力。
    负责搜寻德鲁坦第十一舰队隐藏基地的第一编队，也传来了好消息。他们在距离行星不远的一颗小矿产行星上，发现了对方的基地。在里面不但找到了，好几套战舰修理系统，还发现了停泊在内部，一直没有使用的数十艘匹特拉森级战舰。从基地内的情况判断，第十一舰队撤离的时候，显然是非常匆忙的。不但战舰没有尽数开走，连内部的库房内的物资也是原封不动。甚至在舰队食堂大厅的饭桌上还摆放着早已腐烂，却没怎么动过的食物和饮料。是什么让第十一舰队如此匆忙的离开，因为时间久远已经无法得知，这只能做为一个迷团被记录在档案里。
    发现的德鲁坦战舰，经过时间的摧残，基本上已经腐朽破烂，虽然不能直接使用，但整体结构还是完好的，这将为以后的改造任务，节省大量的时间和精力。特别是在基地内发现的大量停机完好的工程机械人，更是让舰队的工程师们大喜过忘。这些机械人只要稍微改变一下程序，修补好机壳线路，填充完能量就能在最短的时间内加入到建设地行列中。这也使得因为工作量巨大而显得人手不足的工程部门，缓解了一下人员紧张的问题。
    搜索行星基地的探索队伍已经完成了。对德鲁坦人废弃基地的检索行动。整个德鲁坦基地的情况与隐藏基地异常的相似，全是在极端匆忙的情况中离开地。内部储藏地食物自然早就腐烂炭化，无法食用，但矿物资源依旧是可以利用地。大多数的机器虽然陈旧老化，但修理后也可以再次投入使用。
    为了以后考虑，原先废弃基地的护墙全部被清除，重新在三倍与原基地的面积上建造起新的更坚固，耐用的堡垒似护墙。能量护罩发生器。高斯地空防炮。高温度火焰喷射器等武器也相续在基地周围建造着。
    破烂的房屋自然会被推倒重建。指挥部甚至还想建立一个真正地居民区，商业街和游乐中心，来安排舰队官兵的家属们。当然，这只是一个规划，毕竟舰队中带有家属的人并不多，大多是思娜上尉的父母之类的德鲁坦平民，怪物星来的树人等种族的非战斗人员。几百个每能成为超人的美国平民和猿人星挑选来地还未成年地孩子们！至于那些情投意合，结成伴侣的舰队官兵，大多数还是选择了部队生活，只有在休假的时候才会考虑暂住到专门为他们准备地军人旅社去，度过美好的两人时光。
    靠近基地大海位置的土地，沙滩都被基地包括了进去，还准备建立一个船舶码头，方便休闲的时候。去海上游玩。
    树人一族可能是其中最忙碌的一批人了。他们不但要负责基地内的绿化，农产品培育养殖工作，更是承担着将整个行星都变成一片绿色海洋的重任。除了孩子。每一个树人都被动员起来，参加到大建设的行动中，就算是一直悠闲悠载的古扑树大长老，在发挥着余热，做着力所能及的事情。
    最让人惊讶的那些被买来的天使族人，虽然他们战斗力赢弱，但干起其他的杂事却一点也不含糊，快捷利落。特别是在医疗方面，有着特殊的才能，学习的非常快！已经成为新建造的基地医院里，数量最多的合格医生和护士。
    所有人都在积极努力的参于新家园的建设，陆战团的官兵也不例外。他们除了帮助搬运物资，操作机械外，最大的任务就是清剿行星上的危险生物。这个行星的生物，可能在几百年前就被第十一舰队扫荡过了。除了发现一些，大如山狗的鼠类生物和肉食性猛禽外，没有找到其他特别凶猛的原生野兽。到是探测行星矿场分布的探索队，在一些德鲁坦人遗留下的矿洞中，发现了不少的大型生物的骨骸。
    范云此刻并没有参加到热火朝天的大建设之中，而是在执行着一项非常重要又艰难的任务。为了解决行星的水源问题，他正驾驶着秦始皇号一艘战舰，在星系中艰难航行着。一颗被切割下来的巨大冰块，正被拖在战舰的后面，缓慢的向着行星驶去。
    因为基地行星水源不足，地下水脉又
    太深，所以能量最强的秦始皇号，就能为了一个临时们从找到的固化水系行星上切割下大型的冰块，直接拖拉到行星表面设定好的地点，让这些外来水源，滋润干涸的土地。
    始祖三号，还准备了一套造湖计划，准备利用这些冰块融化后的淡水，在行星上建造一些巨大的湖泊，改善整个行星缺水的现状。因此，秦始皇号就不得不一次又一次的来回搬运着冰块，当着苦力。
    剩余的战舰，自然是负责整个行星外围太空的安全警戒，为整个基地的建设行动，保驾护航。
    “三号！这是我们第几次运冰了？”范云有些无聊的坐在椅子上，现在的指挥舱内除了必要的操作人员，大多人都不在战舰上，显得空空荡荡，非常的安静！
    “第二十五次！”始祖三号查都不用查就随口说了出来，自从运冰行动开始后，指挥官每次都会问这个问题，想计算不清楚都不可能。
    “已经二十五次了？这么多了啊！三号，该不用再运了吧？”范云早就腻烦了不停的在两个行星间跑来跑去，切冰，运输，摆放……没完没了，枯燥乏味至极。
    “不行，按照我的计算，起码需要运送这样体积的冰水，三十一次，才能带动行星的水源恢复。所以，舰长……请您继续努力……”始祖三号摇摇头，说出了让范云失望的话。
    “呼……还要运六次！”范云一副难以忍受的表情，直接瘫坐在椅子上，连动都懒得动一下。
    “舰长，不要这样！只不过六次而已！等运完，您可以去基地的海边休闲一下，游船码头也因该建好了，您可以泛舟海上嘛！那里的水质，经过处理，还是非常不错的！”始祖三号见指挥官一副难受的样子，好心提醒着。
    “谢谢你的建议……”范云闻言稍微恢复了点精力，现在的第三舰队可不是象他以前那样，只有可怜巴巴的几个人。女性成员占了不小的比例，前两次乘坐操作船飞过海边时，他就看到不少身穿三点式泳装，身材妙曼，曲线玲珑的舰队女兵们在沙滩上嬉戏玩耍着。
    “报告，指挥官……白色圣堂号发回信息，他们在离这里约七天路程的地方，发现了一个有着类人智慧生命居住的星球。文明程度并不高，基本还处于封建时代！他正在继续观察，相关资料已经传输了过来！”司徒霜中尉站起身，汇报着。
    “哦！类人行星？三号把图象放出来！”范云听到消息，顿时来了兴趣，精神又回到了他的身上。
    一幅幅清晰的画面出现在范云的面前，就象尊尼中校汇报的那样，这是一个类似于封建文明的落后类人星球。上面的人和地球人的相似程度非常高，除了头发的颜色更加多样以外，基本上差别不大。除了这些可以称做人类的生物，范云还发现了一些生活在丛林中，象是精灵的生物，一些个子矮子有点象是矮人的物种！还有数量不少，有着动物特征的奇怪类人体。如果不是确认为图象是真实的，范云还以为尊尼中校是截取了一些游戏图片来糊弄他呢！
    这个行星非常大，比之地球要大上两倍左右，陆地分成了三块。一块比较荒凉，阴郁，表面常年起雾，昏昏沉沉的。最小的一块则充满了大片的原始丛林和湖泊，大部分精灵类的生物正生活在其中。最大的一块的陆地，也是人口最多，最密集的地方。基本上所有类人生物都在这片土地上。从尊尼发回的图象标记来看，起码上面同时存在着数十个大大小小的国家势力。大陆的环境也不太平，范云就看到了十多次，中小型的边境冲突。而其中面积最大的一个国家正同时和两个中型国家发生着战争，好象还占有上风。
    范云颇有兴致的观赏了一会拍摄下的古战争场面，基本确定，这个星球的生物，战斗方式还是以冷兵器为主，战阵谋略没有什么出奇的地方，没有发现类似魔法师或是召唤师，死灵法师之类的只有游戏中才会出现的奇特职业。
    “通讯官！请联络白色圣堂号，我需要这个生命星球更详细的资料，多放些卫星，探测器过去，观察的仔细一点！”看着画面中古老的城市，一个主意从范云的脑海中冒了出来。





    第十卷 艰难的旅程 第十一章 悠闲假期的开始
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:06 本章字数:3319


    着资料越来越丰富，范云对这个刚刚发展出文明的世细的了解！为了充分的研究这些落后文明的血缘基因，他甚至让白色圣堂号偷偷摄取了各种族的人上来，进行采样分析。
    从女娲的研究报告来看，这个星球上的智慧人种，属于本星的原生基因链差不多都只有一半左右，其他的血缘关系竟然包含着十几个星际种族的基因片段，里面就有着中华民族和德鲁坦一族的血缘。
    按照始祖三号和女娲的共同判断来讲，之所以会这样，完全是因为经过这个星球的宇宙高等文明都没有想要占领这个世界的意思。而是把这里当成了暂时修养和散播血缘的培养地。星球上绝大部分的人种，都是后天搞出来后，进化的产物。所以，才会在这颗星球上发现那么多形态各异，品种繁多的智慧物种。
    这些散播了血统的文明种族，出人意料的都采用了不干扰星球生物文明进化的方式，没有一个将先进的科技交给有血缘关系的后代族群。相反，在一些偷盗来的典籍和一些遗迹废墟上还发现了各高等文明摧毁星球上刚发展出的科学技术的痕迹，显然，他们只希望这些后代一直生活在冷兵器的时代，而不是成为拥有高新学术的科技种族。
    最后一个到达这里的就是主力舰队，从一块废墟上发现的特殊密码文字记载。为了不让星球上的人走进先进文明地行列。主力舰队悄悄抽干了这个星球上的石油储备和等高科技发展必备的稀有金属元素等。这也是为什么，这个星球文明发展了上万年的时间。却一直停留在低等文明阶段的原因。
    至于，为什么会这样？没人能解释清楚！范云私下认为，很可能是星际航行的时间太长了，对这些航行者的思想都产生了一些不好影响。所以才会做出这么莫名其妙的神经质事情。
    不过，这么做对第三舰队来说到是件好事！至少，不会突然出现一个原生地高科技种族，破坏他们地基地建设。在这片星系中地发展，也可以更加的顺畅。无阻。
    “三号……你知道现在第三舰队。最大的麻烦是什么？”范云取下耳机。突兀的问了一句。最近他一直在学习封建星球上的大陆通用语言和文字！
    “是战斗力太弱吗？“始祖三号不能肯定的回答着，在他看来，舰队的麻烦其实多如牛毛，他只有选择现在最严重地问题。
    “不……是人口太少！”范云摇了摇手指，有些感慨的说道：“舰队的人实在太少了！全部的人口加起来也只能勉强控制一，二十艘的战舰。这对，需要超远距离航行的我们来说是远远不够的！为什么。主力舰队，一直可以航行下去？那就是因为，他们的战舰够多，够强！一般地高等文明都不会为了一点点地利益，而和他们打的两败俱伤。所以，如何增加我们的人口，驾驶更多地战舰，才是当前最需要解决的事情！”
    “所以。您这么拼命的学习下面的语言。是想下去弄些人口上，来对吗？”始祖三号已经从舰长的话里听出了其他的意思。
    “不错，我确实是想下去弄点人口来增强舰队的实力！”范云喷出一个个烟圈。安然的靠在椅子上道：“基地和行星的建设不是一朝一息间就可以完成的，改造战舰也需要时间。我呢，能力有限，大部分事情都帮不忙！那么这段空闲下来的日子该怎么过呢？除了继续培育试管后代以外，就是想办法从别的地方来增加舰队的人口了！我仔细分析了一下封建星球的情况，发现它非常的适合我们！这里，不但有含着中国人血缘的后裔，而且，各国间经常爆发各种规模的战争，孤苦儿童非常之多，完全可以被我们吸收进来！这些小孩，年龄都不大，利于再教育和调整，只要经过几年的培养，相信就能成为一个合格的普通舰队官兵！所以我决定，等运冰结束后，亲自下去一趟。一是弄点人上来，二嘛，也算是一次休假了！”
    “好吧，舰长！您说的也有道理！不过，如果您要下去的话，请一定要做好细致的准备，带足护卫人员。我可不想一个星际舰队指挥官，没有死在太空里，而是被一群落后的蛮人给干掉了！”始祖三号考虑了下，就答应了！就象范云说的一样，现在基地的建设任务等确实无
    亲自负责，而这段时间，舰长的精神压力也非常大，下，未尝不可。
    “就这么说定了！”只要始祖三号不反对，范云就有信心能够说服其他的指挥人员。大局已定让他的心情也好了许多，学习通用语言的兴致更大了！
    最高长官的决定，在第三舰队的指挥层中并没有产生多大的反应。一是因为，只要准备妥当，指挥官确实不会出现什么的闪失，出去玩玩也可以缓解一下精神压力。二呢，实在是各人的工作都太繁重，忙碌了，实在抽不出那么多时间去管理最高指挥官的私事！所以，很快就以全票通过了最高长官的决定。
    这次陪同指挥官一起下去的是以副官思娜上尉，貂禅中尉，陆战团沈星河少校为首的护卫人员。值得一提的是巴鲁耶夫少将也跟了进去，老将军也的确需要放松放松，忘掉失去好友们的痛楚。秦岚参谋长虽然想去，但舰队需要一个临时负责人，所以只能留下。等待，指挥官回来后，成为第二批下去休假的官兵负责人。
    一行人浩浩荡荡的登上了白色圣堂号，向着封建星球驶去。秦始皇号做为舰队战力最强的战舰，是不可能陪着指挥官，在星球外的太空中消磨时光的！毕竟有了危险，还需要它强大的火力支持。负责关注指挥官一行的是翔云号战舰，白色圣堂号在送完指挥官等人后，即将踏上继续航行的旅程，直到将整个星系的环境探测完毕为止。
    乘着夜色，范云等人在运输舰的帮助下，降落在一座被当地称为逐水城的外围荒僻丛林里。他们的服装都按照这里的习俗，进行了改装。能量武器都隐藏在随身的冷兵器上，自然贴身的防护服每个人都穿了一件，除非遇到变态逆天的强者！能够伤害到他们的人，基本都不存在。
    “指挥官……这里是属于华夏国，逐水城的外围森林，离城市还有十五公里的距离！”思娜来之前就把必须的资料记清楚了，人一站定就提醒出声。
    “恩…知道了！”范云有些心不在焉的回应着，华夏国一直是他关注的目标，这里的人种也大多含有中华民族的血统。相信，华夏国的国民一定和主力舰队脱不了关系，毕竟国民使用的文字都是繁体汉字，说的话也是汉语。范云才不相信，光靠这些后裔自己发展，能够连字和语言都和原来地球一模一样。里面没有主力舰队的影子，鬼才相信！
    “指挥官，逐水城要在凌晨六点半才会开门，离现在还有五个多小时的时间！我建议，大家先休息一下，等天亮了再去城里！”貂禅计算了下时间，说道。
    “好吧……全体休息！请注意一点！从现在开始，一率称呼我为少爷，思娜上尉和貂禅中尉就叫大夫人和二夫人，沈星河少校叫卫队长，其他人也各呼其职，绝对不能叫军衔和提及任何有关舰队的事情，都明白吗？”
    “明白……”为了防止声音传的太远，大家回答的声音都非常的低，但精神却异常饱满，甚至还有一点点的兴奋。
    “巴鲁耶夫将军，只能委屈您当我的管家了！”范云训斥完，对着一直默默无语的老竟军说道。
    巴鲁耶夫少将点点头，经过一段时间的治疗，他的病情已经完全恢复，虽然眉宇间还留有淡淡的哀愁，却比原先的情况要好上许多。
    在沈星河少校的指挥下，官兵们有条不紊的将帐篷等物品搬下马上，忙碌起来。十多辆，符合这个时代的马车是女娲特意为休假人员精心设计的。里面不但宽敝，舒适，而且躲在里面可以防御外面的袭击，除非对方有中级的能量武器，不然是无法打破马车的防御的。拉车的马也是经过基因培育出来的优良品种，速度快，耐力好，有灵性，还带着一点攻击性。在这个星球上，绝对属于稀世珍宝。为了安全起见，这些马匹的样貌经过了处理，至少不是那么惊世骇俗，常人看去只是比普通的马匹，稍微雄壮，健硕了些而已。
    “大家都早点睡吧！”范云招呼了一声，率先钻进自己的帐篷，至于貂禅和思娜自然有自己休息的一方，不会和他挤在一块。这让范云，多少有些遗憾。





    第十卷 艰难的旅程 第十二章 入城
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:06 本章字数:3387


    阳刚从山脚处露出半张脸庞，逐水城的守门城卒就在骂声中懒洋洋的爬起身，洗刷完毕，将紧闭的城门打开。早等候在门外想要进城的人，都纷纷上前，排队等待着检查。本来，平时只要城门开就可以随便进出了，只是最近，华夏国和周边的克里特帝国正进行着战争，为了防范敌方的探子，才开始严格起来。
    对上方的这条命令，城卒们根本不以为然。克里帝国的人都是蓝发，碧眼，长着六根手指的人和华夏国人相差很大，一眼就能看出来。如果对方派遣的是华夏人种的探子，那么他们就算查的再仔细，也是分辨不出来的！所以，城门口负责检查的士卒们都是关注一下对方的相貌，就很快放行了，普通人，进出城门的速度到也不慢。在门洞里休息的城门官也是心知肚明的当作没看见，拿这么点薪水，犯不着干的那么卖力。
    只要仔细观察城门口进出的人群，就会发现所有人都是挨着两边走的，中间空出了一条宽敞的道路。那是专门给有身份的大人物，军队或是富商，名流的通行通道，普通平民随便走在上面，是会挨鞭子子的！
    只是逐水城并不处于交通要道，来往的官员，豪绅并不多！进出的到多数都是本地的名流士绅，很少有外人出现，所以通路总有些空旷，孤寂。
    “的咯……的咯……”城门口地士卒听到了远处传来的马蹄声，很快。十多辆宽大的马车就出现在他们的视线内。
    “都让开点……让开点！”听到声音的城门官也走到了门口，仔细观望着。制造精美的车辆，肥俊逸的健马，身着得体的车夫，侍卫。城门官心里一惊，只有富豪之家和大人物，才会有这种排场，连忙呵斥着周围地百姓散开。三步并做两步地赶上前。
    当先地马车在离城门数步远的地方停了下来。一个长相标悍的壮硕男子从马车上跳下来。
    从这跳下来的汉子身上。城门官感受到了只有身经百战的老兵，才会散发出来的骇人杀气。顿时笑得更加谄媚了，因为只有真正的大人物才能雇佣地起这样杀气滕滕的战士。
    “这位壮士，我是逐水城的城门官，欢迎你们来到本城！请出示你们的身份文牒，如有得罪，请多多包涵！”城门官的态度恭谨有礼。深怕引起对方的不快。
    “以前不是，不需要文牒的吗？”壮硕汉子虽然嘴巴上埋怨着，还是从车内取出了一份文牒递了过去。
    城门官接过文牒，一看之下又是一惊，上面“隐门范家”几个字，让他暗呼果然是大人物啊！在华夏国除了王公贵族以外，还有不少的隐门家族。这些都是有着悠久历史地古老家族，族中文人墨客。国士名流极多。深受历代皇家推崇和信赖。只是隐门家族，人如其名，平时都是躲在深山老林中。轻易不外出，所以常人难得一见。现在，隐门家族地人出现在他面前，怎么能不让他心惊呢！
    “怎么样？有问题吗？”壮硕汉子态度高傲的询问道。
    “不……没问题……没问题！请进……”城门官显然被隐门家族几个字吓到了，还没来得及翻看文牒，就匆忙递回，让开了道路。其实，就算他看了也找不出什么纰漏，始祖三号伪造的东西，还能让人查出错误来？
    马车一辆辆地经过城门，当中间一辆最华丽的马车驶过城门官的面前时。一只娇嫩洁白的玉手，从车内拨拉开一条细缝，一道金光落在城门官的脚下！“主人很高兴，这是赏你和士卒们的！拿去买酒喝！”
    “谢谢……谢谢，范先生……”城门官眉开眼笑的快速将金锭藏到怀里，连声感谢着。如果他知道，对方只是将黄金当成普通消耗金属的话，肯定笑不出来了！
    “啧啧……瞧瞧人家，下人穿的都是丝绸，打赏也用金子！那姑娘虽然没露脸，但声音真是好听，就跟黄鹂鸟似的！要能见上一面，该多好啊！”一个年轻的士卒羡慕的注视着马车消失的方向，小声感叹着。
    “也不看你这德行，做梦吧你！好好干活！”他边上的士卒啐了同伴一口，眼睛里同样充满着强烈的羡慕和妒忌。
    豪华的马车队伍自然引起了城内居民的好奇，虽然没有敢上前，但还是在周围窃窃私语，议论着。普通的客栈是
    望这样的贵客能够光临自己的小店，只能用妒忌的眼几家大店家的伙计，卖力推销着自家的客栈。
    最后，范云一行选择了清居做为自己的落脚点。付帐的钱，自然用的还是黄金。要用别的范云也没有，这些黄金还是临时在矿场星开挖出来的，毕竟星际舰队根本没有低等矿藏的储备。
    一切安顿完毕，范云带着思娜，貂禅两个女孩子，开始出门逛街。由于封建星的人种众多，又有德鲁坦的分支血统存在，所以思娜的外表并没有引起周围人群的好奇。到是有些地痞，浪荡子紧跟着艳光四射的两女不放。要不是两女身边有着数个明显不好惹的护卫跟着，他们早拥上前去纠缠一番，占点便宜了！
    “哎……不该带你们来的！风头都被你们抢光了，我这个风流倜傥，英俊潇洒的翩翩公子成了陪衬品，真是后悔啊！”范云感受着周围的目光，不由一脸沮丧的叹息着。
    “咯咯咯……”范云的话，让两女同时笑出了声，微颤的娇躯，配合上更显娇媚的容颜，直接让许多人看傻了眼，四周色色的目光更多了！
    范云在集市上逛了一圈，很快就失去了兴致。这里虽然古意昂然，情调独特，但比起舰队的娱乐区来就差得远了！地面也肮脏泥泞，在角落里还能发现随处大小便后留下的污物。对比之下，范云还是喜欢待在干净，整洁的指挥舱内，抽抽烟，玩玩游戏，喝喝坷拉克热饮！
    和不怎么喜欢逛街的指挥官相比，思娜和貂禅到是对这里的一切都感到新奇。每发现一件独特的小玩意都会停下来，赏玩半天。不短的功夫她们就买了大量乱七八糟的物件，付钱还是用的黄金。这让卖她们东西的小贩直呼遇上了财神菩萨，不但挑最好的送上，还自动奉送了更多的货物。
    两个大小姐，购物起劲，自然苦了跟着她们的护卫们。要不是沈星河少校对此经验丰富，早有准备，恐怕他们抱着货物连路都看不清了！
    范云瞪目结舌的看着护卫队员拉的小车上的货物越堆越高，不由真心的感叹，无论什么时候，什么种族，雌性总是最会逛街，最疯狂的一类！！
    “两位美女，逛了这么长时间，也累了吧？不如，我们去那休息一下，吃点东西？”范云指着不远处，一幢古朴高雅的酒楼建议道。
    “好啊……”思娜和貂禅逛了那么长时间，也确实有些饿了。
    “客官……楼上有雅座，请往楼上走……”负责接待的店小二，一眼就可那出来，近来的这男女数人，非富即贵，忙热情的招呼着。
    “恩……要最好的房间！最好的菜肴美酒！速度要快，知道吗？”范云扔给小二一颗金豆子，鼻孔朝天的吩咐着。
    “好咧……贵客，您几位快请！马上就为您准备好！”店小二收到金子笑的嘴巴都合不拢，招待的更加热情周到。
    喝着还过的去的美酒，品着可口的佳肴，范云心里感叹着。要不他幸运的穿越到这里，那里能享受到这样的待遇，人的命运有时候确实非常的奇妙，不可思议！
    “葡萄美酒夜光杯，欲饮……”端着琉璃杯的范云突然兴致大发，边喝边吟起诗来。
    “好……好诗！不知道哪位大才在坐？在下逐水嘉阑，不知道能否一见尊颜，把酒言欢？”一首诗刚吟完，就听见隔壁传来叫好声。一个爽朗豪迈的声音传了过去。
    范云鄂然了一会，这才想起这诗是地球上的，在华夏国从没出现过，主力舰队的人也不会吃饱了没事干，教后裔这些！
    “呵呵……相逢即是有缘，兄台既然有意，就请过来，与云一起喝上两杯吧！“范云回过神，笑着对隔壁喊道。
    “好一个，相逢既是有缘，嘉阑就不客气了！”门帘挑起，一个风度翩翩，一袭白衫的年轻男子出现在众人面前。范云不得不承认，这个叫嘉阑的男子，确实是个帅哥。
    “想不到，还有向众人陪了个礼，看向坐在正中的范云，抱拳道：“刚才之诗，想必是公子您所为吧！在下，逐水孟，字嘉阑！”





    第十卷 艰难的旅程 第十三章 诗仙词圣
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:06 本章字数:3487


    云没吃过猪肉，至少也看过猪跑！以前看多了古装片　还是非常熟悉的！他也站起身，抱拳道：“幸会……幸会！在下隐门范云，字逍遥见过孟兄。这两位是舍下陋妻，到是让孟兄见笑了！”
    孟 听范云说出隐门两个字到是大吃一惊，没乡到这位范公子竟然是隐门家族的人，难怪能吟出如此好诗呢！
    “真是失礼！嘉阑没想到公子竟是隐门中人，得罪之处还能公子海涵！”隐门在华夏国可是文坛权贵，受人景仰，孟 不得不小心应对　着。
    “孟兄何必如此，不知者不为罪嘛！何况你们想识与隐门何干？　来，不必拘束，一同饮酒！小二再送上一副碗筷来……”范云笑着吩咐道。
    这位隐门范公子到是个平和豁达的人，没有一般隐门中人的傲气，值得相交！孟 本身就是个不拘小节的爽快人，闻言飒然一笑，毫无顾及的坐了下来，和范云攀谈着。
    华夏国对女子到没有什么封建约束，即可以读书，也能够当官，所以孟 对貂禅两女在坐并不在意。这种男女平等的情况，肯定也是主力舰队的哥们，搞的鬼！！
    对交谈中，范云知道了孟 的身世。原来这位孟公子是逐水城太　守，孟威的二子，擅长书画，爱叫朋友，和逐水城富商的女公子，擅长琴棋的凌紫烟并称逐水四绝，是个大大有名的人物。这对于需要一些当地势力帮忙地范云来说。到是好消息。能够和太守的公子拉上关系，对计划的顺利进行将会非常有利！
    正当两个谈的火热，大有相见恨晚的时候，一个不合适宜的声音从外面传来，悬挂的门帘也被大力拉开。
    “呦……我说嘉阑兄为什么一去不返了！原来在这和人把酒言欢　啊！”说话的是一个穿着华丽，面容俊俏，稍显高傲地年轻男人。他一进来，先是扫了一眼范云。发现是个长地不好看。又没有功名标记地儒生不由露出鄙夷的目光。当目光转到貂禅两女时。却是眼前一亮，爆发出灼热的火焰。
    “哼……”范云有些怀疑主力舰队的哥们是不是把最优秀的基因都放到这个星球上来了，怎么露脸的男人，一个比一个帅，全都是偶像明星级的？对方那一闪而过地高傲神态让他不怎么喜欢，一副纨绔子弟的做派！当对方肆无忌惮的注视着貂禅她们是，范云更是气愤异常。直接冷哼出口。
    孟 也对好友毫不顾及的盯着别人女眷的行为感到脸红，连忙提醒道：“青竹兄！这两位是范兄家眷，不可失了礼数！来……我为你们介绍一下！”
    如此绝色，竟然是这个丑小子的女人！老天不开眼，怎么没有让我拥有这样漂亮的女人！不行，我得把这两个美女抢到手！被孟 叫做青绣的公子，满眼都是妒忌，不甘地神色。不舍地再次望了两女一眼。神态倨傲的对着范云微点头道：“隐门商戚。字青竹！”说完就不再言语。
    孟 没想到商戚竟然会怎样托大失礼，对着范云尴尬的一笑，介绍道：“哈哈……青竹兄。这位也是隐门子弟，范云，范逍遥！你们可是隐门同僚，要好好亲近一番啊！”
    商戚有些惊疑地看着范云，他原本想用隐门的名号，压压对方的气势，好为下一步，开口讨要两女做个铺垫。没想到对方也是同道中人，这就有些棘手！
    “隐门范氏？我商家好歹也是隐门大族，怎么从未听说过有个范　氏？范先生这隐门别是冒充的吧？”商戚皱眉一想，发现从没在家族长辈和典籍中看到有范氏这个家族，装做开玩笑的问道。
    “呵呵……天下隐门不知泛几，小门小派不知道我们范氏也是情由可原的！”范云不以为意的品着美酒道。
    “你……”商戚顿时大怒，这个不知道哪冒出来的隐门范氏，竟然暗示商家是不入流的小家族！
    “哼……天下隐门各有所学，不知道范兄家族研的是什么学问？为什么从未见有人侍奉过皇家朝廷啊？”
    “呵呵……范氏一族，不学治国安邦之策，计略诡谋之辩。不侍皇家，自然未有人见过！至于学的是什么，除非商兄是一家之主。不然，恕云无可奉告！”范云淡淡一笑，直接告诉对方，想要问我的学问，你还不够格！
    商戚从来没有受过如此的轻视，这样的污辱是他这个隐门大少，不可忍受的！不过为了身边二女，他还是暂时压
    火，思考着如何应对。
    一边是新结识的朋友，一边是原先的好友。孟 骂也不是，劝也不是，急的满头是汗。对于两人他更倾向于范云一边，光看对方那不卑，不躁的举止神态就让他大生好感。而商戚则让他异常的失望，不但失礼在前，还咄咄逼人，言出无状，实在配不上隐门中人这个称号。
    到是思娜和貂禅两个在旁边看着指挥官与人斗法，暗自偷乐。那位高傲的商公子侵略性的眼神，她们俩早看在眼里。要不是不想惹事，貂禅早就把这个弱不禁风的家伙直接干掉了，哪还轮得到他猖狂。她们现在就想看看，指挥官是如何教训这个登徒子弟的！
    “范兄，刚才已听了兄台妙诗，感慨不已！打扰多时，实在冒昧！在下就此告辞，有机会再来叨唠！告辞了！青竹兄，走吧……”孟 想了想还是把商戚带离这的好，连忙站起来说道。
    本来没什么主意的商戚，听到孟 的话，却计上心来，伸手按住商戚道：“嘉阑兄，慢……”随即，他又转头望向范云，一脸得色的说　道：“范兄好诗我适才也曾听闻，确实绝妙！在这我想和范兄来个赌约如何？不知范兄可敢应下？”
    “哦！什么赌约，商公子，请说来听听！”范云意味深长的看了一眼对方，飒然道。
    “好……”商戚双手互拍，从袖子里掏出一物道：“这是家祖的一本诗集，《隆阳咏叹》！如果范兄能够在此当场超过这本诗集的话，商戚愿意三跪九拜已示歉意！如果，范云对不上来，还请割爱，将此二女赠与在下如何？”商戚指了思娜她们，一副成足在胸的样子。
    靠……好一个色胚！鬼主意动到我头上来了！范云依旧是一副笑眯眯的表情，眼睛中却闪现出凌厉的杀气！
    “范公子，你可敢应下？”商戚不知道为什么突然不敢看对方的眼睛了，转过脸看向一边道。
    “范公子，不可以啊！不能应……“孟 算是对商戚完全失望了，为了两个女人竟然连君子之德都不要了！这《隆阳咏叹》他可知道的清清楚楚，里面十五首诗全是商戚的祖父在一个时辰内做出来的，首首都不错。至今，还没有人能做到！商戚拿这个来赌，简直连读书人的颜面都不要了！
    “呵呵……商公子能否将诗集拿来让我先看一看？”范云到没有什么好害怕的，他的微型耳机能够直接连通翔云号的电脑网络，什么样的好诗弄不出来！
    “给你……”商戚大度的将诗集交给范云，望向貂禅两女的目光更加热切了！他根本不信对方能够做出这么多超过祖父的诗篇来，这两个国色天香的绝色美人很快就将是他的了！
    范云随意翻了翻诗集，心里狂笑。这些诗确实作的还可以，但也只是普通货色，这点东西就想难住他，简直是痴心妄想！商家小子，你等着倒霉吧！范云冷冷一笑，将诗集扔在饭桌上，大声喝道：“好！我应下了！不过不是为了和你赌女人，而是让你知道，什么是：天外有天，人外有人！为人处事不要坐井观天，好高骛远！听好了……”
    采莲曲……独 成诗……关山月……将进酒……一首首流芳千古的惊世名词绝句，源源不断的喷涌而出。喜得孟 面红耳赤，手舞足蹈。惊得商戚面若死灰，摇摇欲坠。
    酒楼间也不乏喜好诗文的学子，佳人。听到这些绝妙的诗词，一个个目眩眼晕的围在外面，听得是如痴如醉。酒家的老板可是个机灵人，连忙唤来帐房将这些诗词都赶紧记录下来。
    三十六首，范云整整背了三十六首名家诗词，才停了下来。顿时引起一阵震耳欲聋的叫好声，“诗仙……词圣……”的欢呼声不绝于耳。
    孟 对范云的崇拜简直无以复加，难以形容此时激动的心情。而商戚则一脸灰白的浑身颤抖着，很快，他就再也站不住，一下子瘫倒在地上。模样狼狈的她，此时也没有一个人上前去搀扶一下。
    欢呼的这些人中，除了商戚还有一个人，万分痛恨着范云。那就是酒家的帐房先生，因为他写的手都肿了，没有几天功夫是恢复不过来　了！
    小样……跟我斗……范云斜眼瞄了一眼，失神瘫在地上的商戚，得意洋洋的笑着。





    第十卷 艰难的旅程 第十四章 范大善人
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:06 本章字数:4365


    悠完众人，范云也没逼着商戚当场给他磕头道歉，直女，在众多学子，佳人崇敬的目光下，潇洒离去。孟见范云没有为难好友，顾全了对方的颜面，自然是好感更深，心里直夸，不亏是名门之后，有大家风度。
    其实并不是范云不想放过商戚这个伪君子，实在是人多眼杂不好下手，怕失了风度，所以暂时放对方一马。反正，天上的卫星早就把商戚给锁定住了，只要他一离开逐水，各种各样的天罚人祸就会降临到头上，甚至于隐门商家，也会遭到一点小小的报复！
    走出酒楼，范云发现已将是华灯初上的时节，天也有些灰暗阴冷。对于古代社会的夜晚，范云是没什么兴趣的，因为那实在是枯燥，无味的很。最多，可以去逛逛青楼，见识一番！可惜，身边带有两女，去那种地方，只会给自己带来不必要的麻烦。想了片刻，他还决定回清居休息算了。反正关了门，玩玩电脑游戏，也不会有人发现，大惊小怪。
    一路上，貂禅和思娜，不时拿商公子的丑态相互议论着，娇笑连连。范云则在一边，有一句没一句的随口应和着。等几人离清居越来越近的时候，突然发现一侧的路边，围了好些人，正争执着什么，不由大觉好奇，也挤进去看了看。
    原来是一对衣衫破烂，面容憔悴的两个小孩正头插稻草，跪在那卖身葬母。身在新中国的范云。也只有在电视片中才看到过这样地场面，顿时大感兴趣，顿足在那不走了！
    卖身的小孩，一个是男性，大约十三四岁的样子，看样子象是兄长。他面容浮肿，左脸颊还有一道深深的刀疤，使得样子有些丑陋。狰狞。配合着脏西西的褴褛衣着。有气无力。随时会死掉的样子和身上发出的那股子臭味，让围观的人都捏着鼻子，站地远远地。另一个十一二岁地小女孩到比他哥哥好上许多，衣服虽然也打满着补丁，但干净了许多。神情虽然憔悴，脸上有着污垢，泥巴。身材也因为营养不良而消瘦赢弱。但一双眼睛，却水灵灵的大而有神。在场的任何人都可以看出来，等这小女孩长大后，一定会是个夺人心魄的妙人儿！
    围观的人群，也正是因为这两个兄妹而吵闹着。不少人看中了小姑娘将来的潜在价值，而想要将她买走。但小姑娘坚持，要买就要连她哥哥一起买。谁想买一个将要死的人回家去，这不是自己给自己找麻烦嘛！所以。有意思买地人都在劝着小姑娘。希望她能放弃这个不切实际的想法。小姑娘却坚定的咬死不放，坚决不松口。
    “算了……算了……我春风楼就当做件善事，连你哥哥一起买了！姑娘带着你哥哥。跟我一起走吧！”眼看这么争执下去，没有结果，要买的人也失去了耐心，纷纷离去。到是有个面容猥琐的中年汉子，一副施舍样的抛出一锭三两纹银叫嚷着。在他身后，两个满脸横肉，打手样子的汉子，正站出来抓向小姑娘。
    小姑娘算在这逐水城里待过一段时间，自然知道春风楼是个什么样的所在，眼睛中露出悲伤，痛苦地神色。晶莹地泪水，悄悄滑落。小姑娘的哥哥虽然有心阻止，却因为伤势严重，而动弹不得！只能焦急，悔恨的用手抓着妹妹地衣袖，咿咿呀呀的叫唤着。原来，他竟然还是个哑巴。
    看着逼近的打手，小姑娘轻叹一声，认命的闭上眼睛。正当对方的手，即将抓到小姑娘身体的时候，一个爽朗的声音从边上响起。
    “慢……这个姑娘和他哥哥，本公子都要了！星河……给钱……”
    小姑娘惊讶的张开眼睛向声音发出的地方看去，只见一个华服公子，正一脸微笑的看着她。在这位公子身边，还站着两个漂亮至极的女人。不知怎么的，当她看到华服公子那包含善意的眼神时，脸袋突然红了起来。
    “你是什么人？尽敢和我们春风楼生意！活的不…………”猥琐男子眼见一个未来的花魁，即将收入囊中，得意的笑容出现在脸上。可他还没高兴多久，就有人横插一脚，想坏他的好事，不由大怒！他正想吆喝手下，去教训这个不开眼的小子，话出了一半就说不下去。华丽飘逸的衣衫，俊郎高傲的神色，比春风楼花魁还要美上数分的女伴。更有那体型悍的护卫和手上的金子。他就知道，自己是遇上大有来历的富贵公子了！阅历丰富的他，哪敢将下面的话说出来，得罪对方。
    “呵呵……这位兄台，活的不什么啊？怎么不把话说完呢？”华服公子，戏谬的看着猥琐的春风楼管事，漫不经心的问道。
    “啊……没……没什么！我都说了！既然公子想要买他们两人，在下，自然不敢与公子您争！呵呵……”在妓院这种地方做的人，最会看人眼色，知道什么人是可以欺负的，什么人是招惹不起的！对方明显就是有身份，地位的大户人家，他又怎么敢和人家争抢。就算想硬买，自己手上那点银子加起来，也够不上对方随便掏出的那锭金子！
    “既然如此！你还不走……”
    “是……是！在下马上就走……马上就走！”猥琐男子，感到对面公子语气中不耐烦，连忙打躬作揖的转身离去。心里暗暗叹息着，可惜了一个如花似玉的姑娘，就这么眼睁睁的在自己眼皮子底下溜走了……
    “星河……让人把这个姑娘的哥哥抱着，我们一起回客栈去！”范云见解决了这桩事情，心情大好的吩咐着。思娜怜惜的上前，将小姑娘扶起。拉着她地小手，跟了过去。小姑娘到是没有挣扎，乖乖的被思娜牵着。只一
    的大眼睛，直直的盯着范云的背影不放。
    回到客栈，范云自然是先回自己的房间休息一下。买来的两兄妹自有思娜等人照顾，洗澡，吃饭……至于，小姑娘哥哥的伤势。他也没有派人去请大夫。从舰队带来地医疗药品若是还治疗不了这种小伤。那可真是要笑掉所有人地大牙了！
    “奴婢青霜。给公子磕头了！感谢公子大德，救治奴婢地哥哥！”一个身着绿色绸袍的小女孩，从外面走进来，对着范云，伏地跪拜道。
    “起来吧！不要过于拘束！”范云没有阻止的跪拜，大大咧咧的受了一礼。这地方，本来就是封建文明！他也不是YY小说中。那些虚伪的主角，看到人家跪就要大呼小叫，把平等，人权拿出来扯大旗。他花钱买下兄妹二人，等于是救了他们两个，受几个头，也是理所当然的事情。
    “是……少爷”青霜怯生生的站起身，板着脸站在那里。
    “呵呵……别那么紧张。放松点！少爷。我可不是老虎，吃不了你！”范云察觉到小姑娘内心地紧张情绪，温和的笑着。也许青霜感觉到了对方的善意。表情也不那么紧绷，稍微柔和了一些。
    现在范云才仔细的打量这个叫做青霜的小女孩。明眸皓齿，鹅脸挺鼻，双腿修长，只是先前的日子过的不好，稍微瘦弱了一些，不过只要好好调养一段时间，就会成为一个亭亭玉立的翩翩美少女！
    看来本人地眼光还不错，随便一走，就能拐到一个未来地大美人！呵呵……范云看着洗干净身体，露出本来面目的青霜，自得的笑了笑。
    青霜也在小心翼翼地观察这个新的主人。这位公子年纪不大，但坐在那还颇有威势，待人接物也是一副笑眯眯，和和气气的样子。从他对自己的态度来说，因该是个不错的主人。她敢肯定少爷家的下人，绝对是华夏国内最有气派，生活最好的仆人了！穿的是只有富贵人家才能穿上的丝绸衣服，吃的饭食也有鱼有肉，简直太奢侈了！青霜想到自己刚才第一穿上这么舒服的绸缎衣服，吃到那么多好吃的食物，就不由的感到庆幸，还好是被少爷买了下来！在她看来少爷的家世一定非常了不得，随手用出的都是一锭锭金子，也不怕别人心生歹意！
    “青霜……家里还有什么人吗？”范云看着深思中，面带微笑的小女孩，轻声唤道。
    “啊……少爷，家里只有我和哥哥了！其他人都在逃难的路上……死了……”青霜想起病死在路上的父母，眼圈不由红了起来。
    “哦！那你一定知道逐水城周围有多少逃难的百姓吧？里面象你这样的孤儿多不多？”范云应了声，问出了自己最想知道的事情。对青霜父母的死，他并没有什么多余的想法，在这种世界里，贫民百姓尸横荒野是无可避免的事情，他也没那么多时间去管这些闲事。
    “有很多……城外的难民很多，好几千人呢！可城卫不让进，大家只能在外面等着官府救助！我和哥哥还是找了个机会，混在进城商队里，溜进来的呢！”
    多就好！听了小侍女的话，范云露出会心的微笑。
    第二天早上，隐门范氏，范云——范逍遥在城外开设善堂救济难民的消息，就传了出来。躲在城外，朝不保夕的难民，纷纷从四面八方向着范氏善堂的地点赶去。
    这次范云的善堂和其他善人，官府开设的粥铺最大的不同就是。范氏善堂不舍粥，直接送饭，还是一人三碗，加一碟咸菜，一块大肉！这水平，都赶得上普通大户人家的奴仆了！别说是难民，一些逐水城的贫民和周围村子生活艰难的困难户，也动了心，混在里面骗上这么一顿饱饭。
    范氏善堂也不管来的是什么人，只要来领就通通都有！只是领饭是有规矩的，几百人就要在一个侍卫打扮的汉子带领下，逐句念诵着一大段奇怪的文章，只有念过了，才有资格吃饭。谁能流利的背出来，还可以多加两块肉，得到一杯美酒。
    逐水城从这一天起，就出现了一个奇特的景象，一帮穿着破烂衣裳的老百姓，双眼血红的紧盯着善堂方向，摇头晃脑的念叨着拗口的字句。
    范氏善堂不但施舍饭食，还收养孤苦无一的孩童，不论男女，相貌，只要是十六岁以下的都要！那些老人，无依的妇女也被召集起来，统一安置在临时搭建的茅屋内。逐水周边的难民，基本都被汇聚到了这里，连城里的乞丐都不见了踪影。
    对于那些孩子，老人，范氏善堂可算是照顾的无微不至，不但吃的好，而且还有请来了大夫，为他们看病调养。所有受到善堂照顾的难民，都对范云感激的五体投地，甚至一些人还立了范云的长生牌位，天天诚心供奉着，保佑范大善人，长命百岁。
    现在如果有人说范云的坏话，绝对会被愤怒的难民们，痛殴至死！
    孟也曾经听到消息赶来，在看了善堂的举动后曾经劝过范云不要直接施舍饭食，弄点粥就可以了！不然开销太大，是支持不了多久的！对此，范云只是笑了笑，感谢了对方的关心，心里却根本没放在心上。黄金他有的是，没了叫翔云号去矿场弄点就有了，粮食，如果在封建星买不到，就用舰队的！现在舰队的粮食多的只能当成，生物能源消耗掉！
    总之，现在范逍遥，范大善人的称号算是人尽皆知！名声已经传遍周围数十里的地方，而且还有越传越远的趋势。





    第十卷 艰难的旅程 第十五章 大文豪和离去
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:06 本章字数:3464


    从舍饭行动后，范逍遥，范大善人算是真正的出名了　他下榻的清 居拜访的人是络绎不绝，就连逐水城孟太守也来拜访了好几次！至于商贾人家，更是蜂拥而至！为什么，因为范云有钱啊！只要范氏善堂在，那就缺不了材米油盐等日常用品，那商家就会源源不断的进帐一锭锭的金子。最近逐水的商户从范氏善堂那里，赚到了几年来没赚到过的大量金钱，所有人巴不得难民越来越多，善堂可以一直开下　去。
    应酬到访的客人，自然用不着范云动手，有专门调来的两个人型机械人负责，反正这里也没有人能看出这几个，能言会道的中年管家不是真正的人类。
    现在的范云还有更重要的事情要办，因为和孟 交往了一段时间，他算是对整个华夏国的学术界有了初步的了解。华夏国的产生，很明显和主力舰队脱不了关系。文字，语言都是他们传下来的，就连启蒙的书籍也同样如此。只是负责传播文化的哥们实在太不负责了，放出来的书籍寥寥无几，除了三字经，墨家典籍，孔子，庄子等几本著作外，其他的都没有。这也使得华夏国的文化底蕴不够，稍显浅薄了一些。
    介于宏扬中华文化的历史责任，范云决定自己出书，立著教化万　民。那些被主力舰队哥们偷懒漏掉的名著都被他放到了抄袭的日程表　上，自然里面的内容在始祖三号和女娲地修整下会符合这里的历史。一些无意的部分和主力舰队一样都删除了，添加了些热血，战斗，殖民等方面的东西，总之学习过这些东西后，读书人将不在只会是贪生怕死的类型，国家也将会充满着侵略性。
    “逍遥兄……逍遥兄……”听到孟 那熟悉的声音，早等着的范云和思娜两人相识一笑。关键人物来了！
    “是。孟公子啊！我家相公正在里面的整理书籍。请进吧！”思娜从房间内走出来，对着孟 柔声道。
    “见过，范夫人！既然逍遥兄在忙，我就不打扰了，明日再来！”孟 闻言，顿觉自己来地不是时候，回礼之后。就想转身离开，却被叫住了！
    “孟公子不必客气，都是些相公早年写地文章，不妨事地！如果，公子不嫌杂乱的话，就请进去稍等片刻！相公，很快就可以整理完的！奴家还有事，就先告辞了！”思娜不等对方反应过来。就面带着抑制不住的笑容。匆匆走开。
    孟 看了看匆忙离去的范夫人，想了想就大步走进房内。一到房间里，孟 就被堆的到处都是的书籍。给弄蒙了！要知道，他逐水孟家虽然也算是书香门第，但所收藏地书籍数量也不过如此。听范夫人所言，这些书籍还都是范逍遥一个人写的，这也太夸张了吧！
    “是嘉阑兄啊！小弟整理完这些就和来，你先请坐，很快就好！”范云装作现在才注意到孟 的样子，从乱七八糟的书堆里抬起头说了　句，又埋头苦干着。
    孟 应了声，找了张没有书籍堆放的椅子坐下，见范云还在忙碌，随手捞起一本装裱精美的书籍就翻看了起来。这一看，可不得了！他立马就被书里的内容给吸引住了，整个人都迷了进去，眼睛眨都不眨的不停看了下去，看至精彩处，还连连呼妙！一点也不知道外面地天空已由明转暗，蜡烛也被点了起来。
    “咳咳……”范云看着醉心阅读地孟 好一会，觉的时间差不多　了，才咳嗽出声，提醒着。
    沉迷与文章的孟 这才被声音惊醒，抬起头，只是心神还依旧在其中，双眼有些茫然。等他完全清醒过来，就见范云正坐在他地对面，好整以暇的看着他。不由脸色尴尬道：“对不住，逍遥兄！实在是此书过于精彩，让人欲罢不能，真是失礼了！”
    “哈哈……没什么！想不到，小生的陋作还能得到嘉阑兄的喜爱，不甚荣幸啊！”范云有些自得的大笑着。
    “这……这真是范兄写的！”孟 有些不敢相信的抚摩着书面道德经三个大字，惊讶的叫出了声，眼中全是疑惑的神色。这书的内容深奥莫测，没有几十年人生感悟的人是绝对写不出来的。范云才多大年纪，这本书说是他写的，孟 却无论如何不敢相信！
    “呵呵……我知嘉阑兄你有疑惑，但现在还不是说出来的时候！我只能说，这书确实是我的写，是真是假，日后自知！”范云没有当场解释，而是故做神秘的回答着。
    孟 紧盯着范云看了片刻，只从对方的眼睛中瞧出了坦然，清澈没有丝毫慌乱，做作。只能放下疑惑的心情，抱拳道：“嘉阑，不该怀疑范兄！还请逍遥，不要见怪！”
    “没关系……没关系……”范云大度的摆摆手，见孟 一直爱不释手的紧抓着道德经不放，心中一笑道：“我看，嘉阑兄，喜爱此书，这书就送给你了！”
    “啊！这是逍遥兄的心血，嘉阑怎么敢夺人所爱！”孟 虽然说话客气，却依旧没有放开手里书籍的意思。
    范云只当没见着，自顾自的说道：“嘉阑兄，我见此地文风不盛，故想请你和太守大人说一下，六个月后，我将在逐水起经台，开个讲经大会，推论我的学说！只是，范氏一直深居荒野，不认得什么学界名　流，到时的还得请嘉阑兄帮忙多请些学子，名流相互评断才好！”
    “逍遥兄，想开经台嘉阑自然鼎立相助！只是，这些都是要一起讲的吗？是否，太多了一些……”孟 先是一喜，接着又犹豫的指了指屋内，种类繁多的书籍，迟疑道。
    “哈哈！那些大多是些闲书，不会讲的！这次经会，小弟，只讲你手里的道德经……”范云知道对方意会错了，连声笑道。
    “哦……那这书…还是还给逍遥兄你吧…”孟 有些舍不得手里　书，里面的内容实在太精彩了！但范云讲经还要靠它，不舍之下，也只能放回桌子上。
    “嘉阑，书你拿走吧！只是印本，真本还在我那呢！没关系！”范云看着孟 将道德经犹如珍宝的小心藏进怀中，差点笑破了肚皮。
    在孟 走后，第二天，范云就开始了下一步的行动。大量翻印的道德经通过孟 的手，传到附近学子，名流的手中，迅速散布开来。拿到道德经的人全都如获至宝，废寝忘食的整日研读着。很多不明白的地　方，都被记录下来，等待经会开始好直接询问此书的作者。不少名流学者，也对此书爱不释手，更对书的作者充满着好奇！是如何的人才，能写出这样的奇书。好奇心，摧使着他们，早早的就派出自己的亲信家人前往逐水。有些迫不及待想要问明白书中疑问的，更是亲身前往，要亲自拜会一下写书的奇人！
    除了散布道德经，范云还将改头换面的四大名著，山海经等书籍印刷了成千上万册，借着和殊水商家的良好关系，在华夏国的每个城市贩卖着。包装华丽的精装本，则靠着孟太守的关系，被当作礼物馈赠给疙瘩世家，和官绅，富豪。
    那些受到救助的难民也有了活干，口齿伶俐的被挑选出来，专门进行说书人的培训，准备派到各地的茶馆，酒楼去讲故事，扬名声。
    五个月后，讲经会还没开始，范逍遥的名字已经传遍了整个华夏　国，甚至连临国的文坛也有所闻。
    讲经大会是成功的，所有来此听讲的学子都大呼不虚此行。一些想要找茬的人，惊人也听的如迷，到后来忘记了自己，此行的目的。等回过神来，经会早已结束，他们自然也没心情再去寻范云的麻烦，反到是对经会所讲的内容感星期吧起来。
    至此，范云算是功成名就，成为华夏国赫赫有名的新晋学术大家，受诸多学子，文人的推崇。
    既然名声有了，范云就在逐水城外的荒山下，修建了一座，气势滂沱的山庄，起名逍遥。有了名声，行事自然更加方便，逍遥山庄的人出外都会受到良好的对待，这为以后来休假的官兵减少了很多不必要的麻烦！
    做为最高指挥官，范云肯定不能一直长时间的留在这里，所以始祖三号，特地为他量身制造了一个可以以假乱真的机械人替身。这也免除了他，应付那些慕名而来的众多文人骚客带来的烦恼和不便。
    “思娜……这次我们招收到多少孩童？”范云站在山顶上，看着远方依旧***通明的逍遥山庄问道。
    “一共六千四百多人！”思娜每天都在计算着这方面的资料，不假思索的回答着。
    “收获不错！我们该走了，以后的人口贩子，就让轮流下来休假的官兵们来做好了！联系运输舰，准备返航！”范云看了看了身后，有些无奈的笑了笑，在他后面不远的地方站着一脸兴奋的孟 和一个妙龄女子。





    第十一卷 复仇之战 第一章 皇帝的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:07 本章字数:3611


    特尼亚帝国，首都星亚瑟。
    最近一段时间，在帝国贵族圈内比较流行的一个笑话就是，艾克林德子爵率领着上百艘战舰没能消灭黑暗人种，地球人的十来艘战舰，反而损失惨重的事情。可怜的艾克林德子爵被描绘成了一个无能，胆怯，丝毫不会指挥舰队的弱智贵族。受到贵族圈的嘲弄和讥讽，胖胖的子爵大人不但被家族勒令禁足，连原本谈好的婚姻也被对方以各种理由推脱了！贵族议院甚至在考虑，提议皇帝陛下免除艾克林德子爵的爵位，以惩戒他无能的表现。
    当然，艾克林德子爵的事情还惊动不到帝国的最高统治者，伟大的普林多&#8226;林特尼亚二十三世陛下。现在的普林多皇帝，正愁眉不展的坐在皇家花园的亭子内，烦恼着。陪伴在他身边的是第三任皇后，克莉丝&#8226;安贝尔。
    “可莉儿……你说我因该立谁为储君？大皇子沙立文聪明伶俐，政务能力出众。只是人有些阴郁，为人处事过于无情毒辣，沉府也深。二皇子尼科尔豪爽粗旷，英勇善战。但做事粗糙马虎，脾气又烈都不是是最佳的储君人选。三公主琼娜到是文武兼备，能力出众，在民众间的声誉也非常好，可惜是个女孩，无法继承皇位。最后的四皇子洛沦又太小，性子也弱，只喜欢看书画画！最近我的身子也越来越差，大臣们又分成两派。支持两个皇子。现在我是左右为难，不知道到底立谁会储君好！不管立谁，都会在帝国引起一场剧烈的变动，甚至是战争！我很担心啊！”普林多呼唤着皇后地小名，倾吐着心中的忧虑。
    “陛下，立哪个皇子做储君，不是臣妾可以评断的！最后还是需要您自己解决，我只希望在这之前。陛下能将洛沦皇儿。派离首都。封一个偏远的地方做个悠闲的贵族就好了！这孩子只能适合做一个艺术家，而不是皇帝。所以，臣妾希望他能远离这场纷争！还请陛下，能够答应！”克莉丝没有正面解答皇帝的询问，而是将自己的请求说了出来。
    “你啊……”普林多并没有皇后不为他分忧解难而感到愤怒，只是爱怜的摸着对方顺滑地长发。他也知道克莉丝地家族在帝国中不是什么名门望族，支持四皇子地人也最少。势力最弱。而且洛沦本身也不是继承皇位的合适人选，如果继续待在这个风潮涌动的星球上，确实不怎么让他放心。
    “好吧！既然可莉儿你要求了，就让洛沦去里尔吧！那里远离亚瑟，风景优美，最适合他不过了！等储君即位，再回来也不迟！”普林多点头答应了，争夺皇位的斗争是残酷。无情的。既然洛沦没有取得皇位的能力。那还是远离是否之地来的安全！
    “谢谢，陛下……”欣喜地神色在克莉丝皇后的面上展露，从怀上洛沦以来。她就一直胆惊受怕着，生怕有什么人会加害自己的孩子。好不容易孩子十六岁，刚成年了！又因为皇帝陛下的身体状况，迎来了可怕的储位之争。现在能让爱子远离这个是否之地，保住性命，她怎么能不高兴呢！
    “哎……算了，最近的精力是越来越不及了！谁想做我这个位子，就看他们自己的本事好了！”普林多叹了口气，定定的看着花园深处。有着亲身经历地他，是知道争夺皇位地过程是多么的无情，血腥。将会有很多人因此受到牵连，帝国将不再平静。
    在普林多皇帝忧虑帝国今后的局势时，位于皇宫行宫中，也正有人关心着他和皇后良人地谈话。
    “莱卡……探听到什么消息了吗？皇帝陛下，对储君有什么决定？”乔夕皇妃穿着半透明的衣衫，懒洋洋的半躺在靠椅上询问着身前跪伏的皇家侍卫打扮的年轻人。
    “禀报，皇妃！陛下依旧还在犹豫中，没有定下储君的人选。到是克莉丝皇后要求陛下将四皇子派到里尔星去，陛下答应了！”莱卡低垂着脑袋，丝毫不敢抬头观察一下，乔夕皇妃那娇躯半露的诱人身体，恭敬的回答着。
    “算那个贱人识相！”乔夕满意的点点头，对克莉丝成为皇后，她一直是耿耿于怀的。要不是当年皇帝出巡，她正巧生病，哪会发生两人相遇的事件。结果，白白将皇后的位置，送给了这个小贵族家出生的女人。当知道皇后怀孕时，她也曾经动过胎儿的念头，可惜总是功亏一篑，没有成功。幸好四皇子只是个喜欢书画的废物，才让她没有再继续策划下去。不然，为了自己的孩子，她肯定会想方设法的将阻碍儿子登位的绊脚石，一一处理掉。
    “站起来吧，莱卡！你做的不错，给我盯紧皇帝那边，一有消息，
    知我！还有，简贱人那里，也不要放松！”乔夕半撑意对方可以站起来了。
    “是！小人，明白了！”莱卡恭敬的站起身，头也不再那么低垂着。从他这个方向看去，乔夕皇妃那玲珑突透的美好身形，顿时一目了然的印入他的眼睛。特别是那对高耸挺拔的酥胸，让他舍不得转移视线。
    “咯咯……”乔夕早就发现了对方贪婪的目光，不但没有责骂，反而有意识的挺挺了上身，让胸前的雄伟更加的夺人心魄。
    莱卡看着眼前那微颤颤，露出大半个雪白肌肤的肉球，忍不住吞咽了一口唾液，眼中散发出欲望的火焰。一手滑嫩洁白的玉手在他欲望即将蓬发的时刻，轻掩住了胸部，阻挡住了他的视线。白嫩的胸球在手指间的缝隙透露出来，反而更加激起了他的心火。
    “莱卡……只要你好好为我办事，我不会亏待你的！你明白吗……”乔夕手部轻抚着自己的胸部，弄得乳波荡漾，风情万种的瞄了对方一眼，意有所指的暗示着。
    “是……莱卡一定竭力办事，绝对不辜负皇妃您的期待！”莱卡心头暗喜的喘着粗气，表达着自己的忠心。
    “恩……我知道！这里人多眼杂，你先下去吧！”乔夕有些得意的看着被自己弄的失态的皇家侍卫长，自己这副身体果然还是最好用的武器啊！
    “是！莱卡告退了！”莱卡侍卫长再次狠狠的看了一眼，那勾人欲望的美妙山峰，带着不甘和遗憾，悄悄的退了出去。
    “呸……什么东西！赖蛤蟆想吃天鹅肉！”等莱卡的身影消失在宫殿门外，乔夕神色突然一变，充满着厌恶的神情，轻啐着。
    “就是！这样卑微的家伙，还敢打母后的主意！真是便宜他那双狗眼了！”大皇子沙立文从内室走出来，坐到母亲的身边，亲了一口对方细滑的脸颊愤恨着。
    “母后，这么做！还不是为了你吗！我的心肝宝贝！”乔夕丝毫不介意孩子的拥抱，抚摩，白了儿子一眼娇嗔道。
    “我知道，母后！委屈您了！等事情有了结果，我就会母后清理掉他！”沙立文明白的点点头，一双手却攀到了母亲的胸前。
    简皇妃的寝宫里，二皇子尼科尔正和自己的舅舅军务大臣，司密斯&#8226;德罗弋公爵围坐在母亲，简&#8226;德罗弋皇妃的身边。他们也知道了，刚才普林多皇帝在花园中的决定，正商讨着可行的办法。有一点是可以肯定的，四皇子，洛沦的离开就表示着对方自动放弃了皇位的争夺。那么，唯一能够阻碍尼科尔登上皇位的就只有大皇子沙立文&#林特尼亚一个人了！
    “妹妹！现在皇位的争夺已经到了最关键的时候，帝国贵族内支持尼科尔和沙立文两个的人数都差不多。大皇子一边的是以国务大臣姆恩&#8226;卡尔迪候爵为首的文官系统和安全局的唐&#8226;瑞德伯爵这一伙人。军方基本上都是支持沙立文当皇帝的！只有第四舰队的奥利亨特&#8226;莫帝西中将是大皇子的人！所以形势还是不错的！”司密斯&#厄本公爵对皇妃妹妹和侄儿分析道。
    “那皇家舰队统帅，一级元帅布拉德古克&#8226;林特尼亚亲王是什么态度？是支持皇儿呢？还是站在大皇子一边？”简皇妃没有乔夕皇妃那样穿着暴露，一身正统的宫廷妃子装扮，一脸严肃的坐在正中央问道。
    “哼……那个老家伙，狡猾的很！在没有皇帝陛下没有明确表示前，他是不会公开支持任何人的！”想到每次提及储君人选就左顾而言他的一级元帅阁下，姆恩就异常不满的冷哼着。
    “这也是正常的！布拉德古克只忠于林特尼亚家族，忠于皇帝陛下，不表态也没有好怨恨的！尼科尔，你以后要多多去元帅家走动，皇家舰队的态度，对决定皇位的归属是至关重要的！”简听后笑了笑，对着儿子提示道。
    “明白了，母后！”尼科尔点点头。
    “好了！尼科尔你先回去吧！我和你舅舅还有其他的事要谈！”
    “是……孩儿告退了！”尼科尔慢悠悠的走出房门，先在台阶前静静站了一会。很快紧闭的房门内传出了压抑的低笑声。
    顿时，二皇子的脸色扭曲了起来，显得无比的狰狞。哼……别以为我不知道你们俩个那点破事！等我成为皇帝，你们都得死……尼科尔狠狠的一跺脚，气势汹汹的向外快步走去！





    第十一卷 复仇之战 第二章 复仇的开始
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:07 本章字数:3395

    克特&#8226;哈斯是林特尼亚帝国边境巡逻队的一名少挥官，他对现在的生活非常的满意。足够养活家里人的薪水，轻松的工作，受人尊敬的职位。对一个并非贵族出生的平民来说，这已经是非常好的生活了。
    林特尼亚帝国边境一直是非常太平的，周围的星系没有什么敌对的国家存在，最有威胁的西罗斯星际联盟离这里也隔着数个星系，而且那也是个喜欢窝在自己地盘不动的文明种族。因为帝国舰队的强大，林特尼亚帝国所属的星域中，很少有星际本書轉載拾陸K文學網海盗的存在。就算有，也早被帝国舰队清剿干净。所以自从担任巡逻分舰队的指挥官以来，维克特还没经历过一次正式的星空战斗。他到是听说，另一边的巡逻队，贵族私军和地球人的流浪舰队发生过一次激烈的战斗，不但没能消灭对方，自己一方反到是阵亡了上万人，战舰也被摧毁了几十艘。他有些庆幸自己是分到这里担任分舰队指挥官，和强悍的地球人血战可不是他喜欢做的事情！
    今天，维克特按照惯例又一次带着舰队出发，进行轻松的巡逻任务。做为分舰队的最高长官，他所乘坐的是一艘加强过的二级战舰，火力猛，防御高，速度快！绝对是最理想的指挥官座舰。
    “长官，喝杯葡吧！提提神！”漂亮的副官，甜甜的送上一杯热饮。这也是维克特喜欢这里的理由之一。凡是战舰地指挥官他的副手不是帅哥就是美女，比起地面安全部队那些五大三粗。体格比男人还彪悍的男人婆来说，简直是一个天上，一个地下。
    “谢谢你……伊莉沙白中尉……”维克特含笑着，接过饮料，装做不经意的抚摩着副官的光滑的手背。顿时，遭来一个美丽的白眼。
    看着，含羞带怯走到一边的副官。维克特在想，是不是该向她发起进攻了？自己地岁数已经不小了。家里也是该要有个女人。操持家务！
    就在维克特考虑是送花好。还是先请客吃顿饭，谈谈地时候。联络官不合时宜地喊声，打断了他的思路。
    “长官……长官！发现三艘海盗船！”
    “恩……知道了！”维克特漫不经心的回应着，猛然醒悟的瞪大了眼睛：“你说什么？海盗船？”
    “是的，长官！在前方三光年的地方发现了三艘不明身份的船只，确定为星际海盗！”联络官有些紧张地回复着。在舰队干了那么长时间，还是第一次遇到海盗船！难道。要战斗了吗？
    “星际海盗……”维克特在一瞬间也有些失神，毕竟他除了参加过几次模拟战斗，看到过帝国舰队剿灭海盗基地的战斗外，还真没直接参加过哪怕一次小型的太空作战。
    “长官，舰队都在等待您的命令！请尽快下达指示！”伊莉沙白见上司只是傻傻的想着什么，许久都没有动静，只得凑到对方的耳边，小声提醒着。
    “哦……”温热的气息吹进维克特的耳朵里。弄地脖子痒痒地。也使得他清醒了过来。维克特先轻轻咳嗽一下，掩饰自己的失态，等完全平静下来。才严肃的问道：“海盗地战舰是什么级别的？战斗力如何？周围还有没有其他的同伴？”
    “长官……三艘海盗船都为三级类战舰，战斗力推测为普通，没有发现有别的海盗战舰存在！”观察员早等待着指挥官的询问，马上流利的将情报说出口。
    三艘三级战舰，维克特的听完内容，心思一下子活了起来。要知道，到了他这个位置，想要再进一步，除非身后有贵族的支持或是拥有一定的功勋。贵族的支持，他是不敢想象的，象他这样平民出生的军官，是没有什么贵族会看的上眼的。唯一就只有在战场上建立功勋了！可巡逻舰队，一般是很难摊上什么战斗任务的，就连发生内战，能立功的机会也不多！现在，功勋就在眼前。三艘三级战舰和他整个舰队十五艘三级战舰，一艘加强版二级战舰根本不在一个档次上。完全可以轻松的击败对方，功劳唾手可得！
    想到这，维克特不由激动了起来。他强压着内心的激荡，表面装成一副异常肃穆的样子道：“命令全舰队，加速航行，采取半月包抄阵形，围攻星际海盗，一定不能让对方跑了！告诉大家，战斗胜利后，我请他们喝酒……”
    “是……”联络官同样激动的回应着，他看了看肩膀上的军衔，隐约觉得好象多出了一根闪电。
    整个巡逻舰队最忙碌的并不是个级指挥官，也不是驾驶操作人员，而是战舰的炮手们。常年的清闲生活，让他们差点都忘记了
    个火炮操作员。接到命令后，纷纷手忙脚乱的在各下，清理着大炮内部系统和能量盒。一箱箱堆满灰尘的能量盒被从同样积攒着厚厚尘土的仓库里搬运出来，匆忙的清扫，组装。所有作战室都是一副尘土飞扬，烟雾滕滕的景象。
    巡逻舰队很快就追赶上了，还茫然无知的星际海盗。在各舰长的命令下，能量炮纷纷开始发射。让维克特和所有指挥人员汗颜的是，上百道的激光束竟然全部打偏，没有一发命中。还有数十门大炮，因为一直没有精心的保养，使用。在发射时都发生了各种各样的故障，没能参与到攻击中。
    “继续进攻……不要停……呵呵，多打打就会找回感觉的！”维克特抹了把额头的汗水，即象是命令，又象是安慰的呢喃着，古铜色的脸庞闪耀着红幽幽的光芒！
    遭到袭击的星际海盗也反应过来，数十发回击的光束，瞬间击中了数艘战舰，使得一开战，就让巡逻舰队受到了损伤。
    随着战斗逐渐的白热化，巡逻舰队的炮手们好象也找回了早已遗忘的射手本能。攻击准确了许多，星际海盗的战舰表面开始爆出一团团耀眼的火光。
    “好……打的好……继续打！”维克特兴奋的注视着战局的变化，虽然现在他已经有数艘战舰退出了战斗，但整个局势已经被他完全掌握，包抄的战舰也已经到点，他们离最后的胜利不远了！
    “长官……海盗发来信号，他们…本書轉載拾陸K文學網…他们想要投降！”联络官接收到，对方发来的信息后，高兴的跳了起来。
    “哈哈……胜利了！告诉海盗们，我接受他们的投降，让他们停止反抗，放下所有的武器，我们将会派人接收他们的战舰！”维克特志得意满的大笑着，缴获三艘海盗船，已经能让他的军职再升上一阶了！
    一场小规模的战斗，就在一来一回的通讯中停了下来。伤痕痕累累的海盗船在数艘林特尼亚战舰的包夹下，静静的等待着自己的命运。
    因为巡逻舰队的战舰上并没有真正意义的陆战队存在，所以各战舰指挥官临时抽调了部分船员，拿着分发下武器，集结到准备前去接收的战舰里。维克特的指挥舰到是有着一支百人规模的陆战分队，自然接收海盗旗舰的任务，就由他的战舰来完成了！
    等几艘战舰小心的靠住海盗船，维克特的心才完全放下来。看来这些海盗是真的准备投降了，而不是耍什么阴谋诡计想要逃脱。
    随着双方连接通道的打开，大对手握武器的非陆战士兵向着海盗船内蜂拥而去。很快，“叮铛叮铛……”“嗖嗖……”的响声就从通讯器里传到维克特等人的耳朵里。伴随着这些奇怪声音的是阵阵惊叫声和哀号声。
    “迪特……怎么回事？发生什么事了？迪特……马上回答……”维克特一头雾水的对着通讯器大喊着。这些声音，让他心里有种极度不安的恐怖感觉。
    “长官……机……甲……海盗出动了……机甲……我们……伤亡惨……重……需要支援……支……嘶嘶……”负责接收任务的分舰队副指挥官迪特少校，声嘶力竭的尖声喊叫着，话语里面充满了浓重的恐惧意味，还没有说完，就听到了通讯中断的燥声。
    “喂……迪特……迪特……”维克特连叫数声，没有听到副指挥官的回复，冷汗瞬间流了下来。他匆忙对着其他频道大喊着：“马上关闭连接通道……马上关闭连接通道……”
    “长官……晚了！海盗的机甲战士已经冲进了我们的战舰内部，连接通道控制系统被破坏了，我们关不掉了！”伊莉沙白中尉，连点了几下屏幕，即沮丧又害怕的回答着。
    “命令，全体船员，殊死抵抗，一定要坚持住！”维克特虽然惊慌，但还没失去一个指挥官因有的冷静，继续说道：“马上联络巡逻舰队本部，请他们派人支援！快……”
    “长官……联系不上！我们的通讯被屏蔽了……完了……我……我不想死啊……”联络官使出浑身解数也没能联系上本部频道，顿时在惊恐下，精神崩溃的号啕大哭起来。
    就在维克特想要一枪崩掉这个涣散军心的懦弱家伙时，更不好的信息从观察员的嘴里冒出。“长官……我们四周发现大量不明国家的战舰，数量超过一百以上！我们被……包围了！
    “啪嗒……”激光手枪从维克特的手里滑落到地上，整个人摇摇欲坠！





    第十一卷 复仇之战 第三章 塞特姆
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:07 本章字数:3336


    逻分队的突然失踪，没能引起本地相关部门的足够关遣了几支分舰队去原先的航路上搜索，但总体上来说这片星域的几个星球上依旧歌舞升平。一只小舰队的失踪有很多的原因：有可能是全体背叛了帝国，成为星际海盗。有可能遇上空间乱流，也有可能被黑洞捕获……在诡异莫测的宇宙中什么事都会发生。所以除了巡逻本队的指挥官马修&#8226;阿立克少将有些焦急外，其他的官员都没有放在心上。
    塞特姆星属于林特尼亚帝国边境区域的一个农业星球，这里以风光独特，农产品丰富，擅长酿造口感独特的塞特姆美酒而在林特尼亚有着很高的知名度。作为非军事要地的星球，整个塞特姆拥有一支二百艘三级战舰，二十艘二级战舰组成的小型舰队。星球的陆地防御力量大约有二个师三万八千人左右的规模，其中还包括了六千余名负责治安的警察部队。
    无论帝国上面的高层如何动荡激烈，塞特姆一直保持着中立，平和的态度。这里的人不会参加任何的政治斗争和外部战争，只是安然的生活在自己的世界里，培育着各种农作物。星球上的贵族也大多是一些讨厌尔欺我诈，阴谋诡计的中小家族。他们只要能保住自己的农庄，财产，就心满意足了。不会加入到难以预测的政治旋涡中，为自己和家人招来杀身之祸。
    这里的普通百姓在帝国中也属于生活较安定地一类，大多数都是进行着农产品的种植工作。和其他星球相比。这里的贵族的压榨还不算厉害，每个人只要努力工作，就可以养活
    克莉斯汀&#8226;泽米杰斯就是其中一家农户的小女儿，他的父亲为一个男爵的农庄工作，母亲是男爵家小儿子的奶娘，自己家又有几分田地，所以日子过地还算舒心。只是。最近她有些烦恼。因为年龄地增大。她长地越来越漂亮，终于引起了一个贵族子弟的注意。
    本来能嫁到贵族家，是乌鸦变凤凰的大好事。但偏偏看中她的，是塞特姆为数不多的几个恶少之一。为人不但贪花好色，性格暴虐，还喜欢欺凌百姓，自己家中有了数个女人还不满意。到处沾花若草，调戏女人。可以想象，如果自己嫁给他，生活将是如何的悲惨。只是恶少的家族是整个星球上稀少地伯爵阶层，就连有心帮忙的男爵大人，也无能为力。克莉斯汀已经在考虑，是不是提早结束休假，回到沃伦特星的帝国军事学院去。暂时躲一躲。
    这两天平静的塞特姆星突然动荡了起来。听通讯上说，是星球附近出现了凶悍的星际海盗。驻留星球的舰队，已经被打败了好几次。损失了近半的战舰，只能龟缩在宇宙港中，不敢外出。派出去求救的战舰没有一艘平安归来，连与这片星域主星沃伦特地联系也被中断了！整个星球地武装力量都被动员起来，防御着有可能下来劫掠的星际海盗们。
    是什么样的星际海盗竟然能够战胜武装不弱地守卫舰队，还可以屏蔽整个星球的通讯联络？做为军事学院的学生，克莉斯汀没有感到害怕，反到对这些凶悍的海盗产生了浓厚的兴趣。
    就在昨天夜里，城市的方向传出阵阵剧烈的爆炸声，能量光束的闪光照亮了整片夜空，显然是星际海盗对地面的城市发动了袭击。在凌晨四点左右的时候，隐约可闻的战斗声，渐渐停息。
    一大早，克莉斯汀就起来，穿着军校的学院服装，准备去城里看个究竟。如果，地面的部队需要支援的话，她不介意临时被征召入伍，保卫自己的家园。
    越是离城市的距离近，克莉斯汀越是能发现战斗过的痕迹。几辆陆地战车横七竖八的躺倒在路边，内部还在不停冒着股股浓烟。她甚至还发现了一架坠毁在农田里的太空格斗机的残骸，看着那缺少了大半的躯壳，克莉斯汀暗暗为里面的驾驶员祈祷着，希望对方能及时弹射，逃过这一劫。
    一路上，她除了看到一些残破的武器碎片和一滩滩干结的鲜血外，没有发现一具尸体，看来相关部门已经清理过了现场。这也让她长舒了口气，能够清理战场就表明城市还在星球政府的手上！她可不认为，无恶不作的海盗会干打扫卫生这种事情。
    克莉斯汀的航行器渐渐接近城市的外围入
    前的一切让她大吃一惊。原本坚固，美观的检查站堆瓦，一辆陆地战车四角朝天的倒在废墟正中，周围的护墙千疮百孔，大多数都已经倒塌，破碎。最让人心惊的是那些穿着不知名军服，手握武器，检查着过往行人的奇怪士兵们。几架高大的机甲正站立在他们周围，粗大的炮管来回转动着，监视着每一辆等待检查的航行器。
    是星际海盗……克莉斯汀马上从对方不一样的军服和相貌反应过来，脚一下子踩住了刹车！只是她不敢轻易的启动航行器离开，因为一架机甲的炮口正对准着她这个方向。对面的星际海盗显然也发觉了这辆还没进入停靠点，就突然停下的航行器。在一个看似头目的海盗带领下，几个士兵大步向她走来。更多的机甲也将炮火转到这个方向，在一边监视着。
    做为军事学院的学生，虽然帝国没有机甲这类大型人控武器，但对高斯炮的能力确是一清二楚。克莉斯汀知道这时候，开车离开是不现实的事情，只能无奈的打开车门，自动走了出来。
    一身军事学员装扮的她，自然吸引了对方的视线。跑动中的海盗已经警惕的举起枪械对了过来！克莉斯汀苦笑着，乖乖高举起双手。
    星际海盗一向是残忍，贪婪，暴虐的代名词。只是这次侵占塞特姆的海盗明显和它的同类不太一样。除了星球上一些情节恶劣，为非作歹的贵族，恶霸遭到清洗以外，他们对其他百姓和贵族丝毫无犯。只是勒令贵族交出所有的武器，通讯设备，不许随便出门。有军事背景的人，被统一关押在临时开辟的集中营内，除了活动受到限制以外，没有虐待和打，食物，日常生活品也照常供应。
    克莉斯汀也被关押在一座全是女性官兵的营房内，做为一个非正式的军事学员，她能够活动的范围也比普通的正规军人要大上一些。
    从一些被俘的军人口中，她得知，整个宇宙港内的驻守舰队都被星际海盗俘虏了！地面的武装部队也被全部击溃，通通关押到了这里。
    本来，她还以为会遭到海盗的殴打，凌辱。进来后才知道根本没有人有过这样的遭遇，星际海盗对女兵们的态度还是蛮和善的，至少看管她们的都是女性海盗而不是男人。
    和一些女海盗的接触，也让她对这些突然出现的海盗有了了解。原来，这些人就是被帝国称为黑暗人种的地球人。对于这个称呼，克莉斯汀在内心中是不以为然的，反到是有着一丝同情和怜悯。
    这些地球人就和以前其他来到帝国的种族一样，都是被压迫的的受不了后才暴力反抗的可怜人而已。亚瑟星是所有星际流浪文明的坟墓，很少有外来种族能够坚持到被帝国真正的认可。最后，都会被划入黑暗种族的行列！首都星大贵族们的贪婪剥削就连土生土长的林特尼亚人都受不了，更何况是处于弱势的外来种族呢！
    在和地球人看守者的短暂交往中，林特尼亚的内心中逐渐有了地球人的影子，对他们也不在总是充满着仇恨的思想。
    远在太空的宇宙港前，正停泊着大量的战舰。运输无次的飞船，源源不断的来回穿梭着。
    “恩……这个塞特姆酒，还真不错！思娜。告诉下面的部队，多从星球政府的库房里弄点出来，给每艘战舰都配上一些！”范云品尝着手中的战利品，连声称赞着。
    “是……指挥官……”思娜头都不抬的回应着。这已经是长官第四次吩咐她这么做了！先是蔬菜，然后是瓜果，再是具有观赏价值的花卉，现在又是美酒……估计指挥官是想把这个星球上所有的好东西都弄点上来，才会罢手！
    “指挥官……我们已经控制了整个塞特姆星，是不是可以进行接下来的行动了？”秦岚参谋长在一旁的提醒着，对于指挥官的怪癣，她不与置评。只要能最大化的改善舰队，她不介意把整个星球都搜刮一空！
    “可以……是时候让动静大一点了！”范云点头同意着。现在他的舰队可不是十年前那可怜的十来艘战舰的小舰队了！多年的辛苦耕耘，终于结出了丰硕的果实。也是该向林特尼亚帝国讨回血债的时候了！





    第十一卷 复仇之战 第四章 猖狂的海盗
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:08 本章字数:4531


    修&#8226;阿立克接到塞特姆被星际海盗围攻的消息，星球被占领后的第三天了！从手上仅有的资料来看，围攻塞特姆宇宙港的除了星际海盗外，还有维克特&#8226;哈斯率领的巡逻分舰队。这让巡逻舰队总指挥官马修&#8226;阿立克少将异常的愤慨！该死的维克特&#哈斯，竟然放弃了帝国军人的荣誉与尊严，和万恶的星际海盗同流合污，给巡逻舰队本部抹黑！
    愤怒的少将大人，自然将数支巡逻分队组成了讨伐叛逆的临时先锋舰队，前去支援局势紧张的塞特姆宇宙港。而他则带领着其余的战舰，随后赶来。马修&#8226;阿立克心里发誓，一定要将可恶的叛徒维克特&#8226;哈斯亲自抓住。就算追到天涯海角，也不放过这个可耻的叛徒。
    因为是临时下达的指令，先锋舰队的聚合并不象想象中的那么顺利。很多远在其他方向执行任务的舰队，根本来不及在规定的时间内赶到。对此，马修少将到没有过于苛求。只要汇合两到三支分舰队，就让它们先行出发。在他的眼前，星际海盗就算再凶猛，也是无法打败源源不断出现的巡逻舰队的！
    一直等待着巡逻舰队自投罗网的第三舰队官兵们，遭遇到了有史以来最轻松，滑稽的战斗。林特尼亚一方的舰队总是几十艘，几十艘地出现在他们的面前。面对有着绝对优势战力的第三舰队。又很快的溃散，灭亡。
    “大哥……这是第几支被消灭的舰队了？”查理有些兴致索然的看着本方的战舰清扫着战场，颇为无聊的问道。
    “第三支了！真不知道对方地舰队总指挥官是怎么想地！怎么可以这样布置战术呢？如果在德鲁坦帝国有指挥官这样做，绝对会被军事观察部地那帮家伙给整死的！”尊尼感慨的注视着再次平静下来的战场。在德鲁坦帝国，无论对方有着什么样的实力，舰队出动的战舰绝对不会少于五百艘。这也是帝国军方为了防止舰队被逐个击破，来不及增援而采取的常用处理方式。，象对方这样每次出动几十艘规模战舰地情况。他也是第一次看见。
    “管他呢！对方喜欢怎么干。不是蛮好的嘛！也让大家轻松一点不是？”查理毫不在意的附和着。他喜欢这样的战斗方式，轻松，安全，威胁性小！
    尊尼闻言笑了笑，取出一支雪茄，悠闲的抽了起来。现在他可不是只领导着一艘战舰的指挥官了！而是有着数百艘战舰的小型舰队的最高长官，这支舰队地名称也被称为了尊尼舰队。自然他地旗舰依旧是百色圣堂号。速度够快，战局不利的时候逃跑也可以快一点。
    “报告……长官！前方发现林特尼亚舰队，数量五百艘左右……”观察员的声音让尊尼心头一跳，终于出现了一支较强地对手了！
    “通知全体战舰，向敌人舰队的方向发射两拨导弹，然后撤退回指定位置！”尊尼掐灭了烟头，有些紧张的大声命令道。
    “明白……”数千枚导弹在各舰长的指挥下，向着敌舰队的航行方向。发射了过去。然后所有战舰开始有条不紊的撤离原先待着的地方。
    率领着主力舰队前往战场的马修&#8226;阿立克也被前方突然出现的，数量庞大的海盗战舰群给吓了一跳。虽然他参加过数次围剿星际海盗的任务，可也是第一次看到拥有如此数量的海盗舰队。难怪。先期出发的舰队都向他发来了紧急求救的信号，这样大规模的舰队，确实不是几十艘战舰可以抵抗得了的！
    马修&#8226;阿立克非常后悔，那么急匆匆的把分舰队都派出去。完全是自己的判断失误让分舰队的官兵，白白损失！不过，他也责怪着那些倒霉的分舰队指挥官们！为什么第一次遇敌不把敌人的战舰总数汇报上来呢？说清楚了，他也不会将后面的战舰粉皮派出来了
    不过，星际海盗们的仓促撤退，又让他升起了一些胜利的信心。海盗毕竟是海盗，一看到数量庞大正规军又恢复了欺软怕硬的性格，开始逃跑了！一群无能的乌合之众……
    “马上追击……不要让海盗逃跑了！各战舰，注意保持队形，不要慌乱……”虽然马修&#8226;阿立克心急为部下报仇，但他还是没有忘记作为一个指挥官的职责，尽力保证着整个舰队的完整性。至于那些射过来的导弹，他却一点也不关心。手下的舰队指挥官们都不是白痴，能够处理好这样的小事。
    就象马修&#8226;阿立克预测的那样，蜂拥而至的导弹基本上没对舰队产生什么危害，都被各战舰的炮火在半路上击毁了。只有很少一部分，命中了一些战舰，造成的伤害并不大。
    星际海盗撤退的速度很快，总是和巡逻舰队保持着相当的距离。在逃亡途中，这些海盗还不忘进行着骚扰攻击，一拨拨的导弹和能量光束，没头没脑的向后胡乱发射着。
    为了保持对星际海盗的压迫感，马修&#8226;阿立克只能命令舰队加速航行，一边追一边抵御着不时袭来的各种攻击。有十多艘战舰，因为各种原因，被舰队抛在后面，慢慢跟随着。
    双方的战舰边追边打，很快就接近了塞特姆星的外围空间，宇宙港也在视线中清晰可见。
    马修&#8226;阿立克发现，塞特姆宇宙港的方向异常的安静，即没有战斗，也没有发现任何一艘战舰的踪影。难道，宇宙港已经被这股海盗完全占领了？
    到了宇宙港地附近。海盗们终于不在继续逃窜了，而是开始整理阵形，摆出一副决一死战的架势。
    哼……想要拼了一把了！就让你们看看我马修&#8226;阿立克的厉害吧！马修&#8226;阿立克冷冷的注视着排
    七八糟阵形的星际海盗，不屑的笑道：“命令舰队，击阵形，目标海盗群正中央，实行中央突破战术！准备前进……”
    在巡逻舰队修正队形的时候，对面地海盗又发出了一波。散乱地攻击。除了击中几艘战舰以外。没有对整个巡逻舰队产生任何地影响！三角阵，还是如期的排列完整。
    “开始……突破！前进……”马修&#8226;阿立克手臂一挥，舰队向着海盗群迅猛突击。
    一时间，整个夜空都被能量光束的闪光照亮了，到处是飞舞的导弹和战舰被击中的火光。巡逻舰队在马修&#8226;阿立克少将的指挥下，犹如一把利刃，狠狠的扎进海盗群中。它地对手自然不甘示弱的奋力还击着。双方交织在一起，战成一团。
    三角阵的突击能力无疑是异常犀利的，无论海盗如何阻止，还是被对方在中央腹地打开了缺口。随着战斗的进行，中间部位的海盗战舰逐渐抵挡不住，开始向两边溃散，这也使得阵形完整的两翼战线受到了冲击，产生了一些混乱。
    马修&#8226;阿立克自然不会放过这样的机会。前进地力度再次加强。终于逐渐开始穿透整个海盗舰队地腹地。在他的计划中，一旦舰队突破了海盗中央集群的防御，就由部分战舰拖延住左边地海盗群。集中大部分的战舰猛攻右侧的敌舰，以最快的速度获取胜利，然后在反向包抄到左翼敌舰的侧面，将整个海盗群，完全消灭掉。
    计划是好的，实行的也非常顺利。当巡逻舰队真正贯穿了星际海盗的中部防御后，猛然发现，在这支海盗群的后面，还等待着另一伙数量庞大的海盗战舰群。没等惊讶的马修&#8226;阿立克反应过来，这支埋伏在后方的海盗舰队，就向他们开火了！措手不及的巡逻舰队，一瞬间就被击毁了数十艘战舰。整个阵容完整的舰队阵形，也出现了一些漏洞和空挡。三角阵形，不可避免的出现了致命的缺口。
    刚才还被打的无还手之力的海盗战舰开始发威，它们快速组成了一个个小型的三角阵形，向着缺口处猛烈冲击。三角阵形注定了侧翼的防守是相当薄弱的，巡逻舰队的战舰在抵抗一阵后，纷纷开始溃败，被蜂拥而上的海盗战舰分割成了一个个相互不连接的小队伍。本来处于伤风的巡逻舰队，反而险进了海盗的包围圈中。
    “支持住！各战舰……向我靠拢……向我靠拢……”马修&#8226;阿立克徒劳的大声呼喊着被分割开的战舰们，现在他这里只有二十多艘战舰保卫着旗舰，却被数量远超过他的对手包围着，四面八方都是敌人，处境异常的艰难！
    “将军阁下……冲不出来！到处都是敌人…我们损失严重…”
    “我需要支援……需要支援……这里只有八艘援……”
    “将军……舰长阵亡了……战舰受损严重！我们支持不住了……”
    通讯频道内都是各舰指挥人员惊恐的求救声！在陷入了敌人的陷阱，数量又远超自己，处于弱势的巡逻舰队，整个指挥系统完全混乱了！谁都不知道该向哪个方向突围……在这一刻，马修&#8226;阿立克知道自己这一场仗是输定了，而且输的非常惨！
    “长官……对方发来信息！要我们投降……”通讯官有些沮丧的转过脸叫道。
    哈哈哈哈……投降？马修&#8226;阿立克突然大笑起来，星际海盗竟然要求一个帝国的高级将领在战场上投降，难道对方以为他是个懦夫吗？
    “告诉海盗！我……林特尼亚帝国巡逻舰队指挥官，马修&#8226;阿立克少将是不会向卑鄙的星际海盗投降的！就算战斗到最后一刻，也不会丢掉一个军人的荣誉和尊严！士兵们……继续战斗……”
    在收到指挥官的公开信息后，各支被包围的战舰爆发出最后的能量，攻击更加的疯狂。一些受损严重的战舰，甚至采取了直接撞舰，同归于尽的方式，这让尊尼舰队，受到了不小的损失。也让几艘敌舰，侥幸的逃了出来！
    只是困兽犹斗，是坚持不了多少时间的！当最后一艘负隅顽抗的战舰，被优势火力击毁后，整个战场很快安静了下来。
    “对手很顽强的，竟然让尊尼的舰队损失那么大！看来，训练的还不够，新兵的战斗力还是太弱了！错误百出，那象一支正规舰队的样子……”范云一直关注着整个战局的发展，对尊尼舰队的表现异常不满意。在优势兵力下，还伤亡那么大，实在是不应该！
    “这也是没办法的！毕竟都是刚上战场的菜鸟！需要不断的训练和战斗，才能培养出一支合格的舰队！能打成这样已经不错了！”秦岚在一旁安慰着，虽然她也不满意舰队的表现，但不会当场说出来，打击指挥官的信心。
    巡逻舰队全军覆灭，对沃伦特星域的影响是巨大的。没有了正规的太空防御力量，第三舰队装扮的星际海盗开始四处出击。连续攻下数座缺少防御力量的太空要塞和殖民星球，除了沃伦特主星没有被侵犯外，整个星域的其他星球全被他们光顾了一遍。大量的军事设施被拆卸运走或炸毁，政府物资仓库被洗劫一空，有劣行的贵族被清除，财产不是被没收就是散发到了平民百姓的手里。沃伦特星域在海盗旗下，风雨缥缈！
    猖狂的星际海盗使得大量的贵族开始向其他星域疯狂逃亡，很快惊动了帝国的高层。在普林多皇帝陛下的直接指示下，由斯科特&#里中将率领的帝国第五舰队也奉命赶往被海盗搞的天翻地覆的沃伦特星域，进行清剿活动！





    第十一卷 复仇之战 第五章 密室的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:08 本章字数:3370


    伦特星域的骚乱，没能影响到帝都贵族圈内地生活，醉金迷的空挡嘲笑一下，新出来的又一个无能的军方将领。
    一个小小少将的死亡不是贵族们需要关心的事情，他们现在的注意力都集中在帝都两位皇子的身上。普林多皇帝越来越差的身体情况早已是人尽皆知，唯一不明晰的是储君的人选。大皇子，二皇子各有各的优势，谁都没有在交锋中占得上风。想要投靠新主子的人都在举棋不定的犹豫着，万一投错了宝，后果可是相当严重，可怕的。
    在帝都一间不起眼的房屋密室中，大皇子沙立文正默默的看着自己的叔父国务大臣姆恩&#8226;卡尔迪候爵。
    “叔父！刚才的朝会，您为什么不反对司密斯那个老家伙的提议，让斯科特&#8226;德里负责剿灭星际海盗呢？消灭这帮搞的天翻地覆的凶恶海盗可是一件大功劳啊！怎么不推荐第四舰队的奥利亨特&#8226;莫帝西中将？他可是我们的人呢！”沉默了半宿，沙立文终于忍耐不住开口询问道。
    “呵呵……正是因为这伙海盗闹的凶，我才不让奥利亨特&#8226;莫帝西接下任务的啊！”姆恩&#8226;卡尔迪候爵闻言笑了笑，笑容和大皇子一样都是那么的阴沉诡异，寒气森森。
    “殿下！还是由我来说明一下吧！”一旁的安全局长唐&#8226;瑞德伯爵见沙立文殿下还没明白过来，自动上前解释起来：“从安全局地情报人员那我得到一个消息。这伙猖狂的海盗，其实就是十年前从艾克林德子爵手上脱逃的地球人余孽！虽然不知道他们是怎么逃离恐怖的迷失之海的，但有一点可以肯定，他们是来向帝国复仇的！而且，整支舰队的实力不是象朝会上讲的那样只有数百艘地战舰，而是上千艘！地球人地战斗能力是不可小视地，特别是一支充满仇恨的军队！加上斯科特&#8226;德里手上情报的不准确，我敢肯定。他和地球人的交手。一定不会一帆风顺。说不定还会撞的头破血流！双方的战斗，到最后肯定是两败俱伤的结果……”说到着唐&#8226;瑞德就停下不语，微笑着看着大皇子殿下。
    “我明白了！先让斯科特&#8226;德里在地球人那吃个闷亏，等双方两败惧伤地时候，叔父再出面向父皇追究第五舰队的责任，然后派我们一方的奥利亨特&#8226;莫帝西中将去收拾残局。即得到了功劳，又打击了对手！说不定。还能借此拉斯科特&#8226;德里那个蠢蛋下马，把我们的人扶上第五舰队指挥官的宝座！到时候，我们在军方的实力又强了不少！叔父……好计啊……”沙立文想明白过来，不由连拍巴掌，赞叹着。
    听到侄子的赞扬，姆恩&#8226;卡尔迪候爵微笑着抚摩着胡须道：“想要计划顺利，我们必须帮助一下地球人！毕竟，第五舰队的战斗力是非常强大地。而且战舰也比对方多地多！”
    “恩……是因该派间谍给地球人输送消息！可是。对方会相信吗？毕竟帝国和地球人之间的仇怨很难化解！”沙立文也想到了其中的关键，但还有着更多地忧虑。
    “会相信的！我不但要把第五舰队的情报送给地球人，还要送他们二百艘二级战舰。增加他们的实力！你认为，收到这么大的礼物，地球人还会怀疑我们吗？”姆恩&#8226;卡尔迪候爵有些得意的说道。
    “送战舰……”沙立文听到这，有些犹豫了！战舰不比情报，太容易露馅了！而且，把地球人增强的太厉害，说不定会影响到后面的行动顺利进行。
    “放心吧，殿下！战舰都是一些没登记在册的私人物件，就算有人查也找不到一点和我们有关的线索！二百艘而已，等他们和第五舰队拼个你死我活后，也剩不下几艘了！”唐&#8226;瑞德伯爵知道皇子殿下在担忧什么，马上解释道。
    沙立文考虑了半天，终于还是掌握第五舰队这个诱饵占了上风，点头同意了两个亲信的意见。对动则上千艘战舰的舰队来说，二百艘二级战舰确实不算什么大问题！
    “其实殿下！现在最需要注意的不是出征的第五舰队，而是宫里！”唐&#8226;瑞德伯爵见成功吸引了殿下的目光，自得的搓搓手
    “根据可靠的情报判断，皇帝陛下既不是想要立您，尔！而是四皇子洛伦……”
    “什么……这不可能……”沙立文失声惊叫着。如果说父皇想要立尼科尔做储君，他还相信。但是说要立懦弱，无能的四弟洛伦接替皇位，他却怎么也不能相信。
    “有什么不可能的！你啊……就是太不检点了……”姆恩&#8226;卡尔迪候爵有些气恼的责备着这个糊涂的侄儿。
    沙立文毕竟不是傻子，很快就想到了问题的关键！一定是他和母后的事情被父皇察觉到了，一个给父亲戴绿帽子的皇子，父皇自然不不能将皇位传给他的！而尼科尔那方面肯定也是，他的秘密一定也被父皇知道了！所以，在排除了他们两个以后，皇位也只能传给四弟了！
    想到这，沙立文的后背都被汗水浸湿了，因为紧张和不甘，嘴唇也被咬破，流出丝丝鲜血。
    看着，神情复杂，痛苦的侄子，姆恩&#8226;卡尔迪心里暗叹着。这个孩子什么都好，就是有着深深的恋母情节，不然也不会出现这种情况！为了，顺利得到皇位，看来也只能出那一招了！姆恩&#8226;卡尔迪满含深意的看了眼唐&#8226;瑞德伯爵，见对方微微点头，即静静坐在那一动不动。
    “殿下！为今之计，我们只有……”唐&#8226;瑞德做了个挥刀的姿势，阴阴笑道：“属下弄到种非常隐秘的药物，只要放进那个人的饮食中，就可以在不知不觉中让那个人心脏衰竭而死！保证差不出一点痕迹……”
    “这……这……”沙立文虽然很想荣登大宝，但这样绝情的事情还真的很难下手，内心深处艰难挣扎着。最后贪婪和野心还是占了上风！他脸色苍白，嘴唇微颤道：“药……还是慢点下吧！那个人不是下个月要参加总参谋长科洛弗&#8226;卡斯达伯爵的生日夜宴吗？不如，到时候我们……”沙立文做了个爆炸的姿势。
    “好……这个主意不错！所有人都知道科洛弗&#8226;卡斯达是我们的人，但没人晓得他其实是个墙头草，风吹哪里就倒哪里，是我们集团中最不安定的因素！在那里做事即可以撇清我们的关系，又可以把脏水泼到尼科尔一边，是个好主意……呵呵……”姆恩&#8226;卡尔迪看着沙立文满意的点点头，不愧是要继承皇位的人，够毒够狠！
    “既然这样，那我们都去准备吧！下个月一定要把那个人干掉……”随着姆恩&#8226;卡尔迪候爵的话音落下，藏身在密室里的三人，很快就消失了踪迹。
    由二千五百艘各级战舰组成的第五舰队，正浩浩荡荡的向着沃伦特星域方向前进着。对于这次的剿匪任务，舰队指挥官斯科特&#8226;德里中将其实是不满意的。用他手里这样强大的舰队去剿灭一群星际海盗，实在是大材小用！就算对方消灭了巡逻舰队又怎么样，象边境巡逻队这样的货色，他也可以轻松的消灭掉！
    现在帝都的局势如此微妙，他这一离开起码就是数个月的时间，。谁知道能回来后会有什么样的变化呢？留在帝都，就是留在了权力中央！就表明着以后能够得到的拥立之功。现在都给毁了！以后，皇家舰队指挥官的位置，怕是没有他斯科特&#8226;德里的份了！
    该死的星际海盗……无能的马修&#8226;阿立克…愚蠢的巡逻舰队…心情极度不爽的斯科特&#8226;德里中将不但怨恨着搅了他好事的星际海盗们，就连战死的马修&#8226;阿立克少将和整个巡逻舰队也连带着厌恶上了！
    “舰队加速前进……一定要在一个月内摆平这群可恶的星际海盗……”斯科特&#8226;德里咒骂完，向着舰队下达着指令。他想要尽快赶回帝都，只能在最短的时间内，将海盗消灭干净才行！
    与此同时，几个全身被黑色连帽长袍包裹的严严实实的神秘人，也正乘坐着快速飞船向着沃伦特星域的方向急进着。
    在靠近沃伦特星域的一座陨石基地里，二百艘崭新的二级战舰，正整装待发，静静等候着它们新主人的到来！





    第十一卷 复仇之战 第六章 敌进我退
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:08 本章字数:5800


    第三舰队占领的沃伦特星域各地并没有因为他们的掠大的动荡，毕竟第三舰队洗劫的都是政府的物资，没有动普通人半根毫毛！除了整日惶惶不安的贵族以外，普通的平民百姓依旧过着原先的日子，也可以说，过的比以前更好了一点！善于剥削，欺凌的贵族大多数都倒在了海盗的刀下，剩下的又是些本身没什么恶行的小贵族。帝国政府的覆灭，自然没有了征收各种苛捐杂税的官吏。竟然有很多得到好处的林特尼亚帝国百姓，希望这些和善，可爱的地球海盗能多盘踞些时日！
    沃伦特主星就在周围各殖民星，一片平静祥和的奇怪氛围中迎来了杀气腾腾的斯科特舰队。在到达沃伦特星前，斯科特&#8226;德里中将也曾经收服了几个没有海盗驻守的殖民星球。但除了一些不知道从哪冒出来的贵族和官吏外，基本没有老百姓前去欢迎他们的到来。鲜花和掌声未免稀少了一些，这让所有准备迎接胜利喝彩的第五舰队官兵感到了疑惑和不快。甚至一些下去依靠帝国特权采卖的士兵，还察觉了不少带有点点敌意的目光。
    带着迷惑和怒意，斯科特&#8226;德里中将一到沃伦特主星，只让舰队补充了些必要的物资，就婉言谢绝了沃伦特总督的宴会邀请，急匆匆带着部下，向唯一有海盗驻守的塞特姆星前进。
    现在的塞特姆星，一切和往常没有什么不同。战斗后地痕迹已经被清理干净。城市的商业又恢复了往日的热闹，喧哗。只有一点不同的是，那些负责治安的不再是粗鲁蛮横的帝国警察部队，而是全副武装，面冷心热的海盗宪兵。
    那些被俘虏的帝国官兵，官员，大部分被转移到了几座建立在海中岛屿上地临时集中营里。而象克莉斯汀&#8226;泽米杰斯这样地非正规军事人员，统统被释放回家。只是限制了一些参加聚会或是远行地自由。有能力。声誉好的官员。也被重新挑选出来，协助第三舰队管理城市。当然，军事目标和部队依旧牢牢在第三舰队的手中。
    大片原本属于恶霸，坏贵族的庄园被拆解，分散，发放到贫苦农民的手中。有些无身后之忧，家世孤苦的年轻人索性加入到这些奇怪海盗的队伍中。成为第三舰队众多新兵中地一员。
    斯科特&#8226;德里中将的第五舰队的到来，自然没能逃过密布在整个沃伦特星域的小型探测器的眼睛。源源不断的信息从宇宙中发到舰队情报部里，传进最高指挥部人员的耳朵中。
    “呵呵……二千五百艘战舰，里面有一大半都是二级战舰，还有三百多艘的一级战舰！林特尼亚地皇帝陛下，对我们这些海盗还挺重视地，竟然出动这么一支正规军舰队！要是被我们打败了，不知道。会不会把皇家舰队也派来啊？呵呵……”范云听完副官的汇报。不经意的笑了笑，神态中并没有丝毫害怕地样子。
    如果在以前，他只有这么庞大的一支舰队出来围剿自己。范云的第一反应就是跑！别说二千多艘战舰了，就算是二，三百艘，也不是自己这区区几艘战舰可以应付的了的！但是现在，一切都不同了，经过在临时基地星十来年的发展。第三舰队的实力，已经今非夕比，不再是那个随便出现百来艘战舰就只能无奈撤退，逃窜的微型舰队了！
    “指挥官，您可不能小视对方！斯科特的第五舰队，毕竟属于林特尼亚官方的正规军，战斗力和临场经验不是我们那些新兵菜鸟可以比的！真打起来，第三舰队并占不了什么上风！”秦岚参谋长表情严肃的提醒着，做为参谋长，她必须时刻保持清醒的头脑和判断，经常提点指挥官的作战态度也是工作之一。
    范云无奈的默默鼻子，这个参谋长什么都好，就是有时候过于冷漠平静了，工作时开点小玩笑都不可以！哎……“参谋长，汇报一下，我们舰队现在的实力吧！最近打了几场仗，一直没仔细清点过！”
    “好的，指挥官！”秦岚整了整衣装站起身道：“经过数次战斗，我们一共俘获了林特尼亚巡逻舰队和各星球驻留舰队战舰共三百八十余艘，大多数都是三到四级类的小型战舰，二级战舰只捕获了二艘，已经送到基地去修理！战斗中我方损失战舰一百二十余艘，一半正在进行修理，短期内无法继续参加战斗。剩余的战舰损伤较重，大多已拖回基地，进行拆除和再利用。
    旗舰本队共有包括玄武号，李牧号等一级战舰五十五艘，二级战舰四百艘，辅助舰支二百！尊尼舰队，拥有一级战舰二十艘，二级战舰一百，三级战舰五百十六艘，辅助舰支六十艘！第一编队的郭梦柔舰队和第二编队的巴鲁耶夫舰队统一各拥有一级战舰三十艘，二级战舰二百和三级战舰五百艘！全舰队共有各型号战斗类舰支二千六百余艘，辅助舰支三百余艘。这并不包括已经俘获和正在修理，建造中的战舰！战斗人员和操作人员等共一百五十三万七千余
    括大量的战斗机械人！以上就是最新的情报。”
    “恩……除了实战能力和经验方面可能会比对方差外，基本上是半斤八两，不相仲薄！”范云听着这些数字，满意的点点头。十多年的辛苦操劳，他才建设出这样一支能拿得出手的舰队来。光是舰队官兵到封建星去休假的时候，拐骗来的孩童就不下八十多万！再加上试管培育出来的基因后代，才保证了整个舰队能够有足够的人手，只是舰队官兵地普遍年龄都下降到十八点四岁。完全是支没经历过什么战斗的菜鸟青年军！
    在舰队的所有人里，范云特别要感谢上官博文总工程师为首的研究室同志和始祖三号，女娲几个！要不是他们的废寝忘食的研究，也不可能有舰队现在的规模。特别是在操作系统的设计上，大大减少了人力资源。一艘正规地三级战舰只需要一百多点地船员和部分战斗机械人就能正常运行，战斗。二级战舰地操作人员也下降到了一千余人。算是彻底解决了第三舰队战舰多，人员少的窘迫。
    “参谋长，既然我们和斯科特舰队的实力相差无几！那么该如何行动呢？是直接进行大决战还是采用其他的办法？”范云没有自己下达什么命令。反是先询问漂亮。冷漠的参谋长同志。虽然他对星际战争已经有了相当的了解。但对这样大规模的战斗，还是需要专业参谋人员地帮助。
    秦岚沉思了片刻，先将双方的情报分析图，放大到面前。“指挥官，看基本的数据，好象我们和斯科特舰队差不多。但实际的战斗能力和经验，我们肯定不如对方。那是不容质疑的！在舰队新兵们还没有完全成熟起来前，就进行大规模的决战，完全不和适宜，而且失败的很可能是我们这一方！所以正面决战，应该尽量的避免！我们可以对斯科特舰队，采取逐步分散，个个击灭地方法，在运动中消灭敌人！”
    “哦……伟人地游击战术啊！前辈在陆地上穿山跃岭。我们却是在太空里。而且能环转的空间更大！呵呵……行，召集所有指挥人员和参谋官开会，好好讨论一下。该怎么打！”范云想都没想就同意了，伟大前辈的战术，放在哪个时代都是急具操作价值地！
    平静了数个月的塞特姆星再次热闹了起来，这回不是又有什么新的海盗袭击了！而是占领星球的海盗们开始撤离这里，大批被关押的政府军人，被释放到荒凉的地方，等待海盗撤离后，自动航行器将他们接回城市。
    一些有正义感的塞特姆居民被组织起来，担任临时的治安人员，防止有心人乘火打劫，扰乱社会次序。克莉斯汀&#8226;泽米杰斯因为拥有一定的军事知识，又是主星军校的学生，所以也主动承担了一片区域的巡逻任务，保证地方上的安全。
    看着整队离去的海盗，很多塞特姆居民的眼中都有着留恋的神色。一些平时和海盗们相处融洽，受过对方恩惠的人，更是大胆的将自己农田里收获的瓜果蔬菜，硬塞到海盗士兵的口袋中。在一片热切，沉默的目光中，最后一批海盗乘着飞船离开了塞特姆星太空港。
    范云在屏幕上看着这有些熟悉的画面，遗憾的想：要是能来点，掌声，欢呼声，唱唱义勇军行进曲，扭扭秧歌什么的就更完美了！
    等气势汹汹的斯科特舰队猛冲到塞特姆外围时，除了一片空寂的宇宙港外，星际海盗的舰队，再就消失的无影无踪。
    “谁能告诉我！该死的海盗去哪里了？”斯科特&#8226;德里中将面色阴沉的对着面前一群低垂脑袋的人，大声质问着。这些人里面除了本方舰队的军官外，还有从塞特姆星招来的部分中小贵族，和被俘官兵等人。
    “中将大人，我们一直被海盗囚禁在家中，出都出不去，怎么可能知道海盗上哪去了呢！”一个穿着男爵服饰的老年贵族，颤颤巍巍的走上前，样子无辜的解释着。其他贵族也纷纷出声，应和，表示赞同。
    斯科特&#8226;德里冷冷的看了眼，还在滔滔不绝述说的老贵族一眼，又将目光转到了那些身穿军服或是警察制服的政府人员身上。
    看到面色不善的将军望向这里，大多数的军官都低下了头，只有一个中校打扮的中年军人，硬着头皮站出来，敬礼道：“报告，将军！下官是塞特姆星地面防御部队，177陆战师3中校旅长，比恩&#8226;哈顿！我们这些军人和政府官员都被关押在集中营内，直到海盗逃跑后才被放出来，所以无法知道星际海盗的逃亡方向……”
    “哼……比恩&#8226;哈顿中校，做为一个帝国军人。面对海盗为什么不英勇战斗，合格地军人不因该向敌人投降，而是为帝国献身！你们这些陆战军人简直就是帝国军人的耻辱，被俘虏了这么长时间都没想过反抗，好吃好住，日子过的很舒坦吧！难道，陆军里都是你们这种无能的废物！面对敌人胆怯……懦弱至极！象你这样的军
    穿军装？还配站在这里，理直气壮的解释原因？”斯德里中将本来就不起陆战官兵。在看过一些关于被俘士兵关押在集中营内的录象后更加的厌恶这群丢脸地陆军。现在。好死不活。比恩&#8226;哈顿中校地回答中气十足，表情也没什么悔改地意思，让他再也控制不住，勃然大怒的痛骂出口。
    “将军阁下，我们陆军不是太空部队，面对敌人的优势火力，连撤退的可能都没有！士兵的生命是宝贵的。在明知道无法胜利的情况下，怎么能随便牺牲呢！至于，我们配不配做为一个军人，那得要看星球防御总部地意思！”比恩&#8226;哈顿中校涨红着脸，大声回应着，其他的陆战军官也纷纷抬起，愤怒的瞪视过去。
    “好……好……”斯科特&#8226;德里知道对方的潜台词是什么，太空部队的指挥官虽然比同等级的地面部队长官要高一筹。但却无法管辖或是撤消任何一个陆战军官的职务！对这些骄傲不逊的地面部队军官。他还真没有处罚地权利。
    “来人，既然陆战师地同僚们那么喜欢集中营的生活，那么就请他们再回去享受吧！把他们都带下去……”斯科特&#8226;德里中将强忍着心中的愤怒。挥手示意卫兵，将这些可恶地地面军官带走。当然，他为陆战官兵们准备的集中营可不象海盗们那么舒适优渥，生活条件肯定艰苦许多。这些倒霉的陆战师官兵，在星球防御总部的命令没有下来前，斯科特&#8226;德里是不准备放他们出来了！
    “卫兵……把这几个通匪的败类也一起带下去，关进监狱……”斯科特&#8226;德里中将又指了指边上的另一群人。那些是在塞特姆星上临时维护治安的志愿人员。在斯科特的眼里，这些在海盗占领期间没有反抗，反而帮助维护城市安定的行为，就是背叛帝国的表现，应当受到相应的惩罚。
    被扑上来的卫兵按倒在地的治安小组头目们，不明白，怎么保护自己的家园也有罪了！大多抬起头努力向着蛮横的将军阁下解释着，只有一些聪明人明白到，这是对方想要将他们算成剿灭海盗后的功劳替代品，纷纷对高高在上的斯科特投射出怨恨的目光。
    克莉斯汀&#8226;泽米杰斯也在这些被压在地上的头目中间，同伴或乞求，或怨恨的话语她都没有听见。现在，她的脑子乱成一团，凶恶的海盗没有伤害平民，为什么正规军队却毫无原因的乱抓无辜！连申辩的机会都不给予！难道，这就是帝国军人的真面目吗？
    斯科特&#8226;德里中将，看都没有看被卫兵拖下去的叛徒们，他正思考着星际海盗逃跑的方向。如果不能在短期内完成任务的话，那么他就真的和帝国权力中心说再见了！
    “报告，将军！情报部门发现了海盗的踪迹，这是刚发回来的信息！”副官，拿着一份报告，急步走了进来。
    “哦！快，拿来我看看……”斯科特&#8226;德里闻言一喜，连忙接过副官手里的资料，连接上自己的专用电脑。
    一副星际示意图，出现在中将的面前。在图表上，他的第五舰队，为绿色，正围靠在标明塞特姆星的位置上。而数个表示星际海盗的红色亮点，则分布在周围不同的地带。数量上显示，最大的一股有数百艘的规模，而最小的一股，只有二三十艘！
    哼……是想用分散躲藏的方式，避开舰队的追击吗？愚蠢……斯科特&#8226;德里认真观察着示意图，冷笑连连。如果海盗团结合在一起，那么还能和他的舰队拼上一拼，牺牲掉大半舰支后，还有逃脱的可能！但现在分散了，那么只能成为毫无反抗的肥肉，被一口口吞噬掉！
    “命令……布鲁林舰队，追击这股数量较多的海盗……”斯科特&#8226;德里先指着左边一团大约二百艘左右战舰的海盗团，然后又指向另两个较小的海盗圈道：“让麦高恩的舰队，分成两队，追缴这两个海盗团！其余战舰跟随我，马不停蹄追击最大的海盗团……”
    “那……还有一股海盗怎么办？”副官指了指刚才斯科特&#8226;德里看到的最小的一群海盗问道。
    “不要去管他们，这点海盗掀不起什么风浪，等消灭了数量最多的几个海盗团，再过去围剿就可以了！”斯科特&#8226;德里中将不以为然的说着。塞特姆星基本上已经成为了他的临时大本营，他会留下二百艘战舰，护卫这里。相信，才二三十艘的海盗船，是不敢回来，捻他的虎须的！
    “告诉，布鲁林和麦高恩！让他们努力作战，我希望在剿灭海盗大队前，能听到他们胜利的消息……”
    “是……”副官大声回答着，开始将将军的命令向各指挥下达。3





    第十一卷 复仇之战 第七章 分袭
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:08 本章字数:3225

    长官，这次可是要进行真正的战斗了，你说我们会胜麦高恩舰队旗舰指挥舱内，一脸兴奋的副官正向上司小声询问着。
    “我们当然会胜利的，对方再怎么说也只是海盗而已，半支舰队足够把他们消灭干净了！放心吧，基德少校！胜利肯定是属于我们的，属于林特尼亚帝国，属于麦高恩舰队……”舰队指挥官是刚过而立之年的年轻上校，麦高恩。他听了副官的话，表情沉静，自信的回答着，只是他那双微微颤抖的手，暴露了他平静外表下那激动的心情。林特尼亚帝国已经没有战事非常久了，象他这样年龄段的军人都没有真正上过战场，最多只是在模拟器内训练过。麦高恩的内心深处和其他的舰队官兵一样，对即将到来的战斗充满着期盼，紧张，兴奋等复杂的心情。但做为一个高级指挥人员，他不会将自己的表情轻易暴露在下属的面前，那不符合一个指挥人员的风度和做派！
    “胜利属于林特尼亚帝国……属于麦高恩舰队……”也许是上校最后一句的声音没有控制住，整个指挥舱的人都听到了。所有心情激动的操作人员都振臂高呼着，发泄着自己坎坷的心情。
    对！胜利属于麦高恩舰队！看着突然间士气高涨的部下，麦高恩微笑着。
    “舰长，探测器组有最新情报传来……敌人的舰队果然采取了分兵追击地策略！和预计的一样，斯科特舰队大多数的战舰都往数量最多的撤退舰队追去了！有五百艘的战舰编队正赶往第二目标。各二百五十艘的战舰编队。前进方向为三，四号诱饵。五号小组没有人理会，塞特姆宇宙港只留下了二百左右的驻留分队！”因为这次战事的重要，接收最新情报地任务，范云统一交给始祖三号负责，这样也有利于情报在最短时间内地传送和分析。
    “很好……让撤退大队加快前进速度，一定要将敌人地主力吸引到更远的地方，为接下来的行动。争取充裕的时间！”范云弹弹烟灰。露出一丝宽心的笑容。现在他已经不是一个菜鸟指挥官了。经历了各种各样的磨难和洗礼，他对情绪的控制也增强了不少。值得一提地是，他竟然已经做了父亲，而且是十多个孩子的超级爸爸！可惜的是，到现在为止他也没能搞清孩子的妈妈是谁！无论他询问哪个女性军官，除了一个白眼，什么也没得到。造成这个原因的关键是。这些孩子都是采用了他的精子，制造的试管培育儿。提供卵子的母亲资料都在女娲地手里，严格保密着。连他都没权力查看，自然一无所知。
    现在这些孩子都在基地接受着各种必要地学习，等十六岁以后，就将分配到各条战舰上成为一个操作人员或是战斗人员。虽然，范云按照规定不会真的去接触他们。但自然而然的，他就产生了一种责任感。行事作风。起码比以前要正经一些。
    “等到。斯科特舰队地各分编队之间的距离拉的足够开，就是我们行动的时机了！指挥官，您认为我们因该先攻击谁好！”秦岚分析着情报数据。带点考究意味的问道。
    “当然是它……”范云手指的目标，正是麦高恩上校亲自指挥的半个分舰队。这个舰队即将到达的位置，不但和他们隐藏的地点接近，而且与其他舰队的距离也是最远的，足够消灭以后，再攻击另一个目标。
    还在幻想着伟大胜利的麦高恩上校，还不知道自己的身份已经从一个猎人，转变成了猎物！
    士气被调集起来的麦高恩舰队，牢牢锁定着逃跑的海盗舰队，双方的距离越来越近。终于逐渐接近到可以攻击的范围。
    拼命奔逃的海盗舰队，在途径一片陨石带前，突然整体来了个快速转向。顿时，麦高恩指挥舱的观察屏幕上出现了无数向他们飞来的细小光点。
    “导弹……敌人发射导弹了…全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網…”观察员愣了一下，才反应过来，满脸惊恐的叫出了声。
    “导弹？”麦高恩听到这刺耳的喊声也是一呆，随即马上叫道：“快……发射诱导飞弹，导弹发射……能量罩打开……”
    因为观察员和麦高恩上校的反应都慢了一拍，整个舰队只来得及发射出第一批的诱导弹，连防护罩都没成功打开，就被大量穿透诱导弹雾的导弹击中了！大大小小的爆炸火光在麦高恩舰队闪耀着，最前方的战舰，无一
    被上百枚导弹击中，产生巨大的爆炸。有几艘战舰成一团熊熊燃烧的烈火，还波及到了其他的友舰。只是一次突然袭击，麦高恩舰队就损失了二十多艘战舰，几十艘战舰有不同程度的损伤。就麦高恩的旗舰也中了几枚导弹，剧烈的摇晃让所有人东倒西歪，站不稳脚跟。
    “晚了……反应真慢……”做为这支小型诱饵部队的指挥官，柳飞扬少校，有些意外这次的攻击效果这么好！看着敌人舰队那木纳，拙劣的表现，不禁连连摇头。这真的是林特尼亚帝国的正规部队吗？怎么，处理战情的能力这么迟钝！
    其实这也不能怪麦高恩上校和他的部署们，作为从没真正参加过任何战斗的军人而言，他们也只是一群训练成果较丰富的战场新手而已。第一次，遭遇袭击，有些慌乱也是正常的，只是代价未免太大了一些。
    “继续攻击……不要放松……”柳飞扬从和麦高恩舰队的短暂交锋中，察觉到对方指挥人员肯定是一群，没什么作战经验的菜鸟，不由信心大增。在残酷的战场上，一群经验丰富的军官，绝对能战胜一群菜鸟率领的精锐部队。现在他手下的各舰长，都是第三舰队的老兵了，对付一群新手绝对是手到擒来！而且，这里还不只有他们一支小部队。
    “命令全体舰队出击……导弹三发急射……”看清楚对方本质的不只有柳飞扬少校一个，差不多所有关注敌我双方形态的第三舰队指挥人员都察觉到了！这样的机会，范云自然不会放过，马上下达了总攻的命令。
    隐藏在陨石带里的第三舰队蜂拥而出，一部分协助诱导舰队，挡住对方前进的道路，其他战舰分成各个方向，包抄攻击着。
    突然出现的海盗舰队，让麦高恩舰队措手不及，看着几乎占据了大半屏幕的亮点，旗舰观察员的脸一片死灰，嘴唇不由自主的颤抖着。
    “报……报告……发现大量海……海盗！数量超过一千艘……敌人正在释放导弹……天啊……数量太多，无法统计……”
    观测员歇斯底里的尖叫声，没有让麦高恩慌乱起来，反而让他瞬间冷静了下来。望着处于被包围状态的舰队，苦涩的滋味在麦高恩的嘴里徘徊着。这就是真正的战争啊，不是推演，不是虚拟，容不得一点犹豫和差池！
    “三队，四队拦住左右袭来的敌舰，七队抵挡住后面包抄的敌人！其余战舰跟随我向前冲，只有冲过去，我们还有一条活路……前进……”麦高恩大声命令着，他不知道自己这个决定是否真的能将舰队脱离险境，但他没有选择，正面突破是现在唯一的机会！
    困兽犹斗！已经晚了！范云看着在猛烈炮火中苦苦挣扎的麦高恩舰队，叹息了一声。如果在这种形势下，还能让你们跑掉！第三舰队也可以全体卸甲归田，回家做农民去了！
    事实证明，在绝对优势下，任何侥幸的想法都不是不切实际的！麦高恩的舰队没有突进多少，三分之二的战舰已经被击中摧毁，剩下的战舰也是伤痕累累，随时都有发生自爆的可能。
    “格斗机出动……机甲出动……”在最后时候，范云也没忘了锻炼队伍，将两支个战斗部队放了出去。到处都是新兵的第三舰队，不会放过任何一个锻炼自己部队的机会。
    随着气势汹汹的格斗战机和机甲部队出现在麦高恩舰队，残余战舰的上空。麦高恩上校的最后一根稻草也失去了！在铺天盖地的飞行打击和机甲的进距离登陆作战下，一艘艘的林特尼亚战舰爆炸沉没，就连麦高恩上校的旗舰也只坚持了短短的五分钟，就在一次内部殉爆中断成数截，带走了上校幻想中的辉煌。
    这一次对麦高恩舰队的伏击，出人意料的顺利。消灭了整整二百五十艘的敌舰，竟然自身的战舰损失不到十七艘，绝对是一场酣畅淋漓的大胜。不但锻炼了队伍，提高了新兵们的战斗勇气，也使得第三舰队指挥层对斯科特&#8226;德里中将率领的第五舰队，有了更清晰的认识。
    “全舰队转向……向第二目标前进……”范云意气风发的命令着，指点的目标正是麦高恩舰队分离出来的另一半支追击舰队





    第十一卷 复仇之战 第八章 陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:08 本章字数:3252


    于宇宙空间，通讯传播的速度问题，此时的斯科特&#将还没有收到麦高恩舰队覆灭的消息。他正率领着舰队死死咬住海盗大队不放，迅猛追击着。
    在追剿的过程中，他曾经击毁了数艘自不量力前来阻击的三，四级海盗船。可惜的是，在这些毁坏的战舰中，没有能抓住一个活着海盗，套问出对方的真实情况。因为里面的操作人员都是些战斗机械人，相关资料也在战舰被毁前就清理掉了。到是登舰的格斗士兵伤亡了数十人，让他感到了一丝不快。不过，海盗自杀似的阻击，也让他更肯定了自己的追捕目标是海盗主力的判断。在他不断的催促下，舰队追赶的速度更加快了。
    双方你追我赶，渐渐远离了塞特姆星的可控制范围，进入了帝国的边缘地带。海盗前进的速度让中将阁下非常的吃惊，一般的战舰是没有这样快捷的速度的。只可能是海盗船的设计者削弱了战舰的攻击力，而加强了运行速度，这让斯科特舰队追赶的无比辛苦。
    有无心算有心，另一半的麦高恩舰队和它的指挥官碰上了同样的遭遇，被专程赶来的第三舰队堵在一片，不稳定能量流的前方。这半支舰队的指挥官显然比他的上司麦高恩上校还不如，在遭到铺天盖地的优势打击后，就懦弱的全体投降了！只是，他们的运气实在不好。采取运动战的第三舰队，现在还没有接收俘虏地能力。除大多数完好的战舰被海盗运走外。上万的船员通通挤在几艘破烂的战舰内，焦急等待着本方舰队的救援。
    海盗悄然伏击麦高恩舰队的消息，在这个时候才姗姗来迟的传到斯科特&#8226;德里中将的耳朵里。因为，战斗结束地非常迅速，斯科特中将得到地信息并不完整，麦高恩舰队现在地情况如何，战局发展到了何种情况，海盗战舰的数量是多少。都是一片模糊。言语不清！
    收到粗略信息的斯科特&#8226;德里中将顿时陷入了进退两难的境地。增援麦高恩舰队的话。一是距离过远，时间上可能来不及！二是肯定要放弃前面即将追捕到的海盗舰队主力，这让他万分的不甘心。不增援麦高恩舰队，显然也太过于无情。能够让本方半支分舰队发出如此紧急求救信号，攻击他们地海盗船数量一定不少。也可能，发动袭击的才是真正的海盗主力！
    怎么办？斯科特&#8226;德里手握着信息，犹豫的来回走动着。一时间无法做出相应的判断。
    “舰队继续追击！一到攻击距离就展开打击……命令布鲁林舰队停止他们的任务，向麦高恩舰队方向急速靠拢，增援！驻留塞特姆的舰队分出一半，向麦高恩舰队急驶，包抄敌海盗群的后方！”犹豫了半天，斯科特&#8226;德里终于下达了，自己认为最正确地命令。在他看来，既然麦高恩舰队能够发来求救信息。就说明他们还能支持地住。海盗的战舰数量最多比半支分舰队多出那么一点。布鲁林和驻留舰队，两面出击，肯定能吃下这支胆大妄为的凶悍海盗。之所以海盗会采用突然袭击地行动。肯定是为了掩护主力撤退，想要吸引自己退兵回援。他绝对不会让对方如愿以尝，誓必要追击到底，将海盗的主力消灭干净，让他们偷鸡不成蚀把米！
    不再犹豫的斯科特舰队，以更快的速度向着逃窜的敌人猛追过去。终于，在对方即将离开林特尼亚帝国边境时，咬住了逃窜者的尾巴。
    “攻击……”位与舰队最前方的战舰指挥官，纷纷大声吼叫着，下达作战命令。
    道道能量光束和密集的导弹向着猖狂逃窜的海盗舰队发射着，在战舰群中，爆闪出朵朵绚烂的光芒。
    部分海盗船也停了下来，掩护着主力的撤退。布满屏幕，表示飞弹的亮点，也让斯科特&#8226;德里中将，更肯定了有如此强悍攻击能力的一定是对方的主力舰队。
    双方在太空中，你来我往的殊死战斗着。斯科特舰队靠着强大的火力和数量的优势牢牢掌握着战场的主动，渐渐将海盗压缩在一片狭小的区域内，动弹不得。
    与这伙海盗的交锋中，唯一让斯科特中将想不明
    ，对方的能量炮比自己预计的要少上很多，到是导弹发射出来，给舰队造成了一定的损伤。
    “将军……海盗方面发来信息，要求我们停火，他们愿意投降……”通讯官一边放下耳机，一边兴奋的报告着。
    投降？呸……又是一群懦夫……斯科特&#8226;德里不屑的轻啐一口，他最看不起的就是在战场上投降的胆小鬼们！海盗永远是海盗，一看形势不对就缴械投降了，难道他们天真的以为帝国会放过这些犯下了滔天罪行的强盗吗？
    “命令舰队，停止攻击！派一支分队去接收对方的战舰……”斯科特&#8226;德里虽然很想把这群无耻的海盗都消灭干净，但他不得不留下这些海盗的性命，好交给帝国法院进行公开的审判，平息贵族们的怒火。
    一支由一百艘战舰组成的小舰队，离开了本方舰群，向着已经停止攻击的残余海盗船驶去。当这支部队，即将对各海盗船进行连接时，异变突生。所有的海盗船内部都散发出刺眼的剧烈白光，瞬间崩裂开来，向着四面八方辐射出去。
    毫无准备的接收舰队因为距离最近，第一个遭到了爆炸波段的侵害，还没来得及反应，就在战舰指挥官那绝望的尖叫声中，开始爆炸，毁灭。最里面的林特尼亚战舰的殉爆，逐渐牵连到外围的部队。一艘艘战舰，在斯科特&#8226;德里中将的眼前化为了宇宙尘埃。恐怖的能量冲击，以急快的速度蔓延到整个外围的斯科特舰队，不可避免的产生了混乱。
    “不要乱……各舰快速……后退！快……”斯科特&#8226;德里的旗舰也剧烈晃动着，墙壁上的警示灯不停闪耀着惊心的光芒。做为一个老兵，斯科特&#8226;德里依旧保持着镇静，边努力控制着自己不被晃倒，边大声命令着。
    有了将军的指挥，斯科特舰队的其他战舰，虽然有些慌乱，还是有次序的快速的向后撤离着，尽量躲避能量波段的冲击，到没有发生战舰碰撞的乌龙事件。
    好一会，不停摇摆的战舰才稳定下来。这时的斯科特舰队已经远离了曾经的驻留的地点。从指挥舱望去，刚才包围圈的方向，依旧火光一片，还能看到不少受损严重的战舰，正在发生着大大小小的爆炸。
    “情报官……这是怎么回事！马上去将情况搞清楚……”稳定下来的斯科特&#8226;德里中将，第一步就是叫来情报官员，大声斥责着。他不相信无能，胆小的海盗会采取自爆的方式，选择和他的舰队同归于尽这条路，其中一定有着其他的原因。
    “是……下官，马上就去！”看着因愤怒而变得双眼血红的将军大人，情报官忙不迭的回应着。
    很快，一艘装载着情报人员的探测船向着爆炸地点，小心的驶去。
    “长官……我们上当了！海盗的战舰都是空壳，全是临时组装起来的废弃战舰。里面除了一些机械人的残骸，根本没有一个自然生物。我发现了一艘没有殉爆完全的海盗船，里面除了一些烈性爆炸物外，空空如野。战舰的表面武器系统也全是导弹发射架。对方显然是利用电脑控制的战舰，都是些改装后的假舰！”在寻找了几断海盗船的碎片，又亲自在半截海盗船内探察过后，情报官惊讶的话语从通讯器内传来。
    “混蛋……”斯科特&#8226;德里狠狠锤了一下桌面，满脸都是愤怒，羞耻的表情。他被耍了，被可恶的海盗完完全全的戏耍了一次。不但没抓住，消灭海盗的主力，还在突发的殉爆中，付出了七十多艘战舰毁坏，上百艘受损的沉重代价。
    没有等斯科特&#8226;德里中将从怒火中恢复过来，更大的噩耗传来：麦高恩舰队被一支拥有着上千艘战舰的庞大海盗舰队，消灭了。前去增援的布鲁林舰队，也遭到了伏击，损失了一百多艘战舰。驻留塞特姆的舰队同样损失惨重，塞特姆星被海盗重新占领，残余的驻留舰队战舰正向着布鲁林舰队撤退的方向，溃逃中。





    第十一卷 复仇之战 第九章 敌驻我扰
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:08 本章字数:3450


    科特舰队的第一次剿匪任务是失败的，不但失去了一的分舰队指挥官，还损失战舰超过八百余艘。这在整个第五舰队的历史上，是非常少有的记录。数百年的和平生活，抹平了这些骄傲军人的凌角，使他们变得平庸，无能。
    斯科特&#8226;德里默默的坐在椅子上，面部的表情早已扭曲，变形。他万万没有料到，一次自认为轻松的歼灭海盗任务，竟然会有这么大的损失。骄傲的他不能忍受这样的耻辱，他发誓一定要将海盗给予他的侮辱，十倍，百倍的回敬过去。
    “舰队重整队形，将受损严重战舰上的船员都接出来。放弃战舰，马上和布鲁林舰队汇合！我们要夺回塞特姆星……”斯科特&#8226;德里中将用咆哮的声音，发布着命令。因愤怒而紧握的双手，被掐出了丝丝鲜血。
    意图一血前耻的斯科特舰队官兵，怀着满腔的愤恨和仇怨，顾不上休息就离开了这个让人伤心的地方，向着布鲁林舰队的汇合点驶去。
    在这个世界上，仇恨也许能激发出个人无穷的力量，斯科特舰队用比原先快一倍的速度赶到了汇合点。在接收了布鲁林舰队和驻留舰队的残余力量后，再次马不停蹄的杀向塞特姆星。每一个舰队官兵，这时候都被蓬勃的战意所笼罩着，恨不得马上冲到目的地，将可恶的海盗通通干掉！
    “告诉各级指挥官！这一次。我们不要俘虏……”斯科特&#里中将咬牙切齿地命令着，没有人出声反对。刚过去的遭遇，让他们对猖狂，狡诈的海盗充满着仇恨和杀戮。
    杀气腾腾的斯科特舰队，一路急飙的向着塞特姆星疯狂前进着。只是让人泄气的是，等他们再次赶到塞特姆星，狡猾的海盗部队早已经消失的无影无踪，还带走了他们存放在宇宙港中地所有物资和弹药。
    一拳打空地难受感觉让斯科特&#8226;德里中将在内地所有舰队官兵。郁闷的想要吐血。暴怒重点斯科特中将。在摔烂了数件物品后。终于清醒过来，无奈的暂时放弃了追击的任务。后勤官兵被派到星球上去征集物资，重新调整完毕的布鲁林舰队和另一支郎顿分舰队联合起来，结伴驶向麦高恩舰队覆灭的地点，希望能解救出一些遇难的官兵。
    损失了数百艘战舰地斯科特&#8226;德里中将，不敢再派出小规模的舰队，免得再遭到海盗的袭击。所以搜索遇难官兵的搜索编队才会如此庞大。
    “将军……这次我们舰队的损失非常大。为了以后的战斗，我建议将还留在本土基地的后备战舰都派来，那里还有近七百艘的战舰可以使用。”副官在计算了一下舰队地实际损失后，小声建议道。
    “后备战舰……”斯科特&#8226;德里中将考虑了一下后，苦笑着点头答应了！所谓后备战舰，都是一些第五舰队淘汰下来，还未送到拆卸场内地老旧战舰。火力差劲，防御薄弱不说。行驶起来也问题频出。说不上什么时候就会熄火。停止。但现在，他的舰队损失确实很大，想要剿灭这些可恶的海盗。也只能有一点力量增加一点力量了！
    至于向帝国方面求援，不是斯科特中将愿意考虑地。丢脸不说，还会让他在帝国高层中名誉扫地，甚至丢掉第五舰队指挥官的权力。
    一切都要靠自己啊，看来有必要求助他了！斯科特中将想了想，突然叫住副官道：“等等中校！我给你写一封信，你亲自去一趟本土，拜访一下我的堂弟奥德罗&#8226;德里伯爵。他那里有一支私人舰队，能借多少借多少来，我想他是不会介意的！”
    “是……”副官停下来，静静的等着上司书写通信。
    挤压在破烂战舰内的麦高恩舰队幸存官兵们，战线在的日子非常的难过。地方狭小不说，食物和饮水也极度缺乏，有一艘战舰的空气过滤系统甚至已经损坏，全舰都漂浮着难闻的气味。救援的舰队迟迟不到，绝望的气息在战舰中飘荡着。没一个小时，都有一些伤势较重的官兵在哀号中死去。压抑的气氛让等待着们越来越不安，精神也逐渐脆弱，敏感。一点点的小事，都会爆发出他们歇斯底里的疯狂。
    在这里已经没有上下之分，为了生存，不管你是什么职位，都需要亲自去参加生活物资的抢夺和占有。这也激发了更多的暴力事件，战舰上的死亡人数
    增加。
    一些被绝望支配的官兵，已经再也顾不上军纪，尊严，不但杀人夺物。那些在舰队中服役的女兵，也成为了他们发泄情绪的工具。
    因为害怕海盗的突然袭击，救援舰队的速度并不快，直到十三天后，才找到了已经飘离原来位置的这支濒临绝灭的残余部队。
    淫靡，颓废，疯狂，凶残……这是登上战舰后的救援人员第一眼的印象。麦高恩舰队已经完全毁灭了，上万幸存者中，活下来的不到一半的人数，还大部分都已经产生了精神问题。中高层指挥官基本都没有活下来，其中职位最高的是一位少校。但这位少校，在救援人员出现在他面前时，突然向他们发动了袭击，被当场击毙。活下来的女性官兵，人数不足百人，并人人脱虚，带伤，奄奄一息。其他的女兵不是自杀，就是在凌辱中痛苦的死去。
    在汇报了相关情报后，斯科特中将果断命令救援舰队，除部分女兵外，将其他的幸存官兵和战舰，全部销毁在宇宙中。他不能让剩余的官兵看到这样凄惨的景象，打击所有人的士气。登陆过战舰和参加援救的军官，士兵也被统一下达了封口令，严令禁止他们将所见所闻，散布出去。
    没能完成任务的救援舰队带着遗憾和愤恨，开始返回塞特姆宇宙港基地。
    “报告将军……五天前星际海盗突然出现在沃伦特星域的巴罗斯星球，已经重新占领了那里！刚足见的政府和地面部队溃散，集结的物资被洗劫一空！”就在斯科特&#8226;德里中将，忙于重新制订新的剿灭计划时，新的坏消息又出现了！
    “知道了……”斯科特&#8226;德里有点无奈的点头示意着，现在救援舰队还没回来，靠着现有的八百多艘战舰，他没有把握能够消灭掉这群猖狂的海盗。
    “报告……三天前，沃伦特星域的莱顿星再次被星际海盗占领，物资同样被洗劫一空，新任命的星球总督战死，部队全灭……”
    “报告……一天前，沃伦特星域主星遭到星际海盗的炮击，损失惨重。总督阁下希望我们赶去支援，并驻留部分战舰……”
    因为段距离的通讯起，大多被星际海盗摧毁，所以各种信息，按照路途的远近，差不多同时，传到了斯科特&#8226;德里的指挥部内。
    “将军，帝国总部发来信息！他们对您……对您没有能够尽快消灭海盗，感到相当不满！要求您在最短的时间内消灭这股海盗！并且……并且严厉要求你在沃伦特主星设置驻留舰队，保证主星和贵族们的安全！”联络官，拿着最后一份信息，吞吞吐吐的汇报着。
    …………斯科特&#8226;德里的脸色越来越差，默默的将海盗出没的地点划上运行线路。手中的激光瞄笔，因为握紧的力量太大，发出“咯吱……咯吱……”的响声，随时都有折断的可能。
    “将军……汤博逊少校发回消息，后备舰队已经在前往这里的路途中。他正赶往奥德罗&#8226;德里伯爵的领地。另外，救援舰队已经离塞特姆不远了，明白早晨六时许，就可以赶回！”这一次，联络官总算是说了个好消息，没有让指挥官失望。
    斯科特&#8226;德里放下激光瞄笔，深吸口气，命令道：“传的命令，全舰队官兵做好出发的准备！等救援舰队回来，中午十二点整，出发！目标暂定为沃伦特星域的塞林斯星球……”
    说完，斯科特&#8226;德里看着表示着塞林斯星的光点，一动不动。从最近消息的推演判断，流动中的星际海盗最可能劫掠的目标就是那里了！塞林斯星处在沃伦特星域的边缘位置，再过去就是普桑迪奥星域。那里不但是海盗从未去过的地方，而且防御力量也薄弱。如果，他是海盗首领，一定会窜进去，大肆劫掠一番，也可以躲过本方舰队的防御和追击。
    汇合好匆匆赶来的救援舰队，斯科特舰队就向着预定的目标疾驶而去。为了防止，小股海盗的侵袭，斯科特中将特意留下了，有着伤亡的布鲁林舰队。这也是他能抽调出的唯一一点留守力量了！对于沃伦特主星的请求，他则自动忽略过去。在补充舰队没来之前，斯科特中将不会再分散自己不多的力量。





    第十一卷 复仇之战 第十章 再临塞特姆
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:08 本章字数:3603


    特姆宇宙港现在早已没有了一个正规太空港口的形象损后，停泊在这里维修的各类战舰.走在内部的官兵，也时不时能发现一个身缠绷带的伤员。因为战舰操作的特殊性，布鲁林上校不可能将所有受伤的船员都安置到星球医院里，只能将一些伤势较重的伤兵安排在下面，进行修养。其他轻伤员则继续留在宇宙港中，随时做为预备队员使用。
    在上次星际海盗的偷袭中，布鲁林舰队一共损失了一百零三艘战舰，数十艘重伤，实际能够投入使用的只有三百多艘战舰，这也是斯科特中将，将他们舰队留下的原因之一。
    对于不能参加后面的行动，除了中高级指挥人员感到遗憾外，普通的舰队士兵，大多由衷的感到高兴。星际海盗恐怖的攻击力，在他们的心中造成了不小的影响。如果在建立功勋和安闲度日，两条里面选择的话，他们情愿选择后面一条，也不想和星际海盗再打上一场。
    虽然很多官兵对星际海盗充满了畏惧感，但还有一部分的士兵则在失败中被彻底燃烧起不屈的火焰。这些人，一有空闲就拼命的训练自己，神经也变得坚韧，勇敢！他们将是布鲁林舰队，今后最值得倚重的坚强斗士。
    “老霍普！你看奥肯那傻小子最近是不是疯了，伤还没好，就拼命练上了！值得么？”一个头上缠着厚厚纱布的小个子伤兵，靠在墙壁上。推了推身边地同伴道。
    被叫做老霍普的老年士官，瞧了一眼前方不远处，正挥汗如雨，锻炼着身体的魁梧士兵，瞪了下同伴道：“去……你小子懂什么！奥普算是被海盗打开窍了，也许过不了多久就会晋升了呢！你小子想要升官发财，也学学他，没准以后肩膀上也能带上一根闪电了！”
    伤兵看了看浑身冒着热气的奥普。再举起自己没什么肌肉的胳膊。比划了两下。连连摇头：“咳……算了，我可没那么好的精神！闪电是不敢想了，只盼望着将军阁下这次能够消灭那些可怕的海盗，我也可以平平安安的回去！这次兵役，我还有几个月就到期了，还是当个小老百姓，卖卖我地水果来地安心！”
    “瞧你出息地……”老霍普摸了摸还包裹的严严实实的左手。也考虑着是不是该退役回家，安安生生的过完下半辈子。
    留在宇宙港的士兵，还有空闲时间，聊天打屁。待在指挥室的布鲁林上校等人却一直忙碌着。物资的大量损失，让他们不得不加重了对塞特姆星居民地物资收集令。这已经让几个月内连续交过两次的星球居民怨声载道，就连贵族也开始发出不满的埋怨声。但为了保证整个舰队的顺畅运行，强征物资也是迫不得已的事情。为此而产生的大小纠纷，迫使他派出了大部分驻留在宇宙港的太空格斗战队。去下面维持秩序。
    周围的太空环境也一样不得安生。那支没有派人清剿地小型星际海盗舰队，时不时地在周围转悠着，让他不得不加倍小心提防着。
    “长官……已经有三艘通讯船被这群海盗攻击了。我建议干脆出动一支小部队去消灭他们。不然，这种骚扰时间一长，我们的警戒士兵们是会受不了的！”一个被海盗们搞得几天没休息好地舰队军官，指着一直徘徊在宇宙港附近空间的海盗船道。
    “我也想尽早消灭这些讨厌的苍蝇，可是如果对方有埋伏怎么办？舰队损失已经很大了，如果造成宇宙港的防御力量减弱，被对方偷机得手。将军怪罪下来，我们谁都担当不起啊！”布鲁林上校，内心是想出击的，但又不放心宇宙港的安全，不由左右为难。
    “长官，其实您不必担心！海盗的主力全都在别的星球！这里是不可能有其他海盗舰队的！而且您也不用派出所有的战舰，对付这种二，三十艘的小股部队，只需要派一个分队就可以了！介于这些海盗的战斗力很强，六十艘战舰因该是个安全的底线！”一旁的参谋长也顶着一对熊猫眼，劝解着。做为指挥室必不可少的人物，每次有了警报他都必须赶过来。结果弄得他天天睡不好觉，精神委靡！对这些捣乱的海盗小舰队，他是更加痛恨了！
    “好吧……卡布兰少校！我给你六十艘战舰，把这群苍蝇都消灭掉！不过，别跑的太远了，追不上就赶紧回来！”布鲁林上校考虑了一下，终于同意了部下的意见，总是这么缩在基地内，也于事无补，说不定出击一下，还能得到意想不到的战果！
    “是……下官马上出发……”被海盗弄的烦不胜烦的卡布兰少校大喜过忘，气势汹汹的出去召集初级战
    六十艘战舰带着满腔的仇恨和怨念，离开宇宙港，向着讨厌的小股海盗群杀去。就象出击时预料的一样，这群海盗一发现杀向他们的林特尼亚战舰群，就象夹起尾巴的狼一样，灰溜溜的开始了逃跑。
    “加快速度，继续追击……”卡布兰少校大声命令着，曾经失败的耻辱和现实的骚扰，让他对这些可恶的星际海盗，痛恨无比，直欲噬之而后快。
    一心想要消灭对方的卡布兰分队，紧追着海盗群，逐渐消失在宇宙港基地的观察屏幕上。
    “这个卡布兰……不是吩咐他不要追的太远吗？怎么一下子跑那么远！马上通知他，赶紧回来……”看着屏幕上的信息，布鲁林上校有些生气的叫嚷着。只是，没等联络官将命令发出去，新的情况又出现了！
    “长官……发现一支新的海盗舰队，数量四十，正朝着宇宙港快速冲来……”
    “什么……”布鲁林惊讶的看向荧屏，果然在显示图表上出现了一堆代表着海盗的红色亮点，前进的方向正是这里。
    “命令，藤森少校率领八十！不……一百艘战舰进行迎击，消灭他们……”布鲁林自然不能等对方冲到基地了，再进行还击，只能先期派出战斗分队！
    “明白……”很快，一百艘战舰就在藤森少校的带领下从宇宙港蜂拥而出，拦在海盗们的前面。
    激烈的空战瞬间就在离宇宙港不远的地方展开，一心想要一雪前耻的林特尼亚舰队爆发出远超想象的战斗力。双方第一次交手就当场打爆了数艘敌舰，重伤一艘。获得战果的林特尼亚士兵们欢呼着，继续发挥出强大的战斗力，对着敌人猛攻不止。
    星际海盗显然没料到，这支舰队的战斗力这么强悍，被打的节节后退。只是凶悍的本性，让他们继续顽强的逐步抵抗着。藤森少校和他的部下们都没有发现，随着他们战果的近一步扩大，他们的舰队离宇宙港基地的距离也越来越远！
    “长官……又发现一支海盗舰队，数量五十！”布鲁林正关注着战场的局势发展，从观察员的嘴里又传来让他心惊的消息。
    哪里来的那么海盗？布鲁林心情坎坷的看着新出现的光点，总有种不好的预感。只是现实不容许他多做考虑，另一支一百艘规模的舰队被派了出去，指挥它们的是睡眠严重不足的分舰队参谋长，爱因斯坦中校。
    就象藤森舰队的翻版一样，爱因斯坦中校率领的舰队也把对方打的狼狈不堪，向后猛退着。它们离基地的距离虽然没有其他舰队的远，但赶回来起码也需要二十多分钟的时间。
    “长……长官！海盗……又出现了……数量……五百以上……”观测员颤抖的声音，终于让布鲁林明白到自己上当了，只是现在他除了紧急呼叫各舰队快速赶回以外，没有了其他的办法。基地内能够参加战斗的战舰加上那么还没修好的也只剩下几十艘可用，双方实力相当悬殊！
    麦高恩啊！看来我要去找你做伴了！布鲁林苦笑着，整了整军服。无论如何，作为舰队指挥官，这一次战斗是必须参加的！他只希望分散出去的舰队能尽快赶回，不要让敌人再次占领宇宙港基地。
    几十艘对五百艘，这样的战斗，无疑是不用考虑的。布鲁林上校只坚持了十多分钟，就在一片白光中去投奔自己的战友了！消灭了数量稀少的驻留战舰，海盗们没有抢先进攻宇宙港基地。而是待在原地，等待着其他赶回的舰队，自投落网！
    老霍普和刚才聊天的伤兵正躲在一辆翻倒的运输车后，在他们四周躺满了战死的同僚。鲜红的血液已经汇聚成了一条小溪，源源不断的流进边上的排污管道内。
    在他们前方，大堆的伤兵正努力向着侵入内部的海盗还击着，只是成效不大，根本无法阻挡对方前进的步伐。一心想要报仇血恨的奥肯上士，此刻正耷拉着脑袋，半挂在一片残壁上，整个下半身已经被炸的无影无踪。
    “老……老霍普……我……我们该……怎么……办……”伤兵根本不敢探头张望一下战况，牙齿打颤着哆嗦道。
    “还能怎么办……等着，对方一来就投降……”老霍普一把扔掉手里的激光枪，哭丧着脸回答道。象他们这种伤兵，怎么可能是强横的海盗对手，还是乖乖的保住老命再说。
    “对……对……”伤员也有样学样，一把扔掉不知从哪里顺手拣来的钢管，不安的回应着。





    第十一卷 复仇之战 第十一章 敌疲我打
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:08 本章字数:4627


    苦抢在对手前面赶到塞林斯星附近隐藏起来的斯科特右等没有等到星际海盗献身，却等来了塞特姆星再次落入海盗之手的消息。此时，斯科特&#8226;德里中将沮丧的心情是可想而知的！为什么星际海盗会突然回到了塞特姆？这完全说不通！情报现实，肆虐沃伦特星域的星际海盗的确只有近千的战舰啊，占领塞特姆的几百艘战舰又是从哪来的？难道，这又是海盗摆出的假象，其实正到处洗劫的海盗舰队根本不是真正的主力舰队！海盗的主力，还躲藏在塞特姆不远的星域里，等他们离开了再偷袭基地？
    由于帝国布置在沃伦特星域的探测器和卫星设备，大多被海盗破坏掉了，所以至今斯科特舰队，也无法得到敌人的清晰情报和运行方向。只能依靠那些各星球上的情报人员，提供一些不太准确的零散信息。这也是无往不利的帝国舰队，总是会被对手戏耍的重要因素。
    “狡猾的海盗……”斯科特&#8226;德里扔掉手中的指挥棒，语气带着点无奈，这些星际海盗将他折腾的够戗，总有些有气也无处使的无力感觉！让人无比的郁闷，烦躁。
    随着麦高恩和布鲁林两支舰队的覆灭，斯科特&#8226;德里中将手上能打的牌越来越少。二千五百艘战舰的编制，也缩小到了一千三百余艘，实力竟然已经和星际海盗扯平！
    斯科特&#8226;德里深呼吸几下。将心中的烦闷排解出去，对着副官道：“命令全舰返航，目标塞特姆星！全速前进……”
    和一开始杀气腾腾，斗志高昂不同。返航地斯科特舰队，现在是一片沉寂，死气沉沉。高涨的士气早已经在来回的不停奔波中消耗残尽，疲劳在每个人得脸上展露无疑，官兵们都有气无力的干着自己的事情。最希望的就是能好好的休息一次。离开战舰在风景优美的地方度一个假期。
    意志消沉。精神疲倦地斯科特舰队，在最高指挥地率领下，急速向着塞特姆星前进着。因为，斯科特&#8226;德里中将地催促，这次的航行又是一个超越极限的超速旅程，舰队官兵们更加的疲劳，精神状态也趋向于暴躁。易怒。
    整个舰队里，不时会有士兵因为一些琐碎的小事发生争吵，转而开始斗殴。各舰禁闭室内已经是人满为患，不堪重负。
    快速航行的舰队，除非有一个能力非常强大的航行指挥官。不然，必定会被打乱整齐地队形。现在，行驶了一半路途的斯科特舰队，正是用一字长蛇阵。蜿蜒前行着。对此。斯科特&#8226;德里中将虽然知道，但也无可奈何。只能等到即将接近目标时，再做一次整理。
    “敌袭……”观测员尖锐的喊叫声将微眯着眼睛。打盹的中将阁下惊醒了。没有等他询问清楚，整个战舰就剧烈摇晃了起来，一些轻微的爆炸声从通讯器内传了出来。
    “怎么回事？”斯科特&#8226;德里中将稳定住身形，连忙调出了观测画面。
    在舰队的四周出现了无数的海盗战舰，他们分成了数个锥形战阵，从黑暗的各个方面猛烈冲击着长长地舰队队列。蛇一般地斯科特舰队被对方截了数段，乱成一团。
    大意了！斯科特&#8226;德里铁青着脸，扫描了下现在的局势喊道：“我斯科特&#8226;德里中将！各舰不要慌乱，迅速向本方最高指挥官靠拢，组成圆形防御！圆形防御……”
    被海盗截断的旗舰这面，大约有六百艘左右地战舰，这些战舰的指挥官相比其他年轻军官来说，经验更加的丰富。他们听从将军的命令，开始一边回击，一边向旗舰靠拢，整个队形还算完整，没有因敌人的突然袭击而乱了方寸。
    另外一些被截断的战舰队，形势就没有那么乐观了！失去了最高指挥舰的身影，他们竟然找不到汇拢的中心点。有的成片往左边移动，有的向后集结，混乱不堪。
    偷袭得手的海盗战舰，自然不会放过这样的好机会，靠着强大的火力，硬是钻进空隙间，将这些战舰再次隔离开。从远处望去，除了中央部位有一圈还巨大的环形战舰圈外，斯科特舰队的前后部位，已经被分割成了大小不一的十多个圆圈。
    外围的战舰正凶猛向内喷吐着火焰，击毁一艘又一艘的林特尼亚战舰。
    稳定住局势的斯科特&#8226;德里中将这才从统计官的嘴里知道，突袭他舰队的海盗舰队，不是情报上所说的一千艘，而是整整二千四百余艘，差不多是舰队的两倍。忍不住，痛骂着提供情报的官员，要不是战斗正在进行，他连杀光所有情报部门的心也有。他还想杀的就是舰队的观察部门，海盗都出现在眼前了才发出警报，简直是岂有此理！
    “坚持住，还击……还击……把格斗机都放出去……”气恼归气恼，战斗还是需要指挥的。斯科特&#8226;德里中将，努力压制着愤怒的心情，竭力指挥着部队。剿不剿灭海盗已经不是中将现在该考虑的事了，如何把舰队带出困境，才是他最需要解决的问题。
    匆忙发射的格斗战机有近半数量没能顺利飞出舱门，就被击毁了。另一半成功出来的战机，又遇上了海盗们的格斗机。太空中到处是往来的导弹和能量光束，炸毁的战舰残片四下飞舞，还时不时有战舰快速掠过。双方的战机，就在这片复杂多变的环境中，展开了殊死搏杀！
    即要防范对方战机的攻击，又要躲避无处不在地炮火和太空垃圾。这对战机驾驶员来说，是个巨大考验。很多战机没有被对手摧毁，却丧生在突然出现的炮火下，一些倒霉的驾驶员更是撞上了太空垃圾或是战舰，摔的粉身碎骨。环境的复杂，使得自己人误伤自己人的事件也逐渐增多。
    林特尼亚和第三舰队的格斗机驾驶员大多是些没有
    验的新手，一方战意高昂，一方技术熟练。打得难暴激烈。想要在这片战场上存活。不但需要纯熟地操作技巧，更需要强大地好运气，两者缺一不可！
    在空战中，最出风头地不是太空机甲。现在这种环境，对体型较大，速度不占上风的太空机甲来说并不合适。所以，击坠敌机最多。风头最劲的是涂抹着粉红骷髅图案的第三舰队，精英战队的勇士们。这支由张淘上校率领的格斗机战队，全体队员都是经历了无数次太空绞杀战的王牌驾驶员，不但操作技巧高超，经验丰富，连运气也偏向他们一方。到现在为止，他们击毁敌机地数量已经占据了整支格斗大队的四分之一还多，绝对的王牌主力！
    因为战场环境而撤退回来的机甲操作员们。羡慕的观看着精英战队的格斗表演。每当击毁一架敌机，就情不自禁的拍手叫好！一些机甲驾驶员，已经在考虑是不是转换门庭。去当个格斗机驾驶员了！
    “将军……我们损失严重，大部分被围的战舰都到了崩溃地边缘，只有我们这里地情况还算正常……怎么办？”副官踉跄的走到指挥官面前大声询问着，他的腿在刚才战斗中已经受伤了，鲜血正透过裤腿流到地上。
    “告诉所有战舰，全力进攻一点，争取突围出去……”斯科特&#8226;德里中将有些失神地嚎叫着，他难以接受这样的局面，堂堂第五舰队，竟然被一群星际海盗打败了！
    “将军……参谋长的通讯……”满脸鲜血的通讯官，在一旁大喊着。
    参谋长？斯科特&#8226;德里这才想起，在舰队没有受到袭击前，自己的参谋长去安抚一艘战舰的指挥人员了，并不在旗舰上。他记得参谋长去的战舰是最靠边缘的一艘战舰，没想到现在还活着。
    “将军……”参谋长的图象出现在画面中，此时这个平时打扮的一丝不芶，严谨认真的中年军人整个上半身的衣服只剩下一圈厚实的绷带，红色的血印正不停渗透出来。他漂亮的头发被烧焦了大半，只留下一小撮湿漉漉的焦黄发须，搭拉在额前。样子说不出的狼狈……
    “将军……敌人包围的非常严密，我们想要突围出去异常困难！所以下官想了一个主意！请将军，注意我们的行动，在最短的时间内，突围出去……”参谋长举起没了四根手指的手，敬礼道。
    “参谋长，你……”斯科特&#8226;德里中将虽然不清楚参谋长想要干什么！但他从对方的目光中察觉到了一丝决绝和坚毅，失声惊呼道。
    “将军……请注意时机……”参谋长最后说了一句，就关闭了通讯画面。
    斯科特&#8226;德里马上通过探测器，看向参谋长所处战舰的位置。只见右侧的一艘战舰，突然脱离了本方的防御圈，冒着炮火，向着海盗船猛冲了过去。虽然对方有所察觉，但还是无法避免的被撞击到了前部位置。巨大的爆炸闪光，将两艘战舰包裹在一起，分不出彼此。
    很快，接二连三的有战舰脱离本队，撞进海盗舰队中，此起彼伏的光火，将整个宇宙空间都变成明亮的一片！
    占据优势的海盗们，显然没有料到敌人会有胆量采取这种同归于尽的方式，突破他们的包围圈。虽然击毁了几艘半途中冲出来的林特尼亚战舰，但还是有更多的自杀式战舰冲进了队列中。原本紧密的防线，也渐渐被打开了一个缺口。
    “全舰队，突围出去……快……”如果这时候斯科特&#8226;德里中将还不明白参谋长的意思，那他也就不配做为最高指挥官存在了！靠着同僚的尸体打开的缺口，林特尼亚战舰簇拥着旗舰向外猛烈突进着。此时的斯科特&#8226;德里除了向用生命为舰队打开生路的参谋长等人敬礼外，别无他法。
    “指挥官……敌人突围了！派人拦截吗？”秦岚看到包围圈出现了缺口，赶紧问道。
    范云也看到了林特尼亚这方英勇的一幕，摆手道：“不用了，没想到他们也有神风突击队！何必为了这些疯子，白白牺牲我们的士兵呢！放他们走！只要消灭这些战舰，逃出去的也就不足为虑”
    虽然斯科特&#8226;德里借着参谋长的牺牲杀开了一条血路，但他大部分的战舰依旧在第三舰队的包围中苦苦挣扎着。
    其他被围的林特尼亚战舰也想学着旗舰的样子，主动牺牲部分战舰，冲出重围。但早有准备的第三舰队如何还会给他们机会！包围圈的范围不但增大，而且只要哪艘战舰有冲出来的迹象，就会遭到附近中国战舰优势火力的饱和攻击，在半路上就被直接打爆。
    虽然还是有部分战舰，寻找到空隙，溜出了第三舰队的包围圈，但大多数的林特尼亚战舰，却永远留了下来。这次范云没那么好心再留什么俘虏了，直接将所有的战舰击毁，就大摇大摆的向斯科特&#8226;德里中将逃窜的方向追去。
    这场突袭战，斯科特舰队可谓是损失惨重，能够逃出生天的战舰不到四百艘，还损失了包括参谋长在内的绝大多数指挥人员。
    看着旗舰周围稀稀拉拉的战舰，斯科特&#8226;德里知道第五舰队算是彻底的完了，他的政治生涯也因为这场大败而走到了终点！就算自己能够逃脱星际海盗的追捕，帝国也不会轻易放过他。最轻的惩罚也是解职后，终身监禁。
    “将军……我们去哪？”副官不理为他包扎的医护人员，忧郁的问道。
    “去沃伦特主星……”斯科特&#8226;德里考虑了半天，想要弥补自己的过失，减轻处罚，最好的方法就是将沃伦特主星的贵族们带回帝国主星域，庇护在贵族们的手下。





    第十一卷 复仇之战 第十二章 帝都之夜
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:09 本章字数:4593

    洛弗&#8226;卡斯达伯爵
    林特尼亚帝国，军事参谋部总参谋长，科洛弗&#8226;卡斯达伯爵的府邸今夜***辉煌。作为八十八岁的寿辰，不但帝都的各大实力派人物都来庆祝，就连普林多皇帝陛本書轉載拾陸K文學網下也会携克莉丝皇后参加他的晚宴。
    为了照顾好皇帝陛下及其他大贵族，科洛弗伯爵不但挑选了帝国最好的厨师和调酒师，还特意调来了整个营的特种陆战队，负责会场的安全工作。
    到了晚宴前三个小时，周围能够通往科洛弗伯爵府的道路已经全部封闭，除非拥有正式的邀请函，不然谁都不可以通行。
    穿着一身华丽服饰的伯爵大人，正站在府邸大门前迎接着络绎不绝的尊贵客人们。虽然，帝国贵族圈都知道科洛弗&#8226;卡斯达伯爵是大皇子沙立文的人，但没有人会在受到邀请后拒绝前来。何况，今天伟大的普林多皇帝陛下也要出席呢！
    在军事参谋部工作的伯爵长女，米歇尔&#8226;卡斯达少校也放下了工作，回到家中。脱下军装，换上华服的她少了份军人的刚毅冰冷，多了些娇柔与明媚。不少心生爱慕的贵族子弟，围绕在她的周围，攀谈表演着希望能引起伯爵大小姐的注意。
    米歇尔微笑着应付来自各方的恭维，即不过于热情，也没有拒人于千里之外，掌握的尺度正好。不会让任何一个贵族对她产生厌恶，怨恨地心情。作为一个军事参谋，米歇尔的能力异常出众，深受参谋部各级官员的好评。只是她的思想观念和帝国的理念不太一样，主张各种族的大融合而非压迫，奴役。这让她也着实得罪了不少保守派的官员，科洛弗&#8226;卡斯达伯爵没少为这个，帮她收拾后面的烂摊子。不过在帝国年轻一代中。米歇尔&#8226;卡斯达地推崇者到有不少。很多都是她理念地忠实维护人！
    这孩子。如果能放弃那种可怕思想地话，现在应该早有了合适的意中人！就算以后的皇后，也不是没可能当上的！哎……看着，被贵族小伙围在那的女儿，科洛弗伯爵感慨的想着。很快，门口管家的声音，让他又把注意力收了回来。
    “尼科尔皇子殿下。司密斯&#8226;德罗弋公爵到……”
    “欢迎您，尊贵地皇子殿下，还有公爵大人！你们能来参加晚宴，下官荣幸之至！”看着走进来的皇子和公爵，科洛弗&#8226;卡斯达伯爵马上满脸笑意的迎了上去。
    “哈哈……今天可是总参谋长阁下的寿宴，我们怎么能不来呢！恭喜你了，科洛弗&#8226;卡斯达伯爵阁下！”二皇子尼科尔热情的抓住对方的手臂，祝贺道。
    “呵呵……殿下客气了！请殿下和公爵大人进去歇息吧！下官。还要接待其他的客人。不能亲自陪伴在殿下的身边，还请多多谅解！”科洛弗&#8226;卡斯达伯爵同样一副笑得合不拢嘴地样子。如果，在场地大多数人不是都知道双方属于两个阵营的话。还真会认为，二皇子殿下和总参谋长的关系非常好呢！
    “总参谋长阁下，客气了！您请自便吧！”尼科尔微微一笑，跟司密斯&#8226;德罗弋公爵一起向着宴会场所走去。
    科洛弗&#8226;卡斯达有些神色复杂地看着逐渐远去的尼科尔殿下，心中暗叹着。他其实并不想介入两个皇子之间的争斗，只是因为自己所处的位置，逼得他不得不选择一方加入。之所以选择了大皇子沙立文，只是认为在争夺继续者的位置上，阴沉毒辣的沙立文殿下本書轉載拾陸K文學網胜券无疑比粗豪，鲁莽的尼科尔殿下更大！但是最后的结果他也无法确定，为了家族的安全。等到这次生日宴会结束后，他就会将女儿和儿子调派到远离帝都的星球上，直到最后的结果出来，才考虑是否接回来！哎！最是无情帝王家啊！科洛弗&#8226;卡斯达暗叹着，再次打起精神迎向门口，因为现在的临时主子，大皇子沙立文殿下到了。
    “下官，参见大皇子殿下！见过姆恩&#8226;卡尔迪候爵大人！殿下能来真使得寒舍蓬荜生辉，激动莫名！”科洛弗&#8226;卡斯达对着难得微笑的沙立文殿下，弯腰道。
    “呵呵……伯爵大人客气了！我们都是一家人嘛，来参加你的晚会是因该的！何况，如果伯爵大人的府邸也算是寒舍的话，那么帝都那些老百姓的房子算什么，狗窝吗？哈哈……”沙立文打趣着，扶住科洛弗伯爵，放声笑道。
    科洛弗伯爵在一旁赔笑着，对紧跟着殿下的姆恩&#8226;卡尔迪候爵，点头示意。
    二位皇子的到来，让在场的贵族们一下子兴奋起来，纷纷走了过去。这时候，就可以看出，他们在贵族圈中威望与势力。晚会现场的人，自动的分成了三波。忠于各王子的贵族，靠拢在一起，双方形成了泾渭分明的两堆人群。要不是，中间还有一小群，谁都不靠近的中立贵族外，会场就会形成两边紧，中部空的奇怪景象。
    为了在各自主子面前表现自己，双方所属的贵族自然对着敌对一方，冷嘲热讽着，什么样的言语都会冒出来，情绪也越来越激动。要不是顾忌这里是生日会场，恐怕早有存心想要在皇子面前表示忠心的人，打起来了！看着对峙激烈的贵族圈，两个皇子相互对视了一眼，同时冷哼一声，转过头去。
    这种破坏气氛的事情随着最后到来的普林多皇帝陛下和克莉丝皇后地出现，暂时偃旗息鼓。两位皇子。一反常态的亲密拉着手，走到父皇母后前，请安问好着。通过密探知道真相的皇帝陛下，自然没给他们有多好的脸色，只是冷冷的回应着。
    对于大皇子沙立文，虽然他干出了乱伦的丑事，但毕竟还是自己的亲生儿子，普林多皇帝的态度至少不那么僵硬。但对。二皇子尼科尔。皇帝陛下却严厉了许多。神情也带着点惋惜和痛恨。惯会察言观色地贵族们，自然发现了皇帝陛下对两位皇子不同地态度。许多人地心情活络起来，靠向沙立文皇子阵营的人更多了，甚至有不少二皇子一方的贵族，也在考虑是否转换门庭，支持大皇子登上皇位。
    做为这次的主角，科洛
    :.子也陪伴在一旁。只有大小姐，米歇尔&#8226;卡斯达借口身体不适，早早走进了伯爵府内院去了！
    为了不引起父皇的反感，在两位皇子地暗示下，双方的人马都默默的分散开来，开始歌舞饮酒，只是在碰到一起时，都冷着脸。一脸虚伪的相互暗嘲恭维着。生日晚宴在科洛弗&#8226;卡斯达伯爵切过蛋糕后。进入了高潮。贵族们也纷纷放下各自的执念，邀请着早看中的贵族小姐和夫人们步入大厅中央，翩翩起舞。
    歌舞喧嚣的环境中。谁也没注意到以沙立文皇子为代表的中心集团贵族们，正默默无声地移动到了大厅一侧地角落里，激动的等待着什么！而尼科尔皇子则早被一位侯爵邀请到了花园中，小声交谈着，司密斯&#8226;德罗弋公爵自然也陪伴在皇子的身边。
    “轰……”巨大地爆炸声，突然从震耳欲聋的爆炸声从喧闹的大厅中响起。浓重的烟雾带着各种碎片和火焰从门口喷涌而出，惊动了外面的所有人。
    “陛下……”
    “父皇……”尼科尔司和密斯&#8226;德罗弋公爵同时大声尖叫着，惊恐万分的奔向发生爆炸的大厅，刚才和他们交谈的贵族侯爵，却悄悄的消失在花园里。尖利的警笛声在伯爵府四周响起，大量的警戒士兵和皇家侍卫从外面涌了进来。
    尼科尔刚走进大厅，就听到无数凄惨的哀号声，遍地都是贵族们支离破碎的身体，和杂物。原本因该是皇帝陛下坐的位置，已经被炸得不见踪影。科洛弗&#8226;卡斯达伯爵，搂抱着自己的妻儿，满身是血的躺在地上，一动不动。在一块炸掉大半的餐桌下，尼科尔发现了倒在血泊中的普林多皇帝陛下。此时的皇帝早已没有了刚才的威严和庄重，身上的衣服破破烂烂，一只手臂已经被炸断，大量的鲜血正从额头冒出，无声无息的倒在那里。克莉丝皇后扶倒在皇帝陛下的身上，后背被炸得稀烂，脊椎与内脏清晰可辩。
    “父皇……”看到这样凄惨的景象，尼科尔竟然有种兴奋的心情，他将手轻轻的按在皇帝的心口，猛然发现，普林多陛下已经停止了心跳，顿时狂喜让他不可抑制的颤抖起来。
    相比与尼科尔的激动，司密斯&#8226;德罗弋公爵却满脸的凝重。他透过依然未散去的尘土，向四周张望着。一下子就发现了从大厅角落横放的几张桌子后站起来的沙立文皇子和姆恩&#8226;卡尔迪候爵等大皇子派的重要人物。眼看大本書轉載拾陸K文學網皇子那神秘莫测的笑脸和毫发无伤的要员们，司密斯&#8226;德罗弋公爵心头一紧，脸色顿时变的苍白。他猛拉了一下，还在激动中的尼科尔皇子道：“殿下，我们中计了！必须马上离开！快走……”还毫无所觉的尼科尔皇子，心不甘，情不愿的被司密斯&#德罗弋公爵拉扯着快步向外跑去。
    “殿下……尼科尔司皇子和密斯&#8226;德罗弋公爵跑了……”姆恩&#8226;卡尔迪候爵看着跑出去大厅的身影，提醒道。
    “让他们去吧……如果现在就对付他，那么我们这出戏就白费了！”沙立文的眼中反射着野心与欲望，身躯如同他的弟弟一样，禁止不住的剧烈抖动着。
    深吸几口气，沙立文才快步跑向普林多皇帝所在的地点。他需要确定皇帝陛下的伤势，如果没有达到效果，他不介意靠着混乱的场面，亲自动手。
    “司密斯&#8226;德罗弋公爵，你为什么要把我拉走！皇帝陛下已经死了，现在是我掌握权力的最佳时机，为什么把我拖走？马上停车，我要回去，主持大局！”还没完全明白过来的尼科尔皇子被姆恩&#8226;卡尔迪候爵拉上自己的豪华飞行器后才猛然醒悟的愤怒呵斥着。
    “殿下！请您冷静！事情并不象你想象的那么简单，皇帝陛下是死了，但沙立文和姆恩&#8226;卡尔迪候爵等大皇子派的主要人物，一个都没有受伤。他们围聚在角落里，身前还放着抵挡爆炸的桌子，您不觉的奇怪吗？”司密斯&#8226;德罗弋公爵脸色铁青的解释道。
    “您说，这是一个阴谋！炸死皇帝陛下的是沙立文他们？那，我更不能离开那里了，只要以谋害皇帝陛下的罪名逮捕他们。那么，就没人能阻止我登上皇位了！我们更不能离开啊！”尼科尔闻言，首先是激动了起来，这可是扳倒皇兄的最佳时机啊！
    “那有那么简单！那里是谁的地方，是科洛弗&#8226;卡斯达伯爵府邸！而伯爵又是沙立文一派的人。皇帝陛下被害，最受怀疑的是谁？不是沙立文，而是我们！好毒辣的计策，竟然连心腹手下都可以牺牲掉！殿下，现在形势对我们非常不利！沙立文一派一定会用这件事情，大肆将矛头对向我们！”司密斯沙立文&#8226;德罗弋公爵面色异常的沉重，强烈担忧着。
    尼科尔虽然为人粗心大意，但不是傻瓜，很快就明白过来，不禁恨的咬牙切齿，连忙询问道：“那……那我们现在该怎么办？”
    “城里是不能待了！安全局的唐&#8226;瑞德伯爵是沙立文的亲信，宪兵总部的萨格门托&#8226;萨维博达虽然是我们的人，但偏偏休假在外，赶不回来。接替他的副手又是中立派别的！情报局长斯万克&#托兰斯基的态度一直含糊不清，在关键时刻肯定靠不住！帝都现在的局势对我们异常不利！只有……马上去太空港！戴文&#8226;博约上将的第二舰队正在宇宙港停泊，我们去那！只要太空舰队还掌握在我们手里，胜负就还言之过早……”姆恩&#8226;卡尔迪候爵果断的分析道。
    “明白了……马上去太空港！还有，尽快联络我们所有的舰队指挥官，立刻回到舰队去，一定要把军队控制住！”尼科尔点点头，同意了公爵的提议。豪华飞行器向着太空港的方向疾驶而去……





    第十一卷 复仇之战 第十三章 帝都血夜
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:09 本章字数:3584


    夜的帝都是无法平静的，大量的宪兵，安全局探员，现在大街小巷内，驱赶着所有在夜色中出没的行人百姓。无论你是什么身份，有多大的爵位在这一刻都会被无情的要求回家静侯，整个帝都已经被禁严。
    皇帝陛下和皇后双双被害，众多贵族大臣死伤，这样的消息迅速的通过电台向着着四面八方传播开。而更让人惊讶的是，这起恐怖事件的策划者，竟然是二皇子和司密斯&#8226;德罗弋公爵等人。忠于二皇子的人，在听到这个消息时，犹如天崩地裂，世界末日，躲在家里，惶惶不安的注视着大门，深怕有全副武装的士兵闯进来，将他们牵涉进去。而大皇子一派，则人人弹冠相庆，皇帝的死不是最紧要的，最要的是，他们的主子即将登上权力的最高峰，而自己这些追随者，必定会受到重用，好日子来了！
    “殿下……宪兵总部的帕塞尔副部长已经答应合作，但情报局长斯万克&#8226;托兰斯基拒绝了我们的要求！他说，整个情报部门只忠于皇室，忠于帝国，在没有调查清楚皇帝陛下的死因和您没正式登上皇位前，按惯例，他不会配合任何我们的行动，只听命于帝国皇家舰队指挥官，一级元帅布拉德古克&#8226;林特尼亚亲王的命令……”一位负责联络情报局的贵族官员，一脸愤恨的回来报告着。
    “斯万克&#8226;托兰斯基！哼……”沙立文有些恼羞成怒地冷哼着。虽然他占着大义的名份，可总有些不识相的人，还在违抗他的命令。只是想到布拉德古克元帅那张死板的面容，和皇家舰队的实力，他只能无可奈何的摇头道：“算了！没有情报局参与，也没什么大不了的！马上联系安全局地唐&#8226;瑞德大人，一定要用雷霆之势将所有还在帝都地尼科尔余党抓住，特别是那些舰队指挥官们！必要时。可以开枪。当场击毙！明白了吗？”
    “是……明白了！”
    一队队全副武装地宪兵和陆战士兵。向着帝都各主要部门和区域快速前进着。他们砸开属于二皇子尼科尔党羽的房门，将梭梭发抖的叛逆贵族们从床上拖出来，关押到囚车内！这些贵族稍有反抗，就会遭到粗暴的拳脚对待。伴随着贵族和他们家人，哭天喊地的哀求声外，还有一些零散的枪声。那是不甘束手就擒的贵族们在反抗着，只是在优势火力下。抵抗很快就被消除，这些顽固贵族不是最后被捕，就是被当场击毙在家中，连他们地家人也一同遭难，回归天堂。
    与贵族们不同，那些属于军人的叛逆份子的反抗要激烈的多，小队的士兵根本无法突破对方卫兵的防御，只能不停的呼叫大量的增援部队。
    布格尔&#8226;豪斯上将手握着高斯手枪。注视着正猛攻自己府邸地宪兵们。他已经知道发生了什么事。但决不相信尼科尔皇子会做出如此愚蠢地举动。他知道，做为二皇子的心腹支持者，对方是不会让自己活下去的。除了反抗。别无他法。尼科尔殿下发给他地信息也早就收到，但是整个府邸已经被团团围住，想要突围出去，回到舰队，谈何容易！如果早知道会发生这样的事情，他决不会回到帝都来休假，现在说什么都晚了！一切只能看命运的安排。
    “将军……敌人越来越多！我们快支持不住了！您想办法，离开这吧！”满身鲜血的侍卫长从外面跑进来，焦急的喊道。
    跑？能跑那里去呢！布格尔&#8226;豪斯上将闻言苦笑着，心里后悔没有学那些胆小的贵族一样，在家中准备一条逃生的通道。
    “跑不掉了！安达克斯……告诉外面的弟兄们，能打就打，不行就投降吧！相信他们不会为难，你们这些小兵的！”布格尔&#8226;豪斯细心擦拭着跟随了自己大半辈子的爱枪，平静的说道。
    “可是……将军您怎么办？他们不会放过你的！不如，我们拼一把吧！下官，无论如何都要掩护您冲出去……”
    “冲不出去的！安达克斯，你要为自己考虑啊！你妻子刚怀孕吧？怎么能丢下老婆，孩子，死在这呢！去吧……不用担心我……”布格尔&#8226;豪斯深深的看了眼忠心的侍卫长，将一盒能量匣压入手枪中。
    “哎……”安达克斯狠狠的跺着脚，向门外走去，清脆的枪声让他一顿。随即，安达克斯侍卫长红着眼睛，疯狂的冲向越逼越近的宪兵队。
    很多属于二皇子一派的贵族和舰队军官，都在想方设法的离开腥风血雨的帝都。乘坐飞行器想要直接从空中离开的人，遭到了早已等候的太
    机的拦截，被击爆坠毁。那些欲从地面快速逃走的叠叠的路障和部队攻击下，不是被俘，就是死亡。整个帝都已被沙立文皇子布下的天罗地网，严密的封锁住了，任何人都难以逃脱出去。
    简皇妃的宫殿被宫廷侍卫团团围住，不让任何人进出。除了侍奉皇妃的几个侍女外，其他的人都已经被压入了大牢，等待审判。而乔夕皇妃却迫不及待的搬进了原先克莉丝皇后的宫殿里，可怜的宫廷侍卫长莱卡大人，此刻正躺倒在一条肮脏腐臭的下水道内，身上布满着密密麻麻的弹孔。
    一道道命令从沙立文的手上发出，整个帝星都开始陷入到一片紧张的氛围内。到处有贵族和军人被逮捕，枪杀。一些执行任务的官员，甚至借此良机，将平时素有仇怨的对头，也当做尼科尔的同党，当场击杀。
    地面闹的轰轰烈烈，太空中也不平静。直属于沙立文领导的奥利亨特&#8226;莫帝西中将率领着第三舰队，气势汹汹的杀向其他舰队的驻地。在成功接手布格尔&#8226;豪斯上将的第一舰队后，奥利亨特&#帝西中将却在第三舰队那里碰了硬钉子。
    第三舰队的官兵拒绝承认奥利亨特&#8226;莫帝西中将接手舰队的合法性，拒不合作，双方对峙着。就在奥利亨特&#8226;莫帝西准备强行发动袭击，抢夺指挥权的时候，第三舰队的梅林&#8226;哈顿中将突然结束休假，回到了舰队。
    知道无法得手的奥利亨特&#8226;莫帝西中将只得带着恼怒不甘的心情，带着本方舰队灰溜溜的开始返航。
    “殿下……不，陛下！”姆恩&#8226;卡尔迪候爵满脸笑意的走到，已经坐到皇宫龙椅上的沙立文面前道：“陛下……经过一夜的行动，属于尼科尔的势力基本上被我们连根拔起，现在部队正在往帝都以外的地方发展，争取在最短的时间内将帝星掌握在我们的手里！奥利亨特&#8226;莫帝西中将已经接收了布格尔&#8226;豪斯的第一舰队，可惜，梅林&#8226;哈顿突然回到了第三舰队，我们没有得手。现在我们拥有第一和第四舰队，而尼科尔那里则是第二，第三舰队，第五舰队的斯科特&#8226;德里还陷在塞特姆，围剿着星际海盗，听说不太顺利，损兵折将！所以我们和尼科尔在军事上的实力已经不相上下了，唯一值得担忧的是布拉德古克亲王的皇家舰队，他支持哪一方，胜利的天平就会倒向哪里！”
    “恩，很好！布拉德古克亲王那里，我准备亲自跑一趟，我相信有能力让皇家舰队倒向我们这一方！到时候，就可以彻底消灭尼科尔他们了！”沙立文得意的坐在龙椅上，微眯着眼睛。这张位子终于是他的了，他终于成为了林特尼亚至高无上的皇帝！
    “殿下……大好了……”一向温文而雅的唐&#8226;瑞德伯爵突然狼狈万分的跑进来，焦急大喊着。
    一心感受着帝王滋味的沙立文被对方吓了一跳，有些恼怒的喝道：“唐&#8226;瑞德伯爵，做为安全局的长官，你怎么这副样子就跑进来了，贵族的风度去哪里了？”
    “殿下……”唐&#8226;瑞德伯爵整理了下衣冠，面色紧张的叫着，却不知这声殿下让沙立文皇子感到了异常的不快。“殿下……布拉德古克亲王的皇家舰队陆战团突然出现在四皇子洛沦的寝宫内，他们不但将洛沦皇子带走，整个舰队也离开了驻地，向里尔星方向前进了！”
    “什么……”沙立文和姆恩&#8226;卡尔迪候爵同时大声惊叫着，皇家舰队的举动，完全超乎他们的意料，奇怪之极。
    “陛下……尼科尔和他的判党带着舰队向自己的封地逃跑了！奥利亨特&#8226;莫帝西中将询问，是否展开追击！”通讯官从外面走进来，跪伏道。
    “告诉奥利亨特&#8226;莫帝西中将不用追击，现在还不是对付他们的时候！等帝星和周遍星球的局势都稳定下来后，才是我们和他真正对决的时刻！”新的信息让沙立文暂时放弃了思考皇家舰队不寻常举动的事情，毕竟帝都还在动乱之中，需要尽早安定下来！至于皇家舰队就先放到一边吧，一支舰队也掀不起多大的风浪。
    沙立文……你等着！我一定会回来夺回所有本来就属于我的一切的！尼科尔站在舰桥上，狠狠的盯着越来越小的亚瑟星！





    第十一卷 复仇之战 第十四章 沃伦特的新统治者
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:09 本章字数:3553


    遇伏击狼狈而来的斯科特舰队在沃伦特主星，引起的而知的。强大的帝国舰队都凄惨的败在了星际海盗的手里，那毫无屏障的主星又怎么可能抵挡得住对方的兵锋呢？所以，当斯科特&#8226;德里中将提出想将主星的贵族都转移到帝国其他星域时，沃伦特总督阁下想都没想就答应了下来，并很快就将妻子，儿女都带到了斯科特&#8226;德里中将的旗舰上。
    有了总督带头，沃伦特星的其他贵族自然不甘落后，纷纷各施手段，携儿带女的涌向太空港。顿时整个主星乱成一团，到处是准备赶往太空的贵族家庭和官员们。那些没能力离开的普通的老百姓则在家中祈祷着，希望星际海盗不会象宣传中那么凶残，贪婪。
    斯科特舰队虽然还有近四百艘的战舰，但也不能把如此多的贵族和家人都带走，为了保证舰队的战斗力，除了地位教高的贵族或是后台较硬的人外，其他人都被安置到了从星球上搜刮来的各种类型的运输舰或是游船上。
    随着观察员的汇报，斯科特&#8226;德里知道星际海盗离他们越来越近了，马上果断的停止了运送贵族的行动，带着一批已经上了战舰的贵族向最近的帝国星域疾驶而去。
    遭到抛弃的贵族自然对着不讲义气的中将大破口大骂！等发泄完心中的怒火，又忙不迭的拼命挤上个中各样地宇宙航行器，成群结队的跟在斯科特舰队的屁股后面猛追。只是这些飞船的速度实在比不上战舰。没多久就失去了对方地踪影。在一个较有声望的贵族猜测下，乱哄哄的逃亡大军，开始向着想象中的目标前进，渐渐和帝国舰队的航线有了偏差。双方间的距离反到是越来越大。这些逃亡的贵族没有想到，这是因为他们这种毫无头绪的前进方向，竟然躲过了一劫！让紧随其后地海盗舰队放弃了这些和主要目标，南辕北辙的垃圾船队。
    一路疯狂逃窜的斯科特舰队，没有过上一天安稳的日子。该死的海盗，时刻不停地追赶着。很多因为故障或是其他原因慢下来的战舰，都被后面地海盗战舰击毁，消灭。
    短短的四天时间。斯科特舰队的残余势力已经从四百艘战舰降到了二百多艘，失去了近一半的战舰。幸好那些贵族都被安置在状态最好地战舰上，所以没有受到多大的损失。来时志高气昂，不可一世地斯科特&#8226;德里中将，现在完全象是一个憔悴衰老。颓唐无助地老人，锐气已经从他身上消失。头发变的花白，连背也弯了不少。
    “将军……收到汤博逊少校地信息，他所率领的后备舰队，已经开进了沃伦特星域。离我们这只有三小时的路程！”联络官有些不敢的相信的在通讯器中确认一遍后，激动的站
    “什么！汤博逊的舰队来了！”一直委靡在指挥椅上的斯科特&#8226;德里中将。惊喜异常的跳了起来。浑浊的眼睛也爆发出从未有过的骇人光芒，他上前几步。一把抓住联络官的肩膀道：“快……快给汤博逊少校发电！把我们的位置发给他们，让他用最快的速度赶过来！还有让他做好战斗准备，一定要为舰队的撤离争取时间！快……”
    “是……”联络官同样激动万分的用颤抖的声音，联络着汤博逊少校的舰队，能否逃出升天，就在这一回了。
    可怜的汤博逊少校，根本不知道他所要面对的敌人是什么样的存在，一接到命令就心急撩火的带着舰队赶了过去。没等他好好观察一下，数量少的奇怪的第五舰队，就和猛追过来的第三舰队主力碰面了。
    虽然这次追击斯科特残余舰队的只是郭梦柔上校率领的第一编队。但在战舰的质量和作战能力上，两方根本没有可比性。汤博逊少校率领的后备舰队，都是由落后淘汰的旧式战舰组成，操作人员也只维持在能够保证行驶，进行小型战斗的范围。当他们遇上士气高涨，攻击强悍的第一编队时，最后的命运也就不言而喻了！
    只用了三十多分钟的时间，第一编队就将这支突然冒出来的破旧舰队，消灭的一干二净。汤博逊少校的牺牲没有白费，至少让斯科特舰队有了喘息之机，拉开了与第三舰队之间的距离。当斯科特&#8226;德里中将遇上匆匆赶来支援的奥德罗&#8226;德里伯爵私人舰队时，才真正的放下心来，庆幸着自己成功逃出生天。
    看着装备精良，数量与本方不相上下的另一支林特尼亚舰队，郭梦柔上校果断的放弃了继续追击
    ，现在还不是和林特尼亚帝国，全面交战的时候。
    这一次的沃伦特星域作战无疑是相当成功的，不但消灭了整个星域的巡逻舰队和一支沃伦特帝国正规部队，还意外的得到了包括沃伦特，巴罗斯，莱顿及塞特姆四个殖民星球和十数个矿产星，整个沃伦特星域被完全掌握在第三舰队的手中。
    范云原本的疑团只是想好好教训一下林特尼亚人，为死去的同伴们报仇，却没料到最后会是这样的结果。一次复仇之战让他成为了一片星域的主人。
    到嘴的肥肉，自然没有吐回去的道理，但如何管理好这些意外的产物，却让他万分头疼。不说，各地俘虏的三十多万官兵，治安部队。光是四颗行星上，一亿六千万的林特尼亚国民就够麻烦的了！在战斗中，他可以毫不犹豫的杀死敌人的士兵，但对手无寸铁的平民却有些束手无策。总不能，因为一时的愤慨就将这些林特尼亚人都屠杀干净吧？
    在塞特姆，范云接触过普通的林特尼亚人，因该说这些人和以前的地球人没有太大的区别，只要能给予活下去的希望，他们并不反对新的统治者来领导他们。在林特尼亚人的信念中，只要你是他们承认的强者，不过分的剥削欺凌，那么他们就会承认你的统治权。
    整个林特尼亚帝国，最乌烟瘴气的都是那些高高在上的贵族和官员，真正的坏事和老百姓并没有太大的联系。
    在沃伦特星域的四个殖民星上，也有着一些被奴役，同化的外星种族，这些自然是第三舰队需要争取的对象。常年的迫害让这些种族对林特尼亚帝国深恶痛绝，仇深似海！只要稍微开解，引导一下，这些人就会是对付林特尼亚帝国最锋利的尖刀。
    有容乃大，中国人一向擅于接触，同化其他的民族。范云也准备这么做，只要给这些治下的林特尼亚人比以前更好的生活和待遇，加强精神文化方面的灌输，引导。那么他相信，迟早有一天，这些人会变成真正的中国人，而不是林特尼亚人！
    当然，对于这群人中的顽固份子，范云也不介意杀上几个过过瘾。只要还留在星球上，有民怨的贵族，恶霸，黑社会份子，都会被他的部队连根拔起，消灭掉。
    那些民间有威望的文化人士同样会被囚禁，监视。有林特尼亚风格思想的书籍，影视作品的会渐渐的消失在人们的记忆中，直到完全被中国文化所替代。
    —
    被俘虏的官兵中，家在沃伦特星域的都被释放回去。而那些属于林特尼亚其他星域的战俘，大部分被关押到特殊的矿场星去做苦力，少部分的帝国顽固官兵则直接消失在茫茫宇宙中。
    至于那些躲在星球深处的反抗力量和情报人员，更是地面部队清剿的目标。只要发现，任何有关联的人都会遭到最严厉，残酷的惩罚！
    为了增加中国人在沃伦特各殖民星的影响力，范云还亲自派遣了一支大功率联络队，利用沿途布置下的通讯卫星，向远在西罗斯的中华联邦发去信息，要求他们派遣一些移民来增加这里的人口总量。
    莱顿星因为处于沃伦特和塞特姆之间，重机械工业又非常发达，所以被范云定为了新的战争武器制造星球。除了必要军人和工程师等，其他的平民全被转移到另三座星球上。在这里，一支新的防卫力量正在加紧赶造中！
    塞特姆依旧是以农业为主，没有任何的改变。莱顿则继续当它的休闲度假圣地，只是前去游玩的变成了第三舰队的官兵而已。
    作为主星，沃伦特被暂时定为了第三舰队本队的驻扎地，一个新的卫星防御系统，正在紧张研制中。附近的两颗卫星上也开始建设真正的防卫要塞，作为保护主星的屏障。
    范云的地面指挥所，就是曾经的沃伦特总督官邸。里面那些华而不实的装饰品，大多被他拿来送给那些有兴趣的舰队指挥人员。在解放的外星种族里，范云特意征召了一些非要害部门的工作人员，主要是帮助他安抚那些惊慌失措的平民百姓和投诚官兵。
    在林特尼亚人里，范云比较看好的几个优秀人才，正接受着情报部门的监视和培训，其中就有克莉斯汀&#8226;泽米杰斯和比恩&#8226;哈顿中校两个！虽然，这些人现在还无法让范云真心的使用，但他相信在情报部门的长期洗脑下，很快就会有真正的林特尼亚人主动为舰队服务。





    第十一卷 复仇之战 第十五章 四分五裂
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:09 本章字数:3583


    了星球间的日常事务，范云更重要的任务就是如何防帝国接下来的报复。庞大的帝国可不只有一支舰队！所以，他一边在星域边境各处布置下大量，或明或暗的探测器和卫星，一边加紧进行舰队的维修，改造。争取能在敌人反攻前，拥有一支强大的舰队。只是他没有想到的是，整个林特尼亚帝国正陷入群龙争霸，各自为政的时代。谁都没有兴趣或是精力去理睬被一群海盗占据的边缘星域！
    皇帝被害，二皇子叛国现在已经不是什么重要的新闻，林特尼亚国民都被最近几天接踵而来的各种大事，要闻，闹的头昏眼花，一片糊涂。在半个月前大皇子沙立文宣布自己正式接任帝国皇帝后，逃亡到自己的封地的二皇子尼科尔也在宣布接任帝国皇帝的宝座，并宣称自己是冤枉的，将杀害皇帝的矛头直接指向了大皇子沙立文。
    双方的人马不但在各自交接的地方摩擦不断，还在各大媒体中和对手唇枪舌战，争论不休。两大势力的各种丑闻都被对方揭发出来，到是引起了国民的普遍关注。对一般的林特尼亚人来说，谁做皇帝，管理帝国都不是他们所关心的。而那些双方揭发出来的希奇古怪的事情，却让他们兴趣大增。现在国民间相互见面，讨论最多的就是沙立文陛下是不是真的和母亲乔夕皇太后有染，尼科尔陛下又真的是简太后和司密斯&#8226;德罗弋公爵的私生子吗等皇家秘闻。这些被敌对方用做打击武器甩出来地炸弹，不但毁坏了对方的声誉，更是让整个林特尼亚家族在民众间的威望急遽下降。很多属于政府的官员和士兵。都被是否还要为这样地家族服务而困扰着。
    就在双方正准备大打出手的时候，帝国一级元帅，老亲王布拉德古克&#8226;林特尼亚在里尔星当众展示了普林多皇帝陛下早立好遗嘱，宣布大皇子沙立文和二皇子尼科尔为帝国叛逆。四皇子洛沦将正式接任帝国皇帝的位子，号召所有国民都起来拥护洛沦陛下，征讨杀害皇帝，窃取皇位的两位叛逆皇子。
    林特尼亚帝国境内一下子出现了三个自认正统的皇室政府，各方都有自己的正当理由和条件，这让国民们更加的无所适从，不知道到底哪一方才是真正的帝国继承人。茫然中地国民依照自己的判断和喜好，分成了数派。除了按兵不动的中间派别外。基本上分成了三派，各自拥护自己一方的皇子。各大殖民星的派别之间，因为理念，信仰地不同，爆发了大大小小的暴力冲突。整个林特尼亚帝国陷入无次序地慌乱之中。
    在三位皇子势力统治的星域，这样的情况还稍微好些。毕竟敌对方的支持者，是很难长久生存下去地。但在那些三方交接，或是手伸不到，影响不够大的星域。骚乱地程度就异常地激烈。连政府部分也被牵扯到里面，星球开始呈现无政府主义的状态。
    为了保护自己地利益。也因为野心的驱使。一批贵族在早已远离帝国政治圈的。原普林多皇帝的亲侄子，文森特&#8226;林特尼亚的带领下。宣布了所属星域的自立，不承认现在任何的帝国新政府。大批郁郁不得志的中小贵族，迅速汇聚到自由星球同盟的文森特&#8226;林特尼亚元首身边，希望能借此壮大自己的家族，成为新的权贵势力。战败的斯科特&#8226;德里中将，在堂弟奥德罗&#8226;德里伯爵的建议下，也带着残余的部队，投奔到新成立的自由星球同盟的旗帜下。对于，第五舰队指挥官的到来，文森特元首，自然是欢迎之至，不但没有剥夺斯科特&#8226;德里的指挥权，还将从各贵族那里征集到的私人舰队都交付给他带领。只剩下两百来艘破烂战舰的斯科特&#8226;德里中将，瞬间又成为了一支四千七百艘战舰组成的庞大舰队的指挥官。至于，这支贵族杂牌军的实际战斗力如何，还需要经过战争的考验。
    偌大的一片林特尼亚帝国，被四群利欲熏心人瓜分了。其中疆域最广的自然是占据着帝国中心的林特尼亚帝国皇帝沙立文陛下。除了首都星域以外，他还控制着附近四个大小不一的星域，直接统治的人口超过一百亿。手下的舰队由奥利亨特&#8226;莫帝西上将的第四舰队改编的皇家舰队，格鲁&#8226;拉里森中将的第一舰队，和部分贵族私军整编而成的第六，第七字四支舰队组成，总战舰数达到一万四千余艘，在各家中实力最强。
    比他稍次的是，由尼科尔领导的新林特尼亚帝国。戴文&#8226;博耶上将的第二舰队，梅林&#8226;哈顿中
    三舰队，及其他贵族组成的第四，第五舰队，战舰总一万一千艘左右。控制的星域也有三个，总人口达到七十九亿。基本上，这两个势力旗鼓相当，不分仲薄。
    至于只有布拉德古克的皇家舰队近五千艘战舰和两个星域的林特尼亚王国皇帝洛沦陛下和文森特&#8226;林特尼亚的自由星球同盟则处与相对的弱势。
    —
    其实除了这四家势力外，整个林特尼亚帝国星系还存在着一些小的势力，大多是一些星球的大贵族借着帝国混乱的时机，控制了本星的实际统治权，而形成的一个个小型的星球王国。只是对动则数千艘战舰的国家来说，这些各种战舰加起来也只有几百艘的小势力，根本就不值一谈。除了被他们收编，掠夺外，没有任何威胁。
    在各国中形势最差的是沙立文的旧林特尼亚帝国，因为相处的地理位置正好在整个帝国的正中间，所以他的北面与尼科尔的新林特尼亚帝国相连，南面是文森特的自由星球联盟。西面隔着一些态度暧昧的贵族星球外，就是洛沦的林特尼亚王国。只有东面除一些态度不明的小势力外，没有其他的威胁力量。
    只是东面的环境是帝国中最差的。到处是陨石带和危险区域。只有穿过了几条相对安全的通道才能抵达，最边缘的两个星域。这两个星域大多是些专门的农业星或旅游星，矿产，工业资源并不丰富！人口也最少，两个星域加起来也不到四亿。所以，在现在这种情况下，还没有一个势力对它们采取什么行动，只是发电给当地的总督，要求对方归附。
    在这两个星域中就包括了最边缘的沃伦特星域，现在已经成为第三舰队，这些被认为是星际海盗们的私有领地。另一星球则是全部以农业和旅游业为主的普桑迪奥星域。
    “指挥官，这是最近派谴到林特尼亚帝国境内的情报人员送回的信息，看来我们在短时间内是不必要担心会受到林特尼亚一方的袭击了！”秦岚先自己看完报告，轻松的递给指挥官道。
    “是啊！本来我还担心呢！现在好了，林特尼亚国内，乱成这个样子，谁还会来理睬咱们这些海盗？哈哈哈……”
    “恩……我们能够安心的进行修养和调整！不过，指挥官……现在的局势对我们来说是个千载难逢的好机会！不把把握住，实在太可惜了……”秦岚指着星际图，意有所指的说道。
    范云看了看参谋长指的方向，会心的笑了起来。的确，林特尼亚帝国正在闹内战。而他们的星域又处在各方势力都无暇，也不屑顾及的地方，正是发展壮大的绝佳良机，如果轻易的放弃实在太对不起自己了！
    “就让郭梦柔上校的第一编队和巴鲁耶夫少将的第二编队负责出击吧！第一个目标就是塞林斯星！虽然说我们掌握了整个沃伦特星域，实际上塞林斯这个最后剩下的星球一直没有动它。既然林特尼亚帝国已经自顾不暇，那么再留着它就没有必要了！等占领塞林斯星后，可以让舰队就地休整。然后，派第一编队强行穿越整个普桑迪奥星域，将通往林特尼亚内部的通道都堵住。接着，巴鲁耶夫少将的第二编队就可以对整个普桑迪奥星域的各防御力量进行定点清除了。那里除了数量稀少的巡逻舰队外，大概还剩下一些贵族的私军，巴鲁耶夫少将完全可以吃的下去，就这么办吧！”在征得参谋长的同意后，范云就让思娜副官将命令发了下去。
    不知道是否因为长年战斗的原故，所有接到命令的舰队官兵都嗷嗷叫着，兴高采烈的收拾着装备。这让没机会出征的尊尼舰队上下，羡慕不已。
    “对了，指挥官！怎么处理那些沙立文派来的间谍？”秦岚以便整理着资料，以便随口问道。
    沙立文的间谍！范云想到这觉得好笑。这群帝国皇子间的争夺简直无所不用其极，竟然连资敌卖国的行为都做的出来。这些间谍不但让他多了二百艘二级战舰，还乘势捣毁了对方的一个秘密基地，搜获了一批战舰制造设备和维修仪器，外带一百多艘三，四的战舰。
    “把他们所有知道的东西都撬出来，然后清理掉！”范云没怎么考虑就回答出口，对于敌方的间谍，利用完了，就应该处理干净，没什么好说的！
    “明白了……”秦岚点点头，审讯间谍的事情本来就是她的职责。
    也许这一回，可以玩的更大点……范云看着完整的星际图，手指在整个林特尼亚帝国的疆域上无意识的比划着。





    第十一卷 复仇之战 第十六章 破坏
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 16:30:09 本章字数:3807


    克是林特尼亚人和西罗斯人的后裔，他的祖先因为得联盟议会高层，被迫带逃出了联盟，最后来到林特尼亚帝国避难。作为逃亡者，加之祖先本身的能力不强，约克的家族在林特尼亚帝国混的并不出色，总是在小职员和平民之间来回转变着身份。
    到了约克上一代，整个家族已经衰弱到了崩溃的边缘，要不是约克的父亲娶了一个没人要的丑陋林特尼亚女人。他们就要完全轮为真正的最低层奴隶了！约克的童年是在母亲的责骂和邻居小孩的捉弄中度过的。在林特尼亚，混血儿是被人瞧不起的人种，特别象他这种没有继承到林特尼亚种族那种强壮身体的孩子，更是如此。
    小时候没有其他的小孩，愿意和他一起玩耍，反而要受到这些同龄孩子的欺凌和污辱。当他的父亲死去，继母又找了一个真正的林特尼亚继父以后。约克的生活正式跌落到黑暗的深渊，时常没东西吃，随意被打骂那都是家常便饭。在家中他只能吃家人吃剩下的残羹剩菜，住最阴暗冰冷的地下酒窖。
    到他十四岁那年，贪婪的继父将他卖给了一个矿场主，使他真正成为了一个最低下的奴隶和苦工。那段暗无天日的日子，已经被他埋藏在内心深处，只有在抚摩到那些依旧留在身上的疤痕时才会重新回忆起来。
    对拯救了他的地球人，约克至少是感激的。从被救出来后，他不再需要忍饥挨饿。不再会遭到辱骂和殴打。有新衣服穿。每天能吃饱饭，还有技艺学习，这已经非常令人满足了！
    一滴水珠滴到约克地额头，冰冷的凉意让他从回想中清醒过来。看着第六个躺倒在脚边的林特尼亚人。约克冷冷的笑着。虽然这样地好日子需要用生命来偿还，但他并不后悔！能向可恨的林特尼亚人讨回所遭受的一切，什么都值了！
    “约克……别发呆了！赶紧处理一下，就快接近目标了！”一个同样有着其他血统的混血青年，从倒地的林特尼亚卫兵脖子上拔出匕首，小声提醒着。
    约克点点头，悄然无声的帮同伴将两具尸体拖到阴影处，隐藏好。谨慎的向前摸去。今天。他和几个同伴的目地，就是摧毁这里的战舰动力制造工场。也许是因为局势动荡的原因，制造场的守卫人员比平时多了一倍，但警惕性却依旧那么松懈，防卫也并不森严。在干掉几批固定哨卡后。他们已经潜入了工场的深处。
    一个个小巧，却威力巨大地定时炸弹。被他们一路安装到隐秘的位置，等他们撤退以后，这里将会被完全地摧毁。
    躲在暗处小心前进的约克，又在一片设备前。发现了几个正埋头调整着什么的工人。一阵默默的手势下，几条诡异地身影悄悄向那里摸去。
    “大哥……所有地方都安装好了。随即可以引爆！下面我们该怎么办？”一个穿着普通地面警察服饰的年轻人。推开房门走了进来。
    在这间豪华装饰地房间内，一个身材魁梧。脸上有数条刀疤地非林特尼亚人正坐在柔软的床上，享受着一个妖媚女子地服务。在床下，横倒着数具鲜血淋淋的尸体，即有小孩，也有老人。所有没了声息的尸体，无一例外都被砍去了脑袋，男性更被割去了下体，异常的凄惨恐怖。
    “嘿嘿嘿……按计划进行吧！这还用我说吗？”刀疤脸红色的眼睛闪了闪，怪笑着抚摩着挂在脖子上的项链。那是他用自己种族的秘术缩小了仇人脑袋后，制成的特殊项链。
    “是……明白了！”警服年轻人对房间内血腥的场面毫无反应，点点就走了出去。
    “嘿嘿……马歇尔老爷！当年你淫辱我的妻女，杀死我孩子的时候，没到想会有今天这样的情况吧！贵族又如何？还不是被我把全家杀了个干净！你好好看着吧，很快整个马歇尔家族，都会来这里和你团聚的！嘿嘿……”疤面男一边颇有兴趣的玩弄着一颗缩小后的老年头颅挂件，一边露出狰狞，满意的笑容。
    新林特尼亚帝国的首都，达拉然在今天注定是所有人的不眠之夜。不论城里城外，到处都是火光和爆炸声。工场，医院，物资仓库，贵族的居住区，商业街……全都遭到了不明恐怖份子的袭击。无数的财产和人员在烈火中化为灰飞，紧急救助机械人在城市的各个方向忙碌着，努力控制着灾害的蔓延。大批的警察，宪兵，甚至舰队官兵行走在街道上，努力维持着秩序，搜查着每一个可疑的地方。杂乱的环境中，还不时可以听到一阵激烈的枪声，那是巡逻部队，发现捣乱份子后，双方开火的声音。
    临时做为宫殿的皇子行宫，也是***通明，人声鼎沸。已登上皇位的二皇子，尼科尔正不停咆哮着，走来走去。帝国的其他重要官员，国相司密斯&#8226;德罗弋公爵，戴文&#8226;博耶上将等人也都皱着眉头，
    里。
    “国相大人，这到底是怎么回事！为什么有这么多的要害部门同时被袭击？这样做的理由又是什么？您知道吗？”尼科尔有些束手无策的询问着。为什么才登上皇位没几天，就在他的首府发生这么多的恐怖破坏事件。性格粗豪的他，对现在这种情况即焦躁又摸不着头脑，只能求助于老奸巨滑的公爵大人。
    “陛下……能够发动这种大规模突然袭击的，必定是一个庞大组织！这么做的原因恐怕是想搞乱帝国的正常次序，引起国民的恐慌吧！在帝国里，我想不出有什么势力会有这么大的能量！恐怕，这次的事件和那边脱不了关系！”密斯&#8226;德罗弋公爵也被这次地突发事件弄了个措手不及，想来想去。还是将怀疑指向了南面的位置。
    —
    尼科尔看着国相手指的方向，好一会才醒悟过来，顿时大怒。好个沙立文，我还没找你麻烦。你就先来这么一手，真以为我是好欺负的吗？
    “戴文&#8226;博耶上将……”尼科尔再也忍耐不住心中地怒火，对着一直默默无语的第二舰队指挥官道。
    “下官在，陛下！”戴文&#8226;博耶听到皇帝陛下的召唤，连忙站起身，恭敬的低下头。
    “上将！我需要你派出最优秀的间谍和情报人员……既然，沙立文这伙叛逆，对我们做出这种人神共愤的事情！那么我们也因该还以颜色！他毁坏了多少。我们就要双倍的报答回去！这事就全权交给你来处理了，记住，我希望很快就能听到最悦耳的好消息！”尼科尔有些阴冷地命令道。
    “是……下官明白了…”戴文&#8226;博耶敬礼回复着，对皇帝陛下交付的任务，他一向都是用百倍的精神去完成的。哪怕是并不属于太空舰队的管辖范围。
    隐藏在旧林特尼亚帝国地间谍们，在收到戴文&#8226;博耶上将签署的命令后。开始了行动。从帝都亚瑟星到边防要塞，层出不穷地破坏，暴力事件出现了。毫无准备旧林特尼亚帝国，顿时被闹的焦头烂额。狼狈不堪。
    在安全局长，唐&#8226;瑞德伯爵的详细调查下。沙立文也知道了这些破坏份子的幕后首脑。吃了亏。自然要讨回来。在属于新旧两个帝国地领土上，破坏与反破坏。间谍与反间谍的游戏不时上演着。巨大地损失和破坏，自然影响到了双方扩军地的步伐。原本，增加战舰数量地计划被迫停止。边境连接地带的摩擦越加的激烈，小舰队之间的战斗，时有发生。
    借着最大两个势力无暇顾及其他方面，洛沦皇子的林特尼亚王国和文森特的星球联盟开始向周遍的独立贵族星球发动攻势，借机扩张着自己的地盘。
    范云的第三舰队已经完全占领了普桑迪奥星域，将林特尼亚帝国的两个边缘星域都控制在自己的手中。看着情报人员传来的信息，范云有些得意的笑了。派遣一些对林特尼亚帝国仇深似海的其他种族，去搞混整个帝国形势的计划成功了，粗鲁的尼科尔果然上当，直接和沙立稳掐了起来。双方的对峙越激烈，那么爆发冲突的时间也会越早！这就给第三舰队的发展，提供了更多，更充沛的时间。
    只是，情报人员的损失非常大，至今为止，大半的情报人员，都丧身在挑拨双方关系的行动中，只有很小一部分人，成功的撤了回来。不过因为这些情报人员都是混血儿或是外星种族，范云也没有觉的太过可惜！
    越演越烈的冲突，不可避免的渐渐演变成为大型战争的导火索。沙立文和尼科尔之间终于要开始了，大量的战舰被派到边境上。双方不约而同的都选择了一片荒芜的星域，做为主战场。在这里，除双方驻留在各自主星的留守舰队外，基本上倾巢而出。沙立文一方战舰一万艘，尼科尔则是九千余艘，双方实力相当，大战一触即发。
    在两大势力即将爆发战争的时刻，其他的势力也悄悄汇聚了所有的战舰，守在各自边境上，只等两方人马杀得两败俱伤时，介入战斗，获取最大的利益。
    第三舰队依旧乖乖的待自己的地盘上，按兵不动，等待着最佳的时机。现在范云有十足的把握能在混乱的林特尼亚帝国中，大捞一把。因为，通讯小队已经发来信息，远在西罗斯星际联盟的中华联盟不但提供了数亿的移民人口，还派遣了一支三千艘战舰规模的舰队支援他的行动。再加上新造和俘获的战舰，范云手中已经有了超过六千艘规模的庞大舰队，绝对有击灭大战后实力大减的林特尼亚各方势力的信心。
    就在所有人心怀鬼胎，打着好主意的时候，一支异常庞大的舰队，正悄悄的来到了林特尼亚帝国不远的地方。





    第十一卷 复仇之战 第十七章 崩溃
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 21:16:18 本章字数:7474


    科特&#8226;德里感慨万千的注视着四周那密密麻麻的就是如此难以预测。原本以为回到帝国中枢，将是自己权力生涯的结束，没想到因为动乱，反而掌握了更大的力量。六千余艘的战舰，已经可以媲美帝国皇家舰队，就是战舰的种类稍显斑杂了一些，战斗力也值得商権。不过，借着两位皇子大战的机会，他有信心能够虎口夺食，起码占领一个新的星域。
    做为联盟的最高统治者，文森特元首，自然待在首都毕华兹利没有随军出发。不过，除留下了元首的私人舰队外，绝大部分的战舰都被文森特元首抽调出来，补充进舰队中。这次的机会，联盟方面显然是准备拿到最多的利益。现在，只等着双方开打后，展开行动了！
    “将军大人！间谍发回信息，大战开始了！”舰队参谋上前，悄声回报着。
    恩……斯科特&#8226;德里故做镇静的点点头，拳头不由自主的收紧，眼中现出狂热的神采！看吧，戴文&#8226;博耶……看吧，梅林&#哈顿……你们所有人都看着吧！凭什么我斯科特&#8226;德里只能成为帝国排名最后的舰队指挥官！从今天开始，林特尼亚帝国最伟大的将领将是我，斯科特&#8226;德里无帅……
    “命令舰队，准备出发！目标，阿尔法星域首府——斯第法诺！”斯科特&#8226;德里重重的一挥手，目光深邃的望着依旧漆黑一片地外太空。
    总数为六千四百余艘的联盟舰队。向着旧林特尼亚帝国的阿尔法星域疾驶而去。能够参加这次行动的贵族，全都即兴奋又紧张。毕竟这一次地出击，联系着以后联盟是否能够成为整个林特尼亚星系主宰的关键一步。
    经过了沃伦特星域的惨败，斯科特&#8226;德里骄傲。狂妄的性格有了不小的转变，至少不再会看不起任何弱小的对手，展开行动的方式也更加小心谨慎。
    一进入阿尔法星域，斯科特&#8226;德里就感到了不对劲的地方。平时一直游弋在边境地带地巡逻舰队，毫无踪迹。路过的两个小型要塞，也人去楼空，什么都没有留下。这太不正常了，虽然联盟方的战舰齐出。但行动计划还是异常保密的！最终的出击时间，只有舰队指挥高层和元首府几个最高官员知晓。现在沙立文一方地人马，不但好象知道了他们的到来，连沿途经过地军事据点都撤离的干干净净，着实让人感到惊讶。疑虑！
    难道是行动计划，泄密了？斯科特&#8226;德里被第三舰队打败后。对危险的预知能力，也增强了不少，心脏不可抑制的剧烈跳动着。
    “命令两翼舰队收拢，保持警惕！将侦察战舰地探测范围扩大一倍。一有情况立刻通知指挥部！”斯科特&#8226;德里面色阴沉的大声吩咐着，强烈地预感让他知道。这一回地行动。恐怕没有想象中那么容易。
    果然，刚派出去的侦察舰和旗舰观测人员差不多同时发回了相同地信息。在舰队攻击范围外。突然出现了，数支舰队，数量达到了八千艘！
    “将军，根据核查。出现的是旧林特尼亚帝国，格鲁&#8226;拉里森中将的第一舰队。鲍耶&#8226;斯皮策少将的第三混编舰队和肯特&#尔文少将的第四混编舰队……”舰队参谋查询着刚刚收集来的信息，神情自若的汇报着。在斯科特&#8226;德里上将的旗舰中服役的官兵都经历过，沃伦特突围战的原第五舰队的人员，对于突然出现的对手，都有了一定的免疫能力，并不是如何的惊慌失措。那些侥幸跟随斯科特&#德里一起逃回的战舰，也成为了上将大人的亲卫队。有过血战经历的战舰官兵，是上将最值得信赖的坚强战力。
    我们上当了！斯科特&#8226;德里很快就明白，联盟被两位皇子欺骗了！双方间的大战完全是为了引出其他势力的部队，加以消灭而放出的虚假信息。恐怕，布拉德古克元帅那一边，也正在遭到尼科尔一方的伏击吧！
    至于，面前的对手，格鲁&#8226;拉里森中将！斯科特&#8226;德里上将听到这个名字，就面现不屑的撇撇嘴。他非常了解这个新鲜出炉的第一舰队的指挥官！在他还是第五舰队指挥官时，格鲁&#8226;拉里森就是帝都军事学院的副院长，一个惯会奉承拍马，骄傲自大的贵族文人。这个家伙除了舰队指挥方面的理论异常扎实外，没有一点实际指挥舰队的能力。属于一个金玉其外，败穗其内，只懂纸上谈兵的废物官员。斯科特&#8226;德里有信心能够在实战中，打败这个夸夸其谈的家伙。至于其他的将领，都是些无能的贵族子弟，还不放在他的心上。
    “命令……奥德罗&#8226;德里伯爵的左翼部队，挡住第三混编舰队。奥鲁姆&#8226;德普伯爵的右翼部队，阻击敌人的第四混编舰队。而，我们主力舰队直接进攻格鲁&#8226;拉里森的第一舰队！告诉指挥官们，一定要拖住敌人，直到我击毁第一舰队为止！胜利……属于联盟……”
    “胜利属于联盟……”在一片高昂的欢呼声中，联盟方的战舰首先向着帝国舰群猛冲了过去。
    斯科特&#8226;德里这家伙，士气还挺高涨的嘛！格鲁&#8226;拉里森看着气势汹汹杀来的联邦舰队，不置可否的笑了。常人都说他是个只会纸上谈兵地将军，今天。他就要让所有人知道。他格鲁&#8226;拉里森不但是个军事理论家，还是一个优秀的舰队指挥官。
    “命令舰队，波浪阵形迎敌……”格鲁&#8226;拉里森决定先消耗掉对手勇猛的士气，再给予对人最后的一击。
    第一舰队地阵形。开始转变，形成一条条长型防御阵线。因为是临时接手的部队，整个舰队的磨合时间太短，所以阵线排列并不是非常的整齐，有快有慢。使得人看上去，一条直线的阵容就象狗啃过的一样，凹凸不平。
    格鲁&#8226;拉里森中将对此到没有什么怨言，几个月的时间。能够将舰队训练成这样已经很不容易了！阵形好看，整齐与否无关紧要，只要能完成预定的战术设想，就是成功地。
    杀气腾腾的联邦战舰快
    了帝国舰队的阵营，双方正式开始激烈的战斗。
    漆黑地宇宙不再昏暗无光。各种颜色的能量光线，和爆炸火团此起彼伏地闪耀着。
    就象斯科特&#8226;德里上将想象的一样。他左右两翼的舰队，虽然数量比对方少，但战斗力却丝毫不弱。鲍耶&#8226;斯皮策和肯特&#尔文两人，并不是真正的军人出生。而是支持沙立文地大贵族集团的代表。平时最多也就只率领过私人小舰队，追杀过一些被通缉地黑暗种族。对大规模地正规作战根本毫无经验。指挥起舰队来。也是畏首畏尾。错误百出。而且，他们率领的混编舰队原本就是各贵族地私军组成的。不但战斗力强弱不一。就连各指挥官接到命令后的指挥也因理解的不同而有着明显的差距。
    联盟一方同样也是由贵族私军组成的部队，但在组建以后，斯科特&#8226;德里对他们进行的统一的训练，对战术打法的理解也有了进步。所以他们的数量虽然比对手少，但作战中却丝毫不落下风。特别是奥德罗&#8226;德里伯爵领导的左翼部队，竟然在对决鲍耶&#8226;斯皮策的第三混编舰队时，还稍稍占有上风。
    但是，双方的参战者毕竟都是些非正规的军人，想要快速解决战斗是不可能的事情。两侧四支舰队，混战在一起，在相当长的一段时间内将会处于僵持阶段，无法分出胜负。
    斯科特&#8226;德里和格鲁&#8226;拉里森根本不理会战成一团的两翼舰队，只专心于对付眼前的对手。联盟主力舰队形成一个巨大的三角形向着敌人，奋勇突击。排列在最前列的第一舰队防线，瞬间就被凶悍的对手突破了中央地带，向两边溃散，撤退。
    海浪阵形，就象大海重点浪花一样，一层叠一层，连绵不绝。联盟舰队突破了第一层，紧接着后面还有第二层等着他们！冲开了第二层，还有第三层守侯着。
    面对总也冲不完的防线，再高的士气也会有消磨残尽的时候。渐渐的，一直疯狂冲击着联盟舰队速度慢了下来，攻破一层防御的时间也比一开始要多上一倍。
    格鲁&#8226;拉里森有些诧异的看着连续突破的联盟舰队，心里不禁对舰队指挥官斯科特&#8226;德里上将有了重新的认识。虽然对方的攻势逐渐缓解了下来，但对斯科特&#8226;德里能够冲破他八层防御圈的防线，还是非常钦佩的。不愧是帝国有数的将领，比一般的指挥官更强悍，凶厉，竟然朝出了他的预计，给舰队造成了想象之外的损失。
    —
    不过，现在的联盟舰队的进攻越来越无力，显然已经是强掳之末，士气难再！该是他出击的时候了！
    “命令两翼舰队快速连接本队，呈半月阵形！攻击开始……”看到对手又艰难的穿透一道防线，格鲁&#8226;拉里森终于开始下达攻击指令。十二道防线，对手穿透了九道，确实超乎想象的厉害。
    那些因为阵线被突破后，溃散到两边的战舰，纷纷向本方靠拢。在两翼展开，形成巨大厚实的弧形阵型。而最后两道防线的战舰也加速上前，汇聚在第十道防线地背后，加厚整个正面的厚度。
    “将军……第一舰队开始变阵了。我们是否也开始变阵？”舰队参谋调出全息图象，有些紧张的询问道。
    “不用变阵，被亲卫队调到最前方，充当箭头。前部的部队。向两边回撤！”斯科特&#8226;德里早在攻击开始前就明白了格鲁&#8226;拉里森布下地阵形弱点。之所以他一直坚持着突击阵形，就是因为想要硬憾对方的防线，尽早的找到第一舰队的旗舰，消灭掉。现在，敌人一变阵，格鲁&#8226;拉里森乘坐的旗舰，也清晰的出现在了观察画面中。
    哼……以后躲在最后面就安全了吗？就让你做为我成功的第一块垫脚石吧！斯科特&#8226;德里注视着在第一舰队防线最后的旗舰，连连冷笑。
    原本处在舰队最前方担当箭头地战舰想要留出空位给后来顶替的战舰。代价是昂贵的。周围都是敌舰，哪那么容易就让它们轻松的退走。大多数战舰，在还未撤到预定位置的地方就被击毁了。只有少数，身受重创地战舰，回到队伍中。却也丧失了基本的突击能力，只能做为普通地防御炮台使用。平白空出一大截的箭头部位。很快就被从后赶来的亲卫舰队补充齐整。一支新的作战箭头，开始向着敌人地防线，继续突击。
    格鲁&#8226;拉里森有些好笑的看着联盟舰队一方地变化，对斯科特&#8226;德里地死脑筋嗤笑不已。难道。以为换了一个箭头，就可以突破他的防御了吗？要知道最后三层地战舰都是精心挑选出来的。防御力量最强的战舰。而且为了保险。他还特意又调回了一些战舰，组成了一层新的防御圈。
    事实总是会出乎人的意料。斯科特&#8226;德里的亲卫队，绝不是普通意义上的部队。那都是在沃伦特星域血战过的勇猛之士。他们的突破能力，远远超出格鲁&#8226;拉里森的想象。只短短数分钟，就在厚实的防线中硬生生打出一个缺口，将临时组建的最后一层防御圈暴露在它们的炮口下。为了，保证道路的顺利开通。一些受损较重的战舰，采取了上回突破星际海盗的方式。用自爆战舰的办法，以血肉之躯炸开通往胜利的大门。
    “快……全体阻击，两翼战舰赶快回来支援！快……”看着逐渐逼近的格鲁&#8226;拉里森有些慌神了，冷汗不停的从额头冒出，他歇斯底里的大声吼叫着，眼神慌乱无序。
    指挥官遭到危险自然让所有第一舰队的指挥人员慌了神，原本紧密的阵形也开始松动。不少战舰放弃了自己的位置向旗舰赶去，却冲乱了自己人的防线。到是有两个舰队指挥官采取非常冒险的方式，直接突出防线，形成箭头，猛杀向联盟舰队。
    两支小箭头，虽然组建的匆忙，却产生了意想不到的结果。三角阵型本来就防御较差。对侧面的袭击又没有多大的准备，瞬间被撕开了两个缺口。紧跟其后的第一舰队战舰，蜂拥而入，硬是将联盟舰队截了数段。
    这时候的中央战场混乱一片，格鲁&#8226;拉里森和本队和斯科特&
    :进来的第一舰队混战着。双方谁都没有办法摆脱对手，战局一之间陷入了僵持。
    另几支舰队也都混杂成一团，打的难分难解。奥德罗&#8226;德里伯爵压着鲍耶&#8226;斯皮策猛攻狂打，让他抽不出一死力量去支援乱战中的第一舰队。肯特&#8226;卡尔文的混编舰队却在对决中，逐渐占了上风，将奥鲁姆&#8226;德普伯爵的舰队揍的鸡飞狗跳，狼狈不堪，时刻需要奥德罗&#8226;德里舰队的支援。虽然双方各有优势，但谁也无法真正获得最后的胜利，只能纠缠不休。
    能够在战场上对攻的战舰已经减少了很多。旧林特尼亚帝国一方损失了三千一百余艘，自由星球联盟则失去了二千六百多艘战舰，基本上损失相当。如果这时候，任何一方有支增援部队赶来的话。那么胜利的天平就将因此而倾斜。
    就在斯科特&#8226;德里地亲卫队冲破了对手的防线，即将攻击到敌旗舰本身的时候，突然剧烈的震动从战场一侧传来，让战舰摇晃了起来。杀红眼地格鲁&#8226;拉里森和斯科特&#8226;德里两人同时疑惑的望向震动传来的方向。
    那是肯特&#8226;卡尔文少将与奥鲁姆&#8226;德普伯爵战斗的方向。一支不明身份的舰队突然出现在他们的身边，强劲，凶悍的火力，竟然同时攻击两方面的战舰。毫无准备地两支舰队，被打的头破血流，第一次受到袭击，就被摧毁了上百艘最外围的战舰。
    难道是尼科尔的舰队？格鲁&#8226;拉里森的脑海中首先闪出地就是新林特尼亚帝国的皇帝尼科尔，不守信用在消灭了布拉德古克地舰队后。赶来浑水摸鱼了！
    而斯科特&#8226;德里却感到这些突现的战舰异常的象他见过的一种战舰！难道是……星际海盗来了！斯科特&#8226;德里心惊之下，不由打了个冷颤。
    奇怪出现地舰队，才不管对面两支舰队的指挥官是如何想地，铺天盖地地弹雨持续不断的攻击着。一艘又一艘地林特尼亚战舰被击毁，打爆。
    受到袭击的战舰。纷纷放弃了继续进攻自己的对手，统一转过枪口对付卑鄙的偷袭者。只是对方明显比他们这些贵族私军的战斗经验要丰富许多。不但炮火凌厉，而且还抢先发射了成千上万的太空格斗机，打乱了整个战场的布局。
    “格鲁&#8226;拉里森……虽然我很想干掉你，但现在的情况。却不允许我们战斗下去了……”看着逐渐增大的伤亡报告，斯科特&#8226;德里首先按耐不住。接通了格鲁&#8226;拉里森旗舰的通讯。
    “哼……斯科特&#8226;德里将军。我同意你的意见，我们的战斗看来要拖后一段时间了！”格鲁&#8226;拉里森笑了笑。回答着。
    有了共识的两位指挥官，开始命令部下停火，向中心靠拢。除了继续遭受不明敌人袭击的一面没有动外，其他能战斗的战舰都汇聚到了各自指挥官的面前。
    看着逐渐清晰的不明敌人，斯科特&#8226;德里上将和格鲁&#8226;拉里森中将同时到吸一口冷气。原本，他们还以为偷袭的舰队最多不会多于五千艘的数量，但等观察员将详细报告交上来后才发现，攻击他们的只是对方的一支三千艘的先锋舰队，而在它们的后方，一支更加庞大舰队，正气势汹汹的赶了过来！数量超过了二万艘，并且有几个光点特别巨大，显然是帝国难得一见的超级巨舰。
    “战斗吧……”在视频上，两个指挥官相互骇然的对视一眼，无奈的苦笑同时出现在脸上。这种规模的舰队，不是他们这两方打得元气大伤的残破舰队可以抗衡的。但不反抗又能怎么办，总不见得让敌人肆无忌惮的随意冲进自己的国家吧！
    “全军……进攻……”两位指挥官不约而同的将首先攻击的目标对准了那三千艘不明势力的先锋战舰，能尽快的削弱一点对方的实力也是好的！
    就在两个林特尼亚帝国舰队联合起来对抗不明势力舰队的时候，远在另一个星域，由梅林&#8226;哈顿中将指挥的新林特尼亚舰队和布拉德古克亲王率领的皇家舰队也在战斗最激烈的时刻，遇上了不明势力的袭击。虽然这次袭击他们的只有一万左右的战舰，但两方林特尼亚人的舰队打的比另一个星域的同伴惨烈多了，能够继续战斗的不到九千艘，形势同样不妙。
    这两支突然出现的不明势力舰队，明显比林特尼亚人要厉害数倍。无论是梅林&#8226;哈顿的第二舰队，还是布拉德古克亲王的皇家舰队，或是斯科特&#8226;德里上将，格鲁&#8226;拉里森中将的舰队都不是他们的对手。
    经过十多个小时的苦战，属于各林特尼亚势力的舰队纷纷溃散，覆灭。
    不名势力的武装在击溃这些舰队后，开始向整个林特尼亚星系扩散开！三天后，率先覆灭的是没有剩余舰队的林特尼亚王国，其后是战力相对薄弱的自由星球联盟。
    靠着奥利亨特&#8226;莫帝西的第一舰队和戴文&#8226;博耶的皇家舰队，两个新旧林特尼亚帝国芶延残喘了一个星期，也很快消失在历史长河之中。至于那些贵族的自治星球，基本对方一来，就灭亡了！
    可能是不明势力的人手不足，他们除了消灭有威胁的各太空武装外，没有占领过多的星球。只是，一旦是他们经过，驻留的星球，无论对方投降与否，都会展开血腥残暴的杀戮和掠夺。往往舰队离开，留下的只能是一个血流成河，鸡犬不留的死亡星球。
    庞大，古老的林特尼亚帝国逐渐凶残敌人的凌虐下，逐渐崩溃，消亡。
    看着间谍卫星从战场远出拍摄来的画面，范云和其他指挥人员，面面相尴，脸色阴沉。人生何处不相逢，一个意料之外的老朋友出现了，而且气焰嚣张，实力强横！
    真不好办啊！范云摸着下巴，眼睛一直停留在画面上那有些熟悉的战舰外型，默默吞吐着烟雾。





    第十二卷 宿命 第一章 老对手
    16K小说网 更新时间:2008-9-6 11:16:45 本章字数:3206


    会议室沉默的气氛中，身处各处的最高指挥人员，相来。只是当他们看到画面上的战斗后，不约而同的用惊诧的眼神，保持着静默。会抽烟的人员都取出了雪茄，安静的吸食着，浓厚的烟雾连空气过滤系统都没办法一下子清除。奇怪的是一向厌恶烟味的秦岚等女性船员，这次没有阻止他们，只是微微皱了下眉头。
    范云看了看聚集在周围的指挥官们，发现除了远在另一个星域的郭梦柔上校和巴鲁耶夫少将外，其他人都到了，随即掐灭了烟头道：“大家都到齐了！我们就开始吧！相信各位都注意到了画面上的舰队，对此你们有什么感想？”
    “指挥官……画面上的是德鲁坦舰队吗？战舰的样子很象，但和以前的又有些不同！我暂时无法确定……”首先按耐不住的是尊尼上校，他已经盯着画面好一会了，但还是无法肯定这支舰队的真实身份！
    “因该是德鲁坦的舰队，我发现了军事观察部的血剑盾牌标志！”思娜上尉将画面放大，从不明舰队的一角指出几艘战舰。在她指认的画面上，战舰的舰身都描绘有两把交叉滴血的宝剑和一面雕刻着骷髅图案的菱形标志。这是军事观察部的独有标识，只此一家，别无分号，所以非常的容易辨认。
    “这些战舰的外型和战斗能力比以前的战舰有了长足的进步，基本和林特尼亚一方不相上下。看来，德鲁坦帝国的科技也突破了瓶颈。有了发展！”秦岚分析着现有地数据，表情依旧迷惑不解。“根据我们得到的星际航图推演，德鲁坦帝国因该和这些舰队的出现方向南辕北辙，凑不到一块。而且。也没有信息显示德鲁坦帝国的势力侵略了这里其他地星系。要知道，德鲁坦一方就算要侵占林特尼亚，就必须打通西罗斯星际联盟所在星系的通道，但那里一切平静，根本没有任何战斗发生过啊？”
    听了参谋长的话，其他人都把眼光望想向了尊尼等出生自德鲁坦帝国的军官，希望他们能够解答这个问题。只是尊尼上校同样是迷惑不解，一无所知。到是思娜上尉想到了什么。但一时之间却抓不住稍纵即逝的灵感，低头苦思着。
    “那……那个……”一直呆呆看着画面的查理中校，犹豫的开口出声。当他看到所有人的目光都盯着他时，不由感到一阵紧张，咽了口唾沫道：“那个……我不知道猜地对不对！但……但这些舰队突然出现。很可能是因为，波鲁顿法案……”
    波鲁顿法案？在场的人大多属于地球人。对德鲁坦的法律条文实在不怎么清楚，一脸探究的望着查理中校，希望对方能讲的更清楚一些。查理本身就是个不怎么关心政治地家伙，对波鲁顿法案也是一知半解。冒着冷汗，低头思考着怎么把凌乱的信息整理清晰。讲解出来。
    就在查理绞尽脑汁地时候。一个悦耳的声音帮他解除了困境，让他轻松了下来。
    不错。肯定是波鲁顿法案！一直没有抓住头绪的思娜在听到查理的话后，顿时豁然开朗，完全明白了！她见查理无法仔细地将法案解释出来，主动开口道：“波鲁顿法案，出自德鲁坦帝国第十一代帝王，波鲁顿大帝。因为当时德鲁坦人的科技高速发展，人们地寿命大大增加，特别是皇家子弟越来越多，能够继承皇位地后代已经超出了正常的范围。为了维护帝国地次序，保证皇室的安定。波鲁顿大帝特意创出了一个新的法令，俗称波鲁顿法案。
    在这法案中规定，任何想要继承德鲁坦最高统治权的皇室成员，都必须将自己的愿望报备帝国议院。只有登记在议院文书上的皇室成员，才有继承皇位的资格！其他没有登记的人员，发动任何登位事件，都不会被帝国承认，直接成为帝国叛逆，任何人都可以击杀。
    每当一个皇帝想要退下皇位时，记录在案的继承人都有争取上位的机会，但机会只有一次！在选取新皇帝时，希望争夺的继承人之间，必须运用自己的私人舰队打败竞争者，支持自己一方的贵族也可以派军协助。在战斗中失败的一方如果没有丧身，则会被流放到帝国以外的地方，支持他而参
    族也不能幸免。
    流放的方式就是将这位继承人的所有势力，借着不稳定的虫洞，投放到未知的宇宙空间里。至于他们会流落到那，或被虫洞的不稳定能量消灭在穿越过程中，都不是帝国所关心，一切全看自己的运气……”一口气说了这么多，思娜也有些口干舌燥，只得停下来，喝点饮料润润喉。
    虽然思娜没有说完，在座的所有人也都明白了她的意思。这支突然出现的舰队，因该就是皇位继承战失败后的被放逐者，只是凑巧穿越到了这里。
    能够清楚对方的来历，让范云稍稍松了口气。他虽然惊诧于这支德鲁坦舰队的实力，但更担心后面实力庞大的德鲁坦帝国。既然这是一支流放舰队，那么就不可能有源源不断的后续支援，他们还是有机会的！
    “指挥官……现在这支流亡的德鲁坦舰队，正在林特尼亚的地盘上肆虐。短时间内还不会进入我们的领地，但我们决不能让他们在林特尼亚扎下根来！战争迟早会发生的，我建议在普桑迪奥星域靠近其他林特尼亚星域的通道前，建立新的防御要塞，舰队也需要扩编，不然无法和超过三万数量的德鲁坦流亡舰队战斗！”秦岚参谋长担忧的神色没有任何的好转，几万的德鲁坦战舰，实在是非常强大的战力。就算第三舰队倾巢而出，也是不可能战胜的。
    范云点点头，和德鲁坦的战争是无法避免的！就算他可以放弃现在的地盘，贪婪，凶残的对手也不会放过他们。而且，这里离西罗斯联盟也不算远，稳定下来的德鲁坦人，迟早会将侵略的目光转向那里。到时候，恐怕整个西罗斯联盟也将会是对方的囊中之物。好不容易建立起来的中华联盟也会毁在战火之下。为了自己，也为了同胞，必须消灭这股德鲁坦势力。只是如何打，还需要仔细的研究一下。
    —
    “指挥官！能不能将这里的情况通报给西罗斯联盟？让他们出兵协助我们？”德雷克上校在一旁建议道。
    “不行……”秦岚连连摇头，反对着：“不要看西罗斯一直窝在家里不出来，其实他们是一群批着羊皮的狼！如果西罗斯联盟知道了林特尼亚的真实情况，绝对会大兵压境，将整个林特尼亚都吞并掉！不到万不得已，最好我们不要向他们请求支援！”
    “参谋长说的没错，任何星际大帝国，都会对轻易能到手的地盘，充满着野心！我们不能将筹码压在别人的手上，自己的领地还是需要自己来守护。虽然德鲁坦流亡舰队很强大，但我们并不弱小！别忘了，林特尼亚的各势力虽然完结了，但残余的力量还有不少！现在，我们又是这里唯一只支有着完整力量的势力，那么你们说，走投无路的林特尼亚人会投靠哪一方呢？这我们这些地球统治者，还是凶恶，残忍的德鲁坦人？”
    “要是我的话，情愿投靠这里，也不会向德鲁坦投诚！”张淘上校想都没想回答着，他没发现包括尊尼，思娜等投诚德鲁坦军官尴尬的表情。
    “呵呵……这不就对了嘛！这段时期我们主要的任务就是守好边境通道，时刻注意林特尼亚其他地方的动静。收拢溃散的原林特尼亚势力，发展我们的武装。战舰制造场要一刻不停的加紧战舰的建造工作，政治部门多搜集一些关于德鲁坦人暴行的资料，散发给领地里的居民们，也许可以激发起他们参加舰队，保卫家园的热情，同样能将他们仇恨的注意力从我们的身上转移出去。情报部门则把大部分的注意力放到德鲁坦一方，我需要知道对方所有的军事行动路线！还有别忘了联络一些有勇气继续反抗德鲁坦的势力，不过那些作恶多端的贵族，在接收他们的势力后，就想办法，悄悄解决掉！”范云抽着雪茄，将自己的想法都说了出来，最后又加了一句道：“对了，给中华联盟发去秘函，我需要更多的支援！可以考虑，雇佣一部分牢靠可信的佣兵团，协助我们防守！”
    “是……”接到任务的军官都大声回答着，快步向外走去。





    第十二卷 宿命 第二章 交锋
    16K小说网 更新时间:2008-9-7 15:07:30 本章字数:6197


    林姆星曾经被誉为林特尼亚的明珠，这里不但风光秀荣，人文鼎盛，更是林特尼亚皇室的休闲行宫所在地。
    只是今天的科林姆再也看不到一座宏伟的建筑，一条繁华的街道。富丽堂皇的宫殿已经烧的只剩下些断沿残壁，那些精美的艺术品和建筑如今早已化为乌有，只有那漂浮在半空的缕缕轻烟，还在告诉着人们，这里曾经拥有着什么！
    繁华热闹的街道已是一片废墟，数了几座残破的大楼依旧顽强挺立着以外，所有的一切都成了碎石烂渣。整个星球的建筑完全的被炮火所毁灭，农庄，景点甚至古迹全都遭到了毁灭性的打击和破坏。
    美丽的科林姆死一般的寂静安详，除了那些在啃食腐烂尸体的动物外，整整十三亿的人口，全被经过的德鲁坦舰队洗劫，杀戮一空。能活下来的人只是极少数隐藏的够深，够隐秘的幸运份子。虽然施暴者早已离开，这些幸存着却依旧战战咧咧的躲在那里，不敢出来。由于死亡的人数实在太多，尸体又不没有处理掉，整个星球都飘散着一股令人呕吐的难闻气味。
    一支残破的小舰队悄悄来到科林姆的上空，看着尸横遍野，已成人间地狱的星球，所有人除了悲伤，更多的是愤怒和暴躁。
    梅林&#8226;哈顿中将看着传回的画面，冷着脸让人看不出丝毫的感情流露。这一路上走来，看到象科林姆这样的惨剧，已经太多太多。他地神经都开始麻木了！如果帝国没有发生这样的动乱，如何会让一支德鲁坦舰队轻松自如的到处肆虐！造成无法挽回的悲剧！这不但是皇帝陛下，几位皇子地原因，也是他们这些大臣。舰队指挥官的责任。
    虽然，梅林&#8226;哈顿侥幸从德鲁坦舰队的袭击中逃脱出来，但他率领的舰队已经全毁了，现在能跟在他身后的只剩下不到二百艘的战舰，还个个有着损伤，一艘完好的也没有。因为，德鲁坦的攻势凶猛，快速。梅林&#8226;哈顿没能在帝国崩溃前回到帝星。自然也无法知道尼科尔陛下地生死，到是戴文&#8226;博耶上将阵亡的消息从溃散逃出的一艘第二舰队战舰指挥官嘴里得到了确认！至于帝国其他的官兵，他们的生死梅林&#8226;哈顿已无心去关心，也没有能力去管。现在他最烦恼地是，手下这支残余舰队该向哪里去？帝国各星域的星球已经被破坏残尽。军事要塞大多被摧毁无法使用，除了一些布置在太空地物资隐秘地点外。他得不到任何的补充。而且从新得到的消息看，德鲁坦舰队正式将亚瑟星做为了他们的大本营，开始有规律地清剿，改建附近的星球据点。范围正在慢慢扩大。迟早有一天，他会被逼地没有藏身之处！作为林特尼亚人。梅林&#8226;哈顿是不愿意离开这个生他养他地国度的。如果实在躲避不下去，那就只有最后一战。也算完成了作为林特尼亚军人地职责。
    “将军……在星球上，我们发现了大约还生存着数千国民，必须尽快派人下去，接他们上来！”梅林&#8226;哈顿的副官舍温斯克中校有些兴奋的从生命探测器上抬起头，他们经过了太多被摧毁一空的星球，能够找到的幸存人员十不足一。这里还生存着数千同胞，让他高兴万分。
    梅林&#8226;哈顿正准备命令登陆部队下去接人，眼光下意识的瞄了一眼观测屏幕后，轻叹道：“来不及了！命令舰队开始急速航行……”
    “嗨……”舍温斯克中校先是错愕，然后也看到了屏幕上出现的亮点，愤恨恼怒的锤了下坚硬的墙壁，丝毫不理会，因此而破裂出血的手掌。这些德鲁坦人实在太可恨了！连一点救援的时间都不给他们！希望下次来的时候，这些可怜的同胞还活着吧！
    没有丝毫的犹豫，所有残余的战舰，开始离开科林姆的领空，向其他星域飞去。
    “大人……敌人又开始逃跑了！”一个漂亮的德鲁坦女军官，向着一直坐在指挥椅不动的长官柔声汇报着。
    “知道了……继续追击！这次不能让他们跑了……”阿兰斯特&#8226;冯&#8226;伯格上校没什么精神的回答着，只是想着自己的心事。
    做为伯格家族的继承人之一，他的运气实在非常的差。不但，在消灭地球人舰队的时候失利，而且在拥护帝国继承战的时候压错了宝，被留放到这个远离祖国的破烂星系里。愚蠢的亚当斯王子，枉费自己这么支持他，却只得到了这样的结果。那时候如果听从叔父的话，不参与到这场争夺战就好了。现在，不但失去了军事观察部的优渥地位，连家族的继承权也丢掉了！一个堂堂的贵族子弟，竟然率领着五百艘战舰的部队，和破败的对手玩猫捉老鼠的游戏，实在是辱没了他的身份。这一回，绝对不能让他们再从他手里逃走了！一定要尽快解决掉！亚当斯王子的身边，还有着数个有分量的竞争对手，如果离开权力中心时间太长，那对他以后的发展非常的不利，必须尽快的回去……
    梅林&#8226;哈顿一边指挥着舰队逃生的路线，一边不停关注着身后的动静。这次的追击者和前面几次有所不同，一直疯狂追赶着！看架势，好象不消
    这些人不甘心似的！这样下去，严重受损的舰队，迟永不疲倦的追杀下，崩溃，覆灭的！就在刚才，已经有数艘战舰因为伤势，故障的原因拉在后面，被对手赶上，消灭掉了！
    “将军……这么跑不是办法啊！不如……我们拼了吧……”舍温斯克中校看着越追越近的敌人。愤怒地建议着。
    “是啊，将军！我们和他们拼了……”
    “对……拼了……”其他操作人员也从座位上站起来，大声嚷嚷着。国家被毁，百姓。亲人遭到屠杀，自己又象丧家之犬一般狼狈逃窜……这一切已经让他们难以忍受了！现在，对方又一副不死不休的气焰，这让所有人都按耐不住心头的悲愤和怒火，决心决一死战来捍卫军人的荣耀。
    “糊涂……我们都死了！那谁还能为上百亿遭难地国民复仇？谁还能去解救那些在德鲁坦魔爪下饱受凌辱，苦苦挣扎的同胞？我们只有芶延残喘，保证自己的生命，才能在以后向刽子手们讨回血债！都给我坐回去……修正方向……朝普桑迪奥星域进发……全速前进……”梅林&#8226;哈顿也想向部下说的那样。干脆和敌人拼个鱼死网破。但做为最高指挥官的责任，却不允许他这么做！他唯有边压抑着沸腾的烈焰，一边苦口佛心的劝解着情绪激动的部下。
    —
    “将军……普桑迪奥星域据说已经在星际海盗地控制下了！而且，这些海盗都曾经是帝国定下黑暗种族——地球人！他们和帝国的仇怨相当深，我们这么去会不会……”舍温斯克中校担忧的询问着。毕竟帝国在对待地球人的问题上有着残酷的一面，他们这些残兵败将去地球人地地盘。实在有些让人担心……
    “我知道……但是，现在我们还有什么办法吗？地球人总比德鲁坦人要好一点吧？我听说地球人对待普通林特尼亚人的态度，还是挺平和地！现在……我们只能去碰碰运气了……”梅林&#8226;哈顿叹了口气，要不是实在走投无路。他也不会做出这样的选择。
    相比出来乍道的德鲁坦舰队，土生土长的梅林&#8226;哈顿舰队自然要比对手更熟悉四周地环境和路线。靠着接近普桑迪奥星域前复杂的星域特点。他们渐渐拉开了与德鲁坦一方地距离。消失在隐秘地通道内。
    阿兰斯特&#8226;冯&#8226;伯格上校眼睁睁看着狡猾的猎物从眼前消失，却一点也不着急。因为就在刚才他收到了另一支舰队地消息。他们就在不远处攻击着一批逃亡者。而自己的猎物前进的方向，正好在那支舰队的拦截方向。阿兰斯特早已和对方的指挥官交流过，对方也保证一定将小老鼠们统统拦下，等待他的到来。
    梅林&#8226;哈顿千辛万苦的才将舰队带出复杂危险的通道，印入眼帘的却是一副震惊的景象。数百艘战舰正在前方不远处，激烈交锋着。占据优势的是一支新的德鲁坦舰队，而被他们攻击的则也是林特尼亚一方的部队。看这些战舰上的标识，很明显是原本属于沙立文一方的舰队残余力量和自由星球联盟的战舰混编一起，组成的。
    “冲过去，帮住他们！一定要在后面追击的德鲁坦舰队赶来击溃对方！”梅林&#8226;哈顿果断的下达着指令，现在已经不是计较大家都是什么势力的人马了，最紧要的是消灭掉敌人，打开一条缺口。
    显然，这支拦截了数个势力的德鲁坦舰队，对突然出现的林特尼亚舰队早有所准备。一百多艘的后备战舰被分离出来，迎了过去。
    虽然林特尼亚一方有着数个势力参战，但他们总战舰数量也只比对手多上那么一点。除了仇恨，和旺盛的斗志。在其他方面，他们还是比身经百战的德鲁坦舰队有着巨大的差距。
    在对手强悍的进攻下，他们节节后退！要不是，总有些林特尼亚指挥官在最危机的关头，奋不顾死的自杀式袭击，恐怕早已经溃不成军了！当他们的后方出现又一支德鲁坦舰队时，所有人都绝望了！梅林&#8226;哈顿也做好了为帝国牺牲的准备！
    就在梅林&#8226;哈顿准备命令战舰撞击敌舰为部下杀开一条血路的时候，舍温斯克副官突然大声叫了起来：“将军……看！是布拉德古克亲王的舰队！我们有救了……”
    上千艘规模的皇家舰队地到来，不但解救了随时会崩溃的林特尼亚舰队，也给两支德鲁坦舰队的指挥官造成了压力。他们不约而同的相互靠拢起来。和数量巨增地对方，对峙着。
    “哈哈哈……是梅林&#8226;哈顿吗？没想到！你还活着……还有谁活着呢？都报出来听听……”布拉德古克亲王爽朗的笑声在全体林特尼亚战舰中徘徊着，让神情紧张的官兵们都露出一丝宽心的笑容。
    “布拉德古克亲王殿下……下官，梅林&#8226;哈顿。万分惭愧……”看着画面上已经白发苍苍的老亲王，梅林&#8226;哈顿的眼睛湿润了！
    “下官……帝国情报局长，斯万克&#8226;托兰斯基见过亲王殿下……”另一个屏幕上，传出一声阴郁的声音。
    “下官……总参谋部参谋官，上校米歇尔&#8226;卡斯达，见过亲
    ……”
    “下官……”一个个声音从频道中传出，让布拉德古克亲王由衷的感到高兴。虽然除了斯万克&#8226;托兰斯基和梅林&#8226;哈顿中将，其他人都是小一辈地年轻人。但老亲王还是能为保留下这么多帝国的希望之火。而兴奋不已。
    “各位……现在不是聊天的时候！让我们把这些残忍的侵略者都消灭掉吧！各部向我靠拢，全力击溃对方，为千千万万死去的亲人报仇……林特尼亚帝国万岁……！”布拉德古克亲王，收起笑容，指着德鲁坦舰队地方向。厉声吼道。
    “报仇……林特尼亚帝国万岁……”士气高涨的各舰队，开始在亲王地指挥下。汇聚成团，向着德鲁坦一方猛杀过去。
    通过翻译器的翻译，阿兰斯特&#8226;冯&#8226;伯格自然也听到了对方全程的话语。对手高涨的士气根本没有放在他地心上，反而沾沾自喜。虽然。本方的战舰总数只有九百余艘，与对方一千四百余艘地数量有着巨大地差距。但他相信舰队的实力。身经百战地德鲁坦士兵又怎么可能输给一些丧家之犬。而且舰队一半的战舰是由原巴琅古级攻击舰进化改装而来的新型战舰。在火力，防御等方面的能力。绝对比大多数只是三级战舰的杂牌军要强大许多！最让他心动的是，对方中竟然还有着一个亲王，一个中将和一个局长！这可是大进攻以后，难得遇上的大鱼啊！不吃掉实在对不起自己。
    在与另一支舰队的指挥官进行沟通后，阿兰斯特确定不再有所保留，把舰队真正的力量全部释放出来，完全摧毁这支林特尼亚的残军。
    一方希望复仇，一方则想要立功。杀气横溢的两支舰队，瞬间就绞杀在一起。混战中，德鲁坦一方充分利用了他们丰富的作战经验和技巧，给对手造成了巨大的损失。特别是那些先一步发射的太空格斗部队，将林特尼亚的舰队阵形搞得一团混乱，更是压制住了对手的太空格斗战团，牢牢把握住外太空的空间控制权。
    林特尼亚人没有对手的战斗经验和技巧，但他们有着无谓的勇气和复仇的信念。面对强悍的敌人毫不畏惧，就算战舰被毁也要咬下敌人一口。很多损伤严重的战舰都采取了猛冲自爆的方式，临死也要拉对方的战舰陪葬。
    看着异常惨烈的战斗画面，布拉德古克亲王，面无表情的注视着。考虑着如何才能保住更多的战舰和官兵们！
    耀眼的闪光突然从交战双方的边缘位置出现，十数艘德鲁坦人的战舰和两艘冲的过快的林特尼亚战舰纷纷被击中，发生着爆炸。
    突然遭到袭击的舰队指挥官们，都将目光转向了攻击发出的方向。在那里，不知什么时候，突然出现了一支数百艘规模的舰队。就在众人都在猜测这支舰队来历的时候，另一册方向也出现了一支相同规模的舰队，就连林特尼亚舰队的后方也有着舰队，诡异的挡住了去路。现在，除了一开始进入普桑迪奥星域的通道外，林特尼亚和德鲁坦人都被神秘的敌人包围了！
    “是星际海盗……地球人……”首先明白过来的梅林&#8226;哈顿，失声提醒着所有的同僚。
    这……这是……中国人…怎么可能！他们为什么会出现在这里…阿兰斯特&#8226;冯&#8226;伯格看着那清晰的五星红旗，咬牙切齿的呻吟着。对这些中国人，他既是愤恨，又是恐惧。面部表情奇怪的扭曲着……
    星际海盗没有让两方人马等待多久，就开始了进攻。不过他们攻击的目标是德鲁坦一方的舰队，对林特尼亚的舰队丝毫没有理会，只有挡住去路的舰队没有发动发动攻击，而是严密监视着林特尼亚舰队的一举一动！
    看到地球人攻击的目标不是他们，梅林&#8226;哈顿……布拉德古克等人悄悄松了口气！随即也开始攻击起德鲁坦舰队。三面遭袭的德鲁坦舰队顿时从耀武扬威的角色，变成了焦头烂额的倒霉蛋。
    林特尼亚方的攻击先放一边，单是两侧的凶猛火力，就够他们受的了！第三舰队可不是长久和平而不会打仗的林特尼亚人，他们是真正的战士，同样经历过无数的战争。特别是为了第一次进攻的胜利，指挥部派遣来的都是和德鲁坦人多次交过手的部队。战斗的能力丝毫不比对方差，甚至更加的凶悍，凌厉。特别是格斗机大队，只一交锋就牢牢压制住了对方嚣张的气焰。
    一艘艘的战舰被摧毁，阿兰斯特&#8226;冯&#8226;伯格上校的心也渐渐被收紧。对于中国人的舰队，他已经不是第一次交手了！那种诡异，恐怖的攻击能力，至今让他记忆由心！
    阿兰斯特不得不承认，他对中国舰队有着畏惧的心理，就象现在一样，他已经开始准备战局不利就马上撤退了。
    布拉德古克和梅林&#8226;哈顿等人，目瞪口呆的看着把德鲁坦舰队打的狼狈不堪的地球人。惊讶与恐惧充斥着他们的内心，难怪斯科特&#8226;德里会败的这么惨！这样的对手，确实不是帝国舰队可以抵挡的！





    第十二卷 宿命 第三章 范云的难事
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 8:57:20 本章字数:3416


    鲁坦人虽然善战，但在遇上老对手，数量又处在劣势终于开始崩溃了。而阿兰斯特上校的率先逃跑，更是将所有德鲁坦官兵的士气打的粉碎，勇往直前的德鲁坦战士也开始了混乱的撤退。只是后方的通道，不可能一下子让众多的战舰一起通过。所以，就算撤离的速度够快，大部分的德鲁坦战舰还是被摧毁在通道前。能跟着阿兰斯特上校逃出生天的战舰，只有区区几十艘。
    侥幸偷生的林特尼亚一方自然是欢呼雀跃，欣喜万分。除此之外，还带着点忐忑不安的心情。他们不知道，这些地球海盗会如何对待自己！幸好，包围他们的海盗部队，没有采取什么过激的行为，除了封闭了战舰的发射能力外，没有派遣任何部队接收战舰。被大量海盗战舰包围在中间的林特尼亚舰队，乖乖的跟着对方，走向未知的旅程。
    收编林特尼亚舰队的任务，比想象中的要简单的多，在布拉德古克亲王等人协助下，第三舰队非常轻松的就将这些残破的战舰，转入自己的名下。一部分的林特尼亚舰队官兵选择了脱下军装，成为一个普通老百姓。但大部分的官兵都留了下来，自愿成为新成立的第三舰队，林特尼亚分队的战士。他们需要用战斗和热血，向德鲁坦人讨还血债。
    在这个新的分队里，舰队指挥官依旧是梅林&#8226;哈顿少将，副指挥官为第三舰队推荐的年轻军官，克莉斯汀&#8226;泽米杰斯上校。参谋长是米歇尔&#8226;卡斯达上校。太空陆战队指挥官为比恩&#8226;哈顿中校……基本上整个舰队的指挥人员都是从原先地林特尼亚军方和已被政治部基本洗脑成功的沃伦特星域投诚人员中挑选组成。至于，原先的帝国情报局长斯万克&#8226;托兰斯基阁下，则被安排进了第三舰队旗舰本队的情报部门，担任联络林特尼亚残余势力地负责人。老迈的布拉德古克亲王。拒绝了第三舰队的邀请，直接待在沃伦特主星上养老，不再参加任何的军事行动。只是在卸下负担前，老亲王却给第三舰队的最高指挥官，范云同志弄了个非常棘手的难题！
    原来在布拉德古克亲王的舰队中，还搭乘着一位特殊的船员。那就是在帝国内乱中，一直不见踪影地琼娜&#8226;林特尼亚三公主殿下！在德鲁坦人疯狂，快速的进攻中。四皇子洛沦及文森特&#8226;林特尼亚都已经黯然陨落。而皇子尼科尔被俘，大皇子沙立文不知所踪！其实上的依然还真正存在的皇室血脉，只剩下了琼娜&#8226;林特尼亚一个人。老亲王之所以那么爽快的配合第三舰队地整编工作，就是以三公主殿下和第三舰队做了个交易。
    其实这个交易的条件，非常简单！就是要求地球人地首领。即范云中将必须迎娶琼娜&#8226;林特尼亚公主殿下。
    一开始，范云是义正严词的拒绝的！虽然三公主是很漂亮。但为了一个外星女人而放弃一片森林，却不是他愿意做的事！况且，他必须考虑其他人地意见和感受！可让范云失望的是，在这件事情上。第三舰队地指挥层，竟然没有一个人站在他那一面。反而。苦口佛心地劝解他。一切要以大局为重！和三公主结婚后，能够更好的控制数量越来越多地林特尼亚人等问题。逼着他上马……范云为此躲了好几天，不见外人。最终在始祖三号的分析下，无奈的接受了！
    自从范云和琼娜&#8226;林特尼亚三公主殿下订婚的消息散布出去，整个对林特尼亚难民的安抚工作确实顺利了许多，敌对的情绪降低了，更多的年轻人开始报名参军，加入到抵抗德鲁坦人的战斗中来！
    被包办婚姻害苦的范云同志只能将满腔的怨恨发泄在日常工作中，到也提升了不少的工作效率，得到指挥人员的肯定。
    在提审德鲁坦战俘的时候，主要负责沟通的尊尼上校等人遇到了非常尴尬的事情。因为每张撬开的嘴巴里，都冒出了一个熟悉的名字：阿兰斯特&#8226;冯&#8226;伯格上校。为此，思娜上尉，还心事重重的将自己关在寝室里好几天，才恢复过来！
    追剿舰队的失败，自然很快就传到了德鲁坦首领，亚当斯王子的耳中。除了臭骂一顿，无能的阿兰斯特上校外，亚当斯王子，并没有马上派出舰队，去消灭对方。林特尼亚星系实在太大了，他的人手不足以在短时间内控制这么大的地盘！
    还不是发兵征讨的最佳时机。当务之急，亚当斯王任务就是巩固自己在所占星域的控制权，为壮大势力而努力。当然，他对能够轻易战败自己千艘战舰规模的中国舰队还是相当警惕的。在距离普桑迪奥星域通道的不远处，临时安排了一支四千艘战舰的分舰队，进行警戒监视任务。
    —
    作为警戒部队的指挥官，海德里希少将并不满意现在的状况。他喜欢杀戮和战斗，喜欢闻到那让人舒心的血腥味，喜欢听到懦弱者匍匐在他脚下的哀求声。而是不象蛀虫一样，待在空闲无聊的基地里发霉，腐烂，看守着不知所谓的通道。
    想起那些还在尽情杀戮着林特尼亚人的同僚，海德里希少将即是妒忌又是愤恨！为什么偏偏他那么倒霉，接到这样愚蠢的差事。这种无聊的日子到底还要过多久？通道那面，他知道有着不错的对手——中国人。但，这又有什么好怕的呢？对方充其量也只有一千多艘的战舰，难道自己舰队这么多的战舰，还会怕了不成！按照海德里希的意思，根本没必要进行什么防卫！率领分舰队直接杀过去，肯定能把中国人全部干掉！
    “奥康纳……带几个女奴过来，我要去去火……”不能违抗命令的海德里希少将，只能命令副官找些女人来，缓解一下，郁闷焦燥的心情。
    “没想到！在这里也能遇上中国人……”在德鲁坦警戒舰队的一艘战舰上，一个身穿着维修人员军服的中年男子，正对着窗外的宇宙空间感慨不已。
    “谁说不是呢！这些中国人好象无处不在，在哪都能碰上！”另一个年纪稍轻的黑发小伙，坐在工具箱上，随声附和着。
    “朴倪晚下士！你说中国人为什么要到处乱跑呢？安分点不好吗？”先前说话的中年男子，疑惑的询问道。
    “那我可不知道！中国就喜欢到处乱跑！我们管那么多……干吗？”朴倪晚毫不在乎的回复着，转而又神秘西西的小声问道：“士官长，我听说对面的中国人挺厉害的！打败了一千艘我们的战舰？看来他们的指挥官非常聪明，很会打仗啊！”
    哼……中年男子不屑的闷哼一声，表情严肃的看向部下道：“朴倪晚……下士！不要道听途说，人云亦云！中国人怎么可能打败强大的德鲁坦舰队？你也不想想，从古自今，中国人就没出现过什么谋略出众的人才！四大发明，中医美食，文化学说……哪一样不是我们大韩民族发明的？如果，对方的指挥官真的能打败我们舰队的话，我敢肯定，这个中国指挥官一定是我们的大韩民族的后裔……”
    朴倪晚听着士官长的吹嘘，不以为然的撇撇嘴，这样的话他听的太多了！从生下来起，他就从年长的老人们那里听说过，耳朵都起茧了！既然自己的民族这么厉害，为什么一直心甘情愿的做德鲁坦人的仆从军，还毫无怨言，凭打任骂呢？比起那些自由自在航行在宇宙中的中国人，自己这面的待遇实在差远了。
    士官长一看部下的表情，就知道对方不相信自己的话，心里一急，悄悄伏下身，轻声道：“告诉你个秘密！李太宰大人已经查明白！其实啊，这些德鲁坦人的祖先，也拥有着我们大韩民族的血液，同样是我们的同胞兄弟，只是他们暂时被蒙在鼓里，不知道而已！李太宰大人准备找机会，将自己的研究报告提上去，也可以改善大家的生活条件和地位！”
    ……真的假的？朴倪晚被士官长的话，吓了一跳。怎么连德鲁坦人也是韩国人啊？我们大韩民族实在太伟大了，连在外星也有亲戚……可是为什么，德鲁坦人要侵略地球，毁灭祖先的家园呢？真是让人想不通……
    “崔纽辟士官，朴倪晚下士……你们在干什么？还不快点干活！想要偷懒是不是？再给我看到这种情况，自己到军事观察部报道去吧……”负责维修部的军官，看到这两个躲在角落窃窃私语的仆从军维修员，不由大声责骂着。
    挨骂的两人，连忙对着长官，点头哈腰的赔礼着，回到各自的岗位，继续开始工作。朴倪晚偷偷摸摸的仔细观察了一下走来走去的长官，丝毫没发现对方长的哪点象韩国人！不明所以的小声咕噜着，只有自己能听懂的牢骚话。





    第十二卷 宿命 第四章 要塞大炮
    16K小说网 更新时间:2008-9-9 15:26:13 本章字数:5270

    动的防守，永远不是勇猛的战士愿意做的事情。连域和林特尼亚帝国领域的道路并非一条，只是有些需要绕行相当长的时间而已。四千艘战舰是无法真正防守过这么复杂，广阔的空间的。
    在海德里希少将的部队，严密盯防部分区域时，第三舰队的特别行动小队，却从其他地方入侵了依旧混乱的原林特尼亚领地。
    因为德鲁坦人本身实力和人口的原因，他们除了占领首都星周围的部分星域外，其他地方基本都是劫掠，杀戮一番后就不再理会。只有在一些相对较重要的位置，要塞上留有少量的防守部队。他们最主要防卫的依旧是那些有着丰富矿藏的星球和开发点。
    被俘虏的尼科尔陛下没有能挺住德鲁坦人的血腥酷刑，无耻懦弱的向敌人投诚了。和德鲁坦原本的一些仆从军人一样，尼科尔及被他说服的大小贵族都在脑部安装了毁灭装置后，正式成为了德鲁坦仆从军的一员。只是他们招收仆从军人的计划遇到了相当大的麻烦。在近二个月的占领清剿下，百分之六十的国民死在德鲁坦人的炮火屠杀下，剩下的幸存者大多逃亡到了中国人控制的两个边缘星域。只有那些找不到任何飞行器材的帝国国民才依旧留在星球上芶延残喘着。即使是这些生活糟糕的幸存者，大多数也不愿意成为敌人的仆从。很多人在劝降的部队到来时，选择了自杀，拼死抵抗等方式。而以尼科尔为首的投降份子。成为所有有良知地林特尼亚人痛恨，咒骂的目标。
    搜寻了数个星域。尼科尔才勉强凑齐了一支包括地面守备部队和太空巡逻战队的仆从人员。到是各矿产星上的苦力，劳工多了许多。那都是些不愿意投诚地林特尼亚人被抓捕后，输送过去的。
    对于林特尼亚人的不合作。亚当斯王子到没放在心上。这样的情况，对德鲁坦人来说是司空见惯的事情。大批的基因德鲁坦后代正在培育之中，等这些当地人被压榨的差不多时，也就是新一代德鲁坦人，正式走上前台的时候。
    凯斯瓦拉原属于林特尼亚帝国十大最重要地矿藏星之一，这里以出产高品质的战舰制造用矿产而闻名，现在也是德鲁坦人重要的原料供应地。在这里，德鲁坦军方不但安置了一百多艘战舰。还在地面派遣了数支防卫部队。
    在德鲁坦部队里，仆从军只能操作小型战舰和在大中型战舰上做维修，医护，弹药运输等方面的工作，只有极少数的人能够成为射击炮手或是太空格斗机驾驶员。而地面地防卫部队。德鲁坦人到是大量运用仆从人员，除一些高级指挥人员外。其他的职位和人员，基本上都是由仆从军人担任。在德鲁坦军方眼里，没有太空战舰地地面防卫力量是用不着担心反叛的，即使有人叛乱。也挡不住一发从战舰上射下的能量炮弹。
    现在待在凯斯瓦拉各矿场的守卫部队，都是以金小中少将为首地大韩仆从军。这些人在战斗中没有派什么用场。到是在占领星球和屠杀本土生命的行动中。发挥出了巨大地作用。也正是因为这些大韩人听话，谦卑。对平民凶残，无情。德鲁坦军方才会一直将他们保留了下来，当作一把最好使用地锋利屠刀。
    金小中等大韩人也知道自己的生存和地位靠地是什么，所以在对待苦力等原生民族方面，毫不留情，杀伐果断。在矿场上工作的林特尼亚人，每天都有人因为坚持不住而悲惨的死去。黄皮肤的大韩人在众多林特尼亚人的眼中，绝对是和德鲁坦人性质一样的恶魔，甚至更加的可恨，凶残。
    防守在凯斯瓦拉上空的德鲁坦小型舰队的长官是个闲不住的人，经常会带着大部分的战舰到矿场星周遍地带去转上一圈，搜捕一些侥幸存活的林特尼亚人。
    今天，德鲁坦舰队指挥官率领着战舰再次出发，晃悠了一大圈后又返回了基地。只是回来时的舰队，阵容不整，还都带有各种损伤。遇上了林特尼亚残留舰队，指挥官重伤！这是受创而回的舰队向基地发回的信息，顿时让整个基地忙碌起来。大量的工作人员纷纷汇聚到登陆口前，等待接收受伤的战斗人员。驻留舰队的负责军官，更是第一个跑向指挥官的战舰。当损伤严重的战舰舱门打开时，迎接救护人员的却是成片的能量光束。
    “报告上校，我们已经占领了整个太空基地，一个德鲁坦士兵都没有逃走！信号隔绝系统也发挥正常，所以没有一段信息从这里成功发射出去！本次作战成功！比恩&#8226;哈顿中校询问您，被俘虏的战俘该怎么办？”战场联络官通过通讯器向指挥舱汇报着。
    “俘虏？这还要问我吗？当然是按照战时的规定，全部清理掉了！难道，我们还要带着这些刽子手回去吗？”克莉斯汀&#8226;泽米杰斯上校有些不明白，中校为什么要说这个问题。平时，中校对待俘虏态度一向是毫
    ，统统清理干净的，怎么这次还要进行确认？
    “是这样的，长官！在这些俘虏里发现了不少的地球人，和范云将军等人非常想象，连肤色，眼睛，头发都基本一模一样。所以，比恩&#8226;哈顿中校，无法确定是否按原计划，进行清除工作！”联络官解释道。
    “哦！他们是不是叫一个大韩民族的种族？”克莉斯汀听了联络官的话，到想起了临行前，范云告诉她的话，连忙问道。
    “是……是的！确实叫大韩人！”联络官向身边的士官再三确认后，肯定的回答道。
    “恩……那就没关系了！告诉比恩中校，可以和德鲁坦人一样处理掉他们！不必有什么顾虑！等控制好基地后。下面地矿场星上估计还有很多的大韩人！根据最高指挥部的意见，我们可以放心消灭！他们，并不是中国人！也不是指挥部严令需要保护的人群！”
    “是……明白了……”联络官非常高兴地大声回应着，因为他从部分大韩人的卧室中发现了不少。屠杀林特尼亚人后留下的纪念相片和影带。早对这些可恶的德鲁坦帮凶，充满着仇恨。
    —
    在办公室，悠闲的享受德鲁坦女俘虏服务的金小中少将，还不知道他头顶上空的同胞们正遭受着可怕的惩罚。没什么防备地地面基地，即将迎来一群满腔怒火的可怕复仇者。
    凯斯瓦拉星被袭击，驻留舰队和地面防御部队全体阵亡，矿场被炸的消息，在一批前去运输矿石的运输舰发现情况不对后。才传到德鲁坦指挥部里。只是等气势汹汹的德鲁坦舰队赶到凯斯瓦拉星时，除了一片废墟外，卑鄙地偷袭者连带着数十万苦力，早就消失的无影无踪。
    二个多月地时间，数个矿产星。要塞基地相续遭到了神秘舰队的袭击，数百万林特尼亚苦工被解救。矿产星瘫痪，损失战舰数百艘，极大迟缓了德鲁坦一方的建设进度，让所有还未被袭击的矿藏点。人心惶惶，胆惊受怕。
    即希望与先搞建设。发展实力地亚当斯王子也被激怒了。不但派出数千艘战舰。寻找围捕，神出鬼没的破坏舰队。更另外派出了二千艘战舰增强海德里希少将地实力。为攻打中国人占领地星域做准备。
    从尼科尔等投诚者嘴里，亚当斯王子知道中国人拥有的战舰不过一千多艘，肯定不是海德里希舰队地对手。所以他直接命令，等支援舰队一到，就向两个边缘星域进发，彻底的消灭对手。为了保险，另一支五千艘规模的分舰队也正整装待发着，将会在海德里希舰队出发数日后跟进，负责清剿残余的任务。
    尼科尔的仆从军也被充分调动起来，补充因为大韩仆从军的损失，而稍显人手紧张的地面防御部队。
    早憋着一股气的海德里希少将，接到通知后，大喜过望。终于又可以战斗了，待在这个无所事事的基地里，早就让他腻烦透顶，无聊至极。
    等补充舰队一来，海德里希就迫不及待的开始进发边缘星域。除留下一千艘战舰，守卫基地和警戒巡逻外。五千艘战舰的海德里希舰队一头钻进复杂的星域通道中，向着普桑迪奥星域方向前进。阿兰斯特上校曾经在那遭到了惨败，而他就要从那里为德鲁坦军人找回荣誉。
    航行在通道内的海德里希舰队，没有遇上什么危险，除了一些上次战斗后漂浮到这里的战舰残骸外，没有发现任何有威胁的物体。打头的先锋舰到是发现了几个不属于德鲁坦一方的探测器，但是在海德里希少将的命令下，没有进行摧毁。自信的海德里希少将，希望通过这些探测器告诉地球人，他来了！最后可以让得到信息的地球人将舰队都汇集起来，一战定胜负！
    一阵猛烈的闪光和震动让一直幻想着胜利后情景的海德里希少将，惊醒过来。他看着因为干扰，而有些模糊的画面道：“怎么回事？奥康纳……马上查明前面的情况……”
    “将军……已经查明，先锋舰队在通道入口处遭到了强能量炮火的袭击，损失惨重！初步判定，攻击一方的武器为要塞大炮……”
    要塞大炮！自信的海德里希少将心里颤了一下。作为舰队指挥官，他当然清楚要塞大炮的威力，那可是能够瞬间消灭数十，甚至上百艘战舰的恐怖力量。就算他现在乘坐的这艘新型旗舰，也无法阻挡正面袭来的一次攻击。有要塞炮就一定有要塞！，没想到，才这么点时间，中国人就在对面建造好了太空要塞！
    “命令舰队，全速航行！先冲出的战舰马上攻击敌方要塞，掩护主力部队……”要塞炮的确厉害，海德里希虽有顾忌，但还没完全放在眼里。只是需要损失一小部分战舰而已，他还承受的起！况且。要塞炮能量充填麻烦，射击一次，起码需要十多分Http://Www.16K.Cn钟的才能再次发射，这绝对够时间让整个舰队通过了！
    接到命令地舰队。开始快速向着通道出口，迅速前进
    .只是让海德里希等人吃惊的是，直到整个舰队冲出通道，要塞炮的闪光，竟然出现了四次，十分之一地战舰。损失在恐怖的炮火下！
    等海德里希少将跟随舰队冲到太空中，才惊讶的发现，原来通道前的要塞并不是一个，而是立体站位的四座。四根巨大的炮管，狰狞的对着舰队的方向。
    竟然有四座要塞……海德里希没想到第一次初级。就碰上了硬骨头。四个要塞炮，绝对会让他损失惨重。只是舰队已经全钻出了通道。想要回去，已经来不及了！只能，消灭这些些拦路虎后，等待后续舰队地补充。
    “全体出击……分成四个编队。攻击要塞！前进……”随着海德里希少将的吼叫声，一场攻坚战正式展开。
    各分成一个千艘战队的德鲁坦编队。向着太空要塞迅猛前进着。迎接它们的先是数量庞大的太空飞弹。然后就是恐怖地要塞炮的袭击。
    最先开炮地，是左侧的一门要塞大炮。那粗大。耀眼的光芒，瞬间在德鲁坦的舰队中扫出一片巨大地空白。上百艘战舰在能量光束下，分崩解析，化为烟尘。没有被直接扫射到的战舰，也发生了不同程度地损伤。紧接着，另外三座要塞炮也开始了攻击。短短片刻地时间，海德里希少将又损失了数百艘的战舰。
    好在，要塞炮地填充的确诗歌麻烦的事情，再开了第二炮后，重新陷入了寂静之中，只有铺天盖地的导弹还在从要塞飞出，阻击着他们。
    让海德里希不解的是，除了要塞炮外，四座要塞只是不停的发射导弹，普通的能量炮根本没有发射的痕迹，这完全不象是一座太空要塞的表现！除非……除非是这些要塞还没建造完毕，防御系统还没有安装到位！海德里希马上得出了结论，顿时兴奋起来。要知道，攻击一座防御森严的太空要塞，损失是非常巨大的。如果只是半成品，那么战斗的损失无疑会减少许多！对接下来的战斗，将会非常有利。
    “各舰主意，对方的要塞是不完整体，防御力量较弱！马上快速攻击，不要理会那些受伤的战舰！快速攻击……”想明白的海德里希少将，马上将命令发了出去。
    得到消息的各战舰指挥人员，顿时精神大振，拼命指挥着部下，疯狂前进着。那些因为受到大量导弹袭击的战舰，被纷纷甩在身后，甚至有心急的战舰指挥人员，直接利用角度和航速将挡路的战舰，直接推挤到边上。丝毫不理，因野蛮举动而Http://WWw.16K.Cn使得战舰损伤情况更加严重的受损战舰官兵的咒骂。
    海德里希少将的判断是正确的，除了第一个发炮的左侧要塞炮还来得及发射一发光束外，其余三座要塞炮都被急冲上来的战舰，摧毁了发射炮口。那些密布在要塞上的导弹发射器，也在狂轰乱炸中，损失惨重。在德鲁坦舰队抵近攻击时，每有一座要塞出现近距离的防御炮火和格斗机械。任凭着对方有条不紊的击毁着所有的防御力量！果然是，没有建造完整的要塞啊！海德里希得意于自己的判断，对着通讯器喊道：“命令，部分陆战队，登陆要塞，清剿残余人员。其余战舰，继续前进……”
    士气高涨的海德里希舰队，在留下数艘清剿战舰后，排着整齐的队形，开始向普桑迪奥星域内部前进。当整支舰队，有一半的战舰通过要塞后，突然，四座要塞相续发生了，剧烈的爆炸。那些正巧还在通过要塞的战舰，根本来不及躲避就被笼罩了进去。狂躁的能量，冲击着整个海德里希舰队。为了躲避爆炸冲击的牵连，所有战舰都在拼命逃离着，完好的阵形乱成一片。
    在这次爆炸中，受损最严重的就是后部舰队。那里的战舰大多是些比较小型的战舰或是补给舰，维修舰，和受损战舰。在这钟巨大的爆炸中，这些战舰根本无法抵挡，纷纷发生剧烈的爆炸。整个夜空都被红色的光芒印红了！
    “可恶的中国人！奥康纳……汇报损伤情况……”海德里希面色铁青的看着火光冲天的舰队后部，咬牙切齿的叫道。
    “将军！这次的袭击，舰队损失严重！主力战舰损失数百艘，百分之八十的战舰都有不同程度的损伤。后部舰队基本全灭，包括那些在前面战斗中受伤的战舰！全舰队共损失战舰一千八百余艘，受创二千四百余艘！损失太大了，将军……我建议，我们上撤回基地，等待候补舰队的支援……”
    撤退……海德里希差点一巴掌扇到副官的脸上。他海德里希从没有在战斗中逃跑过，要他这么狼狈的回去，还不如自杀了事！只是没等海德里希将混乱的舰队重新编排整齐，数千艘第三舰队的战舰已经从黑暗中露出狰狞的面目，向他们围了过去……





    第十二卷 宿命 第五章 高丽棒子
    16K小说网 更新时间:2008-9-10 12:12:13 本章字数:4528


    很不错，消灭五千艘战舰，自己只损失了三百多艘！的看着正在清理战场的部下们。从战斗可以得知，德鲁坦人这么多年下来，基本的舰队对决战术没有任何的发展，依旧是那老一套的战术打法，这对第三舰队来说到是个好消息。
    “指挥官，部队在清理战场的时候，抓到些高丽棒子！他们坚持要见您，不知道您愿意见他们吗？”负责清理战场的克莉斯汀&#8226;泽米杰斯上校，有些闷闷的询问着。刚才遇到这几个属于地球人种的家伙时，让她吓了一跳。这些奇怪的地球人，一见到她的面就毫无廉耻的跪在地上不停哭述着自己的遭遇。其中有个瘦瘦的家伙最是无聊，竟然说她和他们的民族有着什么血缘关系。真是莫名其妙，什么时候林特尼亚人和地球种族有血缘关系了？克莉斯汀心里有些埋怨那么士兵，怎么不把这些无聊的仆从军都清理干净，留下几个干什么！看对方越说越离谱，克莉斯汀&#8226;泽米杰斯决定，将这些中国同僚们称为高丽棒子的家伙，扔给指挥官去处理，她可不奉陪了！还有就是吩咐部下一声，在清理俘虏的时候，最好能让这些满嘴胡说八道的高丽棒子消失掉，免得连祖先都变成一伙的了！
    “进来吧！这位就我们舰队的总指挥，范云中将！”思娜将几个畏畏缩缩，身穿德鲁坦军服的黄种人带到范云的面前。
    听到德鲁坦女军官介绍，坐在对面地是整个舰队的最高指挥官。几个黄种人顿时一副低眉顺目，谄媚讨好的样子，连连弯腰，恭维着。其中一个最是高瘦的人。眼睛一亮，喜形于色！
    范云饶有兴致地打量着面前这群高丽棒子，和以前的记忆一样。这群家伙和当年那些自称大韩民族，牛皮烘烘的韩国人没什么区别。可能是当了仆从军，没有办法整容的原故，这些人保持了原本的样貌，确实是比较丑，想找出个英俊点的都没有。
    “你们就是那些忘了祖宗。帮助德鲁坦侵略者，欺负屠杀别人的高丽棒子了？”范云从了解韩国人那时候起，就对这些自卑狂妄，脸皮超厚的高丽棒子有着深深地厌恶感。语气自然，相当的不友善！
    “不……将军大人。您误会了！我们都是些在德鲁坦人压迫下，不屈反抗的勇士！为了给地球的同胞报仇血恨。我们忍辱负重，一直和德鲁坦人做着秘密的斗争！将军您地部队能够如此轻易的获胜，我们这些内部工作地勇士们做了巨大的贡献，只是您不知道而已！还有请您不要叫我们高丽棒子。请称呼我们大韩人！”那个最高的韩国人，脸上现出不满的表情。大声辩解着。
    无耻……脸皮真厚……在附近坐着地其他指挥人员听到对方毫无愧疚的回答。全都鄙夷地注视着这个大言不惭地高丽人。我们的舰队战胜敌人，和你们有什么关系。竟然连这种功劳也能够揽到自己身上！不愧是，指挥官详细介绍过地高丽棒子啊！
    “恩……好吧……”范云同意的声音，让场下的几个大韩人高兴了起来，只是没等他们的笑容完全展现，范云接下去的话，又让他们的脸垮了下去。
    “那个……高丽棒子！对……就是你！最瘦最高的那个棒子……听说你们要见我！到底是什么事情的？”范云丝毫不理会对方那幽怨的目光，我行我素的张口问道。
    “将军……我们是大韩人！不是高丽棒子……”瘦高个咕噜着，见范云没有反应，只得无奈的低头陪笑道：“将军……其实这次我们要见您，是有一个非常重要的事情禀报，这关系到您和您部下的将来……”
    “哦……说说看……”范云看着一脸正义的高个棒子，有了那么点意思。
    “将军……”瘦高个见对方感兴趣，连忙上前激动的述说道：“下官，叫做李太宰，是大韩民族的遗产保存官，鉴定员！根据我的分析，其实您……也是大韩人啊……”
    ……范云禁不住打了个冷颤，妈妈米的哥们啥时候成韩国人了！
    李太宰知道只凭一句话，对方是不会相信的，连忙继续解释道：“您看，按照百家姓的排名，范李朴崔，金张赵韩……您的范氏排在第一位，而我们李氏排在第二位……根据……”
    “等等……等等……”范云阻止了对方滔滔不绝的胡诌，一脸深思的问道：“恩！真是奇怪！我好象记得，百家姓的排名因该是赵钱孙李，周吴郑王吧？”
    李太宰愣了一下，没想到，经过了几百年竟然还有人记得百家姓的顺序，眼睛一转，正言道：“您不知道，真正的百家是从大韩国流传出去的！所以，最正统的顺序，就是我说的那样！您知道的只是后面一些小国家的人，盗用修改过的而已，不是真正的百家姓！”
    范云翻了翻白眼，他也懒得去争辩什么，默默无声，即没有反对，也没有呵斥。李太宰见范云没反应，想当然的认为对方是默认了他的说法，顿时，理直气壮起来，身板也挺的笔直。
    “呵呵……范李朴崔……既然李太宰先生是第二大族，那么家里一定出过许多名人了？”范云一脸笑意的询问道。
    “那是当然的！”李太宰被问到自己家族的历史，顿时自豪的抬头说道：“先不说，大韩历代的国王都是姓李的，在其他方面，我们李家也有很多著名的人物，为整个人类的发展进步，做出了卓越的贡献！就象大思想家，哲学家，老子李耳……大诗人李白等等……”
    小样的，就知道你会这么说！范云心里暗骂对方无耻，故意惊讶道：“不对啊！我明明记得。李姓出自赢字，春秋时期，皋陶之后，世为大理。以官为姓！道家老子因祖辈皆为理官，遂以理（李）为姓，耳为字啊！那时候，好象根本
    丽人呢吧？李白，原籍甘肃秦安！与朝鲜半岛相差十怎么也是高丽人了啊？”
    李太宰的脸瞬时红了起来，他没料到，在这外星世界漂泊了数百年地人里面。还有人对地球的历史记的那么清楚。真是奇怪，象自己这种第六代的后裔，所有地知识也都是从长辈侥幸保存的文件上，得到的。对方，明明看上去只是个三十不到的年轻人。是怎么知道那么多详细的历史的？难道他也有祖先流传下来的资料？
    “将军……可能是您记错了！我说的不可能是错误地！”李太宰当然不可以承认自己说的是不对的，要是传出去。整个大韩李家的地位将会直线下降，也没有那么多人会崇拜他们了！
    “算了！反正是过去的事情，真真假假已经没有意义了！听说，你们高丽地食物。非常的美味！不知道能不能让我见识一下啊？”范云摆摆手，他可没兴趣和厚脸皮争论什么。况且。很多东西离开地球后，就再也无法证实了！这给了厚脸皮们相当大地优势！
    “将军。不是你们，是我们！大韩的美食自然是全世界最好的了！只是，要制作美食的工具，材料都在原来地战舰上，没拿过来！您看是不是……”李太宰听到范云问起食物，自然豪气满腔的自信道。
    “思娜……派人去帮李太宰先生，把工具都拿来！我到想看看，大韩美食是什么好东西！”
    很快，各种制作工具都被取回，李太宰带着几个高丽助手，在厨房内忙碌着。原本酷爱厨艺地贝尔大叔，听闻有新地美食，屁颠屁颠的就跑了过来。等看完李太宰等人地操作，贝尔大叔大失所望，带着臭臭的表情，把刚做完所有食物的高丽棒子们赶出了厨房！
    “将军……这就是我们的大韩的美食，绝对是世界上最好吃的东西！”李太宰指着满满一桌菜，颇为自豪的介绍道：“您看，这是著名的韩国泡菜，这是水冷面，这是石锅拌饭，这是韩式拷肉，这是……”
    —
    范云带着奇怪的笑容，绕着桌子转了一圈，勃然大怒道：“李太宰……这就是你所谓的世界上最好的美味？用些烂萝卜，白菜棒子，臭黄瓜腌的酸辣咸菜也好意思拿上桌？这个石锅拌饭，除了精致点，和小饭馆的盖浇饭有什么两样？还有这个水什么冷面的，看看里面有些什么？又小又碎的牛肉片，萝卜，芝麻，黄瓜，芥末……就这些东西，连大食堂供应的鳝丝豆芽冷面都比不上，也敢端出来现？再看看那些，那是菜吗？海带汤，鱼汤，人参鸡汤，除了汤就没别的啦？这一桌破烂也能叫菜，真是侮辱了菜这个名字……你们这是在糊弄我，看不起我……来人啊，全部拖出去……”
    “将军……这真的是韩国美食啊…饶命啊…”在李太宰等人大惊失色的叫声中，汹涌而来的卫兵将这几个讨厌的高丽棒子，连拉带踹的拖了出去。
    直到听不到高丽棒子的求饶声，范云才对着其他人道：“看吧！这就是高丽棒子！以后，再发现这种类型的仆从军，统统清理掉，免得影响了大家的正常生活！”
    “是……”所有在场的军官全都赞同的点着头，谁都不愿意突然冒出个莫名其妙的同胞弟兄来。
    “指挥官！我们还找到不少，高丽女人，都是些护士之类的！您看……”
    “高丽女人啊！整过容吗？整过可以给基地医院送去，照顾伤员！没整过，就别拿出来吓人了！”范云漫不经心的回复着，在印象里，凡是没整过容的韩国女人，很少有看的过去的！
    “大人……这是哪里？”崔纽辟士官还以为，惹怒了中国人会被马上杀掉呢！结果，他和其他都被带到了一个奇怪的星球上。看着四周那些，样子古怪的野蛮生物，不由害怕的询问着身边的李太宰大人！
    “我怎么知道！”李太宰还在为不久前的事情后悔着，早知道中国人的指挥官不喜欢韩国菜，他就提韩国的中医，文化方面的内容了！这些也都是他最拿手的，象华佗啊，字画啊，中医针灸啊！都是大韩伟大的发明，绝对能打动对方的心！哎，为什么偏偏我要选吃的呢！李太宰懊悔不已！
    “大人……好消息……”朴倪晚下士出去转了一圈后，高兴的叫道：“刚才，我去和对面那些野人交流了一下！发现，他们也是有着大韩血统的后裔，所以在这附近我们没什么危险的！”
    “真的……”李太宰大喜过望，虽然走向他们的野蛮种族，长着猪一样的脑袋，浑身散发着恶心臭气，根本不象地球人。但只要对方相信朴倪晚的话，那么一切就好办了！
    鲁鲁兴奋的看着眼前这些长相难看的家伙，没想到这些丑人竟然会是自己的同宗。虽然长的没他英俊，奇怪了点，但胜在细皮嫩肉，屁股也非常结实，一看就是好玩伴！
    鲁鲁哼哼两声，叫来一群同伴，满脸幸福的向着急于套近乎的高丽棒子们走去。李太宰原想上去打个招呼，确定一下彼此间的亲戚关系，却没料到，还没开口，就被一个粗壮的猪头人一把翻成狗爬式！“嘶拉”李太宰的裤子被猛的撕开，他还没反应过来，就感到屁股那个小眼的地方，被插进了一根巨大坚硬的物体，撕心裂肺的疼痛感，让他差点晕了过来。李太宰一边无力的呻吟着，一边用满是泪水的眼睛观察着四周。所有的同伴都如同他一般，象狗一样跪在地上，背后都有着一个猪头人在辛勤耕耘着。到是那些韩国女人，不知所措的看着他们，没有受到一点的侵犯。
    为什么会这样……李太宰心头狂喊着，只觉屁股一紧，眼前一黑就什么都不知道了！





    第十二卷 宿命 第六章 决战
    16K小说网 更新时间:2008-9-10 12:12:13 本章字数:8282


    德里希舰队的覆灭在德鲁坦流亡者中的影响是巨大的当斯王子，不得不将更多的目光放到了中国人的身上。而一直被他看不起的阿兰斯特&#8226;冯&#8226;伯格子爵，重新得到了王子的重视，毕竟在这些人里，和中国人战斗最多，了解最深的就是这个两次逃过死亡的上校。
    面对时刻骚扰着领地的游击舰队，亚当斯王子除了派遣重兵巡视外，拿不出更好的手段。毕竟，他是一个流放的王子，实力有限。没有那么多的舰队可以使用！
    连续的骚扰，破坏。让亚当斯王子忍无可忍，终于使出了最后一招。
    “呵呵……没有想到，高科技的德鲁坦帝国，竟然会做出这种奇怪的举动！决战？呵呵……真有意思……”范云反复看了手中的信函好几遍，失声笑道。
    “因该是游击战术的成功，让德鲁坦人无法安心建设，所以想一战解决问题吧！不过！谁会傻的现在和他们硬拼呢！”巴鲁耶夫少将手里也握着复印下来的信件，面上带着不屑的笑容。
    其他围坐在会议室的官员都是差不多同样的表情，对德鲁坦王子的要求感到奇怪而不可思议。
    “我到认为，进行决战，有一定的可行性！”秦岚参谋长语出惊人，看到所有人都看向她，难得的笑了笑道：“虽然我们的游击战术很成功，但也只是削弱了德鲁坦发展的步伐而已，他们地实力还在不断壮大着！根据情报部。斯万克&#8226;托兰斯基上校的死间发回的信息。德鲁坦人在亚瑟星上的基因培育人数量异常庞大，正在急剧成长着，相信亚当斯王子很快就会拥有一支数量惊人地战斗部队！这一点，你们可以询问一下思娜上尉和尊尼上校！”
    “是的各位！做为一个曾经的德鲁坦人。我非常清楚这些基因人的情况。作为被流放后，势力剧降的势力。一般，都会在最早期大量的生产基因战士！这些基因战士都是经过特殊的生化处理，加速了生长速度，只需要八至九年的时间就可以完全成熟，参加战斗！因为催长地缘故，基因人的寿命都非常短，一直是做为先期开发的炮灰人物使用的！所以。当他们成熟之后，我们遇上的将不会是二三万地德鲁坦战舰，而是十几万，甚至更多！”思娜讲完自己所知道的事情，又重新坐回到范云身后。
    “就象思娜上尉说地德鲁坦人正在拼命的建造新型战舰。虽然暂时还没有人操作，但迟早会被成一支可怕的力量！八。九年的时间，我们也可以建造出一支庞大地舰队，但对方也在不停的发展。到时候，恐怕除了战舰地数量增多外。我们和德鲁坦之间地实力对比，估计和现在不会有太大的差别！”秦岚参谋长看了看低头沉思军官们。又拿出一份材料道：“其实我决定可以接受决战地请求。主要是因为，从中华联盟传来了新的消息。西罗斯那里已经得到了林特尼亚帝国覆灭的信息。一些和西罗斯人关系密切的联邦国家，正聚集了大量的战舰，准备来这里分一杯羹。到时候，局势恐怕就会向无法预测的方向发展了！”
    “该死的西罗斯人，想来拣便宜！迟早灭了它……”脾气不怎么好的张淘上校，闻言愤愤不平的咒骂着，其他军官也露出恼怒的神情。
    “秦岚，报一下我们和德鲁坦一方的实力对比！如果有可能，可以考虑进行决战，最好能在西罗斯的舰队到达前，控制住整个林特尼亚！”范云也是刚刚才收到中华联盟那边的消息。他对准备乘火打劫的西罗斯人还是非常担忧的。
    “是，指挥官……”秦岚站起身，看了一眼周围的同僚后，朗声道：“第三舰队先有主力舰队，第一，第二，第三，第四，共四个编队。超级战舰秦始皇号一艘，大型战舰五艘，一级战舰五百三十艘，二级战舰三千二百余艘，三，四级战舰近六千艘。从中华联盟增援来的战舰四千一百余艘，总共有战舰一万四千余艘。
    德鲁坦方面，原有战舰三万三千余艘，在与林特尼亚各势力战斗时，损失四千余艘。与我方两次交战，被毁近六千艘左右。再加上游击舰队的战斗成果，德鲁坦一方的战舰初步估计为二万二千余艘。其中由大韩及其他仆从军控制的四五级战舰，大约数目为三千艘上下。特别需要注意的是，对方拥有三艘超级战舰，具体的型号还未知，攻击能力不明！以上就是情报部的最新信息！”
    不好办啊！战舰的数量明显是德鲁坦一方占有绝对优势！而且，对方还拥有不知型号能力的三艘超级战舰！真打起来，绝对非常的吃力！但不打，任由对方发展也不是好事！何况，他所控制的两个星域正好是西罗斯舰队最先经过的地方！
    听了参谋长的介绍，所有人都深深皱起了眉头！大型的星际战争，实力上的差距，很大程度的会影响战局的发展。而且，对方还是个身经百战的战斗种族。
    打还是不打？范云一直被两个问题困绕着，默默深思了很长时间，才抬起头，面容严肃的说道：“我决定了，打……只是，如何打，怎么打，还需要大家认真的讨论一下！”
    既然指挥官做出了决定，其他人也都纷纷点头。第三舰队不惧怕任
    手，即使处于下风，也不会后退半步。
    —
    第三舰队与德鲁坦人的决战在阿牧笛巴星域展开，这里与普桑迪奥星域只隔着一片巨大的陨石带，周围的星球都是不稳定的恒星，经常在地表发生强烈的爆炸。能量冲击影响着附近地空间，经常会出现无次序的能量乱流现象。而到处都是的各种陨石和太空垃圾。使得整个地区的环境复杂，糟糕。对超大规模地舰队排列来说，是非常麻烦的问题。
    之所以选择这里，也是整个第三舰队指挥部经过了深思熟滤后的结果。靠着复杂的环境。能够最大限度的抑制对方数量的优势。
    “这地方到选择的不错，不愧是令人头疼的对手！”德鲁坦舰队总指挥罗达尔上将，仔细观察了一遍周围地形势后，由衷的赞叹着。
    负责这次战斗指挥任务的是巴鲁耶夫少将，作为一个有着丰富经验的老兵，最有资格指挥这场决定双方命运的大战。至于范云和他地秦始皇号没有出现在第三舰队的阵营中，他们还有其他地任务需要处理！
    为了赢得这次战斗，第三舰队可谓是倾巢而出。正中间的是以巴鲁耶夫少将的旗舰大型战舰玄武号为主的主力舰队，两旁是郭梦柔上校地第一编队和暂时由丘清权上校指挥的第二编队。尊尼上校地第三编队和梅林&#8226;哈顿少将地第四编队则处于舰队后方，随时准备参加战斗。如果有熟悉尊尼舰队的德鲁坦人在地话，一定会发现编队中缺少了快速舰白色圣堂号和其余近半一二级战舰的身影。
    德鲁坦这一方基本上也全部到场。三艘超级战舰，一艘由总指挥罗达尔上将控制。另一艘则给了副总指挥官，特克契夫中将。和第三舰队相同的是。亚当斯王子与他的旗舰没有出现在战场上。
    双方的总兵力，各是一万一千艘和一万九千艘，基本上已经是全部的战斗力量。
    “进攻……”
    “射击……”
    战斗差不多在同时爆发，数不清的光束闪现在漆黑一片的宇宙中。战舰上光芒的炸裂闪光，将整个战场照耀成一片绚烂的花园。每一次或红。或白的闪光。都预示着，成千上百生命的消逝。
    第一回合的远程攻击。第三舰队一方明显取得的成果要比对方大的多。毕竟里面许多的炮手，都经过了舰队“炮神”之称的蒋剑锋上校的指点和训练，攻击的准确度，要比对手高上许多。
    也许是多于对手的损失，让德鲁坦的指挥官们感觉受到了侮辱。两翼战线的德鲁坦分队，率先冒着凶猛炮火，向前突击。希望能打乱对手的阵形，让主力舰队寻找到最佳的攻击时机。
    巴鲁耶夫少将的中央部队没有因为对手的突进而有丝毫的混乱，依旧纹丝不动的行使着自己的职责。而郭梦柔上校和丘清权上校则带领着舰队勇敢的迎了上去，将对方阻挡在一片陨石带的侧面前。
    这时，位于右侧陨石带的德鲁坦分舰队被突然爆炸四起的陨石带引起了一阵动乱，纷飞的陨石，打乱了整个舰队的次序。一些因为要躲避陨石攻击的战舰，拥挤在一起，被好整已待的中国战舰打的火花四射，发生一连串的爆炸。
    “又是这招！！卑鄙的中国人……”阿兰斯特再次经历了以前的那一幕，气恼的大声呵责着部下：“不要乱……立刻后退……离开陨石区……”
    虽然舰队按照阿兰斯特的指挥运行着，但密集的弹雨还是在整个侧翼舰队中绽放出五颜六色的爆炸光芒。发散的碎片借着强大冲力撞向德鲁坦一方的战舰，造成了更多的损伤。好不容易从困境中镇静下来，阿兰斯特的舰队一边承受着猛烈的炮火袭击，一边缓慢后撤着，远离依旧暴乱的陨石带。
    另一侧的舰队到没有阿兰斯特舰队的遭遇，但他们遇上的是同样凶悍的第二编队。双方交织纠缠在一起，伤亡数字逐渐增多。
    “还是不行啊！这些贵族子弟，到底不是正规的军人，指挥能力实在太欠缺了！”罗达尔上将观察着战场的变化，连连摇头。他曾经发现了不少敌人的弱点，但当面的指挥官却没有抓住，白白浪费了大好时机。如果不是他的子弟都被自己呵斥，没有参加亚当斯王子的争夺战的话，整个战局就不会是现在这个样子。
    “让后备舰队支援两翼舰，主力舰队出击……”罗达尔自然不会这么一直让战局僵持下去，果断的下达了总共命令。但是他的旗舰和三千艘护卫战舰。依旧待在后面，没有出动。
    有了增援队伍，实力大长地两翼舰队，很快就占据了主动位置。将第三舰队的侧翼部队，打的节节后退。巴鲁耶夫自然不会让对手猖狂下去，一直待在后方另两支舰队，也纷纷上前加入战斗。而他的主力也开始向对手迎了过去。
    特克契夫中将地超级战舰确实非常的凶猛，强悍。普通的能量攻击对战舰的伤害并不到。反到是凶悍的火力，击毁了一艘又一艘的敌舰。以特克契夫的旗舰为首，整个德鲁坦主力舰队犹如一把锋利的尖刀，狠狠地扎进第三舰队本队的中心位置。迅猛向前。让特克契夫不解的是，对手的那艘大型战舰，竟然避开了他的攻击，向舰队地后方快速突击着。因为前进的关系，特克
    战舰根本无法调转船头去追击敌人的旗舰。只能眼肉从眼前不远处一闪而过。
    没有大型战舰的阻挡，那些一。二级战舰根本不是超级战舰地对手。经过一番疯狂突破后，特克契夫带领的一半舰队竟然穿透了第三舰队地阵形，来到了他们后方。只是没等他掉转舰身，与上将前后夹击对手。有一艘大型战舰率领地怪异舰队出现在他的面前。
    除了正面那艘看上去强大。华丽地战舰外，其他的舰支五花八门。什么样式都有。竟然在其中还能发现游艇类的飞船和运输用船只。
    难道，中国寄希望这些又小又烂船能够阻挡我吗？看着样子凄惨的破烂舰队。特克契夫不由笑出声。
    “把它们消灭掉，要快……”特克契夫下达了指令，想要夹击中国舰队，就必须要把这些讨厌的小虫子清除掉，扫出一片安全地带才行！
    只是让特克契夫吃惊的是，他眼前这些微不足道，没什么威胁的混杂舰队，竟然给他的部队造成了巨大的伤害。那些大大小小的战舰，飞船，根本不理会射来的攻击。靠着较小的体积和灵活的速度，亡命向着舰队冲来。只要被这些飞船撞到的战舰，无一例外都被发生剧烈爆炸，在一片闪光中消散在宇宙中。
    竟然是自杀式飞船！德鲁坦不是没有自杀式飞船，只是数量没有那么多而已。看着奋不顾身，蜂拥杀来的自杀飞船，连特克契夫这样的将领都慌了神。除了命令炮火阻击外，根本没有其他的办法。幸好！特克契夫的旗舰是一艘超级战舰，火力相当的强大，密集。那些冲向它的自杀飞船还没有抵抗目的地，就在半路上被清除掉了！
    这时候，第三舰队那艘一直没有动静的大型战舰，开始行动了！和其他的飞船一样，它根本丝毫开火的意思，而是用超乎寻常的速度向着特克契夫的旗舰猛冲过来。
    不……不可能！怎么连大型战舰都会搞自杀冲撞！看着杀气腾腾而来的敌舰，特克契夫的额头满是汗水，眼睛都快瞪出了眼眶。大型战舰可不是普通的战舰，就算是他的超级战舰，想要一下子击毁对方，也是不可能的。虽然那艘战舰被打的火光四射，碎片乱飞，但还是毫不停歇的向着他猛冲而来。
    “不……”看着越来越近的战舰，特克契夫明白到撞击是无法避免的，只得绝望的嚎叫着。
    年迈的布拉德古克亲王，站在指挥舱内，注视着渐渐放大的敌舰画面，大声欢笑着。今天的这次行动是他竭力争取到的结果。作为一个林特尼亚人，他为帝国奋斗了一辈子，怎么能看着其他种族，代替他与灭国的仇敌战斗呢！能偿还累累血债的只有生命，既然帝国已经不存在，那么他这个亲王也没有必要在留下来了！今天，他就率领着所有愿意用生命来向侵略者复仇的人们来到了这里，向德鲁坦人讨还血债！
    “好伙计……今天是我们最后一次战斗啦……”布拉德古克轻轻抚摩着控制屏幕，这艘战舰是林特尼亚帝国唯一的一艘大型皇室舰船，只是攻击力并没有多强，都是当作皇家出游的礼仪用舰。现在它再一次被布拉德古克从秘密地点拉出来，完成自己最后的使命。
    特克契夫与旗舰阵亡的消息，让罗达尔万分惊讶！他无法想象。是什么样地战斗，才能将一艘战力强大的超级战舰完全的击毁，让特克契夫连逃跑的希望都没有！只是现在罗达尔上将也无法去考虑太多地疑问了，因为一支突然出现的舰队包围了他的舰队。对上他旗舰的更是一艘比他更强大的超级战舰。
    “击毁它……攻击……”一直埋伏在危险地带的范云直到对方的舰队都投入了战斗，只剩下，数量不多的守卫舰后才跳出，攻击对手地旗舰。擒贼先擒王，范云希望借着击毁敌人最高指挥系统的优势，让整个德鲁坦舰队崩溃，灭亡。
    除了秦始皇号这艘超级战舰，攻击敌人旗舰本队的还包括剩下的三艘大型战舰。其他舰支的数量也与对手相差无几。所以，刚一开始，范云地本队，就占据了绝对的优势。破坏和杀戮成为一面倒地情况，大量护卫在德鲁坦旗舰周围的战舰被击毁。爆炸。就连罗达尔上将的超级战舰，也在蜂拥而来的攻击中。冒出浓浓烟气。
    “轰……”就在范云猛攻敌旗舰地时候，秦始皇号右侧的立牧号突然爆炸起火，随即传来观察员，紧张地声音：“指挥官。发现一支德鲁坦人地增援舰队，数量三千。其中一艘为型号不明的超级战舰。体积……体积竟然比秦始皇号还要巨大……”
    范云阴沉着脸注视着画面上地敌舰，那是一艘比秦始皇号还要大上两倍巨无霸。那为与前方庞大粗壮的炮管。正是一炮将改装后的李牧号打成重伤的罪魁祸首！
    “指挥官……是霸皇巨舰……恐怕我们不是对手！”通讯频道中传来查理中校些微颤抖的声音。
    霸皇级吗！范云再次看了看那艘巨大的战舰，皱起了眉头。现在战斗已经进入到最关键的时刻！只要退缩一步，整个第三舰队就会分崩毁灭。除了继续战斗，别无他法！
    其实现在战场的局势，还是第三舰队占有着一定的优势。德鲁坦人近半的主力舰队，在布拉德
    王的自杀袭击下灭亡了，巴鲁耶夫的舰队完全压制着队，胜利是迟早的事情。
    右侧的第一编队幸运的在一次攻击中击毁了阿兰斯特的旗舰，使得整个德鲁坦右翼部队因为缺少完整的指挥系统，而陷入混乱中。
    只有左边的德鲁坦舰队还在和第二舰队纠缠着，暂时不分上下。
    “各部继续作战，巴鲁耶夫舰队分出一部分，协助围攻敌人旗舰编队，我将率领汉武，盛唐号迎击新增援的敌舰队！马上行动……”思考了片刻，范云终于做出了决定，决心亲自迎击对手的霸皇级战舰，也只有秦始皇号，才是对方超级战舰的对手。
    亚当斯王子霸皇号的到来，虽然鼓起了德鲁坦舰队官兵的士气，但却没能挽救他们的颓势。所有的战舰依旧和对手混杂在一起，战斗不休。
    霸皇级巨舰在范云的面前，展示了他无与伦比的攻击力。普通的一，二，级战舰只要挨上一两次巨炮的轰击，就会失去战斗能力。虽然，其他围在霸皇级身边的护卫战舰，不是范云突击舰队的对手，但损失依旧惨重。就连秦始皇号也在能量罩被完全打破了，受到了不小的伤害，到处是毁坏的舱室和浓烟，烈焰。秦始皇号对霸皇级战舰的攻击不可谓不猛烈，但遭受的损失却比对方要大得多！伤员正在急剧的增加，各医疗舱室已经人满为患。
    所有的格斗机和机甲部队，已经被全部放出去，正在和敌人的战甲激烈交锋中。
    从战斗中范云知道，如果不能消灭这艘德鲁坦人的巨舰的话，那么整个第三舰队将会遭到灭顶之灾。同时出击的两艘大型战舰，汉武就在不久前再次被霸皇号的主炮击中，完全丧失了进攻能力，和一群围上来的德鲁坦战舰同归于尽了！而盛唐号也是伤痕累累，坚持不了多长的时间！
    范云看了看指挥舱内，因为战事的激烈和不可预测性，秦岚参谋长，德雷克上校，上官博文总工程师等高级指挥官都被他留在了基地内，连始祖三号和女娲也为以防万一留了备份在主星上。可以说，就算有了意外，整个第三舰队，也不会因此而茫然无措。现在，德鲁坦人的战舰都汇聚到了这里，白色圣堂号的突击小队应该登陆亚瑟主星了吧？只要将基因培育基地完全摧毁，那么德鲁坦人将失去，最为重要的发展契机！
    “发消息给基地，以后第三舰队就拜托，秦岚参谋长了，直到选出新的指挥官为止！”范云淡淡的说了一句，指向前方巨大的敌舰道：“全速前进，就算打不掉它，老子也要撞毁它……冲锋……”貂禅默默的站在他身边，悄悄伏上指挥官坚实的肩膀。思娜温柔的趴在范云的腿边，静静看着越来越近的巨大战舰。
    “冲锋……”其他依旧在旗舰身边战斗的舰支，纷纷呐喊着，向巨舰无所畏惧的奋勇前进着，就连伤势严重的圣唐也开足了马力走在队列的最前方。它要用自己的身体。为旗舰阻挡住，一切射来的攻击。
    “冲锋……”这是其他战舰愤怒的吼声，他们用最猛烈的炮火，向着敌人发泄着心里的愤怒和悲伤。
    “冲锋……”巴鲁耶夫手指着前方，战舰如离弦之箭，猛撞向依旧在抵抗的罗达尔上将的超级战舰。
    “冲锋……”范云大叫着从恐怖的噩梦中醒来，茫然的站起身，在四周漫无目的的走动的。
    “指挥官……”突然而来的轻柔喊声，将范云从混沌中完全惊醒过来。他先是看到了貂禅那张梨花带雨的娇媚面容，随即又发现了躺在脚下，正抬头望着他的思娜上尉。
    看着一塌糊涂，凌乱不堪的指挥舱，范云愣住了！他清晰的记得，自己难得勇敢了一回，带着战舰撞向了德鲁坦人的霸皇级巨舰。那时候，眼前光芒四射，然后就没什么都不知道了！照道理，自己和秦始皇号一起，因该已经粉身碎骨了才对，怎么还在秦始皇号内，而且好象他和其他人都活着！难道，撞击成功后，秦始皇号没有爆炸！大家都活下来了？
    “始祖三号……始祖三号……”范云拼命连接着花成一片的屏幕，过了好久才听到始祖三号那熟悉的声音：“我在舰长！线路有些损坏了，不过还能使用！”
    “哈哈……三号，你没消失就好！能利用设备观察一下周围的情况吗？我这的观测画面都坏了，防护档板也收不回去，什么都看不到！”范云高兴的叫着，老朋友依然健在，让他异常的欣喜。
    “好的！我可以试试……”始祖三号沉默了许久才回答道：“舰长，情况非常不妙！秦始皇号受创严重，已经完全无法恢复了！生命探测器显示，幸存的船员不到三千人，不过能联系上的各类机械人到还有六千左右。其他情况，还需要进一步的调查！不过舰长，非常奇怪的是，我观察了一下周围的宇宙情况，发现我们根本不在林特尼亚星系的范围。四周的星系全是没有记录的陌生空间！虽然不知道是怎么回事！但我要告诉您，可能我们又一次迷失了！
    ………………范云听着始祖三号的话，整个人都傻掉了…





    第十二卷 宿命 第七章 新秦始皇号
    16K小说网 更新时间:2008-9-11 9:16:54 本章字数:2407


    范云将指挥舱内还能修复的设备暂时连接好，派出机后才知道，真实的状况远比始祖三号报告的要严重数倍！秦始皇号本体不是无法进行修复，而是完全报废掉了！大半的舱室都毁坏严重，基本都有着连同外太空的缺口。能源推进系统直接被炸掉了一半，整个房间全都暴露在宇宙空间里。大量的物资，能源储备丢失。保障能源供应的飞炮族人，也只剩下了可怜的十来个。被寻找到的幸存船员，不到三千人，还个个带伤，可以正常工作的船员，不到三百人。机械人里，属于战斗机械类并不多，大多都些服务性或工程系列的机械人。可以说，秦始皇号的现状，比范云当年一个人待在船上的时候，还不如。至少，那时候的战舰还能正常航行！
    船体的破损，防护罩的消失，使得大量有害的宇宙射线，直接威胁到了船上的所有人。在这种情况下，范云除了待在靠近指挥舱这一段，比较完好的区域外，哪都不敢去。搜救幸存人员，汇集有用物资的事情，都由机械人来完成。虽然战斗机械人损失惨重，但幸运的是，范云的老部下，阿诺队长依旧完好无损！他也成了整个救援小组的临时负责人，虽然貂禅也归于机械人的范畴，但毕竟她还有部分身体组织属于基因合成而来的。同样无法在变得凶悍的各种射线下，正常的展开工作。所以也只能待在安全区域内，做些清点物资，照顾伤员的事情。
    因为。秦始皇成为了巨大地太空垃圾，失去了作为一艘太空战舰的基本能力。所以，范云和始祖三号商量以后，准备开始建造新的战舰。构件船体的材料到用不着担心。巨大秦始皇号就是一个现成地储藏丰富的原料仓库。能源方面，因为有着聚变能力的飞泡族人存在，所以暂时还不需要担心。唯一让人烦恼的是，范云又一次陷入了人手不足的境地。环境的因素使得他只能使用工程机械人，但想要在最短的时间内，造好一艘新的战舰，这点技术人员实在是杯水车薪，根本不够用！
    “哎……怎么总是遇上人手稀缺地问题！”范云看着手上厚厚一叠需要增派人手才能加快进度的报告。无奈的苦笑着。从他第一次出现在秦始皇号起，缺兵少将的问题就一直如影随形的陪伴着他，从没有真正让他安心过！除了在林特尼亚那段短暂地时期，意气分发了会外，一直紧巴巴的！
    想到林特尼亚。范云就想起了那些依然留在基地地朋友们，对于那场战斗。他丝毫不怀疑，自己的一方会获得最后的胜利。没有了所有超级战舰的德鲁坦人，肯定不会是战意高昂地第三舰队的对手。而且，在决战前。他已经命令星系外地基地，调拨一批最新建好地战舰和人员增援了！相信等战役彻底结束。经过补充的第三舰队也会威慑住西罗斯地舰队。把整个林特尼亚纳入到自己的手中。
    可惜了，琼娜三公主。才和他结了几个月的婚就做了寡妇！也不知道，她得到自己阵亡的消息，会不会改嫁他人！范云遗憾的吧唧着嘴巴，冒似自己和三公主还没同房过几次呢！真是太可惜了……
    建造新船的工作，在范云等人度日如年的等待下，一步步艰难前进着。随着时间的推移，散落在各处的工程机械人被找到，修复。大大缩短了战舰的制造进度。一艘崭新的战舰，渐渐出现在范云的面前。
    看着窗外那艘亮银色的战舰，范云烦闷的心情好了许多。只要再过几天，他就能登上新的战舰了。这艘战舰虽然大小无法和秦始皇号相比，但至少比普通的一级类战舰要大上一些。航行速度，火力配置等也采用了最佳的设计方案。对付一些小型舰队，还是有自保能力的！
    庆祝新舰的诞生宴会，就在会议室内进行。因为物资流失的缘故，整个宴会非常的简陋。连饮料也只有蔬菜汁。蓄藏库房的大量毁坏，使得美酒，烟草等奢侈品成了真正的稀罕物。就连范云自己也只剩下了半盒极品雪茄，平时都只是拿出一根闻闻味道，解解谗，抽都舍不得抽一口。
    “舰长，我们很快要转移到新舰上去了！请您为新的战舰取一个名字！”始祖三号布置完最后一件任务，出声询问道。
    “还是叫秦始皇号吧！不需要再改动了……”范云将手里雪茄，小心翼翼的放进烟盒。跟着秦始皇号这么多年，他早对这艘战舰和这个名字有了感情，自然不想轻易的舍去。其他人也没什么意见，叫秦始皇号顺口，感觉也好！
    经过数个月的救治，大约有五百余名船员恢复了健康。而剩下的人，伤势却依旧严重，全部躺在救护舱内，继续治疗着。按照女娲的判断，这些重伤员想要完全好过来，起码需要数年的时间。所以，范云现在能够使用的人员相当窘迫，加上机械人，勉强可以操作整艘战舰。
    一具具安放着昏迷人员的救护舱，被运输到新舰上，排列整齐的堆放在特制房间内！如果，有不明真相的人看到这个情况，一定会吓一跳！这么多，象是棺材的物件放在一起，只能让人误解为这是一艘吸血鬼的飞船。
    最让范云想不通的是，在这些幸存的人员中，大多数都是女性船员！活下来的男性船员非常之少！难道，这种莫名其妙的空间穿越，女人要比男人更适合？
    看着，整个指挥舱，变成了祖国江山一片红，范云除了无奈还是无奈。因为，许多人都不在秦始皇号内。所以，范云也相应调整了现在的指挥系统。他的副官依然是思娜上尉，后勤部长则由貂禅担任。战舰的作战室负责人是唯一跟着范云一起穿来的“炮神”蒋剑锋上校，太空格斗机分队的队长为西罗斯联盟投奔舰队的古兰特少校。至于太空陆战营长官，依旧是由范云自己兼任，只是整个陆战营，真正能战斗的人员还不到一个连队！变动最大的是参谋部，因为秦岚参谋长没有跟随战舰一起行动。所以，新的参谋长同志就是秦岚临时派到秦始皇号来帮忙的米歇尔&#8226;卡斯达上校和其副手接任了！
    新秦始皇号的指挥人员，非常的驳杂，即有中国人，也有德鲁坦人，林特尼亚人，甚至是西罗斯人！简直就是一个小型的星际联合部队！





    第十二卷 宿命 第八章 烟草之星
    16K小说网 更新时间:2008-9-13 9:07:00 本章字数:5659


    过一番修整，布置！崭新的秦始皇号，终于告别了旧续他寻找的旅程。只是，这次航行充满着迷茫和困惑！在这片毫无记录的星空中旅行，想要找到正确的前进方向，无疑只能看最高指挥官自己的人品是否够高了！
    秦始皇号现在前进的方向，是范云转了圈铅笔，胡乱定下的。没有星图，没有航路，他也唯有靠这种方式来选择路线。
    “舰长……前方三点五光年处发现一颗自然行星，很可能有生命的存在！是否发射无人探测器，进行先期侦察？”秦始皇号航行了近一个月的时间，才传来了让人振奋的消息。因为人员紧张的关系，始祖三号重操旧业，再次成为了秦始皇号的眼睛。
    “可以派遣，但需要小心，一切谨慎！”一个自然行星当然让人高兴，战舰的培育植物，只剩下几种品种，确实需要增加内容，也可以改善大家早吃的腻烦的口味。
    全力飞行的探测器是用不着让人等待多长时间的，很快，好消息接踵而来。这个新发现的星球，无论大小，质量和内部环境都和地球非常的相似，是一个可以安心降落的地点。星球上的物种十分丰富，动物众多，是个进行补给的好地方。最让人放心的是，这是一个还没有产生高等科技生命的星球，完全不必要担心，会遇上不怀好意的凶恶种族。在行星上，唯一智慧等级暂定为最高的是一个奇怪的种族，无手无脚地长棍型生物。因为探测器只是进行了快速的初步调查。所以具体的情况还不了解，需要更进一步的观察。
    范云看到探测器发回地图象，整个人激动的颤抖起来。天啊……我看到了什么？烟草……肯定是烟草！而且是最高等级的……
    这个行星表面，有湖泊。丛林，高山，大海非常的正常。唯一奇特的地方就是，星球上到处生长着，郁郁葱葱的烟草类植物！甚至是整个原始丛林的树木都是由一株株体型巨大的烟草类植物形成地。
    “这……这简直就是烟草的世界啊！”范云大声感叹着，最近无烟可抽的生活，实在是把他鳖坏了。现在一下子看到这么多的烟草，根本压抑不住。他激动的心情。
    “加派几个探测器去，我需要更多，更详细地资料！让陆战营的同志准备好，我希望他们能够随时出动……”米歇尔&#8226;卡斯达上校，做为整个部队地最高指挥人员之一。自然可以发布相关的任务。
    虽然范云迫不及待的想要知道，那么极象是烟草的植物。能不能制造出优质雪茄来！但是按耐住性子，等待着新地情报传来。
    经过数个探测器的侦察，基本确定这个行星适合人类生存，与本土生命地观察也有了相当直观地认识。那些被判定为智慧生命的原生生物。也清晰地出现在指挥舱屏幕上。
    观测到的是一个类似于原始文明的村落，用粗大树干做支柱。顶部盖着厚厚烟草叶的简陋茅屋错落有制的将整个村落围成了一个巨大的圆形。村庄的中央是一片平坦开阔的空地。上面铺满了。采摘下来烟草嫩叶。其中很大部分都已经被晒的焦黄，脱水。一些。奇特的生物正在翻动着烟草，将已经完全晒透的烟叶，放进特制的箩筐内，搬运进边上不远的茅屋中。
    自从在宇宙间流浪开始，范云见识过了无数奇形怪状的外星种族，但现在看到的这种形态的生命体确是最特异的！如果不是生命探测器，显示他们有着古怪，但清晰的生命迹象。他不会认为，这些是真正的生命体。
    长条形的身体，没有手脚，头部长着一圈环绕着脑袋的绿色眼睛，一张宽扁的嘴巴。走路，做事都是全身运动，用跳来解决的。就象刚才那些翻动烟草的家伙，完全就是整个人，跳在烟草上面，象根绞棒一样工作着。虽然他们没有手，但搬运物品，或吃东西却丝毫没有一点的障碍。嘴里那条一伸就有数米长的舌头，完全替代了手部的功能，甚至更加的灵活多变。这种棍棒形的生物，如果一动不动的站在面前，任谁都不会认为它们是有生命的个体。
    奇特的生物，估计也是烟鬼！范云亲眼看到一个棍状生命将一团干燥的烟叶卷进嘴里后。把这些不知道种类的生物，也归纳到了烟民大军里。
    “三号，详细观察这些奇怪的生物，暂定名为烟棍！先评定出他们的真实智力情况和威胁程度再说！继续分析，这个星球上的物种！补给舰先往没有这些生命的地方降落，补充水源，可食用物种等必须物品！对了，多采点上好的烟叶回来，好久没烟抽，可把我憋坏了！”范云看着画面上密密麻麻的烟草植物，大方的将一直舍不得抽的雪茄分给同样是烟民一族的蒋剑锋上校。两个迫不及待的开始享用起，久违了的老朋友！
    在一片烟雾袅绕之中，范云也等来的始祖三号，进一步的分析报告
    :型的动物和昆虫类生命，没有发现其他危险的生物。而对烟棍们的观察也表明，这些生物的智能，科技水平相当与普通人类的原始氏族社会。攻击能力暂时没有发现，还待进一步的调查。
    最让范云感到兴奋的是，整个星球竟然百分之九十五的植物都是烟草类，品种极其繁杂。光始祖三号，暂时分类标明的药草种类，就有数百种之多。一些可以直接用语生产香烟，另外一些则不是含有不明物质，就是带着强烈的毒性！象是一种紫色的烟草植物，本身内部就含有强烈地迷幻成份，和大麻有的一比。连行星上的水源都包含着大量烟草成份。害得范云不得不紧急调用，装配了一些水源过滤器来保证清洁水的提取。要是原先地球上地那些烟友，毒友们知道这么个地方，绝对会连地球人都不想做。赖着不走了！
    一株株的植物从运输舰上搬运下来，输送到专为女娲分析用的自动化验室里，进行研究。范云也亲自动手了一把，制造了各种各样的香烟制品。差不多全船的烟民都汇聚在这，吞云吐雾着，品味着各种新鲜出炉的香烟。最后，所有人一致推荐一种三色的烟草植物制成的新品。这众香烟，不甘口感好。味香醇，而且抽多了也不会有恶心，头晕等不良反应。绝对是最适合地香烟制品。唯一，需要考虑的是，这些三色烟草。在整个行星上非常稀少，长的最多的地方竟然是那些烟棍生命的村落附近。如果。大量采摘地话，势必要惊动这些原生生物。
    “指挥官！请允许我带一支小队去和烟棍们交流一下吧！光是观察是解决不了什么问题的！”古兰特少校，抽过三色烟草制成地香烟后，彻底喜欢上了它。为了今后的幸福生活。他决定亲自带队去交涉一番！他也看过了关于烟棍们的详细资料，并不觉得对方能够危险到全副武装的陆战队员们。
    作为指挥官。范云当然不会轻易地同意部下去冒险。但了解一个新的智慧种族。确实也只能亲身去体验一下，才会真正地明白。所以。他和米歇尔参谋长，始祖三号商量了一下，就答应了古兰特少校地请求。
    不理兴冲冲而去的古兰特少校，范云把主要目光都集中在烟棍村庄地周围，几颗军事卫星也被先一步发射到太空，一旦地面部队遇上危险，卫星装载的能量炮就会率先开火，保证人员的生命安全。
    古兰特少校带领的陆战队就降落在离村庄不远的一座小山包上。登陆舰的巨大体积和燥声自然引起了烟棍生命们的恐慌！只是让人跌破眼球的是，这些棍形生命，根本没有慌乱的逃跑或是躲在家中，反而呼朋唤友的蜂拥着向着登陆舰降落的地点跳去。
    瞬时间，从村庄内蹦出无数颜色各异，长短不一的烟棍，将整个山丘围的水泄不通。刚从登陆舰下来的古兰特少校，也被吓了一跳，赶紧排出防御阵型，和这些外星生命近距离对峙着。
    —
    两方人马相互对望着，谁都没有先采取行动。范云紧紧盯着屏幕，注意着对方的一举一动。古兰特少校显然不是个合格的外交人员，在对峙中又是喊叫，又是做动作，却一点进展也没有。烟棍们除了发出一些不明意思的嘶嘶声外，只是不停转动着眼睛，显示出他们的好奇。
    毫无进展的古兰特少校，做出了一个愚蠢的举动。他一把拔下脚边的三色烟草植物，对着烟棍们挥舞着，想要表达自己的来意。结果这样的举动，却激怒了烟棍们。随着一根最为粗长的烟棍张口尖啸，一股股焦黄色的粉尘烟雾从烟棍们的嘴里喷出，向陆战队员涌了过去。
    “有毒……放下防护……面罩……”通讯器里传来古兰特少校，紧张的提醒声。只是，因为要进行交流，古兰特少校自己没有戴着防护面罩，结果，是第一个瘫倒在地上，昏晕过去的人。接着倒地的是一些比较靠近少校的队员，而其他人则在看到漫天烟雾四起时，果断的放下了防护面罩，没有没熏倒！
    还是没经验啊！看着倒了一地的陆战队员，范云失望的摇摇头。原先第三舰队的陆战老兵，都被抽调到其他战舰带领新人去了。整个秦始皇号上的老兵原本就不到三分之一！而幸存下来的陆战官兵基本上都是新培养出来的菜鸟，临场应变能力还有欠缺，所以才会出现一冲突，就有近半人手，来不及反应，失去战斗能力的事情。
    在范云感叹菜鸟士兵们，还不行的时候。地面上的部队，终于开始反击了。登陆舰虽然只是后勤舰船，但还是有一定攻击能力的。在地面部队忙着拖拉，解救同伴的时候。运输舰的射手，开始使用高斯机炮扫射了起来。
    有着精确定位系统地射手。根本不用担心前方浓密的厌恶阻挡，旋转喷射的子弹，准确的将一个又一个棍状生命
    |，就将山丘周围地烟棍生命。打倒了一大半。是，除非烟棍的身体被完全的击毁。不然就算只留下了半截躯体，这些烟棍也依旧能够爬起身，飞快的跳跃逃跑。在凶猛的攻击下，直接死亡的烟棍非常稀少，大多数都极其快速的跳跃四散，消失在远方。
    “指挥官，从战斗情况分析。烟棍地攻击方式除了烟雾喷射以外。还有一种喷吐粘稠液体的方式。这两种方法相同的一点就是，它们并不致命，只是会让闻到味道或是表皮沾染到液体的对象，产生如同烟醉的感觉，恶心无力。昏厥当场。只要进行些高氧治疗，就可以恢复正常！当然。如果一直处在这种状态下地时间太长，也是会致命的！从烟棍们受伤后地表现判断，这些生物的生命特制非常奇特，除非身体完全粉碎。不然他们是不会死亡的！具体构造，还需要更近一步的研究！”始祖三号收集完所有地数据。对烟棍们的生存能力异常地好奇。非常想要了解他们地身体内部构造。
    “知道了，把分析内容传给下面的陆战队知道！告诉他们。很快就有更多地烟棍出现了！”范云看着放大画面中，那铺天盖地，不知道从哪跑出来的庞大烟棍群笑了笑。
    “指挥官……需要卫星开始攻击吗？”米歇尔&#8226;卡斯达参谋长看着虽然距离还远，但数量巨大的烟棍大军，小声询问着。
    “参谋长！我们的登陆舰是用气流压缩膨胀技术，降落的吗？”范云没有直接回答，却问了个毫无关联的问题。
    “是的！”米歇尔&#8226;卡斯达虽然不知道指挥官为什么要问她这个，但还是认真的回复了。
    “很好！告诉下面，我要下去会会这些奇怪的生命体！”范云眨眨眼，说出了让人吃惊的话。
    “不行……”米歇尔参谋长，始祖三号等人几乎异口同声的反对着。可惜，做为最高指挥官，范云想要坚持的却没有人能真正阻止！在指挥人员担忧的眼神下，范云中将却一身轻松的走进了登陆舰。
    站在上丘上，范云深吸口气。这里的空气中都带着淡淡的烟草气息，让他心旷神怡。和士兵们紧张的注视着蜂拥而来的烟棍不同，范云不但站在队伍的最前面，嘴里似笑非笑的叼着一根雪茄。
    眼看烟棍离自己的距离越来越近，士兵们也做好了战斗的准备。范云突然上前几步，按动着打火机，点燃了香烟。当一股轻烟从范云嘴边喷出时，让人想象不到的事情发生了！那些即将要喷吐烟雾和黏液的烟棍们，猛的停下了自己的动作，一圈眼睛瞪得浑圆。随即浑身颤抖，直挺挺的倒在地上。一些大型的烟棍更是一路急跳着从村落的茅屋内搬运出大量晒好的烟叶，战战咧咧的将东西放在离范云不远的地方。
    满地都是倒伏于地的烟棍，范云开心的笑了。从画面上他就发现，这些烟棍被热能子弹击中后，会留下奇怪的焦烟洞窟。当时，一个非常荒谬的想法就在他的脑海中产生，为了验证自己的猜测，他亲自来到了地面，进行直接的接触。事实证明，他的猜想是完全正确的！这些烟棍不愧他取的名字，确确实实是个香烟棍。面对抽烟的人，有种与生俱来的恐惧感。
    此后的星球上，出现了一个奇特的景象。大群抽着香烟的人，在大大小小的烟棍部落里横行着。那些上品烟草，都被他们搜刮一空，搬运到了运输舰上。
    没有人能够理解这种不可思议的，犹如童话故事的结果，就连范云也同样如此。不过，装满了仓库的优质烟草和大量等待培育的珍稀烟草类植物，却告诉所有人，这都是真的。
    虽然离开烟草星球已经有十多天的日子，但范云一直抑制不住心中的喜悦，收获实在太巨大了。储存的烟草，足够所有人舒舒服服的享用好几年！
    “指挥官……刚刚接收到一断信息，语言确定为俄文！”司徒霜中尉从通讯平台上抬起来，脸色有些古怪。
    “俄文？俄罗斯人吗？能够确定位置吗？”范云一直不喜欢那些莫名其妙出现的信息！因为，这些信息总是会给他带来或大或小的麻烦。不过，这次竟然是俄罗斯人的，到引起了他的兴趣！毕竟，这么长时间来，还没有遇到过一个俄罗斯舰队的成员。
    “能够确定，指挥官！只是，信息发射的目标一直在高速移动中，要报出准确的坐标不太容易！”司徒霜中尉有些为难的回答着。
    “移动中的？是战舰吗？”
    “不是的，指挥官！根据数据分析……信息的发射地是在……一颗……流星上……”





    第十二卷 宿命 第九章 彗星上的俄罗斯人
    16K小说网 更新时间:2008-9-14 9:54:53 本章字数:6731


    星上？听到司徒霜的汇报，范云也小小吃惊了一把。经常能发现各种质量的彗星，但还没听说有人能一直待在上面的！先不说，水和食物，光是乎冷乎热的表面环境，就让人够戗的！难道是，彗星上正巧有艘还未完全失去功能，坠毁的俄罗斯战舰残体？
    “确定好目标，先追上去看看再说！”不管到底是怎么回事，范云还是决定追上去看看情况再说。
    动能全开的秦始皇号，追赶一颗彗星的能力还是有的。在操作人员调整方向以后，很快就追到了目标不远处。
    这是一个由各种大小不一的陨石群组成的彗星团，探测其质量以金属和岩石为主体，配合有少量的稀有金属。在这个彗星团中，有一颗体积巨大的陨石，而信号就是从上面发出的。这颗陨石的表面，全都是凹凸不平的岩石。因为暂时附近没有恒星等高能量星体的存在，所以表面的温度相当低，已经基本接近与理论上的绝对零度。
    这块陨石的面积相当大，差不多有地球澳洲的大小。因为气流，速度和能量射线等方面的影响。接收到的信号频率反而要比前面微弱许多，秦始皇号转了一大圈才正式找到，信号发射的原生地。
    一艘一级类的战舰，正静悄悄躺在遗篇崎岖岩石包围中的凹坑里。近一半的身躯已经被厚实的岩土所覆盖，战舰的头部深深的扎进坑边缘地岩石中。整个舰体都已经班驳腐朽，一些破损的舱室内部。早被岩石，土层堵的严严实实。从舰身上那严重脱落，模糊的字迹，勉强能够看出“明斯克”几个字。看到这种情况。范云等不用想就知道，这艘战舰肯定是因为某种原因，正巧坠落到这里地！
    一小队纯机械人组成的探索小组，被派遣到这艘报废的战舰上，去搜寻信息发出的地方。很快，探索小组就传来让人意料之外的消息。俄罗斯战舰内部不但有部分设施，依旧正常工作着，里面竟然还存活着数百名俄罗斯人！这些依旧生活在战舰内部的人员还和机械人小组发生了一次小冲突。当误会解除以后，对方通过探索小组携带的通讯器，正式邀请秦始皇号的指挥官，到他们居住地地方访问。
    让人奇怪的是，战舰里有这么活人。但秦始皇号的生命探测器没有发现一点生命信号，到是机械人小组带着生命探测仪器。证明了对方是活着的自然人，而不是丧尸，生化机械等非人的存在。对于这种地奇怪的现象，始祖三号解释说：可能是因为覆盖在俄罗斯战舰表面地岩石泥土中含有能隔绝探测设备的奇特元素。才会导致外部探测不到，却在内部能够检测的事情发生。
    从探索小组发回的信息来看。居住在战舰内部地俄罗斯人。表面的武装并非很强大，拥有地能量武器也非常稀少。威胁性很小。怀着好奇地心情，范云决定下去拜会一下这些幸运的生存者。当然，为了安全，他不但带上了整个连队地陆战士兵，还特意抽调了上百名优秀的机械战士，增加自己的保护力量。这次的行动，除了范云和陆战队指挥官外，米歇尔参谋长和其他负责人都没有跟去，就连贴身副官思娜上尉也被留在战舰上。只有具有战斗能力的貂禅中尉被允许协同前往！
    对于和俄罗斯幸存者的会面，范云一直保持着相当的警惕，随身的武器时刻处于马上能展开战斗的状态。到是前来迎接他们的俄罗斯人，表现出了热情好客的一面，不但没有对他带领这么多武装护卫感到愤慨，反而为了表示诚意，连武器都卸了下来，空手接待着他们。
    喝着据说是珍稀物品的古老伏特加酒，范云仔细的打量着对面这个俄罗斯人的首领。这是一个已经到了花甲年龄的女性俄罗斯人，可能是生活条件的限制，这位老人没有普通俄罗斯大妈那样臃肿的身材，反而显得非常消瘦。因为常年待在没有阳光的环境中，女首领的皮肤和手下一样，呈现出病态的枯白颜色。眼睛也有些变异，是特殊的红色！
    “尊敬的范云将军，能够在这种情况下，遇到来自地球的同胞，真是让人说不出的激动！没想到在我有生之年，还能和同胞坐在一起聊天，品酒！真是让人激动……”自己介绍为库图佐娃的女俄罗斯首领，举起酒杯道：“来……干了这一杯……”
    “干……”一大口火热的伏特加入喉，范云微微皱了下眉头。说实话，他对这种烈性酒，一向不怎么喜欢！但和俄罗斯人交往，却不得不应付着喝上一些。
    在断断续续的交谈中，范云基本了解了这些俄罗斯人的来历。他们的祖先，曾经是俄罗斯星际舰队，明斯克六号船员的后代。在一次航行中，俄罗斯舰队遭到了一个凶残的星际文明的追杀。而受伤的明斯克六号，不幸的在逃亡中撞进了这片彗星团中。因为船头指挥系统的损坏，加上推进设备的全毁，幸存的船员，就以重新密封，改建后的战舰内部为家，在这里住了下来。这一住就是几百年的时间，而原先数千的幸存者后代，活到今天也只剩下几百人的规模而已，并且大多是些老人，妇女和小孩，成年男人非常的稀少！
    对于这些俄罗斯人是如何一直活到现在的，范云非常的好奇。因为刚得到的少量数据表明，就算俄罗斯充分利用了战舰内部的条件，想要保持这种规模的族群繁衍，也是相当艰难的事情！
    “范云将军，您一定对我们是怎么生活的，感到好奇吧？”没等范云将疑问说出来，库图佐娃却先一步开口了！
    范云点点头，他相信既然对方先说了。就一定会给他一个明显的答复。
    库图佐娃有些忧郁的一口气将手里地烈酒喝完，愁容满面的说道：“其实，您不问，我也想告诉您的！毕竟。我们现在非常需
    的帮助。这颗陨石并不象表面展示地那样全是岩石的内部，还有着一个奇特的空间。那里不但有着一定的水源，还有非常丰富的地内植物！我们就是靠着这些才生存下来的！只是现在，那里出现了问题！不知道什么时候起，内部的植物群体里，产生了变异地昆虫，而且数量越来越多！这些虫子不但和我们争夺着有限的食物和饮水。还大量杀害我们的人民！很多成年男子，都是在和虫子对抗的时候死去恶劣！现在我们这里都是孩子和女人，根本无力再和虫子们对抗了！你们的到来，给了我希望！所以，我想请将军阁下能够帮助我们。消灭这些可恨地变异昆虫！”
    范云到是没想到会有这种情况发生，陨石里竟然还有水源。植物！这还是真是让人吃惊呢！不过，对方的话到也解释了，为什么这里地人很少有成年男人，这个疑问。
    “既然。生活那么艰难！库图佐娃女士，我们的战舰可以收留你们。相信几百人。还是没问题的！何必，一定要去消灭那些虫子呢？”范云虽然很好奇对方所说的凶悍变异昆虫。但能够不用战斗就解决问题还是他最优先考虑地事情。况且，他也有能力收容这些俄罗斯后裔们。
    “不了，谢谢您的好意！我们已经习惯了在这里地生活，在宇宙中飘荡并不适合我们！如果，我地族人中有人愿意跟您走，我也不会阻拦。只是，我想请求您，务必帮助我们，让所有人都可以继续生活下去，谢谢您了……”库图佐娃出人意料的没有接受范云地好意，反而跪下来恳求着。
    “库图佐娃女士，您这是干什么！快起来，我一定会帮助你们的！”范云连忙将库图佐娃扶起，既然对方不愿意走，那么他就帮上一次好了！相信，一个连队的陆战队加上一百多战斗机械人，应该能轻松的消灭那些变异昆虫。
    有了范云的保证，库图佐娃的气色明显好了许多，脸上也露出了欢愉的笑容。为了表示感谢，库图佐娃不但取出了更多的伏特加酒，还将剩下不多的男性成员中抽调出几个人，负责向导的任务。
    看着桌子上几瓶满满的烈性酒，范云不由苦笑着。他真要喝下这么多的酒精，可别想干任何事了！
    等正式决定帮助可怜的俄罗斯人，范云才知道这次的任务是多么的棘手。因为，陨石内部空间的特殊性，穿透力强，威力大的武器根本不被允许使用。就连普通的高斯枪械，手雷也需要调整到不会破坏，打穿内部构造的威力。能够放心使用的竟然是冷兵器为主的原始武器。幸好，这次带的战斗机械人够多，只要能量没有用完，使用冷兵器的战斗机械人，一样可以顺利的解决问题！至于，陆战队的官兵，同样被范云要求参加行动。这样可以借机锻炼一下他们的肉搏战能力，增加一些战斗经验。
    “将军，这里就是通往陨石内部世界的通道！里面的光线可能比较阴暗，请做好准备！还有，这里的植物，有些也非常危险，请不要随意乱走，免得遇上麻烦！”桑特维奇是库图佐娃首领配给范云的向导，也是整个族群中，剩下不多的男性战士之一。他带领着第三舰队的成员穿过复杂的道路，来到一处从战舰破损点开辟出来的通道前。常年生活在昏暗的地方，让存活着的俄罗斯人不可避免的发现了局部的变异。那双具有夜视能力的眼睛就是最显著的证明！
    “都把照明设备打开，夜视系统开启！第一小队小心前进，注意向导的安全……”看着幽深黑暗的通道，古兰特少校大声指挥着部下。作为一个新晋的指挥官，他第一次在烟草星的行动是失败的！所以，这一次他绝对不允许自己再有任何的疏忽大意。
    —
    陨石的内部世界，是奇特，怪异的。范云一路跟随。发现了数种没有见过的古怪物种。这些生长地黑暗中的植物，以矮小的菌类为主，少数有细长茎杆的植物，能够长到一米左右。这里大多数地物种。都可以散发出微弱的荧光，使得整个空间不至于那么阴森，幽暗！很多植物都有收割过的痕迹，相信俄罗斯人也是靠着它们得以维持生命！
    越往里走，道路越宽敞，发现的新植物也越多。植物的分布已经不象刚开始那样稀疏，分散。密密麻麻的簇拥在一起，非常的茂盛。一路走来。负责收集样品的机械人，已经采集了十多种新地植物，绝对能让始祖三号和女娲两个，好好研究上一阵子！到是俄罗斯人提到过的那些变异昆虫，没有出现一只。这让一心想要见证新鲜事物的范云等人。有些小小的失望！
    转过一个弯角，范云等人的眼前豁然开朗。。一个巨大地洞窟世界出现在他的面前！首先印入眼帘地是一大片伞状的巨大植物，需要几个人手拉手才能抱起来的粗大杆枝，高耸入云，直插二十多米的洞穴顶部才停止生长。这里地光线。可是是发光植物比较巨大的缘故，不再显得那么阴沉。范云初步估计这片一望无际地伞状丛林。起码有几十公里宽。
    “那里就是水源地储存地。因为现在温度太低，还处在冰结状态……”桑特维奇指着左侧一片散发着淡蓝色光晕的地方道。
    范云看了过去。因为植物地阻挡并没有看到什么，到是发现了一些路上看到过的深蓝色水晶状矿物。出于有错过，无放过的原则，他还是示意机械人过去收集一些样本，以做研究用！
    “大家小心点，这里除了变异昆虫，其他植物也非常危险！如果惊动了什么，请不要乱跑！”桑特维奇手握着范云送给他的合金战刀，紧绷着脸，小心翼翼的在前面探索前进着。
    丛林中的植物种类，更加丰富多彩。不但有各种样子的荧光菌类，还有着许多样子奇特的藤类，球状等植物
    <那几个采集样本的机械人，更是受到了重点照顾。
    就象其中一个机械人，原本想要去截取一段发着姿色荧光的藤类样本。结果，还没走到，就被突然从半空中垂吊下来的紫藤捆住了手脚，被拉到半空中，随即被扔下摔断了一条腿。另一个机械人则是在一株五瓣形植物上收集样本时，被合起来的瓣叶紧紧的包裹在里面。可是是不好吃的缘故，很快他就被对方喷了出来，虽然没受什么伤，但身上沾满了粘稠的酸性物质。还有一个陆战队员，却是不小心踢了一个椭圆形的蛋状植物，结果被爆炸开的粉末，直接熏昏倒地。
    整个队伍才走进丛林数里的地方，就遇上了不下十起的意外事故。损伤了数个机械人和两个士兵。层出不穷的怪异攻击，让所有人都提起了精神，全神贯注的小心前进着，没有再敢去碰触那些，不知道功能如何的不明生命。
    做为向导，桑特维奇一直没有插手，只是安静的等待，中国士兵将同伴解救下来，再继续前进。对他来说，这些植物的袭击还伤害不了这群全副武装的士兵。能够借此提醒他们一下，到是不错。
    “大家小心，很快就要进入变异昆虫的领地了……”桑特维奇话没说完，几只磨盘大小，象是蟑螂，却身体更圆，有着锋利钳形口器，浑身荧光闪闪的巨大昆虫出现了前方不远处的一片低矮植物上。
    它们先是低头咀嚼着身下的植物，然后的方向看来。很快，它们直起身体，镰刀状的爪子，相互交错摩擦着，竟然能发出金属的声音。
    直立一段时间后，其中一只昆虫的嘴里发出不明尖啸声，快速向着范云他们冲了过来。
    “都别动……让我先试试这些昆虫……”阿诺，一把拉回准备赏钱的桑特维奇，抢先一步，迎了上去。
    “喀嚓……嘣……”锋利的超合金大剑斩上对方恐怖的镰刀手爪，毫无疑问的一切为二。断裂的镰刀，旋转着狠狠扎进不远处的粗大枝杆中，显示着它的锋利程度。
    一只手镰被毁的变异昆虫，疯狂尖叫着，从嘴里喷出一股带着荧光的粉状物质，瞬间将阿诺的身体染的闪闪发光。同伴受伤，让其他几只昆虫也愤怒了起来，纷纷尖叫着，增援过去。
    “身体坚硬度，和普通钢材相似，无法抵御超合金属的攻击。喷吐的粉末有迷幻和腐蚀作用，无法伤害到机械身体，但对自然人体非常威胁！攻击速度一般，力量很大，弱点是腹部和头部……舰长，我建议，对这些变异昆虫，全由机械战斗人负责就好！自然人类最好不要插手……”阿诺一边轻松自如的对抗着数只变异昆虫的围攻，一边将自己的亲身体验大声说了出来。
    不让自然人类加入战斗恐怕是不可能的……范云看着成千上万，突然出现在视野内的变异昆虫苦笑着。
    昆虫的数量确实非常的惊人，速度也非常快。警惕中的陆战队员们才排列好圆形防线，他们就已经冲了过来。幸好，在最外围的是由战斗机械人组成的防线。全身金属的机械人对付这些变异昆虫，完全不在话下。
    变异昆虫钢铁般的手镰和口器，根本不能破开他们的金属身体。腐蚀性粉尘除了在表面涂抹上一层厚厚的荧光粉外，毫无作用。到是战斗机械人的攻击，凶悍猛烈。往往一刀下去，就能将对方的身体斩开一个巨大的缺口。昆虫的数量，让范云看的头皮发麻，还好，它们的对手，是永不知疲倦的机械人，所以不必要担心钢铁卫士们的防线！陆战队员也明白，光靠自己的力量很难向阿诺队长一样一个人直接和变异昆虫对抗，所以都明智的待在防御圈内部，击杀那些侥幸漏网的昆虫。
    横行在陨石内部丛林，杀死了大量俄罗斯人的变异昆虫，这次算是遇上了真正的对手。它们的攻击奈何不了敌人，自己却屡屡吃亏。焦躁之下，只得不停的召唤同伴，加入到攻击队列中。
    看来，很快就可以完成俄罗斯大妈的嘱托了！看着层层叠叠，越积越高的变异昆虫尸体，范云这才真正的放下心事。只要战斗机械人的能源充足，这些肆虐的变异昆虫，注定了会被灭绝，清除的结果。
    与变异昆虫的战斗，整整进行了数个小时。直到斩杀掉最后一只昆虫后，战斗部队才在范云的指挥下，停止了继续战斗。
    因为整个丛林洞窟范围过大的考虑，范云果断的命令队伍撤退，只留下阿诺率领的机械人负责清剿整个丛林的任务。自己率领着其他自然人类，开始返回。
    桑特维奇目瞪口呆的看着疯狂屠杀的阿诺等人，心里除了惊讶，更多的是深深的惋惜。如果，当年他们也有这样厉害的机械人战士，又怎么会让变异昆虫占据了整个地下世界，牺牲了那么多族人呢！
    “库图佐娃女士，你们真的不愿意和我们一起走吗？”剿灭变异昆虫的行动，整整进行了五天，直到再也找不到一只变异昆虫为止。除了运送了些变异昆虫和荧光植物回去进一步研究外，范云也邀请以库图佐娃为首的俄罗斯遗民，搬迁到秦始皇号上。可是让人不解的是，除了二十几个未成年的男女少年外，其他的俄罗斯人都不愿意离开这里。即将出发前，范云再次试图劝解库图佐娃等人。
    “不了！科学家不是说过：彗星，陨石是生命的起源吗？里哪都不去了，直到这颗彗星完成它的使命为止！”
    范云除了留下部分食物，一艘小型飞船外，只能带着遗憾和不解回到秦始皇号。





    第十二卷 宿命 第十章 普罗斯坦的圣者
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 12:11:26 本章字数:3470


    漫长的星际航行中，范云一直在问自己：到底持续航什么？是为了寻找主力舰队？或是为了新奇刺激的冒险生涯？还是为了中华民族的繁盛和未来？明明有很多次的机会，可以留下来，却坚持继续航行！那些路过的自然星球，只要自己愿意，就可以定居下来，成为一个真正的统治者！可是为什么，每一次都放弃了呢？范云找不到答案，只能归咎于身体内那份血浓于水的中华民族基因在作怪，让他总是停不下脚步。
    先进的技术，保证了范云能够在悠长的岁月中不断探索前进着，但也使他感到异常的疲惫，辛苦！毕竟，他是一个正常人，永远不知道何时会结束的精神压力，没有足够坚韧的神经是无法长时间坚持下来的！
    已经不是普通人了啊！范云暗叹着，继续埋头学习着那好象永远也学不完的海量知识。接触了那么多或高深，或奇异的文明，始祖三号储存下来的资料绝对是恐怖的，可怕的是随着航行的继续，内容还在不断增加中。这让并不怎么爱学习的他万分的苦恼，却又不得不抽出大量时间学习新的知识，以应付各种各样的情况！
    “指挥官，发现一艘外星飞船正向我方靠近，体积相当于三级类战舰。初步评价，危险等级为四级，对我方威胁性较弱！对方已经在离秦始皇号，二光年的方向停下来。有信息传来，是宇宙通用语言。内容为：对方舰长希望和我方指挥官进行视频交流。是否开启对话程序？”联络官司徒霜中尉的话，让范云地注意力从从繁杂的资料上转移出来。他揉了揉长时间观看资料后。有些酸涨的眼睛道：“同意对话，将画面放大出来！”
    在等待对方连接的同时，范云抓紧时间整理了下衣着装扮，不怎么戴地军帽也重新扣在了头上。随着。画面接连跳动几下，对方的舰长出现在画面中。
    这是一个，有着蓝色皮肤的类人形外星女性。身高大约在一米四五左右，看样子年龄应该不大！粗略看上去，这位女性外星船长还算清秀漂亮，只是那布满外表皮肤，有如纹身的古怪花纹，使得整个人看上去有些怪异。蛊惑。她的穿着非常的华丽，额头还戴有纯水晶类制品雕琢的精美饰品。虽然对方还没有说话，但范云能够感受到从她身上散发出的一种无法言语地高贵气质。这是一个有着上位者身份的外星小女孩！这是范云下的判断……
    范云在打量着对方，外星女孩也在观察着他。刚开始的时候，外星女孩的脸上还有着犹豫和担忧地神色。在仔细端详了一会后。一点激动和期盼的神采突然从她眼睛中闪现出来。
    “您好！冒昧和您交谈，真是抱歉了！我是普罗斯坦王国地公主。莉莉丝。请问……您是地球人吗？”双方沉默了片刻，还是外星女孩率先开口。虽然刚认识对方，但范云承认，这位自称为公主的小姑娘。声音确实非常好听，悦耳！
    “是的。我们确实是地球人！公主您知道地球人？抱歉。还没介绍我自己。我是中国星际舰队第三舰队指挥官，范云中将！”范云随着对方的话语。也有些惊讶。在这片悠远地星系中，竟然还有人知道地球人！难道，还有其他的地球人到过这里？
    “太好了！将军阁下真地是地球人！看您地头发，肤色……将军您一定是中国人对吧？”听到对方承认自己的身份，莉莉丝公主顿时高兴地跳了起来，结果却说出了，让所有秦始皇号指挥舱船员震惊的话来。
    “什……什么！莉莉丝公主……您……知道中国人？”范云心中的震撼是无与伦比的，一个外星小公主竟然知道中国人，还表现的那么高兴。惊讶中让他说话的语气也有些结巴。
    “我当然知道中国人了！太好了……终于找到能够帮助我的人了！范云将军，莉莉丝需要您的帮助！”莉莉丝公主兴高采烈的欢笑着，这时候她身上那高贵的气质荡然无存，恢复到一个天真浪漫的小女孩的本质。
    范云本来想询问对方为什么知道中国人，还一证实就那么高兴！没等他继续发问，就感到衣袖被拉了拉。一直在默默观察的米歇尔&#参谋长，对他隐蔽的做着手势，顿时醒悟过来：“莉莉丝公主，我想我们双方都有很多的问题需要相互解答！视频通讯毕竟不怎么方便。如果，公主您愿意的话，我想邀请您到我战舰上来，我们可以慢慢的交流！”
    “莉莉丝，
    意接受将军您的邀请！”莉莉丝公主恢复了平静的面经的回答着。
    接收莉莉丝公主的飞船靠拢秦始皇号，没有发生任何的意外。为了表示尊重，范云带着米歇尔参谋长，思娜副官等人亲自到登舰迎接外星公主的到来。
    莉莉丝公主显然对范云代表的中国人，非常的信任！除了一个女官摸样的外星人，几名侍女和两个宫廷侍卫外，没有携带其他的随行人员。连两个女性侍卫也只配备了装饰用途大于实战作用的金属配剑，一样能量武器也没有带上。
    在迎接的时候，始祖三号一直用隐藏的探测装备仔细搜索着莉莉丝等人。没有检测到任何威胁性武器后，马上用内部通讯起，悄悄通知了范云他们。这让所有人都放下了心事，对莉莉丝她们更加的和善起来。
    欢迎仪式简短而热烈，范云和莉莉丝各自向对方介绍自己一方的主要成员。作为女性的思娜，貂禅和米歇尔&#8226;卡斯达等人，很快就和莉莉丝公主熟悉起来，双方打成一片，一路谈笑着，向会议室走去。
    经过和莉莉丝公主，及她的贴身女官爱莲娜女士的介绍，范云总算将急需知道的问题都弄清楚了。
    原来，普罗斯坦王国在很久以前就接待过一支路过他们领土的庞大舰队。而这支舰队，就是范云一直在苦苦追寻的中国星际舰队的主力舰队。
    主力舰队曾经在普罗斯坦休整过相当长的时间，帮助王国挫败了数次敌人的袭击。他们与整个王国的人民都成了最要好，最贴心的朋友。舰队提供的科学技术，让普罗斯坦王国的科技水平提升了好几个等级，解决了不少的疑难课题。
    中国人的谦虚，善良，智慧与文化让普罗斯坦人，深受震撼。产生了许多研究，学习中华文明的贵族和平民。甚至有不少普罗斯坦人嫁给中国舰队的官兵们，陪同着他们一直漫游宇宙。当主力舰队离开时，欢送的场面至今依旧是普罗斯坦人津津乐道，非常怀念的话题。
    —
    当然，也有部分的中国人留在了普罗斯坦王国，没有跟随舰队离开。这些人里，有一些年纪较大，知识丰富的教授学者，成为了普罗斯坦王国的著名人物。他们教导人民如何的生活，如何成为一个品德高尚的人……普罗斯坦人称他们为圣者。
    有了这些圣者和其他地球人，普罗斯坦最大受益面就是，原本一直和王国对立的塔塔克王国，再也不敢随便骚扰，攻击王国了！整个普罗斯坦王国，平静的发展了数百年的时间。
    可惜，好景不长！随着纯正血统的地球人，相续过逝。后裔的地球血脉越来越淡薄，塔塔克王国再次蠢蠢欲动。没了中国人的制约，塔塔克人侵占了普罗斯坦大片的国土，甚至连国都已经被攻破。
    莉莉丝公主，就是在国都被占领前逃出来的！她记得皇室档案里有记载，中国舰队在来普罗斯坦前，曾经在其他星系留有一些部下定居。她就是想去寻找这些中国人的后裔，希望能解救深陷水深火热的王国于危难之中。
    没想到，莉莉丝公主才行进了不到三分之一的路程，就遇上了范云等人。命运的安排，谁都说不清楚。
    范云即为得到主力舰队的消息感到兴奋，又对莉莉丝公主说的塔塔克人非常的好奇。因为，根据莉莉丝的描述。之所以，地球人能够压制塔塔克人，让他们不敢亲举妄动，实在是靠着血缘的关系。
    塔塔克人贪婪却又怕死，而他们的血液又正好和地球人是相反的。一旦他们沾染上地球人的鲜血，就会象中了剧毒一样，痛苦数天而亡，根本没有解救的办法。反之，地球人接触了塔塔克人的血液也是同样的反应。只是，塔塔克人在战斗中比中国人差得多，也更加的怕死。所以，只要还有一个地球人在王国中，他们就不会轻易去招惹普罗斯坦王国！
    真是无比奇特的关系，血液也能决定一个王国的生死！范云当然不会拒绝莉莉丝的请求，帮助普罗斯坦王国，不但可以补充稀缺的物资和人口，还可以得到更多关于主力舰队的资料。至于，莉莉丝提到过的星球，范云也不会放过。一支由蒋剑锋上校率领的探索队，将借着莉莉丝公主提供的信息，去寻找主力舰队曾经留下人口的星球，希望能找到新的同伴。





    第十二卷 宿命 第十一章 奥塞帝的噩梦
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 22:02:13 本章字数:6077


    塔克人全称：魔塔祁塔克司人，同样也属于普罗斯坦种族。他们的本性其实和普罗斯坦人相差无几。只是过度的贪婪扭曲了他们的灵魂，令他们经常抢劫财物，成为普罗斯坦人讨厌的对象，被拒绝在王国之外，变成一个游荡在边缘的族群。
    这一次，借着已经失去地球人守护的良机。塔塔克人攻进了普罗斯坦人的王国，大肆劫掠着。作为这次行动的指挥官，奥塞帝公爵正坐在原本是普罗斯坦国王的位子上，怒目圆瞪的呵斥着正下方，那个一脸疤痕的男子。
    “巴庇隆伯爵！你难道不知道塔塔克人的法令吗？谁让你杀害斯旺侯爵的？我记得，这已经是你杀的第六个普罗斯坦贵族了！你这么做，会引起所有普罗斯坦人愤怒的……”
    巴庇隆侯爵不屑的看着面前高高在上的总指挥大人，要不是爵位的缘故，这次行动的负责人应该是他，而不是这个懦弱，丑陋的奥塞帝。
    “哼……谁叫斯旺那老家伙是个吝啬鬼，说什么也不肯将自己保管的皇家宝藏交出来，不杀他，我们怎么能拿到那么多的财物！如果还有人象他一样，要钱不要命，我还是会杀的……”
    “你……”奥塞帝气恼的瞪视着嚣张跋扈的巴庇隆侯爵，心里万般无奈。虽然他是整个侵略部队的总指挥，但对手下这些贵族却根本控制不了，除了呵斥，恐吓没有其他的办法好用。奥塞帝和其他塔塔克人一样喜爱金银珠宝。但并不愿意随便杀人。虽然塔塔克人和普罗斯坦人的矛盾很深，但毕竟大家都是一个星球上生活地智慧种族，过于血腥的事，除非万不得已。是没有愿意做的！遗憾的是，这次随军地贵族里，有不少象巴庇隆侯爵这样的残忍贵族，使得他沾染到的血腥比以往数次都要多。真不知道，等以后他们撤离普罗斯坦后，普罗斯坦人会如何的仇恨他们。也许，早已泯灭在历史长河中的血腥战争又要开始了！
    最让奥塞帝担心的是，整个普罗斯坦唯一能够用于宇宙航行的飞船。已经被莉莉丝公主驾驶走了！如果，莉莉丝公主真能找回地球人血脉的话，恐怕整个塔塔克王国都将陷入恐怖地报复中。希望，莉莉丝公主找不到地球人吧！这可是奥塞帝公爵唯一可以祈祷的事了！
    说实话，除了杀戮重了点。这次的收获非常的不错。海量的奇珍异宝，资源材料。绝对抵得上王国十多年地努力。他自己也获得了整体收入百分之二十的提成，那将是一比异常巨大地收入！
    哎……算了！反正再过几天，他们就要从普罗斯坦的领土上撤离了。到时候，普罗斯坦人想要追究凶手。就全推给巴庇隆侯爵这些人好了！还是先去欣赏一下，收集来的宝藏好了！想起堆积在库房里的那些珍宝。奥塞帝公爵地心一下子火热了起来。连被巴庇隆侯爵挑逗起来的火气也瞬间消失无痕。
    就在奥塞帝公爵准备叫属下帮他打倒回府地时候，一个人跌跌撞撞地跑了进来。嘴里还不停大喊着：“不好了……公爵大人……出大事了……”
    “迪亚兹队长，怎么是你？你不是和卡梅伯爵押送财物去了吗？为什么又回来了？出了什么事，大惊小怪的！”奥塞帝认出对方是卡梅伯爵地侍卫队长，惊讶的问道。
    “公爵大人，大事不好！卡梅伯爵大人在押运物资的半路上被人打劫了！财宝和伯爵大人都被匪徒抢走了！”样子狼狈的迪亚兹队长，一脸惊慌沮丧的回答道。
    什么……奥塞帝吓得差点整个人摔倒在地，要不是身边的侍从搀扶的及时，他绝对会从高高的皇椅上滚落下来。从塔塔克人和普罗斯坦人交恶以来，还从没发生过押运物品被洗劫的事情。
    爱好和平，天生不会战斗的普罗斯坦人，什么时候开始勇敢起来，打劫王国的部队了？要知道，负责押运的卡梅伯爵，可是拥有四百多人，战斗强悍的侍从军人。普通的普罗斯坦人根本不是对手，而且做强盗，也不是普罗斯坦人那种性格会做出来的！如果说普罗斯坦会和你辩论个三天三夜还正常许多，打劫完全是不可想象的事情！
    “迪亚兹队长……你看清楚是谁打劫了你们吗？不会是……普罗斯坦人吧？”说普罗斯坦人劫持了伯爵和财物，奥塞帝公爵更愿意相信是某几个塔塔克贵族冒名顶替，抢劫了王国的财产。
    “就是普罗斯坦人！我不会认错的！而且，我还发现了莉莉丝公主……”如果说迪亚兹刚才话只是让奥塞帝公爵感到震惊，怀疑的话。那现在这句话，就象青天霹雳将奥塞帝整个人都打闷了！莉莉丝公主的出现，意味着什么，奥塞帝公爵可是一清二楚！难道说，莉莉丝公主已经找到地球人的后裔了？
    想到当年的好友，索普伯爵因为不小心沾染到地球人后裔的鲜血，而痛苦哀号，活活被折磨死的悲惨景象，奥塞帝就感到不寒而立。他对红色的液体，绝对有着深深的恐惧感，从整个公爵府邸没有一件红颜色的物体就可以知道。
    “迪亚兹……你确定是莉莉丝公主带领着部下，洗劫了运输队吗？你没有看错？”奥塞帝公爵异常严厉
    喝问着，心里还有着一丝奢望，希望是迪亚兹在遭到乱中看错了！
    —
    可惜，今天注定不是公爵的好日子！迪亚兹队长的话，让他失望透顶！
    “是的公爵！我绝对没有看错……那真的是莉莉丝公主……”
    “来人……去把巴庇隆侯爵请来！就说我有重要的事情要和他商议！快……”奥塞帝现在能想到的就是塔塔克人里最残暴地凶人——巴庇隆候爵了！这种情况，也只有他那样的人，才能够应付的了。
    原来。这就是塔塔克人！范云摸着下巴，玩味的看着眼前这个萎靡不振地塔塔克贵族。既然他答应了帮助莉莉丝公主，就一定会做到！出于战斗的习惯，范云没有直接进攻占据着国度的塔塔克主力。而是选择了一支出城回国运送物资的运输队来亲自检验一下，塔塔克人的真实战力。
    让他失望的是，这支看上去装备齐整，甚至有些华丽的塔塔克部队，只是被五十人的陆战分队袭击了一回，就在十多分钟后土崩瓦解。歼灭四百名军人地代价只是几个士兵受了轻伤，无一阵亡！
    塔塔克军人或着叫侍从军，虽然顽强。但明显没有经受过多少的正规训练。一被偷袭就自己乱了阵脚，被打的落花流水。如果整个塔塔克军队的战斗力都是这样，那么范云坚信，只凭他手下的这五十名陆战官兵，六百多机械人战士。五架格斗战机就可以轻松地消灭所有的入侵者。迪亚兹队长之所以能够逃脱被歼灭地厄运，完全是因为范云故意放水的缘故。他希望对方回去后。能为他引来更多的塔塔克正规军，检测真实的战斗能力。
    被俘虏地塔塔克人，在爱莲娜女官的指认下，被确定为是一名叫做卡梅地塔塔克贵族。现在可怜地卡梅伯爵正在接受包括爱莲娜女官。莉莉丝公主在内的普罗斯坦人地口诛笔伐。已经过了数个小时，义愤填膺的普罗斯坦人丝毫没有停歇的迹象。还在滔滔不绝的用精神着倒霉的塔塔克贵族。
    对于普罗斯坦人这种极端恐怖的教育方式。范云等第三舰队的官兵也是恐惧万分，纷纷躲的远远的。只有米歇尔&#8226;卡斯达上校和情报侦讯部门的人。在一帮津津有味的看着，丝毫没有被影响到。
    从和莉莉丝及其他普罗斯坦人的接触中，范云算是对整个普罗斯坦人都了解透彻了。这些人完全符合中国古代那些谦谦君子的样子，做事讲话，都是彬彬有礼。遇上观点不同的地方，完全能从天亮争辩到天黑。
    普罗斯坦人一点也不喜欢战斗，热爱和平到了病态的地步。凡是有需要解决的地方，都是靠嘴，而不是动用武力。难怪，主力舰队将中华古文化传播到这里，没有受到排斥而是得到异常热烈的欢迎。
    这样的种族，只能生活在没有其他智慧生物的星球上才能生存！这是范云给普罗斯坦人下的定语。
    到是贪婪，胆小的塔塔克人，更能引起范云的好奇心。从抓到的俘虏身上，他验证了莉莉丝的评语。塔塔克人确实非常胆小懦弱，陆战队员只是拿出了一些刑侦工具，这个塔塔克贵族就迫不及待的将所有知道的事情说了出来。到是在对待普罗斯坦人的态度上，塔塔克贵族没有象对地球人那么害怕，虽然精神萎靡，却到现在还能坚持着和对方唇枪舌剑着。
    这是两个都不适合残酷战争的种族，遇上有侵略性的外星种族，两方都将灭亡！看着，依旧在那纠缠不清的塔塔克贵族和普罗斯坦审讯者们，范云微微摇摇头。普罗斯坦人只是精神方面，不适合战斗而已。如果从小培养还是能锻炼成合格战士的。而塔塔克人，根本就不可能成为优秀的士兵。和所有的类人型生物不同，塔塔克人长着巨大无比的脑袋，根本察觉不到身体的存在，除了几根触手类的触角外，完全就是一颗头路。范云搞不懂，这样的形体，是如何长久生存下来的。
    塔塔克人平时都是待在特别制造的圆盘中，由一些类人的侍从抬着行进，工作。他们的繁衍方式也很奇特，要一直等到自然死亡之后，才会在腐烂的脑袋中生成一个新的生命体。所以，塔塔克人是没有男女之分的。
    至于那些侍从，基本上都是塔塔克人运用基因技术制造出来的合成人。除了比较优秀的以外，大多数的侍从都没有真正的智慧，只懂得机械的听从指令，战斗或是服务……
    “指挥官，侦察员汇报。国都内的塔塔克人派出了一支三千五百人地部队。正向着我们伏击的地点走去。古兰特询问，是否可以对他们进行攻击！”思娜上尉的汇报声让范云的视线从口水四溅地普罗斯坦人的方向转了回来。经过数个小时的集束轰炸，塔塔克人明显支持不住，开始投降认输了！
    “可以……让少校按计划进行！”范云走向临时搭建的指挥部。那里的屏幕可以透过大量监视器，详细观察整个战场的进程。
    巴庇隆候爵愤怒的指挥着部队前进，运输队的灭亡，让他怒火中烧。因为，里面有着他好不容易收集来地大量私人财产。现在，差不多一半的财富没有了，怎么能让他不生气呢！对于任
    的卡梅伯爵，巴庇隆除了不屑。更多的是愤恨和没用的家伙，真是塔塔克人地耻辱！希望，普罗斯坦人能把他干掉！不过，按照普罗斯坦人的性格，恐怕也只是对卡梅进行一次精神折磨而已！
    “快……前进……再快一点……”焦急催促地巴庇隆。让抬着他前进的侍从们累的气喘吁吁。这些塔塔克人明明有先进的交通工具，却还是喜欢让人抬着行动。显示自己高贵地身份。
    “哒哒哒哒……”突然传来的清脆枪声，掩盖了巴庇隆地喉叫声。最前部地侍从军队，倒下一大片，受伤者的哀号声此起彼伏地响起。
    “敌袭……分散……反…”侍从里少数有着智慧的侍从队长琼斯。大声叫喊着，指挥乱成一团的部下。只是没等他说完。就被早盯上的阻击手。打爆了脑袋。而愤怒的巴庇隆候爵大人，则在第一时间反应过来。命令侍从将他抬到相对安全的地点，隐蔽指挥着。
    “哼……要不是指挥官命令抓活的，老子早爆了你的大头！”巴庇隆候爵不知道，就在他隐藏的地方二百多米的树上，一个全身伪装的阻击手，正遗憾的将枪口转向了侍从军中，能够指挥战斗的智能侍从军官。
    “毫无悬念的战斗！让古兰特少校收网吧！注意，塔塔克指挥官可别干掉了，我要活的！”范云看了一会这场一边倒的战斗，就失去了兴致。这些踏踏克侍从军，虽然比运输队厉害一些，但还是不堪一击。他现在有百分之二百的信心能够消灭光所有入侵普罗斯坦王国的塔塔克人！
    战斗就象范云预料的那样，一次集团冲锋就完全消灭了所有的侍从军人，俘虏了数个塔塔克人。这次跟随巴庇隆候爵出征，准备大捞一笔的塔塔克贵族，都是在普罗斯坦王国沾上血腥的屠夫。
    对于这种刽子手，范云自然不会那么客气，除了让莉莉丝她们精神蹂躏了一番外。他直接命令部下，将所有贵族都处决了。当然，尸体则被机械人带回了秦始皇号。始祖三号和女娲，对能够在脑袋里产生新生命的物种，还是相当感兴趣的！
    巴庇隆候爵和侍从大军的覆灭，对奥塞帝公爵来说，简直是天崩地裂。三千五百人加上运输队的四百多人，这已经是整个塔塔克侵攻部队三分之一的力量了！现在全部阵亡，对整个部队的打击是无疑形容的。剩下的贵族，全都害怕起来！纷纷要求马上离开普罗斯坦王国，早点回到家乡去。
    只是，奥塞帝公爵知道，想要轻松的回去，是不可能的！对方既然能够消灭那么多侍从军，那么也能打败其他人！现在最好的仿办不是狼狈的逃窜，而是采用远古的解决方式，希望这些突然凶残起来的普罗斯坦人，还能够遵守这个约定！
    “决斗……”范云看着莉莉丝公主从特殊渠道传来的消息，感到哭笑不得。两个已经有了相当文明的种族，解决纠纷的方法竟然是古老的决斗方式。而且这种决定一旦提出，就不能够反悔，不然会遭到所有普罗斯坦星球智慧生命的厌恶和鄙视。当然，决斗的结果，双方是会完全遵守。不会因为反悔，而失去效用！
    “好吧……我同意决斗！人员，就有我来安排吧……”看着莉莉丝公主那期盼的眼神，范云苦笑着答应下来。
    决斗场选在普罗斯坦皇家体育场内！这个能够容纳十万人的场馆，现在坐无虚席。不但，一直待在家中的普罗斯坦王国市民来了，连整个塔塔克侵略部队的成员也全体到场。
    塔塔克一方选出的决斗者是西西特子爵，这是塔塔克人里数量非常稀少的变异能力者。他的身体相对灵活，不但可以卷成一个肉球，进行滚动绝杀。并且，因为变异的缘故，对地球人血统稀薄的后裔也有着非常强的抵抗力，可以不受剧毒的影响。就因为这个原因，奥塞帝公爵才把宝压在了西西特子爵的身上。换上其他人，恐怕对付已经非常稀薄的地球血液还是会非常的麻烦。
    一个全身被连帽斗篷覆盖着决斗者，从普罗斯坦一方的准备区慢悠悠的走了出来。当他走到全身戒备，准备攻击的西西特面前时，突然一把脱去了伪装，颇为玩味的盯着自己的对手。
    “地球人……纯正的地球人…圣者回归………”看清决斗者的样貌，普罗斯坦人发出惊喜的欢呼声，而塔塔克一边则全部无言瞪视着，鸦雀无声。
    “一……一个……地……球……人……”奥塞帝看着场下那个最让他恐怖的人，脸上一片死灰，说话都开始不利索起来。
    满怀信心的西西特子爵，当场吓的混身发抖！他虽然不怕稀薄的地球血液，但并不表示他能够抗住纯正的地球人。当对手怪笑着，准备将一把匕首划向手腕时。西西特再也承受不住心脏带来的巨大压力，直接两眼一翻，晕死过去。
    “真没劲……”张骰少尉望着瘫成一团的对手，无聊的小声抗议着。原本以为能在这么多人前出点风头，结果就这么结束了！真是太令人失望啦……





    第十二卷 宿命 第十二章 换面者
    16K小说网 更新时间:2008-9-16 15:03:20 本章字数:8575


    范云带着几十名陆战队员出现在普罗斯坦民众面前时展再也不受奥塞帝公爵等塔塔克人控制。决斗的胜利，注定塔塔克人将为这次侵略付出昂贵的代价。那些，因为贪婪而犯下杀戒的贵族，直接被饱受折磨的普罗斯坦人指认出来，被陆战队员亲自料理干净。在处理塔塔克死刑犯的时候，范云特意试着用自己的血液对付塔塔克人。结果，也证实了莉莉丝公主的传言。地球人的血液真的对塔塔克人有着巨大的副作用，被沾染到鲜血死亡的塔塔克人，那种撕心裂肺的惨叫，连性格坚韧的部分陆战队员都露出了不忍的神色。这些队员自然受到了范云和古兰特少校等人的斥责。永远不知道会遇到多少危险的战士，决不能对敌人有任何的怜悯和同情。这不但关系到自己的生命，更关联着舰队整体的安危，容不得一点软弱！
    范云率领的第三舰队官兵和早已离去的主力舰队不同，他们不是文化的传播者，而是永不停歇的战士。对于，能够威胁到生存的敌人，是绝对不会手下留情的！在一声命令下，古兰特少校率领着一半的陆战队员和所有机械人战士，在投诚的塔塔克智能侍从军的带领下，向着塔塔克的领地前进。他们的任务就是完全摧毁对方的家园，将所有的塔塔克人都抓捕回来。在普罗斯坦的国都，范云早为这些塔塔克俘虏们找好了新的驻地，那是由超坚固材料建造的原皇家储藏室。在这里有着数不清地奇珍异宝，肯定能让住进里面的塔塔克人感到身心愉悦。至于那些侍从军。包括有了智能的军官，绝对是会被消灭干净的。毕竟，一个新地智慧种族的发展，将会对这个平静的星球带来无法预计的影响。
    虽然。第三舰队的成员是不可能留在普罗斯坦星球上的，但范云还是提供了一些正在生长中的试管婴儿给他们抚养。让普罗斯坦人的血统中，能够含有更多中华民族地血液。
    出人意料的是，莉莉丝公主，带着部分普罗斯坦人强烈要求加入舰队。可能是范云等人表现出来的嗜杀行为，让莉莉丝觉得这些有些迷失的中国人，需要她们正确的指引吧！所以，在一翻争辩无果后。一小批年轻地普罗斯坦人加入了第三舰队的行列。
    由于，另一支出发寻找同伴地队伍尚未返回。范云等人直接将秦始皇号降落在普罗斯坦星球的大海上，所有的船员都轮番出击，享受难得拥有的舒适假期。
    就在主力部队流连在热情地普罗斯坦人，绝美的风光。海滩时。蒋剑锋上校地分队，也正逐步接近自己此行地目的地。
    “长官。从星路图上看，我们离目地地，莫名星还有三十光年左右的距离！已经可以先期准备起来了！”祝天佑少校一边查看着图表，一边向正摆弄着火炮模型的上司提醒道。
    “知道了。命令全体船员做好各项准备工作，陆战队保持战时状态！”蒋剑锋将最后一个零件安装完毕。顺心的命令着。做为一个专业的操炮手。他很少有机会能够站在部队的最前沿，更别说是主持探险行动了！要不是现在的舰队。有经验的指挥人员稀缺，他也不会被范云赶鸭子上架，成为这次冒险的指挥官。
    莫名星，不知道主力舰队为什么会取这样的一个名字！在蒋剑锋的眼光里，这颗行星一点也不莫名其妙。青山绿水，红花碧草……从传来的画面分析，根本没有一点奇怪的地方。在行星上，所有的地表都是由原生的动植物覆盖着，没有一点开发的痕迹。只有在一处靠近海边的平原地带，有着一座现代化的城市。蒋剑锋上校此行的目的地，也正是这里。
    当飞船降落到离城市不远处的海中时，一些小型的武装飞行器从城市中飞了出来，围绕在飞船的周围。黑洞洞的炮口，纷纷对着飞船的方向。显然，这里的人们对突然出现的到访者，怀有深深的警惕意味。
    在蒋剑锋看来，这些武装飞行器，完全不能对他的飞船造成任何的威胁。他相信，如果对方有开火的迹象。自己一手培养出来的优秀炮手，绝对能抢先一步，将它们全部击毁。
    “祝天佑少校，和莫名星驻留者的交涉就由你负责吧！暂时，我还不会露面！”蒋剑锋考虑了一下，在情况未明的状况下，自己还是先不要抛头露面的好！反正对方也不清楚，他们这次访问者真正头领是谁！
    “是……”祝天佑少校毫不推辞的接下了任务，长官待在飞船内，更能让他放心。有危险的事情，自己这个下属来办理就可以了！
    乘坐着自带飞行器的祝天佑少校，很快就和对方部队的负责人联系上了。在表明了自己的身份后，对方显然接收到了最高统治者的指令，簇拥着少校的飞行器，向城市飞去。当然，依旧有不少的武装飞行器留了下来，严密监视着海面上飞船的一举一动。
    “上校……根据仪器的探察，这些飞行器的驾驶员都是非人的机械体，没有发现一个自然人！”为了这次的行动，米歇尔&#8226;卡斯达参谋长特意配给了蒋剑锋上校两名情报参谋部的官员，协助行动。除了跟随祝天佑少校一起前往莫名城的林子姗中尉外，飞船里还留下了出身自三眼族的苏切特少尉。
    “恩……我知道！不但是飞行部队没有人类，连城市里暂时也没有搜索到自然人的存在！这很奇怪，按照莉莉丝公主留下资料，莫名城内起码拥有上万的中国人后裔才对！怎么会一个都没发现呢？”蒋剑锋同样有些
    从安装在祝天佑少校等人身上的探测器发回的信息来除了机械体。没有发现任何中国后裔地踪影，这非常的不正常！
    “苏切特少尉，联络祝天佑少校等人，让他们时刻保持警惕。这个莫名城我总觉的有古怪！告诉，其他陆战队员做好随即出击的准备！”
    —
    “是……”苏切特摆弄了一阵子电脑后，抬起头：“上校，发现了大量地不明干扰波段，正在影响我们的通讯系统！不过，先进程度比我们的降低了几个层次，只要调整一会，就可以不再受对方的干扰。阻断。”
    呵呵……有意思，想要断绝飞船和出行人员的联络吗？这个莫名星，看来果真有问题！蒋剑锋听着汇报，冷冷笑着他可不是什么菜鸟指挥官，这种小问题只会加深对莫名城统治者的怀疑。
    祝天佑同样心里充满着疑惑。眼前的这个城市表面上看上去，人来人往。热闹非凡。但实际给他的感觉却有些死板僵化，死气沉沉。路上地行人，不是机械体，就是一些奇怪的外星种族。根本没有中国人的身影。这么多的留守者，都上哪去了？林子姗中尉一直闭目养神着。谁都不会知道。她现在正在不停的接收探测器传送来地资料和飞船上的新命令。
    这次陪同祝天佑少校地除了林子姗中尉外，还有八名精心挑选的陆战士兵。负责两位军官的人身安全。
    很快，在前方飞行器的引导下，众人来到了莫名城中最高大地建筑前。通过，随行的机械体介绍，这里是整个城市地控制中心。城市地统治者，婕塞琳女士就住在这里！这也是让祝天佑等人疑惑的问题之一。一个中国人建造地城市，为什么统治者，听上去那么象是一个外国女人。
    “欢迎你们，尊贵的客人！我是这里的行政官徐昂，婕塞琳女士正在顶层的接待室内等待你们的到来，请跟我来！”祝天佑刚踏进控制中心的大门，一个中国人样子的官员就上前热情的接待着。虽然糟蹋的样子，名字，谈吐都象是中国人。在探测器表明，这家伙只是披着中国外皮的又一具机械体而已。
    祝天佑点点头，没有露出任何值得注意的神色，带着部下，跟随徐昂走进电梯内。在电梯里，林子姗中尉注意到，这座电梯不但有着楼层的号码，还有一块用密码锁掩盖的特殊档板，显然，电梯还可以通往其他秘密的地点。
    一路无话，众人在徐昂的指引下，来到了顶楼的接待室内。这里的环境布置非常的空旷，除了一些座椅，还在前方留有巨大的空间，不知道是做什么用途的。
    “各位请稍稍休息一下！婕塞琳女士，马上就来了！”徐昂恭敬的弯腰示意大家坐下，自己通过接待室内的小门进去了通报了！
    在等待的过程中，漂亮的女机械服务员，为众人端上精美的点心和饮料。可惜，他们虽然漂亮，温婉。但祝天佑等人却毫无兴趣，没有人开口询问什么。
    吱吱……随着接待室小门附近的墙壁升起，几个身背着氧气桶样式的机械体，簇拥推拉着一个圆形自走器走了出来。莫名城的统治者，婕塞琳女士也真正出现在众人面前。
    这还算是人吗？这是祝天佑，林子姗及一直透过观察镜头注视着画面的蒋剑锋等人共同的想法。婕塞琳女士的独特形态，使得所有人都大吃一惊。
    印入眼帘的首先是一副银色金属的门框型钢架，很多特殊的夹子固定在金属杆上，而正中间则是一副女人的上半身。不……应该说是一张皮，一张一厘米左右厚度的人皮。四周的金属夹子，将整张皮拉伸到夸张的地步，丝丝血管透过皮肤，清晰的展露在所有人的面前。这张被拉的几乎成了一张薄饼的人皮，已经算不上是真正的人脸了！除了一双明亮的大眼睛和嘴巴，鼻子外，看不出一点正常人的样子。怪异的人脸占据了整个金属架的大半位置。在脸皮的下方同样是被拉的变形的脖子肩膀，没有手，只有中间位置那一对硕大的乳房，挺立在那里！
    “你们好，尊敬的客人！我是莫名城的城主，婕塞琳！欢迎各位来到这里！”人脸喜好不介意祝天佑等人怪异地目光。自得的介绍着自己：“怎么样，客人们！是不是觉的我很美？这样光洁滑润的皮肤，丰满挺立地胸部，只有我婕塞琳才会拥有！咯咯咯……”
    婕塞琳的笑声让祝天佑寒毛直立。他扫视了一下，发现其他队员的反应也和他一个样子，只有林子姗中尉依旧是一副处变不惊，平静的表情。
    “你好！婕塞琳女士！我们的来历相信您应该已经知道了！这次我们来，主要是想和留在这里的中国后裔们交流一下，希望您能配合我们！”
    “是的，我全都知道了！”婕塞琳没有介意对方忽视她的询问，而是一脸为难地表情。只是因为皮肤被完全拉开的缘故。这个表情做的相当不自然，和没有做差不多。
    “对不起，各位！属于中国血统的后裔，现在暂时都还不在城里！需要等一段时间，才见的到他们！如果各位不介意地话。可以暂时住在我这，等待他们回来！”
    “谢谢您的款待。等待地时间我们还是有的！”祝天佑笑了笑，任务还没调查清楚，他当然不会轻易离开。飞船发射的探测器早就把整个莫名星都转了好几圈，根本没有在城市外的任何一个地方发现自然人类地身影。所有的疑惑。肯定需要在控制中心大楼内寻找。
    “那就好！”听到对方地答复，婕塞琳
    笑了。就在祝天佑准备离开时。她突然问了一句：你们的舰队在哪里？还会来这吗？”
    “舰队正在外胎空进行资源采集和修整，会不会来这里。我们也不清楚！”不等祝天佑回答，林子姗中尉抢先说道。
    “哦……好吧！徐昂……带客人们去休息吧！”婕塞琳不知可否地命令者，只剩下眼睛等部位的她，很难让人看到实际的表情。
    在会面中，林子姗注意到一个细节。那些身背着氧气桶的机械体，不时的用手里的喷枪对着婕塞琳的种保养工作。
    “大家晚上休息的时候都注意一点，特别是林子姗中尉，你是一个人住，更要小心防范……”乘着接待人员不在的空挡，祝天佑小声向部下们吩咐着。人皮存在的怪异女人，让他也感到了一丝精神上的压力。
    林子姗躺在床上辗转反侧，难以入睡，只要一闭上眼睛就会浮现出那张恐怖的人皮。一直表现的镇静，平稳的她，实际内心深处还是不平静的。任何女性看到足以媲美恐怖片的场景，都不会无动于终。
    一丝淡淡的香气飘进林子姗的鼻尖，受过专业训练的她，瞬间警醒过来。微型过滤器自动开启，她静静的躺倒在床上，一动不动，装成被迷睡过去的样子。果然，轻微的吒吒声响起。林子姗感到身下一震，连人带床开始悄悄的移动。她除了静观其变以外，也连通了和指挥部等的消息，将一切变化都发送了出去。
    虽然紧闭着眼睛，林子姗依旧能从身体的动荡感觉体味到，自己正在乘坐的电梯，行驶的方向是向下，深度应该不浅。很快，抖动的床开始平静下来。鼻尖又闻到了另一种特殊的味道。林子姗装做刚刚苏醒的样子，张开眼睛茫然四顾着，才尖声惊叫起来。
    “林子姗小姐，请不要激动！你正在我的秘密培养室里！咯咯咯……”突兀的笑声，让林子姗猛的一回头，看到了笑声的主人，正是白天见过的婕塞琳女士。和前面不一样的是，婕塞琳的周围多了几个手握着武器的机械体，正虎视眈眈的拿着武器对着她。
    “婕塞琳……你把我劫持到这里做什么？你想怎么样？唉呦……为什么我浑身乏力，一点力量也没有？”林子姗装成一副大吃一惊的样子，摆出防御的姿态，只是动作没做完，就疑惑的软倒在床上，起不来身！
    “咯咯咯……你吸入了我特别调制的软骨香气，没有解药是无法恢复力量的！现在的你，连一只蚂蚁都杀不死，所以不用挣扎了！想知道，为什么会在这，自己看看周围不就明白了吗？”婕塞琳得意的欣赏着林子姗惊惧无助的样子，心情大好地笑着。
    林子姗非常配合的观察起四周的环境。这是一个非常大的房间，到处摆放着不知作用地机械设备。房间的一角。有个巨大的水池，里面纯白的液体不停翻滚着，冒出大大小小水泡。在另一边，和婕塞琳相同金属架子整整齐齐的排列着。只是上面没有人脸而已。最恐怖的是她正面的地方，那里有着一张看上去非常先进的手术台，各种工具整齐地摆放在旁边。手术台的后面，立着十多个透明的巨大舱室。每个舱室内都充满着清澈的液体，里面漂浮着一具只剩下表皮的女性人皮。
    “你想剥我地皮，收藏起来……”饶是镇静自若的林子姗看到此种可怕地情景，也不禁骇的脸色大变，恐惧道。
    “咯咯咯……你明白了！不要害怕！过于激动的情绪。会使得皮肤变得斑杂，粗糙！处理起来，可就麻烦了！要心平气和，知道吗？咯咯咯……”婕塞琳的解释没有让林子姗心情好上一点，反到是更加恶劣。
    “为……什么。你……要这……么做？”林子姗装地无比恐惧的样子，颤声问道。
    “为了我这张美丽地容颜啊！你应该明白。不管用什么样地保养技术，一张皮肤使用时间长了，还是会干裂，粗糙的！所以。我要经常收集一些好地表皮，为以后换肤做准备啊！从你一进来。我就注意到你了！多光滑细嫩。充满活力的黄色肌肤啊！这样好的皮肤不给婕塞琳做贡献，不是太可惜了吗？放心吧。我动手的时候，不会让你有任何痛苦感觉的，这样也能保证表皮组织不被其他的是色素所污染……”婕塞琳动情的描述着，说到激动处，整张脸的毛细血管都开始发红，发亮。
    “哼……你敢动我的话，少校是不会放过你的……”林子姗一脸气恼的威胁道。
    “咯咯咯……你放心，在你来的时候，我的部下已经去应付他们了！很快，你就会知道他们的消息了！”婕塞琳不为所动的得意笑着，她的手下可以为她解决一切的危险因素。
    “你……你也要剥他们的皮，收藏起来？”林子姗闻言大惊失色道。
    “一群臭男人的皮肤，怎么可能配得上我美丽无边的婕塞琳！他们只配供应鲜血，让我能够调制更多的营养液剂！”婕塞琳不屑的鄙夷着，开什么玩笑，她怎么能使用男人身上那粗糙，难看的皮肤。
    “哼……你这个怪物！只有一张脸皮的妖怪，哪里漂亮了？如果我变成你这种人不人，鬼不鬼的样子，还不如死掉好了！人皮怪……”林子姗坐起身，指着婕塞琳的脸，大声咒骂着。
    可能是林子姗触到了婕塞琳的痛处，愤怒使得她的皮肤铁青一片，媚人的大眼睛也充满的血丝，狰狞一片。“来人啊……马上把她剥皮，剥皮……我不
    ，让她时时刻刻看着自己的皮肤被我利用，痛苦一生手……”
    没等婕塞琳的机械手下开始行动，林子姗猛的从床上弹射而起，双脚先是踹飞了两个机械体，然后一个回旋就踢道了另一个将武器对向她的敌人。一柄袖珍能量枪神奇的出现在她手中。随着，几道闪耀的光芒划过。周围的机械体全都失去了行动能力倒在了地上。
    在消灭了另外几个没有武器的机械体后，林子姗将枪口对准了婕塞琳女士。
    “你……中了我的药剂……你怎么可能行动自如？”婕塞琳看着林子姗那一连窜快捷，灵敏的动作，惊讶的问道。
    “哼……一个小小的药剂，又怎么可能难到我……”林子姗冷笑着，一道能量光束击中婕塞琳的脸皮，烧出了一个大洞。
    “啊……我完美的皮肤……你……你怎么敢毁坏我的皮肤……”婕塞琳的眼睛瞄到了边上那被烧出巨大空洞的伤口，悲痛欲绝的嚎叫起来。
    “我不光要毁掉你的皮肤，还要毁了你所有的一切……”林子姗冷冷一笑，将枪口对准了房间内那些装载着备用肌肤的培养舱。
    “不……不要啊…求求你……不要…”随着婕塞琳悲楚的哀求声，所有的培养舱都被能量光束击中，破碎。大量地不明液体带着皮肤。蜂拥而出，倾泄到地上。那些接触到空气的肌肤，以肉眼看见的速度，迅速干瘪。枯萎着。
    “你这个恶魔……恶魔……”婕塞琳暴怒的咒骂着对方，如果眼神可以杀人地话，林子姗早就死了不知道多少次了。
    愤怒过后，婕塞琳明显醒悟到了自己的处境，不由大声哀求着，眼泪神奇的从眼眶中滑落：“求求你，不要开枪！我错了，我忏悔……可怜可怜我吧……请给我喷些营养剂……给我喷些营养剂……快啊…求求你发发善心吧…”
    “哦…营养剂…是这个吗？”林子姗拿起一个机械体背负的氧气桶。玩味的左右摇晃着。
    让婕塞琳亡魂大冒的是，林子姗并没有好心的向她喷洒营养剂，而是当着她的面将所有营养剂桶都打碎！让她眼睁睁看着乳白地药剂，消失在地面。
    “不……救我……我不想死……救救我……”失去了营养剂的养护，婕塞琳的皮肤也和那些备用品一样。快速干枯，萎缩着。她疯狂哀嚎着。却无法阻止越来越紧缩，有爆炸倾向的身体。
    林子姗冷漠的看着对方地变化，对于这种变态的怪物，丝毫没有一点怜悯地感情。只是让她惊讶的是。婕塞琳在即将因为失去营养剂而爆炸自毁的关头，突然一阵诡异的空间动荡在她身上产生。婕塞琳地身体连带着金属支架。渐渐变淡变薄，逐渐消失在原地。
    见鬼……竟然有空间跳跃的能力！大意了……林子姗发现不对。马上开枪，却只击中了淡薄影象后面地墙壁，不由懊恼地跺跺脚，只得开始寻找离开的通道。她从通讯器了解到，祝天佑少校等人已经解决了前去暗算他们地机械体。蒋剑锋上校也击毁了监视他们的飞行器后，开始带着部队攻击整个城市的防御系统。现在，整个莫名城已经乱成一团。祝天佑少校，希望她能尽快和部队主力汇合，而他则搜寻一些相关资料，了解一下莫名星到底发生了什么事情！
    失去了婕塞琳指挥的机械体，完全不是第三舰队陆战官兵的对手，城市的街道中到处都是被击毁的机械体残骸。蒋剑锋乘坐的飞船成了战场最厉害的武器，精确的炮火，将那些武装飞行器和军事堡垒击毁，消灭。
    地面部队的前进速度非常的快捷，很快就横扫了整个城市。做为范云亲自调教下的士兵，他们当然不会忘了舰队的老传统。城里的商铺，仓库，工厂全都枣了秧。被蝗虫一样的中国官兵，搬了精光。
    可惜让所有人诧异的是，偌大的一个莫名城内部实际的有用资产，少的可怜。大多数被找到的不是已经腐朽，霉变，就是早已损坏，无法使用。唯一算好的是，找到了一个生产机械体的自动工厂，总算没让部队白辛苦一场！搜索队绕城市扫荡了一整圈，最后的成果也只勉强抵上部队的消耗总量。
    既然，这座城市没什么油水可捞。也找不到一个同胞，后裔。蒋剑锋上校自然不会客气，直接命令部下在城市各处安装了大量的炸药。在撤退后，将整个城市都炸的七零八落，毁灭干净。
    已经变为一片废墟的莫名城，地下深处。成功换上一副新面容的婕塞琳正咬牙切齿的注视着大摇大摆离开的中国飞船。多年的收藏毁于一旦，她不得不想办法离开这里已经失去作用的星球。幸好，她还藏有一艘当年中国驻留者遗留下来的战舰，足够她寻找到一个有着新肌肤的星球。
    这里的中国后裔全完了！看着祝天佑少校收集来的资料，蒋剑锋叹了口气。早在二百年前，恐怖，变态的婕塞琳就借着高超的机械能力，将麻疲大意的驻留者们全部屠戮干净了。这里，成为婕塞琳捕捉偶尔流落到星球的星际流浪者的猎场！可惜，这一次没能真正消灭婕塞琳这个血腥的换皮者，为同胞们报仇血恨！





    第十三卷 旅途 第一章 长虫
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 9:06:33 本章字数:4428


    合完一无所获的蒋剑锋等人，秦始皇号再次驶向茫茫中。有时候，事情总是会在出人意料的地方，来打扰平静的生活。在穿越了好几个无智慧文明的荒凉星系后，秦始皇号，不得不停下了前进的脚步。因为，又有新的状况发生了。
    这是一间普通的军官宿舍卫生间，除了洗脸台前的一些洗刷用品外，只剩下淋浴点和坐便器，房间虽小但整洁干净，使人一目了然。现在，这间小小的卫生间内，此刻正拥挤着数人，围着一个脸趴在下地面血泊中，光着下身的年轻军官不停忙碌着。
    “指挥官，死者是隶属第125战营73排排长文涛中尉！现场没有搏斗的痕迹，死者生前因该正在方便！身体外部没有明显的创伤，骨骼完好没有碎裂的痕迹，血液中未发现任何的毒素。内脏器官被瞬间破坏，心脏失踪……初步判断与前几位官兵的死亡原因一致，应该是同一个凶手所为！”法医官赵幽兰少校正表情肃穆的摆弄着尸体，边上的几个同事搜索着房间内一切可疑的角落，努力寻找着蛛丝马迹。
    已经是第七个了，到底发生了什么事！范云皱着眉头，站在卫生间的门口听取着法医的汇报，百思不得其解。从十天前开始，秦始皇号上就相续发生了不明原因的官兵促死事件。加上今天这个，已经有四女三男死在了卫生间内。死亡人员包含的职业即有护士，文员这样的非战斗种类。也有炮手，陆战队士兵。太空格斗机驾驶员这样有着作战经验地正规战士。而且，死亡的原因也非常奇特！经过详细的解刨，没有发现任何的伤口，但死亡人员地心脏都无一例外的消失不见。体内大量失血！没有人能解释这样的情况，使得凶案的侦破速度缓慢异常。
    专业的侦破小组由情报部，宪兵队和法医官组成，一直没能找到任何有用的线索。始祖三号和女娲也对此束手无策，毫无办法。想要清楚了解这些人是怎么死的，最佳的办法就是发现案发时地录象带。但这又是最不可能的事情，无论如何，范云是不可能在官兵私人的卫生间内装配监视系统。窥探隐私的！
    一定要尽快找到死亡的原因！现在地秦始皇号本身就缺乏足够的人员配置。战舰官兵每死亡一个都是范云无法忍受地事情！可惜，至今为止，特别调查小组依旧没有发现任何值得注意的线索，让所有关心事态发展的人员，都无处下手。一筹莫展。
    虽然第三舰队的士兵都是性格坚韧地优秀战士，但这种时常发生的神秘死亡事件。还是在所有人中产生了极坏地影响。整艘战舰地气氛也没有了往常的轻松自如，压抑地使人内心烦躁无比，火暴脾气！
    “先把尸体送到医疗室再说吧！”范云无奈的挥手示意着，心里已经决定在公共位置的卫生间内临时性的安装监控设备。最大可能的保护好剩余的船员。当然，监视的人员只能由始祖三号担任。每天正常的录象都直接销毁。不会留下任何的备份。
    这么多年来，范云还从没有遇到过如此棘手的事件！偏偏战舰上也没有受过专业训练的侦缉高手。对于寻找线索经验不够，一直没有好消息传出。这让他心急如焚，却又无可奈何。
    秦始皇号的厄运依旧延续着，已经又有数个官兵神秘的死亡。这使得整艘战舰都开始人心惶惶起来，对于无法理解的事件，再冷血的士兵都不会无动于衷。高级指挥人员看在眼里，急在心中。除了不停催促侦察人员，尽早找出真凶以外，也没有更好的方法解决这个问题。总不能让所有人都不上厕所，不洗澡吧！
    “舰长……B4传来消息，又有一名陆战队的士兵死了！死亡地点为官兵活动室的卫生间内！”就在范云为层出不穷的死亡事件烦恼的时候，思娜上尉的报告再次火上浇油道，让范云的心情更加的恶劣。
    “又是一个……第十九个了吧！这样下去，可怎么得了，死亡时间越来越短，发生频率越来越高！恩……等等……”范云对接连不断的死亡报告，已经有些麻木了！焦躁的呢喃着。突然，他眼睛一亮，急切的问道：“思娜……你是说，这一次死亡的士兵是在军官活动室的卫生间吗？”
    “是的，指挥官！确实是在那里……”思娜肯定的点点头。
    “三号！马上将那段时间的录象播放出来！”范云精神一振，立即大声叫喊着。军官活动室等公共场所，都被安装了监视系统。也许，那里可能找到官兵被害的原因。
    始祖三号，二话不说将画面转了过来。视频中已经被害的士兵正在上厕所，当他脱了裤子，坐上抽水马桶时，一切正常，没有发生任何的事情。范云紧紧盯着被害人如厕，一点情节也不肯放过。到是在场的女性军人，都别过了头，毕竟那是一个男兵，她们不好意思看着一个男人上厕所！
    怪异的事情在男兵上厕所到一半的时候发生了！表情顺畅的士兵，突然微皱了一下眉头，很快整张脸就极度扭曲了起来，双手紧紧按着胸口位置，脸色发白浑身抖动着。从范云这里能够清晰的看到士兵那惊恐痛苦的眼神，豆大汗珠正从额头大量冒出。很快，这个士兵再也坐不住了，整个人从抽水马桶上跌倒下来，跪在地上，大口的鲜血也从嘴角喷涌而出。跪伏的士兵又在地上颤抖了数分钟后，终于慢慢安静下来，了无声息的躺在血泊中。让人奇怪的是，整个过程中，受到袭击的士兵，没有发出一声呼喊声。就象什么堵住了喉咙，让他无法出声一样。接下来的画面，就是后面进来地军官，发现死亡士兵的情形了。这已经不是范云需要关注的内容。
    了几遍视频后，范云摸着下巴说道：“你们注意到没害的官兵，无论男女都是在上大号地时候，突然死亡的！”
    “指挥官，您说的这一点，特别调查小组已经发觉了，但具体的原因。却还是没有结论！”米歇尔参谋长作为整个调查小组的最高负责人，对调查情况的进展自然最清楚不过。
    —
    恩……范云不知可否的微点下头，继续反复看着监视画面，他总觉的这段视频一定能发现什么一直没有注意到地细节。
    “舰长……我发现了一个奇怪的地方！”同样关注着画面的始祖三号，在精心的分析后。终于找到了特异的地方，出声提醒道。
    没有等范云下达指令。始祖三号，已经将画面转到了它发现问题地片段。这是被害士兵倒地后的图象，始祖三号特意将画面放大，转移到那裸露出地臀部位置。
    “请注意观察被害者的臀部……“始祖三号将画面放大。并减缓了运行的速度。一个箭头直指着靠近门口的位置，这又让女性军官们一阵脸红。
    因为视角地关系。倒地士兵的臀部只能拍摄出一半白花花地臀瓣。并不能显示完整地原形。但有了始祖三号箭头的指引，范云等人还是发现了诡异地地方。
    在染上鲜血的臀肉后。突兀的出现了一小截白色透明的管状物体，要不是始祖三号的指引还真的无法让人发现。这个管状物探出臀肉晃动了几下，就又缩了回去，就一直没有了动静。在三号的指引下，众人又在下水管道入口发现了它的身影，只是士兵的尸体挡住了大部分的视线，只能看到最后一点管状物的尾部迅速消失在下水道中。
    这个奇怪的物体，明显是一种生物，肯定和士兵的离奇死亡脱不了关系！只是，怎么能找到它呢？排泄废弃物的管道过小，根本不是人可以钻进去的！派遣机械人吗？范云有些头疼的思考着。废水管道四通八达，想要短时间找到这个神秘物体，同样是非常困难的事情！
    “指挥官……我们是不是可以利用生化机械人做诱饵？这个奇怪的生物很可能是根据粪便的气味或是人的体温来寻找目标的。经过特殊处理的生化机械人，绝对可以冒充正常人类，欺骗对方！”米歇尔参谋长在一旁建议道。
    对啊，何必劳师动众的去找呢！完全可以引蛇出洞，让对方自投罗网嘛！范云猛拍了下脑袋。可能是最近给死亡事件搞得太烦躁了，连这么简单的解决方法都想不出来。
    十多个几可乱真的生化机械人被临时改造了出来，与此同时，全体舰队官兵都收到了指挥官，这几天不许上厕所，直接解决在太空袋里的奇怪的命令。
    经过生化机械人的引诱，果然将神秘的生物给吸引了上来，被当场活捉。
    看着依旧在观察罩里扭动，盘旋的奇特生物，范云情不自禁的吞咽了一口唾液。这个生物全身呈白色透明状，样子非常象是巨大化的虫。盘曲在一起的身体，经研究人员测量长度达到了惊人的二十多米。
    它的习性也被研究员们分析出来。这些不知道怎么出现在战舰内的生物，躲藏的地点就是战舰的废弃物排泄管道内。它们靠着粪便的气味和人类体温来寻找目标，喜爱的食物就是有着丰富血液的生物心脏。让人恐怖的是，它们的头部可以发散出一种麻痹物质，使得受到侵害的目标，无法察觉到它们的行动。而人类的排泄孔，正是它们钻入体内的通道。这些生物一旦进入人体，尾部的吊钩就会顺管而上，牢牢扣住目标的喉结，使对方无法发出求救声。而头部的口器则吞噬心脏和大量的鲜血！这种长虫能从体内分泌中一种溶解物质，可以在几分钟内将心脏溶化掉。饱餐一顿后的长虫会再从进口处溜出来，回到下水管道中。
    恐怖的罪魁祸首既然被找到，那么接下来的事情就如何清理了！为此，秦始皇号展开了一场声势浩大的除虫行动。所有的管道，都被临时改造的除虫机械人占据了！它们搜寻着每一个角落，将发现的目标清除干净。
    在这场行动中，机械人一共消灭了成虫二条，刚出生的幼虫百来条和未孵化的虫卵上千个！这让秦始皇号上的所有人都惊出了一身冷汗！如果时间再长些，幼虫都孵化完毕，恐怕死亡的人数，就不是现在的十几个人了！幸好发现及时，才没有酿成大祸！
    以后的一段时间内，秦始皇号的船员都养成了一个怪异的习惯。每次方便时，都必须再三确认抽水马桶的安全性，喷洒药水后才敢坐上去。就连范云也不例外，毕竟谁都不想被一条大虫，钻到肚子里去！
    “指挥官……前方不远处，发现了两艘二级飞船！看样子正在进行着战斗！我们是否回避？”范云刚解决神秘的死亡事件，才没清闲几天，司徒霜中尉又把麻烦带了过来。
    “知道是什么国家的战舰吗？”范云有种感觉，这突然出现的飞船，肯定会给他带来新的麻烦。
    “无法推测出对方的所属的力量，飞船样式和标识都是从未见过的类型……”司徒霜查阅了以下资料，摇头道。
    “避开他们……我们走别的路线！”范云没有兴趣去参合两个不明势力间的冲突，直接下令战舰进行躲避。只是他想躲开，对方却不想轻易放过他。
    随着司徒霜中尉的“一艘飞船被对手打爆了！”的喊声，指挥舱内亮起一片闪光，刺的人闭上了眼睛。等众人张开眼时，一个身穿燕尾服的英俊男子突兀的出现在他们的面前。





    第十三卷 旅途 第二章 神秘的客人
    16K小说网 更新时间:2008-9-19 19:10:12 本章字数:3719


    站住，把手举起来，不许动……”神秘出现的陌生人一阵忙碌，操作人员都用警惕的目光注视着不请而至的访客。卫兵更是围上前，将枪口对准了对方！
    神秘的年轻人神态自然的高举起双手，脸上没有看到丝毫的紧张，而是兴致勃勃的打量着这里的所有人，最后将目光注视到范云的脸上。
    “地球人，德鲁坦人，林特尼亚人，普罗斯坦人……这么多种族聚集在一艘飞船上，还是真是有趣呢！”一个个种族名称从神秘人的嘴里冒出，范云的眉头不由自主的跳了跳。这个能够清晰的分辨出所有人来历的家伙，恐怕不简单呢！
    “指挥官，那艘击毁了对手的战舰发来消息，希望我们能停船，将人交出来……”司徒霜将刚翻译好的信息读了出来，使得一直镇定自若的神秘人出现了一丝紧张的神情。
    “告诉对方，我们可以交人！”常年的航行，让范云变得成稳了许多。虽然，神秘人能够说出在场所有人的来历，但并不表示，范云愿意吃下这莫名其妙的麻烦。现在的秦始皇号还不适合与其他外星文明发生不必要的冲突！
    “请等等……这位指挥官……”神秘人看到对方有息事宁人的态度，马上焦急的呼喊出口：“你们因该是中国人吧？是在寻找大部队吗？如果，您能保证不把我交到贪婪的祖拉特人手上。我可以为你们提供一些必要地消息……”
    范云示意联络官先慢点将信息发送出去，颇感兴趣的盯着神秘人。能够一语说出他们地种族。还讲到了大部队。也许，这个神奇出现的人真的知道些主力舰队的情况。也不一定。
    神秘人见信息还未发送，暗暗舒了口气，表情一下子轻松了许多，到是范云的脸色有些不好！了能是长时间没有回复的缘故，对面的战舰已经气势汹汹地向他们飞来，锁定战舰的炮口，让感应系统响个不停。
    “开启跳跃方式。甩开对方……”范云有信心能将这艘外星战舰打败，但现在和不明势力的外星种族发生冲突，显然是不明智的。所以，他决定暂避锋芒，先好好问下这个自称能提供主力舰队线索的神秘客人再说。
    全速启动的秦始皇号，显示出了那经过改造后地惊人速度。在对方战舰指挥官的诧异中。越行越远，最终消失在茫茫宇宙中。
    “这位指挥官，您实在因该将战舰击毁的！这附近的星域范围都是祖拉特的地盘，很快就会有无数的战舰追捕您的飞船，到时候，想要轻松的避开就不会那么容易了！”神秘人担忧的摇头叹息着，中国人的指挥官没有战斗而是逃跑，这让他有些惊疑。
    “是吗？如果真地被祖拉特人包围地话，我不介意将你交出去，换取全体船员的安全……”范云想都没想地冒出一句。却让神秘人地脸色一下子黑了下来。
    “您和我认识的中国人不太一样！”神秘人苦笑着。对面地中国人指挥官，比他认识的其他中国人都要实际了许多！
    “呵呵……”范云轻笑着。掏出一根雪茄。斜眼注视着客人悠然道：“那么，神秘的客人！现在既然是在逃亡中。我想，我们有必要介绍一下对方吧？”
    “当然……不过，您能否请您的部下，不要把这些威胁的东西对准我？”神秘人点点头，指着四周依旧虎视眈眈将武器对着自己的卫兵。可惜，对方的指挥官，却丝毫没有下令解除武装的意思，只能无奈的耸耸肩。“这位长官，我先介绍一下自己吧！我叫艾伯克，属于一个已经灭亡的星际种族，原来的种族名字换成中文意思的话，可以称为“天机”两个字！”
    天机？到有点中国星相学的意思！范云打量了自称艾伯克的神秘人几眼。没有看出一点和天机有关联的地方，特别当主角还是个西方人样子的时候。
    “我们天机人，拥有能够看到未来的本能，所以一直是星际文明里那些有野心的种族关注的目标，也是最后造成天机一族毁灭的源泉！刚才的祖拉特人就是想抓捕我回去，为他们服务！”艾伯克见范云没有介绍自己的意思，只得先介绍起了自己，表示出自己的诚意。
    “哦！竟然还有这么神奇的能力！那么，艾伯克先生，你能看到我们这艘战舰的未来吗？”范云惊讶的看着艾伯克，能够看清未来的能力，确实是非常了不得的本领。只是，这是真的吗？真的有外星种族能够看到未来？如果，真有这种能力，那么天机一族又怎么会被人毁灭了呢？
    “对不起，舰长先生！我们这种能力并不是万能的，不是随便什么时候都看到未来！而且，我刚才使用了一个月只能运用一次的空间瞬移能力，现在已经没有多余的能量了！所以，请你原谅，暂时我还
    诉你任何关于未来的信息！”艾伯克摇头拒绝着，神惫。
    “没事……”范云无所谓的摆摆手，他并不相信艾伯克所说的话。就算对方真能看到未来，也没了不起的！既然未来能够被人知道，那么就有改变的可能。就象他曾经看到过的影片里说的那样：能看到的未来只是将来可能发生的，成千上万个结果中的一个。既然能看见，就可以改变。选择什么样的未来，不是靠预言，而是靠自己的努力！
    吞吐完最后一点烟雾，范云才掐灭烟头道：“不好意思，艾伯克先生！一直没有向您介绍我们……我是中国星际舰队第三舰队指挥官，范云中将！这是我们的参谋长，米歇尔&#8226;卡斯达上校。那是我的副官，思娜上尉。文化交流部的莉莉丝少校……”
    “见到您很高兴……”艾伯克带着温和的笑容同每一个介绍到的人握手致敬着，举止动作到非常有欧洲绅士的样子。这让所有人，特别是女性船员对彬彬有礼的天机人产生了一丝好感！
    “指挥官……探测器显示，在附近的星空一共发现了上百艘的祖拉特战舰。从距离来看，只需要三十多分钟的时间，就会和我们遇上了……”司徒霜中尉一直观察着屏幕，出声提醒着。新改造的秦始皇号除了速度的优势外，修改率最高的就是动态探索设备。在没有派出探索船只的情况下，秦始皇号能够将方圆数千光年的运动物体都探测清楚。
    范云没有立即下达任何指令，而是将目光看向了正和船员们介绍着自己的客人。艾伯克当然明白中国人舰长的意思，连忙说道：“舰长，离这里不远的地方有一个废弃星球。因为那里充满着强辐射，是祖拉特人最不喜欢的地方。我知道一个非常隐蔽的地点，可以躲过对方的搜索！”
    “那么还等什么！请艾伯克先生做为向导，指引我们前进吧！”
    就象艾伯克所说的那样，秦始皇号降临的正是一个荒凉，废弃的星球。整个行星表面都漂浮着令人恐惧的辐射能量。从经过的一些废墟来看，这个星球曾经也生存着智慧生命，还爆发了一场足以毁灭一切的核能战争。巨量的辐射能摧毁了星球上的所有生命，把这里变成了一个死寂，荒凉的地方。除了在海洋和荒漠地带探测到一些生物波段外，没有发现其他的地方有生命存在迹象。到处是喷发的火山，带着强辐射的猛烈飓风。这个星球，已经因为核能武器而濒临覆灭的边缘！
    秦始皇号没有降落到相对安全，空旷的大海中。而是在艾伯克的指引下，潜伏到一条大地震后，残留下的巨大裂缝里，借着岩石，土壤的掩护，安静的龟缩在一角。在此其间，艾伯克还建议范云派出大量的工程机械人，对整个战舰的外部环境进行相应的整理，使得正艘战舰看上去，就能和周遍的环境融为一体。
    做完这一切，姗姗来迟的祖拉特追踪者，也来到了行星的上空。他们第一个仔细搜索的目标，就是能够隐藏的广袤大海，然后才是地表其他的地方。秦始皇号隐藏的地点也受到了探索飞行器的搜查，只是精巧的伪装骗过了对方的眼睛，没有被发现。
    借着躲避对方搜找的空隙，范云也详细向艾伯克询问了很多关于主力舰队的事情。从艾伯克的口中，主力舰队最清晰的信息出现在范云等人的面前。
    值得注意的是，主力舰队已经不是原本的规模，而整整扩大了数倍，拥有上万艘各类战舰的恐怖存在。其中的船员也五花八门，什么种族的都有。而旗舰盘古号，也不再是原先的样子，进化成为了一种半生物，半机械的独特战舰。
    整个舰队航行的方向是连喜欢到处游荡的天机一族都不敢进发的地点，那里到处是强大恐怖的远古生物，诡异莫测的星际空间。
    既然得到了主力舰队的航行路线，范云等人自然欣喜异常。不管前路如何艰难，有了希望就了前进的动力。范云觉的自己离主力舰队的距离，越来越近了！
    “指挥官，飞泡一族突然全部病倒了！医疗官正在全力救治，只是情况不容乐观！”匆匆进来的貂禅，让所有的好心情荡然无存。要知道，能够提供能量的飞泡一族，是整艘战舰持续航行的重要保证。如果这些小家伙出现什么问题的话，势必会使战舰的航行进程受到非常重大的影响。
    “没想到，你们连泡泡族都有！！”艾伯克通过屏幕看到医护人员手上萎靡不振的气球状生物，惊讶道。“治疗泡炮族，可不是容易的事情！不过，幸运的是，这个星球，正好有这么一个地方……”





    第十三卷 旅途 第三章 辐射人（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 9:27:45 本章字数:4282


    辐射严重覆盖的行星表面，一小队人正冒着肆虐的风进着。路过一座山丘，打前锋的侦察兵做了一个注意隐蔽的手势，所有人员随即快速躲藏到周围崎岖不平的地带，尽量将自己的身躯收紧。
    看着头顶上空呼啸而过的祖拉特战机，张骰少尉伸着中指比划了一下。要是第三舰队全体成员都在，哪容得这些祖拉特小子那么猖狂，早就全部被打下来了！划空而过的战机，显然没有发现这些隐蔽在阴暗角落的旅行者，继续着自己漫无边际的飞行，渐渐消失在远方。
    “继续前进……”张骰爬起身，小声吩咐着。他看了看，相比自己的装扮显得清爽利落的天机人艾伯克，郁闷异常。有时候人和人之间，真的无法比拟。在面前这种充满着可怕辐射的环境里，还有人能够不带任何的防护装备，优哉游哉的行走在上面，一点影响都没有。
    可能，祖拉特人也了解到天机族不怕辐射的特点，所以并没有撤军，而是在这颗星球的外太空停泊了数十艘战舰，继续仔细搜索着附近的星域。太空战机更是经常飞下来，到处飞着，寻找一切可疑的目标。
    因为极需治疗飞泡族的原因，范云不得不在现在这种情况下派出行动队，寻找能够治疗泡泡们疾病的药物。为了不让时常光临的祖拉特人发觉，行动队只能放弃乘坐飞行器的办法，改用步行这种费事费力地方式。做为唯一熟悉周遍环境的人。艾伯克自然也在同行地行列中。行星上过于强大的辐射力量，使得行动队成员的选择上。以战斗机械人为主，只有张骰少尉和四名陆战士兵，五个自然人随行。
    当然，虽说是步行，但微量的能量运用，还是不会让祖拉特人察觉到的。所以，行动队的主要代步工具就是脚踏的飞行滑板。这种工具不象普通车辆会因为四扬地烟尘而吸引搜索者的注意。速度也非常快，使用便捷，利于隐藏！
    一路上，张骰少尉领导的行动已经躲过了祖拉特人十多次的飞行侦察，离此行的目标越来越近。
    “张骰上尉，前面转过山脚就是目的地了。我们快到了！”艾伯克观察了下四周地环境，抹了把额头的汗水。这也是让张骰感到不可思议的地方，强辐射的环境下，任何液体都会在照射下迅速蒸发掉。而这个天机人，不但汗水众多，而且非常的粘稠，到象是头上的发胶融化滴落的样子！汗水的样本，已经在他的示意下，悄悄采集完成，只等待回去后进行进一步的研究。
    张骰没有因为目标将致而放松警惕。向着部下做了个小心戒备地手势。营里老兵们告诫过他们。无论在何种情况，士兵都不应该放松警惕。越是看似安全地陌生环境。就越是要小心注意！
    一行人小心翼翼的转过山脚。一片残存地废墟出现在行动队地面前。出于习惯，张骰没有命令队伍前进。而是停了下来，趴在山岩上，用远程望远镜仔细观察着。
    这是一个被战火摧毁的外星都市，从被高温融化和呈琉璃状地外表就可以知道，只有核类武器的攻击才能产生这样的结果。这座城市被废弃已经有了相当长的时间，大多数的建筑就被埋在厚厚的泥土中，只留下顶层的部分。从露出地面的那座巨大的雕像头部就可以分析出，被掩埋的厚度有多少深浅！
    毁灭的城市，静静悄悄的矗立在哪里，从仪器探测下，至少现在张骰少尉还没有发现任何的生命迹象。但不发现并不表示没有危险，第三舰队的教科案例里有相当多，因为奇特生物而造成损失的事例，所以行动队员们不敢有丝毫松懈，依旧保持着随时战斗的姿态。
    艾伯克边介绍着周围的环境，边偷偷观察着这些中国士兵。就和他的印象中的一样，这些中国士兵，总是时刻警惕着注视着一切，没有一点放松的样子，果然是个非常善于战斗的种族！
    为什么在宇宙中，能够自由翱翔的都是这些喜爱争斗的种族？而爱好和平，与世无争的人都会遭到灭顶之灾呢？难道弱肉强食，真的是星际间生存的必然法则吗？想起因为野心者的贪婪和恐惧而灭亡的天机族家园，艾伯克不禁目光有些暗淡，神伤！
    “能够治疗泡泡的东西，就在那座大厦的底层……”收起心中的失落感觉，艾伯克重新恢复成一副谦谦君子的样貌，指着露出地表最多层次的一幢大楼。
    前进……随着张骰的手势做出，两个战斗机械人率先脱离部队，向大楼交替前进着。等先进行侦测的战斗机械人发出安全的信息，大部队才开始动身。
    早失去能源，伸手不见五指的黑暗大楼内部，因为突然出现的数十道光束而显得更加的阴森，冷寂。在张骰粗略的观察下，这座外星人的大楼内部环境和普通的地球人办公楼没有太大的区别。除了一些东倒西歪的破碎装饰品有些异类外，其他的一切和地球人差别不大。显然这个已经消亡的文明，也是一种类型的生命。至少在身高，体格等方面和人类相差无几！这里除了房间外，也有着类似电梯的设备和安全通道等必要设施。
    电梯自然因为战争的缘故，早就被摧毁无法使用了！到是安全通道虽然有着多处的崩塌，但还能让人通行。相似的环境，方便了行动队的搜索，也加快了大家前进的速度。众多的房间张骰自然没时间逐一仔细搜索，但他还是在每个经过的楼层放下了微型监视设备。
    随着队伍的前进
    队越来越接近地表下地深处。前进的过程。也越发:来。下面的道路和上面相比无疑要糟糕许多，很多时候都需要放置绳梯才能进入下面一层。在这里飞行滑板起了非常大的作用。一些损坏严重的地方，行动队直接就使用了它们进行滑翔降落。
    “就是这里，治疗物品就在这层的一个房间内！”艾伯克不动声色的紧跟在张骰的身后，当他看到一个墙壁上地残留标志时，激动的神采一闪而过。
    “保持战斗队形，小心搜索每一个房间！”张骰看了艾伯克一眼，没有发现任何的疑点。随即下达了指令。
    行动队很快分成了数个小队，仔细的检查着每一个完好的房间。而张骰率领的小队，一直将艾伯克紧紧地护卫在中间，没有参与搜找。
    在经过一条走廊时，可能是地面不平的缘故，艾伯克不小心跌了一交。不过很快就站了起来。谁都没有注意到，就在艾伯克摔交的地方，有一块墙角的小突起被按了进去，凹陷入墙壁中。
    “突突突突……”突然爆发的枪声让行动队的人一下子紧张起来，纷纷将枪口对准了枪声响起的方向，那里是最靠近内部的通道，有两名战斗机械人进行着警戒任务。
    “怎么回事？侦察兵！马上汇报情况……”张骰警惕的看着远处闪现着火光的通道，幽暗地环境使得他无法看清那里到底发生了什么事情！
    “队长……发现两个奇怪地生物，他们不理睬我们的警告，为了安全。我们只能开枪射击……”其中一个战斗机械人侦察兵冷冷地回答着。
    “恩……知道了！战况如何？”张骰点点头。他现在关心地是突然出现的对手究竟是什么东西，对行动队地威胁如何！
    “战斗还算顺利。对方的防御力量很强大。需要不断射击才能打退！我们消灭了一个敌人，还有一个逃跑了！请指示行动方案。是否追击？”
    “放弃追击，继续监视通道！我会派人将你们击毙的敌人尸体带来，研究一下！”张骰没有冲动的命令队员追击下去，天知道隐藏在黑暗中的不明生物有多少！他们主要的任务不是占领这里，还是寻找到治疗泡泡的药物。无谓的战斗，能避免还是避免的好！
    “明白……我们将前行十米，严密监视通道的情况！”战斗机械人遵从了长官的指令，没有一点的犹豫。
    很快，被派出去的队员，拖回了一具尸体。这是一具穿戴着破烂防护战具的外星人！人型姿态的身体，除了头部比较常人更加尖耸，长着七根带着蹼的手掌外，其他方面和普通人类基本一致。强烈的辐射已经完全摧毁了这具尸体的外貌，整个面部都被辐射成凹凸不平的丑陋样子，除了一双失去焦距的眼睛，根本看不出本来的面貌。
    “医疗机械人，对尸体进行紧急处理，采样！把数据传给旗舰，我需要知道我们的对手是什么种类的！”张骰看多了千奇百怪的生物，对脚下这个难看的家伙到没有什么异样的感觉。到是他非常关心对方的战斗能力，这直接关系到部队任务能否顺利完成。
    翻弄了一下不明生物的尸体，张骰望向了一旁的天机人：“艾伯克先生，既然你对这里非常熟悉，那么能否告诉我，这个是什么生物吗？”
    “他们是这个星球上的幸存者，因为辐射的影响变成了人不人鬼不鬼的样子！一般他们都生活在星球的地底，很少会出现在外面。不知道为什么，他们会出现在这幢大楼里！根据我知道的信息，这些辐射变异人的战斗力和生命力都非常的顽强，不太好对付！如果，对方出现了大量的人手，我建议放弃这次任务，等下回再说！”艾伯克非常配合的将知道的一切说了出来。
    “谢谢你，艾伯克先生！不过，任务暂时还不能放弃！”张骰点点头，能够知道对手的情况，他心里也就有了底。任务是不可以轻易放弃的，泡泡族的生存对他们来说，非常的重要！
    “队长……又出现了大量的辐射人……我们的力量不够，需要支援……需要支援……”就在张骰准备命令队员加快搜索速度的同时，通道深处再次响起激烈的枪声。这次的交战明显比刚才要激烈许多，连在封闭空间一般都不使用的战术手雷都被用了出来。
    “侦察小组边战边退，第二，第三组在通道内安置临时防线。第三组继续搜索，行动要快……”张骰连忙招回四散的同伴，他决定就在这里阻击辐射人们，最好能在更多辐射人出现前，消灭它们，把任务完成。
    战斗机械人有战斗机械人的好处，当两个侦察兵退回来时，一道由各种办公用具和设备临时堆积而成的防线，已经出现在通道内。手握武器的机械人紧守着每一个攻击点，在他们后面的是张骰少尉和另外四个自然人士兵。而天机人艾伯克则被一个机械人卫兵守卫着，待在相对安全的后方房间内。
    随着大量照明弹被投射到漆黑一片的通道内，这次袭击的敌人也露出了身形。这是一伙由数十个刚才被击毙的辐射人样子相同的变异人组成的部队，他们手中的武器也都是一些小型高斯枪械。在这其中，还参杂着几个全身披挂着覆盖式合金战甲的奇怪生物。
    “打……”看到敌人的第一时间内，张骰就发出了进攻的命令。





    第十三卷 旅途 第四章 辐射人（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 9:27:45 本章字数:5259


    哒哒哒哒……”首先开火的是高斯重机枪，铺天盖地射人中掀起一阵金属风暴。大量的子弹瞬间撕碎了最前方的几个辐射人，绿色的血液喷洒的到处都是！
    在多次的冒险过程中，范云等指挥人员总结了不少的经验。相对于较狭窄，封闭的空间。能量武器的作用明显比不上常规的高斯枪械！就象现在，能量激光射中对方虽然能击穿一个焦黑的窟窿，却根本无法阻挡对方前进的步伐。反到是高斯子弹的强破坏力，能在不断的集中打击下，伤害对手。所以，外出的行动队，都配置有大量的高斯枪械，而能量武器等作为预备装备，少量携带着。
    受到攻击的辐射人怪叫着，也向行动队发出反击的怒火。各种枪械相续开火，顿时整个通道都被枪口发射的火焰照亮。对方的攻击相当猛烈，临时构筑起的防线被打得千疮百孔，碎片飞溅。一个没有藏好身躯的机械人战士被不幸的击中了身体，在“叮叮当当”的脆响声，轰然倒地。
    “轰……轰轰……”这是双方互掷投掷类武器的声音。辐射人自然被炸得东倒西歪，狼藉一片。行动队也被当场炸塌了最前方的防线，直接退回相对较坚固的第二道战线上。
    辐射人的身体确实非常的强悍，高速旋转的高斯子弹击中他们身体后，只能阻止对方的面筋速度，却不能当场击毙他们。只有集中于一点。大量反复攻击才能将他们坚固的身体撕碎轰裂，失去战斗能力。那些面罩下闪着幽绿光芒地战甲人却一直没有参与到进攻中。只是不停甩投着手雷，指挥着部下冲锋。
    “阻击手，消灭对方的指挥官……”随着张骰地声音响起，两颗呼啸着的子弹准确的击中最前沿的一个战甲辐射人指挥官。
    “嘣……”战甲人的头盔显然是经过专门加工的产物，可以击穿太空格斗机装甲的子弹，竟然只是让对方扬头倒退了几步，头盔上出现了一个凹陷地深坑。受到冲击的战甲人晃动着脑袋。摇摇摆摆的走上前，还没等他站稳脚步，第二发阻击弹，再一次准确击中了先前射击过的方向。在战甲人头部后仰的同时，第三发子弹又接踵而来。这一回，再坚固的头盔也无法保护住他地头部。在一声脆响中。合金头盔分崩离析，战甲人的脑袋也飞溅出一片绚烂的绿色光芒。
    “干得好……”张骰看着脑袋被打碎，直挺挺倒地的战甲人，大声赞扬着。话音未落，已经失去头部的战甲人不可思议的又自己爬了起来。那些四散飘荡的绿色光点，纷纷自动汇聚到空无一物的头颈上方，很快又形成了人头的样子。一个在后方的辐射人为这个战甲人送上一具头盔，一个新地战甲人又出现在战场上。
    见鬼……这是什么东西？张骰有些目瞪口呆地注视着战甲人，对方出人意料的表现，已经完全超出了他地认知范围。
    “阻击手。继续进攻……打碎他所有地战甲……我就不信了。还对付不了他……”张骰发狠的大声叫嚷着。
    阻击手和战甲人地对抗在通道内展开，一方拼命进攻者。一方却只能被动挨打。不断呼啸的子弹。将战甲一次又一次的击倒，却始终没有办法完全消灭对手。那些被击碎战甲的地方。无一例外的都露出绿色的内里，总是在打的肢体飞散后，又很快的聚拢起来。战甲人的装备显然并不充裕，除了辐射人部下又提供了一件身甲外，没有更多的战甲拿出来了。只是对方就象是打不死的小强，无论如何攻击都会很快的复原重聚，一点也没有影响到他的的战斗指挥。阻击手试过了攻击脑袋，身体，四肢……没有一次能真正击毁对方。这让张骰有些束手无策，远处那个浑身绿色的家伙，比他见识过的任何生物都要难以应付。
    “那是辐射人里的元素生命体！由，，，等天然放射性元素和，等人工放射;有效果的！你们有震荡弹吗？只有击散了这些元素的聚合体，才能消灭他们！不过，这也只是暂时性的而已，除非能完全消灭他们的元素颗粒，几个月后，它们又会重新聚集到一起！”一直躲在后方的艾伯克，突然出现在张骰的面前，丁着前方的绿色人体，介绍着。
    “使用震荡弹……”张骰想都没想就下令了，行动队，带有各种类型的武器，本来就是为了应付形态各异的生命体，自然不会没有震荡弹！至于，天机人说的几个月后，这些元素生命会复活的话，他直接忽视了！本来，他们就不会一直待在这里，对方就算复活了也影响不到舰队的安全！
    “砰……”震荡弹的冲击果然有效！在阻击弹击散元素体的身体后，蜂拥而来的震动波段，阻止了对方的聚拢。在颤抖中，绿色的元素体纷纷四下乱舞，逐渐消散在黑暗中。其他的辐射人也受到了震荡的影响，大多站立不稳，倒在地上，被乘机进攻的战斗机械人，消灭了一大批。震荡弹这种东西除了影响到张骰等自然人外，没有在机械人中引起变动，战线依旧牢固。如果，张骰的部下大多数都是自然生命的话，他是不会使用震荡弹这类武器的。毕竟这种武器不分敌我，在狭窄空间内，对敌我双方的影响都非常大！
    元素体的消亡激起了其他战甲人的愤怒，在刺耳的尖啸声中，黑暗的通道内部响起了剧烈的震动。很快，成百上千的辐射人出现在通道内，将整个道路都堆积的严严实实。里面还出现了数十个让人头疼地元素生命体。
    乖乖……不得了，惹上大麻烦了！张骰看着密密麻麻的对手。头皮一阵发麻。要打退这么多地敌人，恐怕全员上阵都有些吃紧。
    “第三组停止搜索。马上参加防御作战！向指挥部发消息，我们这里遇上了大麻烦，需要支援！”张骰现在已经放弃了本次的任务，专心进行防御作战，等待总部的支援。不但，他和四个部下，也加入了战斗。就连守护着艾伯克的战斗机械人也被紧急抽调过来，增加本方的防御力量。
    看着寸步不离的机械守卫，急匆匆的赶去支援，笑容出现在艾伯克地脸上。他先是四下打量了一会周围的情况，很快就迈开步伐，悄然消失在浓重的黑暗之中。
    辐射人数量虽然非常多。但狭窄的通道，根本容纳不下如此数量的人一起进攻，只能几十个，几十个的分批冲锋，这也让专心防御地张骰等人轻松了不少。唯一让人头疼的是那些很难打死的元素体。可能是同伴被毁灭的原因，一直待在后方的战甲人也开始混杂进进攻的队伍中，使得行动队的防御艰难了许多。
    想要消灭元素体，就必须先击碎它们表面的防护装甲，在失去，保护后。再使用震荡弹攻击。消灭了几个元素体。张骰就已经感到自己被震
    些吃不消了。两个陆战队员已经出现了呕吐，眩晕
    “第一组。抽几个人上去。缠住元素体！其他，专心消灭辐射人！”万般无奈下。张骰干脆派出了战斗机械人和对方肉搏作战，以此阻挡住对方连绵不断地进攻。
    看到对手扑来，战甲人首次拿出了自己地武器。那是一柄带着电弧的战斗钉锤。叮叮当当地交击声，在通道内连续响起。战斗机械人地合金大剑与元素体的钉锤每一次相撞都能产生巨大地响声。从战斗的场面判断，战斗机械人在力量，灵活性方面都被对手要强！只是，元素体不但战甲坚固，还有着能够不断重合的躯体。所以，一时间双方都无法打倒对手，处于胶着状态。因为，几个肉搏战人员占据了近一半的通道，使得辐射人能前进的空间又小了许多，这让张骰的行动队，防守起来更加的得心应手。
    疯狂的弹雨下，辐射人成片的被打倒在地。很快，一座尸山就出现在通道内。需要爬过尸山才能进攻的辐射人，伤亡更加的惨重。张骰的战术，现在看来还算是成功的。只是，张骰内心的焦急却随着时间的推移，在不断增加着。
    支援部队就算不顾祖拉特人发现的危险，乘坐战机赶来，也需要相当长的时间。可他的弹药却很难能坚持到支援部队的到来！行动队，毕竟不是拥有完整基地的战斗单位。短时间的战斗还能坚持，时间一长，就难以应付了。何况，对面的辐射人都是些不怕死，不会退缩的怪物，根本不给他休整的机会！
    “队长……探测器发回消息，在我们的后方和上面几层都发现了辐射人的身影！如果，不尽早离开的话，我们会被包围的！”一直负责观察的医疗机械人，报告了一个非常不好的消息。
    张骰闻言脸色一黑，却始终没有说出撤退的话。做为一个中国军人，在没有接到上级的指令前，他是绝对不会后退一步的！哪怕是死，也要坚持完成自己的使命！
    “真是顽强的中国人啊！”从战场消失的艾伯克，借着所有防卫力量都被行动队吸引的时机，成功潜入了辐射人的地下基地。在躲过几批没有出战的辐射人后，他终于找到了这次的目标——原本星球文明遗留下来的宇宙飞船。现在他靠在指挥椅上，通过监视器，观察着依旧死战不退的行动队。
    对不起了！希望，我们没有再见的机会！艾伯克控制飞船的战舰舱门关闭，启动发射装置。作为一个四处漂泊，搜集各种星际文明的天机人。这个星球他早就在核战未爆发前就已经来过。所以非常清楚，这里的一切。虽然星球文明的程度不高，但他们制造的飞船航行速度确是非常出众的！靠着这艘飞船和自己掌握的航行路线，他有信心能够突破祖拉特的搜捕，逃到更遥远的地方。如果不是飞船周围住着一大群的辐射人，他早就自己瞬移到这里，坐上飞船跑了！幸好，现在有了中国人的无私配合，使他能够如此轻松的登上飞船。带着一丝愧疚的心情，艾伯克关闭了监视画面，开始进行发射前的准备。
    此时的张骰已经有些支持不住了，除了弹药的逐渐窘乏，战场上也出现了让他意想不到不到的事情。和元素体战斗的机械人，虽然成功击碎了对手的装甲，却遭到了可怕的侵袭。失去战甲保护的元素体没有退到后方，替换新的战甲，反而直接扑到了战斗机械人的身上。那些绿色的光点，开始从机械人躯体的空隙中钻透进去，逐步毁坏它们的控制线路，占据了新的身体。
    现在行动队要面对的不但是前后夹击的危险，更要对着数个被控制了身体的战斗机械人的攻击。看着和部下纠缠在一起的元素机械人，还有它们后面正通过辐射人大量涌来的战甲人，张骰有些绝望了！这样的形势，用不了多久，只会使整个行动队全军覆灭。
    “准备好……大威力炸弹！一旦形势不对，马上引爆……”张骰转头吩咐着一个已经失去大部分战斗能力的机械人部下。就算失败，他也要赚个够本！
    幸好，联络员的声音，解救了被逼到绝路的张骰。
    “队长……指挥部发来信息！泡泡的病已经自然痊愈了！指挥官，命令我们马上放弃行动，立即撤退……立即撤退……”
    “第二组拖住对手，其他人跟我撤离……”张骰踏上飞行滑板，带者剩余的部下迅速向来时的方向急速撤离着。为了保证撤退的安全，他只能放弃全体第二小组的队员们。
    接到命令的第二小组，毫不犹豫的拦在辐射人们追击的道路上。作为一个战斗机械人，服从命令是他们最基本的程序。战斗中的死亡对它们来说，也是一种骄傲！！机械人的骄傲！！！
    急速后撤的行动队自然遇到了一些辐射人的阻拦，幸好这里面并没有元素体的存在。在又损失了两名战斗机械人后，张骰等人终于冲出了幽暗，可怕的大楼。
    再见了，战友们……张骰对着大楼庄严的行了个军礼。随着一声巨响，本来就已经歪斜的大楼，在烟尘中轰然倒塌，荡然无存。
    就在大楼倒塌的前期，离这里不远的一处废墟地面上出现了一个慢慢开启的井口。一艘飞船从里面窜出来，以急快的速度冲向星球的大气层。
    “米歇尔参谋长，看来我们都被艾伯克给耍了！我相信飞泡族的突然得病，肯定是他搞的鬼！不然，怎么说好就好了，一点原因都查不出来？狡猾的天机人！呵呵……”范云盯着窜出大气层后，被祖拉特战舰猛追的飞船，脸上露出无可奈何的气恼神情。这个艾伯克，怎么就那么不信任他呢？你要走就算了，干什么还要搞这种阴谋！
    “是的，天机人把我们所有人都耍了！不过我相信，我们还会遇上他的！”米歇尔&#8226;卡斯达上校同样是一副恼怒的表情。他们好心救助了对方，却被利用了，还损失了不少的战斗机械人，这个仇以后肯定要报。
    自求多福吧，艾伯克阁下，得罪女人的后果是很严重的！看着，一脸愤恨的参谋长阁下，范云只能祈祷着，狡猾的艾伯克不要那么倒霉的被他们再次遇上。
    这次行动虽然虎头蛇尾的结束了，还损失了二十多个战斗机械人，但成果还是有的！荒废的星球，在艾伯克驾驶着飞船离开后，突然冒出了无数的辐射人种。这些千奇百怪，势力不同的变异人种，慢慢蔓延到星球的各个角落，一个新的生命物种的行星开始诞生。
    当然这些已经不是范云他们关心的了！为了不和有了矛盾的祖拉特人相遇，秦始皇号特意选择了一个新的航线，向着主力舰队消失的方向驶去！





    第十三卷 旅途 第五章 迷宫
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 11:33:47 本章字数:3464


    伯克欺骗事件到是没产生多大的影响，只是对舰队成族的戒备加深了不少，不再那么相信那些不知道真实情况的外星人！唯一让人感到兴奋的好消息是，一直处于休眠，调养中的重伤船员有四百多人康复了！这让一直为人员紧张而烦恼的范云高兴了好长时间，做起事来也充满了干劲。
    知道了主力舰队的行踪，并不能代表能够很快寻找到它，秦始皇号依旧在没有边际的宇宙中航行着……
    “舰长，根据艾伯克当日留下的信息显示，前面就是主力舰队经过的危险星系了！探测仪器初步判断，那里充满着无法确定的能量乱流，非常的危险。我们是否继续前进？”始祖三号发回一组探测图片后，担忧的询问着。
    图片上的空间，充斥着各种各样，表示威胁性很大的能量气流带。即有可怕的解离射线带，又有不停旋转的能量风暴，不明物质的雾状区域等从没见过的危险地带。
    寻找主力舰队花费了那么长的时间和代价，现在停下来，当然是不可能的！对于，秦始皇号来说，只有前进再前进！
    经过数天的详细分析，寻找，始祖三号才在危险地带的边缘找到了一条通往内部的安全通路。范云等人相信，主力舰队也是从这里进去的！因为，在不远的地方，他们发现了数艘破损，被废弃的中国星际舰队地战舰！
    “进去吧！一路上要非常小心，尽量避免和危险区域的接触……”范云看着只能容纳三艘战舰并列航行地狭窄道路。考虑了半天才最终做出了决定。既然，庞大的主力舰队能够从这里进入。那么。只剩一艘战舰的他们，没理由停滞不前！
    一进入航道，范云才体会到这里为什么是星际种族都害怕的地方。除了弯曲狭窄的道路外，四周的环境充满着可怕的威胁。伸缩晃动地解离射线，已经是能理解的普通危险。更多的是毫无科学依据的奇特现象！就象是秦始皇号刚经过的一片区域，那里边上都是一种不亚于超星爆炸后，剧烈燃烧的气体地带。炙热地能量。就算将温度调节系统开到最大，依旧无法阻止那扑面而来的热量。范云相信，如果秦始皇号不幸进入这片热能带，绝对会被融化成一团铁水，整个消失掉。奇怪的是，在这些燃烧的气体内。没有探测到任何的本体或是内核。它们是如何燃烧了千万年而没有消散，成为了可能永远无法知道的不解之迷。
    又象是一片看上去威胁并不大的陨石地带，经过始祖三号的探测，那些尖锐形状，不停移动的陨石，其质量都超过了普通金属的数倍，移动速度更是接近于音速。如果，秦始皇号被这些陨石撞到地话，肯定会被撞地千疮百孔，粉身碎骨。
    范云等人虽然不理解。是什么样的力量将这些危险地地带都束缚在这里。但他们知道。如果不小心谨慎地前进的话，他们就会象一路上见到地那些战舰残骸一样。成为这里的住客！
    看着屏幕上不时闪现的奇特景象。范云和所有人一样都是汗流满面，紧张万分。这里实在太危险了。没有一个人能够放松下来！操作战舰的工作，范云已经全权委托给了始祖三号，毕竟在这种环境下，精密的智能程序比人更加适合。当然，操作员们也没有放松警惕，时刻做着接替始祖三号驾驶战舰的准备。在这里，还有很多带着强干扰信息的地带，需要人力来控制，操作！
    “舰长……我们该向哪里走？”这已经是始祖三号第四次询问范云了！进入危险星系，一段时间后，安全通道内出现了分叉的情况，总有两条或是更多的道路，考验着他们的抉择。而偏偏每个通道附近，都有着破损的战舰残骸在那。使得范云希望借着残骸的指引，继续前进的希望破灭了！
    “左边第二条……”这次摆在范云眼前的是多达六条的安全路口，忧郁了许久，范云才指定下前进的方向。他还特意让三号向每个路口都发射了一个飞行探测器，希望能知道这些道路的内部都是些什么！
    复杂的道路，让所有人都感到头昏眼花，心情烦躁。秦始皇号已经在片区域内航行了十数天，却始终没有找到出去的道路。这些天的航行中，秦始皇号曾经遇上过许多次的危险。不是突然道路在前方消失，一个吸力强大的区域挡在面前，就是在进入通道后，背后出现紧追不放的可怕能量风暴。要不是秦始皇号建造的足够坚固，速度够快，始祖三号又反应敏捷的话，恐怕整
    已经成为了一个新的牺牲品。
    最让范云烦恼的是，这个道路复杂的地方，明显就是一个巨大的星际迷宫。曾经有好几次，他们的战舰都迂回到了不久前才经过的路口。一个庞大的太空迷宫。相信所有未到过这里的人都不会相信，在宇宙中还存在着这样的地方！
    “指挥官，我们不能在这样胡乱走下去了！好运不会始终伴随着我们！”米歇尔卡斯达描绘着始祖三号记录下来的道路图表，提醒道。
    “恩……这个我知道，但我们没有详细的星图，想要出去，只能碰运气啊！”范云叹息着，看着复杂诡异的道路，深深的皱起了眉头。在通道内航行了这么长时间，他也有些了解了这里的特性。在一条通道内，一般不可以停留太长的时间，不然就会受到突然出现的各种能量风暴的威胁。秦始皇号只能不停的前进着，这使得能源供应部分的工作异常繁重，连飞泡族们也开始产生供应不过来，疲劳过度的情况！
    “指挥官，我相信这个迷宫一定是有出口的，只是我们没有寻找到而已！大家因该看看这些刚绘制出的地图，也许能有什么启发也说不定！”米歇尔卡斯达将手上的图表发送给指挥舱内的每一个人，希望能有所发现。
    复杂烦乱的图表，让看到它的所有人都深皱起了眉头，没有人能够在这堆散乱的路线中瞧出任何游泳的信息！
    范云有些无奈的接过图纸，随意一瞄，立即被吸引住了！虽然图表画的并不完善，空缺很多，但他还是在上面发现了一些模糊又熟悉的地方。这是什么？为什么总有总熟悉感呢？范云皱眉思考着，粗陋的图表给他一种似曾相识的奇异感觉，总好象在哪看到过一样！
    是什么……是什么？我一定见过的……范云苦思冥想着，希望能抓住稍纵即逝的感觉，眼睛直勾勾的盯着图表眨都不眨一下。指挥舱内的所有人都发现了指挥官不同以往的神情，纷纷关注的望了过去。没有人会在现在这种情况下去打扰指挥官的思绪，大家都耐心的等待着。
    “哈……原来是这样……”范云猛一拍手，有些兴奋的吼道：“三号……调出一副先天八卦图！对，就是地球上的那种！调整到我手上图表线路的大小……快……”
    一副古老的八卦图出现在屏幕上，对于这个图案，除了有大量资料的始祖三号和女娲以外，其他都是茫然不知的表情。就算是那么第二舰队的军官，对这种中国人的古老图形，也是一无所知。
    范云将手中的图表按在八卦图上，奇特的事情出现了，很多线路竟然和八卦图的纹路重合起来，只有些微的差异！果然如此！范云看着合成一片的图表，哈哈大笑起来！刚才，他在思考中，无意想起当年和老道他们探险寻宝的经历，灵光一闪，就想到了八卦图。觉得手上的图表和八卦图的某些线条非常的相似，一试之下，果然如此，看来脱出迷宫有希望了！
    “舰长，恭喜您！您找到了正确的航行线路！按照我的计算，我们离开这个迷宫的成功率达到了百分之八十……”始祖三号和女娲联合分析了相当长的一段时间，终于带着欣喜的笑容，高兴的回复着。
    始祖三号的话，让指挥舱内欢呼一片。所有人都对能够离开这个讨厌，可怕的地方而感到欢呼雀跃。米歇尔卡斯达，思娜，古兰特等并非地球人的种族，更是对始祖三号展示出来的八卦图感到异常的好奇，纷纷观看着关于这方面的介绍。只是复杂的原理解释，让这些自誉聪慧的人都感到一阵头昏眼花，满头雾水。较为粗糙的古兰特少校，更是直接放弃继续研究这深奥的让人头疼的神秘图形。
    这个星际迷宫竟然和八卦图有着联系，难道，地球人真是宇宙远古文明的后裔吗？范云有些出神的注视着八卦图，心中充满着疑惑和不解。
    有了正确的路线，秦始皇号的前进方向开始顺利起来。一路上再也没有遇上突如其来的能量威胁，一行人有惊无险的在迷宫中，自如穿梭着。又是三十多天的航行，让人恐惧的星际迷宫终于被秦始皇号甩在了身后，一片广阔的新空间出现在所有人的眼前。
    这是……范云震惊的看着不远处，那漂浮在空中的巨大建筑，久久说不出话来。





    第十三卷 旅途 第六章 天庭
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 13:35:36 本章字数:4834


    扇巨大的门楼高高耸立在一片雄伟建筑前，两侧的洁饰着庄重，壮丽的东方巨龙。最吸引人眼球的就是门帘上方那金光闪闪的三个大字，配合着立在门边的两排古装金色兵甲士兵的雕像，一股威严，神秘，肃穆的气氛扑面而来！
    “南天门……”读解着金色的古老字体，范云内心的震惊无以复加。不久前才想过远古文明，现在就出现了！而且还是中国人的神话世界！南天门代表着什么，相信有些神化基础的中国人都会知道！天庭，故事中的天庭竟然活生生的出现在面前，怎么能不让人心铉激荡，震惊万分呢！
    “把战舰停靠在那里……准备派出探索队！”范云指着南天门前不远处的一片空旷地带，命令着。从表露的痕迹判断，主力舰队肯定也曾停泊在那里！对于天庭，范云虽然激动，却不会冒失的直接把战舰开过去。第一步的探索，还是由小部队来完成的好！
    刚降落到停泊地点，范云又被吓了一跳。这个漂浮在太空中的巨大建筑群，周围竟然充满着纯净的氧气。这些氧气是如何存在的，又是怎么没有消散在宇宙中的，让人百思不得其解！更使人惊讶的是，这片土地明显自带有重力，普通人走在上面，也不会有因为失重而漂浮到太空的顾虑！神奇的一切，让始祖三号和女娲进入了兴奋状态，所有的探测设备都被打开。两个智能程序疯狂分析研究着。这些完全违背了科学规律地奇特现象！
    一支全部由战斗机械人组成的探索队率先派了出来，在没有得到安全信息前。范云是不敢让自己地船员们去天庭冒险的！
    “砰……嘶啦……”机械人战队刚接近南天门的位置，从矗立两旁的金甲雕像的武器上突然出现数道夺目的光芒。还未走近的机械人根本来不及反应，就被瞬间炸成了一片粉末，无一幸免。
    好可怕地能量攻击！范云目瞪口呆的看着被毁灭的干净的机械人小队，不由自主的抹了把冷汗。幸好没有冒失的派遣自然人船员去探索，不然损失可就大了！
    “三号……我们不是还有些已经失去了功能地天使族人吗？把他们派出去试试……”不进到天庭内部去看个究竟，范云是不甘心的。为了检测金甲雕像的攻击程序。范云决定将战舰里仅有的几个天使族人派上场。这些天使族人在穿越的时候，因为空间震荡的影响已经失去了常人的基本思维，成了不命令就不会动的半植物人，正好可以当做实验用品。
    “轰……”这次金甲人的攻击更加恐怖，天使族还没开口说话，连机械人小队经过的地点都没到达就被轰杀成渣。并且。这些金甲雕相好象还担心轰不死天使族人，对着已经血沫一片地地点，又发动了一次能量打击。将所有地一切都清除干净。
    看着倒霉的天使一族，一点肉沫都没有留下恐怖结果，范云寒毛直立。这些金甲雕像也太野蛮了吧？一点解释地机会都不给人！
    范云也试过在远处用汉语对着南天门大喊，可惜除了一些回声外，根本没有丝毫地效果。金甲雕像依旧一动不动的站在那里，没发出一点声音。范云自然不甘心就这么被阻挡在南天门外，一批又一批地实验品，被放出去和对方接触。无论是基因培育的家畜。还是生化人。合成人，无一例外都被对方当场轰杀。没有一个能接近那里！这让范云束手无策。毫无办法！
    “指挥官……让我们俩去试试吧……”原属于第二舰队，现在担任陆战营副营长的钱安然少校和他的好朋友。德鲁坦人普罗夫上尉主动请缨，希望能参加接下去的行动。
    “不行……”范云当场拒绝了部下的请求，钱安然，普罗夫不是刚才那些实验用的消耗品，而是舰队重要的成员。这么危险的任务，他不可能派遣他们去尝试。如果实在进不了的话，就放弃好了！范云虽然有些遗憾，但随便牺牲手下的行为，却无论如何是做不出来的！
    “指挥官……钱安然少校和普罗夫上尉，擅自篡改了您的命令，已经出发了！”就在范云苦思如何才能让守卫南天门的雕像放弃敌对姿态的时候，米歇尔参谋长的话，让他猛然惊醒。
    “怎么回事？谁让他们出去的！胡闹……简直是胡闹……快给我接通联络器，我要命令他们俩个撤回来……”范云震怒的看着已经走出战舰，正向着南天门走去的部下，气恼的大声斥责着。
    “对不起，指挥官！无法接通钱安然少校和普罗夫上尉，他们把联络器关闭了！”司徒霜中尉努力了一会后，无奈的回复着。
    “……派人去给我抓回来……不，算了！叫医疗队准备好！”范云愤恨的大叫着，本来他想命令特种战队去抓人的，但发现两个不听话的部下，已经非常接近目标了！为了其他人的安全，只能放弃了夺回他们的行动。
    随着两位大胆的探索者，逐步接近南天门，秦始皇号上的人心都绷的紧紧，牢牢注视着离目标越来越近的两人。钱安然和普罗夫的运气显然不错，他们竟然超过了最早机械人人距离，来到南天门的正门前。
    “轰……”同样的声音再次想起，范云绝望的闭上了眼睛，扬头长叹着。
    “指挥官……他们没死，还活着……”思娜兴奋的话语，让范云张开眼睛，焦急的向外望去。果然，钱安然和普罗夫两个虽然被能量炸到，却没有被轰成碎片。巨大的冲击力将他们整个撞了回来，躺倒在离战舰不远的地方。一动不动。
    “救护人员马上出动……”范云现在没有关系为什么金甲雕像没有将他们轰碎地原因，而是更加关心部下的生死！
    整装待发地医护人员急匆匆的从战舰内冲出去。来到倒地不起的两个冒险者身边。很快，让人放心的好消息传来！两个受伤昏迷的人都还完整的活着，没有死亡。钱安然少校除了昏迷以外，受到的伤害并不严重，只是摔倒后地骨折和皮外损伤。普罗夫上尉却要严重一些，内脏不但受到重创，外部组织也被撕裂多处。全身骨折，一只眼睛被毁坏了！
    机械人和非生命体，生化体都被直接毁灭，天使一族遭到的攻击最严重，德鲁坦人虽然没被杀死
    严重，地球人的部下同样被攻击。但力度有限……么？范云隐隐抓了问题的关键，在多次反复推演后，他对着所有道：“我决定了，下一次，由我亲自去尝试一下！”
    “不行……”
    “不可以……”
    “我不同意……”指挥舱内的所有高级指挥人员都高声反对着，音量最响的就是米歇尔卡斯达参谋长和始祖三号两个。
    “呵……”范云没有因为部下地反对而感到意外，反而笑了笑道：“各位，请不要激动，听我说一句好吗！”所有人都停下来，静静的看着胆大妄为的指挥官。古兰特少校在参谋长的示意下。更是最好了万一指挥官坚持要去。就用武力进行阻止的准备！
    “我说要去，不是一时的冲动。而是经过深思熟虑后做出的决定！从对方的反映来看。对待不同的生物，采用的办法也不尽相同。为什么其他生物会被轰杀。而自然人则是是被击伤呢？而且，德鲁坦人和地球人受伤地程度也不一样。从这些细节我得出了一个结论：南天门地守卫者，他们对待来访者不同的手段，因该是按照族群，种类地不同进行划分地！我相信，即使我遭到了攻击，受的伤害也是有限地！所以，大家眉宇必要那么担心！”
    “指挥官……这只是您的猜测而已，并没有事实根据！我还是不能同意你去冒险！如果，你一定要去的话，我愿意先去走一趟，为您探路！”米歇尔参谋长依旧坚持着原则，不肯答应下来。
    范云看了看一脸坚定的参谋长，轻笑道：“呵呵……参谋长阁下，这正是我要说的另一点。天庭一直是中国人神仙居住的场所，所以他们判断对方来历的根源，我相信是按照血缘来划分的！做为这里所有人中血统最纯正的炎黄子孙，我认为，对方即使不让我进去，也不会攻击我的！而参谋长你就不行了！你是真正的林特尼亚人，恐怕还没有走到大门，就会受到攻击！我可不想，为了实验而损失一个漂亮，能干的参谋长！呵呵……”
    “可是……”米歇尔卡斯达张了张嘴，却没有找到更合适的反击理由。不过，倔强的参谋长阁下，还是用行动进行了证明。她派遣了同样是纯正林特尼亚血统的部下，去尝试着接近南天门。结果，还未走进大门，实验员就被直接打飞，伤势比德鲁坦还要严重许多。这也间接证明了范云的判断，只有离地球越近，血统越纯正的人种，受到伤害才会越轻。
    在所有人里，只有女娲一直坚定的站在范云的身边。在她分析认为，老古董指挥官同志，可能已经是整个地球人类中，唯一还保持着最纯洁血液的中国人了！即使受到攻击，也不会遭到太大的伤害。
    在范云据理力争的坚持下，米歇尔卡斯达等人只能无奈的同意了指挥官的要求。不过，他们给范云穿上了只有重装突击队员才会穿戴的防护设备，医疗队也随时准备着，进行抢救的准备。
    怀着忐忑的心情，范云迈步向南天门走去，厚重的防护装甲，让他走起来有些缓慢。越是接近目标，范云的内心越是坎坷不安。虽然，结论是他提出来的，但实际情况如何，他却没多大的把握！探索神秘天庭的决心，让他暂时抛弃了内心胆怯和懦弱，鼓足勇气向前走着。
    远处观望，和现实中的感受完全是不同的！画面上已经非常雄伟巨大的南天门，走近前更是令人吃惊。那种弥漫在空气中的庄严，神圣的气氛，让人有种当场跪下的冲动。
    已经走过了钱安然少校等人的被攻击点，范云深吸口气继续前进着。想象中的攻击没有到来，这更家坚定了他的信心。当范云踏上大门前的台阶时，范云隐隐感到一种难言的能量正从金甲雕像的眼睛中射向他，使得整个人感到暖洋洋的，疲劳一扫而空。
    看着指挥官笔挺的身资逐渐消失在南天门的大门后，所有的脸上都是一副难以置信的表情。指挥官的猜测竟然完全正确，那些恐怖的金甲雕像不但没有攻击他，反而让他大摇大摆的走了进去，一点阻拦的意思都没有。
    天庭果然和想象中的一样，大气滂沱，精美绝伦。那些只能看想象中才会出现的绮丽建筑，矗立在四周。特别是那座中国皇宫的大殿，更是雄奇华丽到了极点！只是让范云失望的是，除了这些死物，他没有发现任何一个仙人的存在，就算传说中的瑞兽仙鹤也没有看到。花坛，园圃早已荒废，一株奇花异草都不见踪影，只有那厚厚的尘土覆盖在上面。很多建筑只是表面华贵，内部空空荡荡，绝无一物。很多房子都有了破损的迹象，能从露出的裂缝，窟窿中看到外面的景象。
    最让范云失望的是，其中一些看上去还存在着物品的建筑，根本无法进入。随便他使用何种方式，都没有办法迈进一步。就象有一种无形的护罩保护着这里，防止外人的打扰。
    传说中的太上老君的兜率宫，范云到是成功进去了。在老君的炼丹房内，范云没有找到传说中的不死金丹，法宝。却发现了让人震惊的事物。
    那是一座座透明材质制造的培养舱内的舱室。金黄的液体中，漂浮着一个个形态各异的人型或兽形的生命。范云身上的生命探测器没有反应，显然这些都是已经死去的生物。从插在他们身上的管子和一些只发育培养了一半身体的状况来肯，这些都是正在进行培育的生命体。而控制这一切的都是象炼丹炉的一件大鼎。这件雕琢着各种奇型文字和图案的大鼎说是丹炉，不如说是样式古怪的机械。一条条的管道通过下部的接口，连接到那些舱室内。大鼎上还密布着各种颜色的按扭和扳手！
    范云虽然想靠近观察，但是和前面一样，凡是有东西的地方，都会受到莫名能量的阻扰，前进不得。
    这里发生了什么？为什么空无一人？神仙或者说远古生命去哪了？人类是这么造出来的吗？阻挡他的能量又是什么？太多太多的疑问在范云的脑海中盘旋着，驱散不去……





    第十三卷 旅途 第七章 幽暗之域
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 9:23:07 本章字数:4979


    着无数的疑问，范云将能逛到的地方都逛了一遍，再皇号上。指挥官的奇异之旅当然引起了所有人的好奇心，只是范云实在没什么好说的。没有神仙的天庭，也只不过是一处奇特的古迹而已。因为天庭内的能量干扰，任何的观察设备都失去了作用。始祖三号和女娲也只能从舰长的亲身回忆中挖取到一些感觉有用的信息，最让他们感兴趣的自然是存放在兜率宫内的生物舱和丹炉，可惜无法取出来。
    范云这一次的天宫之旅，虽然收获甚微，但也进一步证实了远古种族的存在和与地球人的关系，其中的很多疑点只能在慢慢探索中，逐步的寻找答案！
    秦始皇号自然不可能在这里停留很长的时间，在范云又一次进入天庭一无所获后，终于带着一群满怀遗憾的人再次继续着征途。
    飞过了天庭的范围，范云他们再也没有遇上什么奇特的地方。这里的宇宙空间非常的阴暗，孤寂。一直没有发现任何的生命体。由于经过的地方的地方没有什么能够发出热能的星球，所以空间漆黑一片，所有星体也同样的寒冷冰凉。
    现在，秦始皇号正停泊在一颗星球附近的航道上，太空格斗战机和仅存的两架人型机甲正借着周围复杂的环境，进行着太空作战练习。
    看着黑暗中不时闪现的能量光束，范云悠闲的靠在椅子上吞云吐雾着。作为一个指挥官，他最大地优点就是。想不通的事情会摆在一边不再去浪费脑细胞。天庭地经历在他看来只是一场令人震撼的冒险罢了！
    “警报……警报……发现不明飞行物，正在急速接近中！警报……”姜文少尉正驾驶着爱机。灵巧躲过格斗对象的攻击，屏幕上突然响起让他诧异的报警声。还没等他反应过来，一道模糊的黑影已经靠近他的战机不足数米的范围。
    作为一个有着战斗经验地格斗机驾驶员，姜文自然不会被突然出现的不明物体偷袭得手。战机猛的的左右一摆，呼啸着向上疾窜向上，企图摆脱对方。可让吃惊的是，对方的速度异常地快捷。跟着他追了过来。通过电脑屏幕，姜文否定了对方是自己一方的战机，毫不犹豫的开火阻击。被大量子弹击中的黑影，明显的停顿了一下，而后在姜文难以置信的目光下，用更快的速度猛扑上来。在战机被黑影覆盖的同时。姜文好象听到了一种来自脑海深处的尖利啸声。
    格斗战机临空爆炸的闪光，不但引起了所有训练人员地注意，也将秦始皇号指挥人员地目光吸引了过去。就在众人猜测格斗战机为什么会突然爆炸的时候。漆黑地夜空又闪现出数个明亮地光点，显然又有几架战机莫名其妙的发生了自毁爆炸。
    “三号，马上分析一下战机分队发生了什么事情！把所有大功率照明设备打开，发射照明弹！”范云看着连续闪耀地亮光有种非常不好的感觉，大声命令道。
    上百道强功率的照明光柱将秦始皇号的周遍都照得有如白昼，四散发射的照明弹也将附近的环境清晰无比的显露了出来。在突然明亮的灯光照耀下，指挥舱内的所有人都看到了让人吃惊的一幕。
    那些正在做着训练的格斗机此刻正四下飞舞，躲闪着。而它们的身后都无一例外的追逐着一个模糊的身影。从这些不明物体的速度判断。显然不比格斗机要慢上多少。有些甚至更快。被黑影追上的战机，都在极短的时间内发生殉爆。没有一个驾驶员能够逃脱。
    “命令全舰做好战斗准备。外出的格斗机尽快摆脱纠缠，回到母舰上来！让防空炮组支援战机后撤……”范云满脸疑惑的紧盯着屏幕。这些古怪的黑应是从哪里冒出来的？为什么观测系统一直没有反应？
    “奇怪，生命探测器收不到一点生命迹象！难道这些偷袭者都不是生命体吗？”米歇尔卡斯达看着屏幕，同样疑惑不解的小声咕噜着。
    接到命令的格斗战机纷纷开始向着秦始皇号撤退，战舰上的高斯炮也频频向着敌人发射，掩护自己的同伴。让所有人感到惊讶的是，那些不知来历的黑影，对于高斯子弹竟然有这着异常恐怖的承受能力，往往被数发子弹击中还能行动自如，一点影响都没有。除飞是被大威力的大炮直接命中，这些黑影才会承受不住打击，被打的四分五裂。只是，黑影们的灵活性非常高，体积又不大。笨拙的高斯大炮很难能当场击中它们！
    高斯武器的攻击效果不佳，使得整个掩护过程，并不顺利，更多的战机在回程途中被对方追上，化为耀眼的闪光！到是两具人型机甲发挥了难得一见的水准。手中的能量激光炮，击散了数个黑影，顺利的掩护几架战机回到母舰。
    “指挥官，能量武器可能对这些黑影有限，请命令部队改用纯能量武器，进行攻击！”米歇尔卡斯达观察了一会，发现了机甲能够顺利返回的原因，赶紧提醒道。
    “全体成员放弃其他种类武器，使用能量武器攻击！三号，能将对方的身影放的更清楚吗？我需要知道这些家伙是什么东西！最好能查到是从哪来的！”范云皱眉看着依旧肆虐在宇宙中的黑影，脸色阴沉的闷声说着。一次小小偷袭，竟然让他损失了差不多一个小队的太空格斗机，十多位优秀的战机驾驶员阵亡，损失不可谓不大！
    “好的，舰长……”始祖三号也有些闷闷不乐的回复着。这些偷袭者竟然连它都没有察觉到，对于一个负责空间探测事务的智能程序来说。这是不可原谅地重大失误。
    很快，偷袭者的影象出现在屏幕上。虽然运用红外线等技术拍摄出来地图象依旧不怎么清晰。但是能让在场的指挥人员看清楚偷袭者的真实面目。只是让人吃惊的是。这些黑影反馈出来的形态，竟然不是同一种生物。即有着人类形态，又有兽类样子，基本上没有一个相同的。而且，在这些生物的周围没有发现任何地机械物品，它们竟然是靠着自身的能力在太空中飞行着！
    这怎么可能……不光是范云，所有人都惊讶的目瞪口呆。在已知的生物里。只有寥寥几种巨型生命才能够不受任何影响的在太空中自由翱翔。一下子出现这么多能够靠自身能力飞行的物种，完全超出了所有人地知识范围。
    操纵战炮的士兵们可不官这些敌人为什么会在太空里飞行，他们只
    些突然出现的敌人，卑鄙的偷袭了自己人的战机，害友。怀着满腔的愤恨，他们将怒火都发泄在射击上。密密麻麻的能量光束向着对手笼罩过去。大有不消灭干净不摆休的姿态。
    含有强大灼热能量的光束，显然比高斯子弹的威胁性更大。那些飞舞在空中地生物，纷纷上下翻腾，前后躲闪着。但是它们闪避再快，动作再灵活，也不是铺天盖地地能量攻击的对手。大部分地生物都被击中，化为灰烬。只有一些距离相对较远地生物，才侥幸保下生命，狼狈逃窜。
    “三号，跟紧它们。一定要找到他们的老巢……”范云瞪视着越逃越远地生物。咬牙切齿的命令着。爱惜部下的他，决不会轻易放过这些沾染上士兵鲜血的刽子手们。
    “明白……”始祖三号也想弄明白这些生物。探测器早就跟在对方身后。一路跟踪了下去。
    黑影逃跑的速度再快，也不可能跑过能量炮的追杀。特别是“炮神”蒋剑锋上校亲自操炮以后。更是一个个在逃窜的路上被直接命中。要不是范云需要找到对方的巢穴，它们一只也别想逃出“炮神”大人的手掌心。
    “找到了！舰长……对方的巢穴就在这里我们前方的星球上！探测卫星发回了一些数据，您可以看看……”随着始祖三号的欢呼声，一副新的画面出现在范云的面前。
    虽然没有灯光，但红外成像还是反映出这个星球的实际情况。让人心惊的是，这个黑暗冰冷的星球上，竟然生活着数以万计的奇怪生物。它们大小各异，小的只有半米多高，大的身形已经超过了十米。每个生物的身上，都有一层或薄或深的烟雾笼罩着，使人看不清具体的面貌。不过有一点肯定的是，如果这些生物倾巢而出，秦始皇号不一定能够抵挡得住。
    很显然，飞行观察的探测器没有逃过星球上奇特生物的眼睛，只见一个体形最巨大怪物的额头发出一道黑色的光线，徘徊在外太空的探测器就被炸成了碎片。观测画面也就此中断。
    “非常强大的力量，已经能和中型能量炮相媲美了！”始祖三号一边分析着数据，一边感叹道。
    “指挥官，现在我们该怎么办？”
    “马上撤离这里，隐藏起来！在没有得到对方的具体数据前，不宜行动！”范云虽然很想报复对方，但对手展现的力量却让他不得不有所顾虑。没有得到最清晰的情报前，暂时还不适合和如此数量的古怪生物作对。
    范云的命令下的非常及时，就在秦始皇号躲藏到一片阴影地带后。那个能够发出恐怖射线的巨大生物，已经带着大群的生物光临了他们刚才的临时驻地，在搜索了一圈后才不甘心的率队返回。
    就在大批怪物返回的途中，一架涂抹着特殊涂料的黑色机甲正小心翼翼的跟踪在后面。它的目光，对准了那些落在队伍最后方，烟雾最轻淡的生物身上。
    “这就是那些生物的本体吗？”范云看着部下费了九牛二虎之力才弄来的不明生物尸体，感兴趣的问道。
    “是的，指挥官！这具生物的本体非常奇特，竟然是由氖，等惰性气体组成的，当然还包括了一些不明元素的晶体状物质。它们的外表形态完全就是一个摆设，只是起到了日常工具的作用。除非直接击毁这些晶体和气体团，不然根本无法真正消灭它们。惰性气体和晶体的弱点都是惧怕高温，在强激光照射下很快就会挥发掉。这也解释了为什么高斯子弹不起作用，但能量武器却能伤害它们的原因！并且它们飞行的原因除了自身的能力外，还在于这片宇宙环境。这里的空间都充满着一种元素表上从来没有的奇特元素，能够不断补充，修养他们消耗的能量，才会使他们在太空中行动自如……”法医部的金成叙中校，就滔滔不绝的说了出来。
    范云丝毫没有不耐烦的表情，静静听着，不时点点头。在他面前是摆放着不明生物尸体的手术台。这个被捕获的生物，已经被热情的法医官大卸八块。晶体和气团也被分别存放在不同的透明容器中，向众人展示着。
    从法医官的描述中，范云还了解到，这些生物不但最差的种类，身体素质也及得上普通的特种兵。而且，晶体和气团越是庞大，攻击力也越强大。象是看到过的那种巨大生物，战斗能力已经在二级和一级战舰之间，非常的强大。
    对于如此强大的生物，想要完全的灭绝不是现在的秦始皇号可以做到的。不过范云还是采取了一些行动。数颗特意准备的超级核变炸弹被高速自杀式飞行器带到了对方的星球上面，将整个星球炸得一塌糊涂。无数的较为弱小的生物，都丧生在恐怖的爆炸之中。自然这种报复行动也激起了星球上所有生物的怒火。成千上万的强大生物蜂拥而出，里面光身形在二三十米的巨大生物就有数十个之多！
    范云自然不会傻得和这些可怕的生物死打硬拼，靠着秦始皇号那无与伦比的速度，在这片星空中和愤怒的生物们做着躲躲藏藏的游戏。让范云吃惊的是，这样的生物竟然不只是一个星球上有。在他们被大批生物经过一颗全是火山，熔岩的不稳定行星时。从星球上又飞出无数，笼罩了黑红色烟雾的古怪生物。
    也许是气势汹汹的黑色生物使得它们产生对方是来抢夺地盘的误会，双方一碰面就开始剧烈的战斗起来，打得难分难解。秦始皇号也乘着混乱，借机逃离了这个可怕的地方。
    越是航行，范云对这片星域的了解越是透彻。可以说，差不多这里的每个行星上都有着一些力量恐怖的生物。只是有些喜欢耀武扬威的在星球附近盘旋，有些则偏爱窝在老巢中休养生息而已！这些生物的共同点都是残忍好杀，一点小的冲突就会引起它们大规模的争斗，捕杀。幸好，所有星球上的生物都和其他地方的家伙不对付。这也让秦始皇号能在各势力间游走，继续航行。
    漆黑的星域，秦始皇号足足航行了半年的时间，才艰难的穿越而出。看着依旧漆黑，却明亮许多的宇宙空间。所有人都松了口气，终于摆脱了那片可怕的地带。
    看着神情疲惫的部下，范云觉得有必要找个风景不错的自然行星，整体休整一下了！





    第十三卷 旅途 第八章 魔女星球（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 18:47:32 本章字数:3438


    舰长，找到了一个符合您要求的星体！距离我们三百处有颗自然行星，根据远程望远镜的观察，基本可以确定是个含氧的绿色星球！”想要找一个可以休整调养的星球，在这片宇宙空间里并不是很容易的事情。始祖三号楞是搜寻了一个多星期，才发现目标。
    “那就过去看看吧！”范云的精神其实也很疲倦，常年待在一艘一成不变的战舰上，任谁都会产生厌烦，焦躁的心情。是该下去，享受一下自然风光。
    登陆前先观察已经成为秦始皇号的本能行为，不用范云的吩咐，十多颗各种功能的卫星已经被释放出去，先行探索起即将做为疗养地点的星球。
    这是一颗含氧量相当丰富的行星，整体的面积比原先的地球要大上五倍还多。水源，动植物，微生物等方面也没有检测出任何的威胁性。从拍摄的画面来看，星球的植被茂盛，很多地方景色非常迷人漂亮，是个休整的好地方。在星球上存在着一些智慧生命的城市，这是唯一需要特别关注的地方。
    “舰长，地面生物发来信息。她们欢迎我们的到访！秦始皇号可以直接停泊在她们的停泊点上，有专业人员进行养护。”始祖三号在试探着联系这个星球的智慧种族后，很快就得到了回复。一个能收发太空信息的族群，显然科技水平已经达到了一定的水准。
    没想到，这些人地科技发展还挺先进的。一点也看不出来啊！范云有些意外地瞧了瞧，不停发回的观察画面。本来。他发现星球上的人都是乘坐马车或是直接骑马行走，建筑也比较古老，低矮。还以为，星球上的种族只是一些刚开始发展的落后生命！没料到，习惯性的发送信息，竟然还能收到答复！出乎他的意料之外……
    “指挥官，不如我先带人下去接触一下。如果。对方有恶意地话，您也可以随时进行增援？”米歇尔参谋长自动请缨道。作为秦始皇号实际上的新人，她对漫长枯燥的星际生活还有些不适应，特别想脚踏实地的走在土地上，好好放松一下。
    “好吧，你先带一组人下去。接触一下对方再说！注意安全！”范云点头答应了，他能够理解第一次参加这种长途航行的船员，对于踏上行星表面的那种迫切心情。
    一艘登陆舰带着先行人员，很快就降落在行星地表面。一踏出舱门，米歇尔&#8226;卡斯达参谋长就不由自主的深吸口气。洁净，清新的空气让她浑身感到一阵舒畅。
    “欢迎您，来自远方的客人！我叫莱尼，是阿弗洛狄王国的礼仪大臣！我代表塞勒美斯女王陛下，真诚的欢迎你们的到来！”登陆舰前，一群身着华丽服饰的官员。满脸笑容的等待在那里。最前方的是一个三十上下地美丽女性官员。
    “您好，莱尼女士！我是中国星际舰队。第三舰队参谋长。米歇尔&#8226;卡斯达。感谢你们热情地招待！”调整好心情，米歇尔同样微笑着走上前。和地球的交流方式不同。这些所谓地阿弗洛狄人都是以双手扶胸地姿势相互打招呼的，所以米歇尔&#8226;卡斯达参谋长也有样学样地双手扶胸。
    “原来是参谋长阁下，万分荣幸！请问，这就是你们舰队的所有人吗？”莱尼指了指米歇尔身后百多人的先行团，好奇的询问道。
    “不……您误会了，我们只是舰队派来的友好使者！对我们来说，把战舰直接降落到别人的星球上是一种不礼貌的行为！所以，暂时就只有我们这些人下来！”米歇尔一本正经的回复着，从她脸上根本看不出任何不对的地方，平静和善。
    “原来如此！那么就请米歇尔参谋长和您的同胞一起去见一下我们的女王陛下吧！盛大的宴会早已准备妥当，就等贵客的到来了！”莱尼恍然大悟，依旧热情的招呼着，丝毫不因为对方只是派遣了一支小型的访问队伍，而感到介意。
    “谢谢，很乐意参加女王陛下的宴会！”米歇尔&#8226;卡斯达虽然更想的是在一个风光秀丽的地方，修养一下。但行星主人的邀请，还是必须参加的。行走的路上，米歇尔一直仔细观察着莱尼和她的手下们。让她感到疑惑的是，所有前来迎接的阿弗洛狄国官员，士兵都是女性，没有一个男人的存在。而且这些女人都相当的漂亮，曲线玲珑，神情或妩媚，或清纯，或妖艳。任何一个拿出去都可以称做
    城的绝色佳人。米歇尔&#8226;卡斯达本身也是出身贵和这些阿弗洛狄女人相比也是丝毫不差。
    登陆舰降落的地点，正在阿弗洛狄王国的首都，墨洛帕的郊外。离皇宫有不短的距离，需要穿过半个国都，这也正好让负责侦测的先行团成员，借机会仔细的观察周围的环境。和参谋长一样，林子姗中尉等人也对阿弗洛狄的整体社会构成感到惊讶。
    虽然对方能够接收高等级的信息传输，但在外部根本看不出来这是一个高科技的国家。路上行走的都是马车或骏马，犀牛等类的动物，找不到一辆现代化的车辆。经过的店铺同样整洁，干净而又简陋原始。这里的房屋都是独具异域风景的建筑，古老典雅，处处透着神秘的气息。要不是对方迎接时没有对登陆舰等现代事物感到惊讶，林子姗等人还以为自己来到了一个科技落后的封建王国呢！最百人百思不解的是人，这里的人无论老少，不管是身穿沉重铠甲的士兵，还是街头奔走的客商，全都是女性，一个男性都看不到。难道这里是女性为尊的社会，男人都不能出门吗？
    “呵呵……我们阿弗洛狄王国是个女性氏族的王国，没有一个男人！象您部下这样的男性，在我们星球上是非常少见的！”莱尼显然看到了米歇尔随行人员诧异的表情，轻笑着解释着。说完，她还风情万种的瞟了一眼，坐在米歇尔身后，以祝天佑少校为首的男性军官。
    一直紧绷着脸，严肃不语的男性军官们，脸庞微微一红。一群男人混杂在女人为主的社会里，确实让人感到不怎么习惯。何况，那些看到他们的女性阿弗洛狄人，总是用挑逗的眼神或是动作引诱着他们，再死板的人也会感到不好意思！
    “咯咯咯……”看到男性客人们不自然的表情，莱尼和其他的阿弗洛狄官员都娇笑了起来。这使得祝天佑等人的脸越发红润起来！
    “各位，我们到了！这就是阿弗洛狄最尊贵，也是最华丽的宫殿，丘利茜克七世塞勒美斯女王陛下的皇宫！请各位客人紧跟着我，不要走散了！”马车一停，莱尼就指着一座宏伟巨大的宫殿群落介绍着。
    武器和盔甲依旧处于原始状态！这真的是阿弗洛狄王国真正的实力吗？走进皇宫，米歇尔&#8226;卡斯达还不忘观察一下，最精锐的宫廷禁军的装备。让他失望的是，这些宫廷侍卫的装束还是古老的样式，身上没有一点高科技的产物。心中的疑惑更加深了……
    “欢迎你，来自遥远星空的人！我是阿弗洛狄的女王，丘利茜克七世塞勒美斯……”一个看上去年纪只有二十七八的年轻女性高高坐在华丽耀眼的座椅上，对着走进宫殿的米歇尔&#8226;卡斯达等人微笑着。
    “尊贵的女王陛下您好，我是中国星际舰队，第三舰队参谋长，米歇尔&#8226;卡斯达！能够得到您的招待，感到万分的荣幸！这些都是我的同事！我代表指挥官，向您献上我们的礼物，请您笑纳……”米歇尔&#8226;卡斯达先是恭敬的回礼着，然后指示部下将早准备好的礼物抵了过去。
    “你们真是客气了！”在塞勒美斯女王的示意下，宫廷侍从接过了礼物，呈到女王的面前。
    这是一对青花瓷器，奇石花鸟屏风和一个碧玉雕琢的如意，充满着中国的特色。这三件物品，也是范云犹豫了半天才从保存完整的收藏品中咬牙挑选出来的。秦始皇号被毁坏时，储藏着大量艺术品的仓库幸运的没有受到任何的损伤，才保留下来大量的古老文化瑰宝。
    “代我谢谢您的指挥官，这真是巧夺天工艺术品啊！我……非常的喜欢！”虽然女王的语气异常的欣喜，但心细的米歇尔参谋长依旧听出了其中言不由衷的味道。
    “客人们，我已经传令准备了宴席！请大家一起跟我去吧……”在宫廷侍从的带领下，米歇尔&#8226;卡斯达等人对着高高在上的女王行了个礼，走了出去。
    “莱尼……一定要招待好这些客人！我希望很快就能和他们的指挥官见上一面……”塞勒美斯女王注视着消失在门外的客人，意味深长的说道。
    “是……”莱尼低头附和着。脸上的笑容更加的灿烂夺目！





    第十三卷 旅途 第九章 魔女星球（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 9:30:06 本章字数:5848


    三号，你怎么看这个阿弗洛狄王国？”范云一直借着器观察着能发现的一切，对于用高科技，却明显复古形态的阿弗洛狄王国非常感兴趣。
    “一个母系社会的国家，小型探测器没有发现任何男性的踪影，就算她们的家里也没有找到，这非常的不合情理，很怪异！”始祖三号不喜欢这样的国家，它认同的还是男女协调，共同生存的社会。
    “是啊，没有男人的国家，难以想象！难到她们是靠喝子母河的水，繁衍后代的吗？”说到这范云到是想起了西游记，女儿国的情节。不过小说毕竟是小说，在现实生活中，是不太可能的！除非，阿弗洛狄人是一种采用无性繁殖手段的种族。
    “三号，详细调查一下阿弗洛狄王国城市周遍的情况。特别是一些偏僻的角落和富含矿藏的地方！”范云还是不相信这些阿弗洛狄人是无性繁殖的，也许可以弄一具尸体来研究一下！再一次让范云惊讶的是，搜遍墨洛帕城附近的土地，竟然连一具死去的尸体都没有找到！
    塞勒美斯女王的宴会无疑是非常成功的，不但食物精美，宴会上具有民族特色的舞蹈等表演也十分受到米歇尔卡斯达等人的赞扬。对于，这些来自外太空的到访者，负责招待的莱尼大臣可谓是用尽了心思。将阿弗洛狄一切美好的事物都毫无保留地展现在客人的面前！
    让祝天佑等男性成员尴尬地是，阿弗洛狄的女人不但美丽。而且热情异常。总是有一大批的美女围绕在他们的周围，暧昧的挑逗。暗示着。可以想象，一群美若天仙，又穿着诱人，大胆服饰的美女在面前柔声燕语，摆腰摇臀。对全是年轻小伙组成的团队，诱惑是如何地巨大。每个人都面红耳赤，不知所措。就连最镇静的祝天佑少校。也被对方逼得满头大汗，气喘连连。军人的戒律使得这些年轻人，即使被挑拨的坐立难安也不敢轻易回应对方的热情，只能埋头专心对付那些美酒佳肴。
    真是辛苦这群小子了！范云抽着雪茄，观察着被搞得和关羽有的一拼地部下。即有点羡慕，有些担忧。这些阿弗洛狄女人既然不需要男性。那么这样过分热烈的挑逗他的属下又是为什么呢？
    “祝天佑少校！我是范云中将，听到了请稍微转动两下手上的酒杯！”被美女们纠缠的心慌意乱的祝天佑，耳朵里突然传来指挥官的声音。他不动声音的继续和周围的美人攀谈着，右手的酒杯在漫不经意下转动了两圈。
    “很好，少校！现在我有一个重要地任务交给你！请注意听取……”指挥官缓缓道来地任务，让祝天佑的脸更加红了，尴尬地神情一闪而过。
    既然阿弗洛狄人显示她们地诚意，范云自然也投桃报李。一批又批的手下被调派到行星上，开始进行休整，度假。如果注意分辨地话。你就会发现。这些下去的士兵，船员。依旧还是以女性为多。而男性只有很少的一部分。
    “舰长……我在距离墨洛帕三千公里的深邃山中。发现了一座隐蔽的巨大克洛卡晶体矿场！我想，您应该亲自看下！”经过十多天的艰苦探索。始祖三号终于发回了一个让人高兴的消息。
    “哦，放出来看看……”范云知道一座克洛卡晶体矿是不会引起三号多大关注的！既然，有必要观察，那么里面一定有着他所需要注意的东西！
    一座深藏在密林山脉中的矿场出现在范云的眼前，在这里除了一群身披战甲的女性卫兵外，他还发现了一直想要找的东西。那就是人，真正的男人。看着图象中这群衣杉褴褛，骨瘦嶙峋，伤痕满身的可怜男人，范云总算是知道阿弗洛狄人的男性都到哪里去了！可是让他奇怪的是，这群男性外貌特征都有着明显的差异，根本不是一个种族的！难道，阿弗洛狄星球上还存在的其他的种族？可是，为什么探测卫星一直没有发现呢？
    “舰长，这群男人可不是阿弗洛狄人！”始祖三号提醒道。
    “什么？不是阿弗洛狄人？三号，你有什么证据吗？”范云疑惑的仔细观察着，虽然很多人的样子都不一样，但这并不表明他们不是阿弗洛狄的原生种族。
    “您看……”始祖三号将一个男性的画面放大，在上半身，已经破烂成条状的衣衫上圈出一个圈形。这一小块地方标志着不明意思，歪曲的古怪文字，和蛇型图案的模糊印记。
    “这个蛇图是星际游荡种族，斯立克人的标识。而那些文字，翻译过来就是斯立克独立旅第三飞行大队。还有这个，是法尔克图人的传统服饰。这个样子象是面疙瘩，肩膀上有两根被剧掉骨刺的家伙是达达尼亚人！从这群人里，我至少分辨出了个星际种族。这些人，怎么可能是阿弗洛狄人！”
    不待范云发问，始祖三号又放出一张图片道：“舰长，我还同时在一片隐秘的湖泊里发现了这些！全都是宇宙飞船，什么样种族的都有，甚至还有中国星际舰队的战舰！
    范云分辨着始祖三号提供的图象，震惊万分。这些表明着什么恐怕不言而预。阿弗洛狄星球，在他眼里更加诡异起来。
    “三号，想办法弄一个男性矿工出来！然后，我们有必要下去一趟了！”仔细盘算了半天，范云终于决定亲自去阿弗洛狄星球探个究竟。
    秦始皇号及指挥官的到来，自然受到了阿弗洛狄方面隆重的欢迎。塞勒美斯女王甚至亲自到停泊点，迎接客人们。从女王陛下和官员们的脸上可以看出。她们非常地高兴，真的非常高兴。
    欢迎地晚宴。自然热烈丰盛。只是范云的心思却完全不在这里，等宴会一结束，他就拒绝了女王等人的邀请，直接回到了休息的官邸。
    “指挥官……”米歇尔卡斯达等先到星球上的军官，纷纷走进范云休息的地方，敬礼着。
    “恩……各位好！休假的还愉快吧？”范云笑呵呵地打着招呼，对男性成员更是眨了眨眼。镇静自若的男性军官们不少人羞红了脸。心情也忐忑不安起来。
    “我不想管你们私事，但希望大家能有所节制，不要忘记了！我们都是军人……”范云意有所指的话让不少人更加的局促不安，神情羞愧。
    “米歇尔参谋长，我听说下来的女性成员中，有很多都出现了反常的情况是吗？”等接待室内只剩下米歇尔卡斯达。钱安然等中高层官员后，范云轻松地神情变得严肃起来。
    “是的，指挥官！”米歇尔卡斯达同样肃穆的点点头：“这几天，不但是林子姗中尉，还有很多官兵都发生了奇怪的转变。她们不但变的热情异常，而且也放荡浪行了不少。行动不听指挥，就连我有时候都呵斥不了！幸好，我们的男性成员没有犯错，还能把她们暂时控制住！现在，出问题的人员都被安置在我们休息区域最中心的位置。由专人看守。让人不解的是。出问题的都是女性，男性一个都没有。真是太奇怪了！随行地医疗人员也检查不出。她们出了什么问题！又不象是精神控制类地手段……”
    “呵呵……这就是我亲自下来的原因之一！”范云了解地点点头，神秘地笑道。“把林子姗中尉悄悄带来。我想你们因该知道点什么了！”
    被剂制晕的林子姗中尉很快就被带到了这里，同范云一同前来地法医官金成叙中校，兴致勃勃的将中尉漂亮的头发剃光，竟然直接在众人面前进行开颅手术。幸好，在坐的各位都是职业军人，对于血腥的场面有着极大的承受能力，所以没有发生什么不良反应。
    金成叙中校将林子姗中尉的头壳打开一个缺口，特种材料的捻子在里面摆动了几下，很快一个手指甲大小，带着数条细长触手，中间浑圆有着紧闭的单只眼睛和口器的奇特物体被取了出来，安放到一个透明容器中。
    “看到这个一动不动的古怪生物了吗？这才是阿弗洛狄人真正的形态！人类的躯体只是一些提供养料的宿主而已！”范云轻轻晃动着手中的透明容器，解释道：“这种生物，依靠占据生物的大脑，吸取养料。借由食物，饮水等媒介将微型卵输送到宿主体内。一颗阿弗洛狄卵，只需要五至十七天就可以发育成熟，控制住宿主的思维。最奇特的是，这种卵，竟然无法在男性的体内成活。所以，受到影响的都是女性，没有一个男人！”
    “指挥官……我们都在这里那么长时间了，为什么只有一部分女性船员感染呢？”米歇尔卡斯达看着样子恶心的阿弗洛狄，头皮发麻的询问道。
    “可能是体格，血统等的关系！地球人相对容易促发它们的生长！其实，你们脑子里都有一颗阿弗洛狄，只是成熟期较晚而已！”金成叙中校惟恐天下不乱的在旁边补充道。
    “啊……”所有在场的女性成员都脸色雪白的惊声尖叫着，一想到脑子里有这么可怕的生物存在，连一向镇定坚强的米歇尔卡斯达参谋长，也不禁吓得泪水直流。
    范云狠狠的瞪了捣乱的法医官一眼，轻抚着米歇尔参谋长的肩膀道：“各位女士，不要害怕！依照我们的医疗手段，完全能够无伤害的将你们脑子里的阿弗洛狄取出，不用过份担忧。而且，这种阿弗洛狄在提取过程中，不会伤害到大脑组织。所以，用不着紧张会因此而影响到今后的思维和行动。反而，通过我们的研究，取出阿弗洛狄以后的人脑，在精神控制力等方面会有长足的进步。呵呵……可以说大家是因祸得福了也不一定！”
    “谁稀罕这种福啊！指挥官，请将我们脑子里的阿弗洛狄都快点拿出来吧！我可不希望。脑子里一直待着这种东西！”恢复了正常地米歇尔卡斯达，一脸坚定的说道。
    “指挥官。都帮我们取出来吧……”其他女性军官也异口同声地回答着，谁不想随身带着这么可怕的生物。
    “放心吧，我这次下来
    为了将大家都带回去！还有我们可怜的祝天佑少校！
    “祝天佑少校？他不是已经失踪好几天了吗？”范云一提，米歇尔就想到了最近一直找不到人影的祝天佑少校。
    “不算是失踪，他只是去执行一项任务而已！现在，基本情况我都了解了！所以。可以把他找回来了！”范云扬扬手里的显示器，祝天佑少校的身体内被植入了最先进的生物发生器，无论躲藏到哪里都会被发现，找到。
    “大家，行动起来！先迷昏所有受到感染地人员，免得阿弗洛狄发起狠来。破坏她们的大脑！其他人……取出武器，随时准备战斗！”
    墨洛帕的夜空突然被四处燃烧的烈焰和爆炸火光照亮了！毫无防备的阿弗洛狄士兵，在城内地球人休假成员和城外陆战突击队的偷袭下，损失惨重，很快就被攻破了城防，让所有地球人都逃离了城市。
    望着飞上半空地登陆舰，塞勒美斯女王只能遗憾的叹了口气。发展族类的计划，不得不终止了！幸好，大多数伤亡的族人，只是失去了身体。换一副躯体就又可以复原了！
    “这就是我们勇敢的祝天佑少校啊！”范云看着被陆战官兵从秘密地点解救回来的少校同志。哭笑不得的摇着头。
    现在的祝天佑少校，样子异常的狼狈。神志昏沉。半梦半醒。整个人都被扒的精光。用几条青翠地藤条捆绑着。他地皮肤呈现出异样的粉红色，呼吸急促。双眼通红。最搞笑地是，他地下体，高高耸立着向所有人昂首致敬，怎么用药都消解不下去。
    “指挥官！祝天佑少校身体内的雄性激素超量爆发，如果不尽快消除，将会危及生命！真是奇特，怎么会变成这个样子？”金成叙中校检查了半天，惊讶中带着惊喜大叫着。
    “知道了！金成叙中校，你能治疗好少校吗？”范云总是不明白，为什么这些科学家遇到感兴趣地事情都会这样的失态。
    “可以的！”金成叙满怀信心的点点头，消除少校的不良状态对他来说不是难事，重要的是如何在消除危险的同时，收集到最多的有用资料。
    回到指挥舱，范云点起一支烟说道：“大家看到祝天佑少校的情况了吧！原本我是想让少校和阿弗洛狄人进行几次亲密的接触，弄清楚她们诱惑男性的原因。没想到，完全成熟的阿弗洛狄，能够排泄出一种神奇的迷幻制剂。不但使人产生不停交配的幻觉，而且还能够不段提升人体内雄性激素的产生，一直保持在最高点。从我们解救出的男性矿工那了解道。这些阿弗洛狄人中还有一个庞大的母体。而她的食物正是这些雄性激素被提高到顶点的男性！以前很多在这里停留的战舰，都是因为女性船员被寄宿，男性成员，被迷幻吞食，而全体消亡的！”
    “指挥官！既然男性会被当成食物，让母体吞噬！为什么那些矿工会活下来，没有吞食掉呢？”还没开始进行手术的米歇尔参谋长好奇的问道。
    “那是因为他们不是身染疾病，就是属于无性人种，所以只得当矿工，不能做食物！”
    “我明白了，请指挥官尽快安排我们的手术！我还要和阿弗洛狄人好好算帐呢！”想起脑袋里的虫卵，米歇尔卡斯达就恨的咬牙切齿。
    事实上不光是参谋长阁下对阿弗洛狄人充满着仇恨，所有中标的女性官兵，全都把它们当成最痛恨的对象。要知道，取出阿弗洛狄必须进行开颅手术！那可是要将满头青丝全部剃干净的！女人最在意的就是容貌，现在被理了个光头，怎么能不恨这些罪魁祸首呢！
    范云在船员们恢复期间，尽量少的避免在女性同胞面前露面。虽然她们仇恨的目标是阿弗洛狄人，但不能保证最后会把怨气撒在他这个明知道有问题，还让她们下去休假的指挥官身上。为了避免引火烧身，范云经常待在指挥舱内哪都不去。
    伤愈复出的女性官兵们强烈要求范云让她们去进攻阿弗洛狄人的城市，对于这个请求，范云没有拒绝！因为，就在女船员们疗养的时候，他的陆战营已经对阿弗洛狄的城市展开一次中等规模的战斗。狡猾的阿弗洛狄人根本没有给他演练部队的机会，除了一些负责拖延时间的大型猛兽外，所有的阿弗洛狄女性都登上了母体构成的奇型生物内部。在战舰进攻前，就离开了这个星球，消失在宇宙中。现在女兵下去，除了一座废弃的城市外，一个敌人都找不到！
    找不到仇人的光头女兵，自然将所有的怨气都发泄在阿弗洛狄人的城市里。古典，高雅的墨洛帕在冲天火光中，化为一片废墟。只留下断沿残壁，述说着当年的辉煌。
    愤怒的女人不好惹，更别说是成百上千个怨气冲霄的女人！望着仿佛是八国联军火烧圆明园的景象，豆大的汗珠从范云的额头滑落。





    第十三卷 旅途 第十章 中华混乱
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 12:51:37 本章字数:4370


    了墨洛帕并不表示整个阿弗洛狄星都被烧了，秦始皇了一个周围环境优美的地方，建立了一座临时营地。无论是已经休假或是还没轮上的，都被全部赶出了战舰。为了应付以后可能的艰难旅程，始祖三号和女娲决定对整艘战舰，再一次进行修理，改造。
    做为放手掌柜，范云也乐的自在，乘着难得的空闲时间，游荡在青山绿水之间。行走间，到处能发现头戴各种遮阳帽，掩饰头部的女兵们。这也算是，第三舰队一道独特的风景线吧！
    阿弗洛狄一族的逃逸，也给第三舰队带来了一些新鲜的血液。那些来不及回到城市，而被俘虏的女人中，成功解救出了上百名被寄生的女性！可惜，因为阿弗洛狄人待在大脑中的时间过久，这些女人的记忆都缺失严重，智力只能达到十四五岁普通人的程度。除了做服务性人员外，不适合担当任何技术性的工作。
    这段时间的修养，不但使得所有精神疲倦的人重新焕发出了勃勃生机。更填充满了秦始皇号的物种培育基地，星球上品种繁多的动植物，使得战舰在以后的行程中，不会再因为食物品种的单一，而产生牢骚。
    借着阿弗洛狄藏下的各族战舰，秦始皇号虽然不可能恢复到以前的状态，但比改造前，体积更大，防御更强，武装力量也更加充沛。更适合，进行遥远的星际航行！
    带着愉快地心情。范云及所有第三舰队的成员，再次踏上未知地旅程。
    “舰长……探测到一小段微弱的求救信号！语种是汉语……”
    始祖三号的汇报让范云非常高兴。数个月来，秦始皇号一直没能再发现拥有生命的星球，现在终于出现了一点线索，并且还和自己的族人有关。
    “全速前进！尽快找到信号发射的目标，给予帮助！”
    很快，一艘已经炸成两半的民用飞船，出现在探测器地视野中。破损战舰上那民运两个中国字。使得所有人都禁不住激动了一下。求救信号正是在这半截船体内部发出的，参加救援行动的机械人，非常容易的就在一片扭曲的废墟中发现了幸存者。
    范云走进医疗室，探望拯救下来的幸存人员。这一次地行动，一共在废墟中发现了四具昏迷在休眠舱内的伤员。他们全部都是男性，三个黄种人一个白人。从受伤程度。和体格，样貌来判断，这四个人中，有三个属于战斗人员，另一个应该是文员，具体的情况还需要等到清醒过来才可以知道。
    “指挥官，他们都醒了！不过精神还很疲惫，不适合做长时间的交谈！请尽量减少探访的时间……”负责治疗伤员的是寒雪博士，她也是为数不多一直从第二舰队收编以来，就跟着范云的老部下之一。和一遇上新奇问题就会陷入疯狂状态的法医官。金成叙中校不同。寒雪博士更喜欢研究一些治疗特殊病例和延长生命。增加体格的医术学问。
    跟随而来的米歇尔&#8226;卡斯达参谋长有些嫉妒地看者长发飘飘地寒雪，飘然而过。在女性成员中。也只有研究起来。没有时间的医疗研究组地部分成员，没有遭到阿弗洛狄人地摧残！
    踏进病房。范云首先感到了射向他的四双警惕地眼睛。判断为战斗人员的三名幸存者，虽然还不能自由行动，但还是做出了防御的姿态。
    “各位，不用紧张！你们都是我们救下来的，如果对你们有邪念的话，早就动手了，何必等到现在呢！”范云微笑着，大步走进病房，一屁股坐在四个人都能看到的地方。米歇尔&#8226;卡斯达和蒋剑锋上校，则一左一右的站在他身后两侧。
    和范云的判断吻合，四人中唯一的文职人员，是这些幸存者的头目。这个四十多岁，满脸疲倦的男人先是看了看周围的环境，再打量了一下面前这三个穿着军装的男女，疑惑道：“谢谢你们救了我！冒昧的问下，我们在哪？你们是军人吧？可是，你们身上的军服非常的古老。很象，我军早已经淘汰的军服样式！”
    抑制住激动的心情，范云笑了起来：“哈哈哈……抱歉，我们还没有相互介绍一下！我是中国星际舰队，第三探索大队最高指挥官范云中将。这位是我的参谋长，米歇尔&#8226;卡斯达上校。而这位是舰队作战本部长官，蒋剑锋上校！你们现在正待在我的旗舰，秦始皇号内！”
    中年人难以相信的反复观察着神色自若的范云等人，没有察觉任何不妥后，神情终于激动起来。虽然，身体大部分功能还没有恢复过来，他还是努力举起手臂，行了一个军礼：“报告长官！我是中国星际舰队，第一舰队后勤保障部的白斯文少校。见过各位长官！这位是我的弟弟，第一舰队第75陆战营的白相仁上尉。那个最壮实的男人是我聘请的雇佣兵阻击手零点，另一个白人是他的同事，火力手帕斯契罗夫，长官也可以称呼他的代号，霸王！”
    “哦！呵呵，欢迎你们……”范云和善的依次向众人打着招呼。
    “白斯文少校，第三舰队一直在寻找主力舰队的踪迹！现在，既然遇上了你！那么我们希望你们能为我们提供一些主力舰队的信息！”米歇尔&#8226;卡斯达参谋长，对着众伤员敬礼后，代表指挥官询问着。
    “没有想到，经过了这么多年！依旧还有中国的流失舰队在寻找着主力舰队！”白斯文有些感慨的叹息着，神色复杂的看着一脸期待的范云等人，犹豫了片刻。摇头道：“各位长官，
    们还是放弃追寻主力舰队地任务吧！”
    “为什么……”几乎同时。三个第三舰队的最高决策层人员都诧异地喊出声。
    白斯文苦涩的笑了笑：“各位长官，其实我是主力舰队第十一代的后裔，对于长官们为什么要一直寻找主力舰队的原因并不清楚！但现在的主力舰队，早已不是原先的舰队了！它已经分裂成为了数个势力，建立了各自不同形式的政权。继续寻找主力舰队地任务，在我看来，已经完全没有必要了！”
    ……范云皱眉摸着下巴。这个意料之外的情况让他一时无法接受。中央集权的主力舰队为什么会分裂成数家势力？难道这一代的主力舰队统治阶层，无法控制住他们的属下了吗？
    “那么，白斯文少校，主力舰队的旗舰，盘古号，也在其中一方地势力范围内吗？”米歇尔&#8226;卡斯达打破了沉闷的气氛。她并不是真正的中国人，所以接受能力比其他人要强一些。
    “不……盘古号并不属于任何一个势力！这么说吧！当年，主力舰队航行到这里的时候，舰队爆发了一场是否继续航行下去的激烈辩论。大多数的成员都对漫无边际的星际航行感到了厌倦。所以，最后最高层决定解散整个舰队，就在附近的星系成立新的殖民政府！盘古号和其他百来艘战舰带着不愿意妥协的人员，继续航行！所以我说没有必要再寻找主力舰队了，因为真正地舰队已经解散，不再存在！”白斯文尽力向三位长官解释着一切，
    原来如此。范云点点头。虽然他对主力舰队地解散感到遗憾。但并没有因此觉得特别的失落。
    “既然，这里成立了临时政府！那么为什么少校你说有数个势力存在呢？能说说原因吗？”米歇尔&#8226;卡斯达努力想要了解清楚所有地情况。这对舰队来说。非常地重要。
    唉……白斯文长叹一声：“一开始是只有一个政府的！可是，时间一长。人心地贪婪和野心就全都出现了！老人经常说，中国人最擅长的就是内斗！盘古号带着其他舰队消失五十多年后，临时政府就出现了很多争权夺利的野心家。他们不满足于现在的地位，都想把整个国家掌控在手中，最终爆发了一场战争。这场战争进行了二十多年，整个临时政府完全崩溃了，所以到后来就形成了好几股势力各自控制的国家！”
    “白斯文少校，属于哪一个国家呢？为什么，会被击毁在这里？”米歇尔参谋长继续问道。
    “我本来是炎黄帝国后勤部的官员，因为得罪了一个招惹不起的大人物，所以，就带着唯一的弟弟想要离开这里，去家族记录上的莫名星，投靠那里的亲友。没想到，对方还是不肯放过我，把我的飞船都击毁了！要不是各位长官的搭救，恐怕……最后我和弟弟，都会死在太空里！谢谢你们！”
    范云和米歇尔相视一笑，开口道：“白斯文少校，我想你没有必要去寻找莫名星了！那里，被一个星际种族毁灭了，没有人生存下来！也许，最近一端时间内，你和各位先生都得待在我的战舰上了！”
    白斯文目瞪口呆的看着范云等人，眼睛闪现着茫然，惊讶的神情。
    “三号！你都知道了吧！主力舰队已经消亡，我们该怎么办？”支持着范云一路航行的就是找到主力舰队，现在的消息让他一下子难以接受。这样的结果，不是他所想要的。没有了前进的动力，使他整个人都感觉懒洋洋的，迷茫无措。
    “是的，舰长！我全都知道了！今后该怎么办，其实都取决于您的决定！”始祖三号也有些意兴消沉，奋斗的目标骤然消沉，连它这样的智脑程序也感到有些接受不了。
    “三号，我记得当年第一次和你说到任务时，你说是向盘古号靠拢，和主力舰队汇合是吗？”
    “是的……”
    “盘古是第一舰队的旗舰吧？”
    “当然！”
    “好……”范云拍了下手道：“盘古号既然是旗舰，那么第一舰队就并没有消亡！它不是还带着上百艘战舰继续航行了吗？那么，我们就以寻找到盘古号为目标吧！”范云不清楚自己为什么一直不愿意停下脚步，也许是浩瀚的宇宙中，需要探寻的秘密实在太多了吧！在没有看遍宇宙的奇特事物前，他实在无法安心停下来，平静的生活着。他需要一个目标，来激励自己不停的前进……
    “遵从您的决定，舰长……”始祖三号同样兴奋的回答着，与它所知道的很多指挥人员相比，这位舰长无疑是一个富于强烈冒险精神的领袖。虽然，不是最好的一个领导人物，却是它最喜欢的一类人！
    看来，需要去向那位白斯文少校，询问更多的消息了！范云想要继续航行，势必要和众多的分裂势力进行接触。了解情况的白斯文少校，无疑将是最好的向导和顾问。
    范云从白斯文透露的信息分析了解道，现在的星系，一共分成了四股势力。排斥外星种族，坚持纯正血统的炎黄帝国。以议会形式存在的中华共和国，由商人，佣兵组成，保持永久中立的华夏联盟和奇怪的以家族形态共存的世家联合会。
    帝制，共和，资本主义，家族联合这么多不同形态的国家共存在一片星域中，想不乱都不可能！
    而秦始皇号前进后，最先会接触到的国家，正是恢复帝制的炎黄帝国！





    第十四卷 领主生涯 第一章 成为领主
    16K小说网 更新时间:2008-9-25 14:21:47 本章字数:6059


    中国从原始部落的族长制到封建王朝的帝制，再到伪义，共和制。经历了数千年的发展时间。没想到，这么多年过去后，又会有人重新将这些已经抛弃的东西重新拿了起来！三号，你认为帝制在星际年代真的适合一个高科技的文明吗？”范云晃动着手中的红酒，不经意的询问道。一路上，他发现了许多高等文明国家，都是采用了帝制这种古老的方式统治着国家。一直没能搞明白这种制度，为什么会适合不断进步，发展的科技种族。
    “无法判断，任何的制度既然存在就有它存在的理由。帝制做为统治力高度集中的一种权力控制方式，有些情况下还是非常契合的。比如德鲁坦人，因为他们的攻击性和侵略性，必须要有一个能够整和势力，统一指挥的上层阶级。那么，帝王制度无疑要比民主，联合议会之类，比较拖沓的制度更加的适合。中国人一向有帝王情节，搞出一个帝制国家也是很正常的！唯一需要注意的是，这个国家的帝王必需是一个能够掌控一切，手段高明的人物。不然，按照中国人那种王侯将相宁有种乎，皇帝轮流做，明年到我家的思想。产生动乱，可以说是不可避免的！”始祖三号一边收集着各方面的资料，一边随口应道。
    恩恩……范云点着头，并没有深谈下去。从白斯文那得到的信息来看，这个炎黄帝国不但是个家天下地帝王国家。更是一个典型的民族主义国家，不欢迎任何地其他星系种族。民族主义范云并不怎么反感。他自己也有着这方面的思潮。在星际航行中，适当的民族主义能更好的生存与发展下去。但，如果停泊在一个星球上，还采用这种孤立的方式治理一个国家的话，最后的结局却是不言而喻地。
    白斯文和白相仁两兄弟忧心忡忡的待在房间内，刚逃出帝国，现在又要回去。炎黄帝国的法律对他们这种逃亡人员的处罚是相当严重的。只能暂时躲在战舰内不出来了。到是身为雇佣兵的霸王和零点两个依旧我行我素，时常穿梭在舰内地娱乐场所，也交到了不少趣味相投的普通朋友。
    “舰长，我们即将进入炎黄帝国的领地！”这几天的航行中，范云一直在和米歇尔参谋长等战略研究室的成员商讨着各种方案，毕竟一个帝制国家。什么样的事情都有可能发生。
    “停船，按照计划发送信息！”胸有成足的范云经过数天的讨论，心中已经有了详细的计划。
    秦始皇号的信息在炎黄帝国地高层内部，引起了一阵小小地骚动。虽然对方只有一艘战舰，但第三舰队指挥官的头衔，依然是非常有份量地。帝国高层地官员，哪一个人的先辈没有中国舰队地职位。就算是现在的皇帝陛下，计算起来还是一名第一舰队的预备役上校呢！
    “周爱卿……你对这个第三舰队旗舰，秦始皇号的到访怎么看？”现任的第三任帝国皇帝杨天向着周健询问着。自从帝国建立以来，还没有遇上过中国星际舰队。其他舰队成员的到访。这就让他有些不知所措。
    “陛下，请您不用担忧。这只不是一次普通的访问而已。而且一个古国的高级将领访问我国。也是值得称道的事情！我们只要以接待外宾的规格，接待他们就可以了！何况。对方现在只是一艘迷失的战舰，不是整个舰队，没有什么好担心的！”周健轻捻着胡须，不紧不慢的回答着。
    “恩……”杨天恍然的点点头，他确实有些过于紧张了，只是一艘战舰而已。难道，帝国数千的战舰，还会害怕一艘战舰吗？
    “陛下，臣认为这对帝国来说是一个好机会啊！”一旁的国防大臣公孙康上前一步，他见皇帝陛下关注的看向自己，自得的微笑道：“陛下，根据我们的资料。凡是中国星际舰队各舰队的指挥旗舰都安装有一台，超级智能电脑。秦始皇号既然是第三舰队的旗舰，那么其中肯定也安装着这么一套……”
    超级智能系统！杨天被国防大臣的话打动了。盘古号在离开前，并没有将智能程序盘古系统留下，而是直接带走了！虽然，依照各国的实力都研发出了一套自己的智能程序，但比起经过了常年累月进化而来的智能程序来说，还相差甚远。如果帝国拥有一个进化完美的智能化程序，对于提高国家的实力，将会起到非常重要的作用。杨天眉毛一挑道：“公孙爱卿，你的意思是……”
    “是的陛下！我认为，帝国应该称其他国家都不知道这件事前，将秦始皇号留在帝国领土内。只要我们控制了这位范云中将和他的部下，得到智能程序将是轻而易举的事情。到时候，整个帝国的军事力量也会因此而大涨，正式超越其他的国家！成为这片星域真正的霸主！”公孙康见皇帝陛下有些意动，连忙将所有的意思都说了出来。
    杨天确实被国防大臣的话打动了，做为帝国的最高统治者，他早就想将这片星域全部都掌控在自己的手中。只是其他国家的军事实力和帝国相差无几，想要依靠战争获取，异常的艰难。现在有一个提升实力的机会摆在眼前。他又怎么会不心动呢！
    “陛下……对方可是故国的将领，是我们的同
    ！怎么可以为了一个智能程序就掠夺，加害他们呢！思……”礼仪大臣却在这时候站出来，出声反对。
    杨天有些厌恶的瞄了一眼总是用道德来约束自己的干瘦老头，这些崇尚中华古老文化的学者，总是对自己的统治说三道四。处处制约，烦人地要命！
    “陛下……机不可失。时不再来啊……”公孙康不理睬礼仪大臣那可以杀死人的凶狠目光，提醒道。
    “不用说了……最多给第三舰队指挥官和他下属们一个优越地爵位和生活环境罢了！朕又不会亏待他们的！公孙康，如何接待这些客人！怎么样得到智能程序的任务就全权交给你负责了！希望，你不要让朕失望才好……”杨天挥手阻止了想继续劝阻的礼仪大臣，得到智能程序的想法，显然占据了上风。他已经迫不及待的想到早点得到那令人渴望的超级智能程序了！
    “臣，一定完成陛下地嘱托……”公孙康得意洋洋的应和着。看都没看气的吹胡子瞪眼的礼仪大臣一眼。
    炎黄帝国的反应很快，范云没有等待多久，对方就派出了迎接的船队，接引战舰驶向帝国地首都星外围。从接待官员那热情洋溢的笑容里，范云等人却察觉到了一丝阴谋的意味。如果，排除掉围绕在战舰周围那多达上百艘规模的监视战舰的话。范云到是认为帝国对他们没有什么企图。但是现在……范云冷冷一笑，战舰上有了清楚帝国动态的白家兄弟，参谋部又反复研讨了各种突发情况，对于炎黄帝国的用心，也猜测到了十之七八。
    就看你们的手段如何了！范云指挥舱内之处了他意外，只有副官思娜和操作人员存在。米歇尔参谋长早回到了参谋部，主持早研讨完毕的计划。
    庞大秦始皇号，当然不可能直接降落到首都星上。整艘战舰都被安置在一座守备森严的太空港地正中间，四周地战舰使得秦始皇号根本没有办法一下子启动动力，离开这里。让太空港指挥官头疼的是。秦始皇号上地船员。没有象计划中地那样走出战舰，进行休整。而是全部待在战舰中。就算有人出来采卖物品。跟随着的武装士兵也有半个连队，这使得接下去地行动根本无法顺利展开。只能将情况向地面指挥部汇报了过去。
    范云带着从未有过的迷人笑容，在接待官员的陪伴下登上了前往首都星的飞船上。随行人员除了貂禅以外，二十名警卫人员都是真正中国血统的战士。
    “你好，杨天陛下……”看着眼前这个三十上下，容貌普通的年青人，范云满不在乎的打着招呼。
    “大胆……你怎么敢直呼陛下的名纬……”范云才开口，国防大臣公孙康就迫不及待的跳出来呵斥着。
    “奇怪，我又不是你们国民，这么叫没什么不对吧？现在都什么时代了，竟然还有这么落后的忌纬，真是不可思议！你们的皇帝都没有说什么，你这个尖嘴猴腮的老头，蹦出来是什么意思？下马威吗？哼……”范云鄙夷的瞪了公孙康一眼，帝制恢复到这种程度，还真是让人叹为观止！
    “胡闹！公孙康大人，还不退下……”杨天也有点气恼的呵斥着急噪的国防大臣，在外人面前拿出这种已经消亡在历史长河中的古老规定，不是凭白让人看笑话吗！
    “范云将军，欢迎您的到访！我们的先辈也曾经是第一舰队的成员！说起来，大家还是同僚呢！”杨天一脸笑意的说道。
    “也许吧！但是，现在这里是炎黄帝国，而我是中国舰队的指挥官。所以请不要乱套近乎！”范云不客气的摆着手，对于这些背弃了祖国的叛徒，他没有一点的好感。
    呵……杨天即是恼怒又是尴尬的笑了笑，这个第三舰队的指挥官如此不给颜面，刚见面态度就这么强硬，让他心里异常的不爽。
    “范云将军……您不知道，您已经触犯了帝国的法律了吗？”国相周健见皇帝吃鳖，捻着胡须提醒道。
    “不知道！请问这位老先生，我触犯了贵国什么样的法律？”范云看着老态龙钟的国相，心里连连叹息。这就是帝制的坏处，一个当权人物，除非病重或是死亡，否则绝对不会放下手中的权利。如果，第三舰队的指挥层里有年纪如此大的指挥人员，早就被他请出了正式的指挥队伍，最多安排个顾问什么的清闲位置坐坐！
    “您不礼貌的言谈我就不说了，从太空港发回地信息看。您的部下中有许多其他种族地成员！这已经违反了我国，不得拥有非中国血统下属的条例……而且里面还有着和地球人有血海深仇的德鲁坦人。这更是不可原谅的事情！”
    “哈哈哈……”范云大笑着，觉的这个言辞确确的老头，简直就是脑子搭了糨糊，胡说八道。他清了清喉咙道：“真是可笑，我又不是你们炎黄国的臣民，你这些法律条规还管不到我地头上。什么其他种族，德鲁坦人……只要是我的部下。是第三舰队的成员，那他就是一个合法的中国人。自从地球的家园毁灭以后，中国星际舰队的战舰就是中国人地国土。只要站在中国战舰上，接受指挥和调派，那么他就是国家承认的中国人，受到法律的保护！你一个背
    家的人。有什么资格插手中国的内部事务……”
    范云的话，气得国相周健浑身发抖，连说了几个“你……”字，却始终没有反驳出什么合理的话来。
    气焰嚣张的范云自然受到了炎黄国君臣上下，同仇敌骇的指责。一场激烈的辩论大会就此展开！看着与臣属唇枪舌剑，丝毫不让地第三舰队指挥官。杨天知道，想要用怀柔地手段夺取智能程序是完全没有可能了！
    除了用重兵将范云等人欢送回宾馆，在太空港待命的特种部队，也开始了强攻秦始皇号地试探行动。让所有人吃惊地是，信心十足的特种部队。在秦始皇号上碰了个头破血流。无论他们采用何种方式进行渗透。都会被对方很快察觉，在交锋中被打地狼狈而逃。秦始皇号战斗人员的素质。完全超出所有人的预计。国防大臣公孙康一连换了数支有名的精锐战队。都无法打破对方的封锁。大批量的正规部队，炎黄国上下又不敢投入使用。万一攻击过急。对方摧毁了智能程序代码，那么他们一切的准备都白费了！
    能够完整得到程序的办法还是需要从第三舰队指挥官的身上寻找，大批的侦讯，诱惑甚至精神力者，催眠专家簇拥到范云下榻的宾馆前。只是，没等他们动手，新的情况迫使帝国暂停了接下去的行动。
    “陛下……世家联合会向我们发出抗议，要求帝国马上释放中国星际舰队，第三舰队的指挥官及其下属和战舰，如果我们一直扣押不动的话，他们将会向帝国宣战！”情报大臣汗流满面的拿着一叠最新的通告，汇报着。
    “还有，华夏联盟方面也发出了相同的信息，对此表示关注！中华共和国在我方边界处已经聚集了四千多艘的战舰，边境地带的守备队，要塞进入了战备状态！”
    “这是怎么回事？不是封锁消息了吗？为什么，其他国家会如此快的得到消息……”杨天脸色阴沉的咆哮着，帝国虽然强大，但面对着三方势力却丝毫没有一点的胜算！如果真发生了冲突，从没联合在一起的三个国家，完全有能力打败帝国，瓜分所有的领土。
    我知道……范云看着迟迟不敢动手，接着又突然撤离宾馆的审讯人员，悠闲的抽着雪茄。白斯文少校不是留在舰队内吃干饭的！早在进入炎黄帝国的领土前，米歇尔卡斯达参谋长就借用少校提供的频率，信息。远程连接上了各国驻扎在炎黄帝国的新闻工作者。故国舰队的到访，指挥官被软禁，战舰受到偷袭，种种的消息都以最快的速度输送到这些人手中。
    做为无冕之王，这样有价值的新闻当然不会轻易放手。在核实了信息的正确性后，所有记者都以百分之二百的工作热情将内容用最快的速度传输到自己的国家。第三舰队的到访对其他国家意味着什么，谁都清楚。不管是国家的利益，还是个人的安危，他们都不会任凭炎黄国一家独占一太超级智脑，威胁到自己。所以，各国情报机关在核实内容后，就汇报给了最高当局，随后就产生了上面的情况。
    十年都难得一开的四国联合会议，就在炎黄帝国君臣你不情我不愿的心情下召开了！做为这次事件的主角，范云中将自然也在参加人员的名单中。对于如何决定秦始皇号全体船员的停泊地，所有的国家都展开了一场你争我夺，激烈紧张的竞争。哪个国家都不愿意将可能得到超级智脑的机会，拱手让人！会议，暂时陷入僵局，谁都不愿意退让一步。
    范云面无表情的看着争得面红耳赤的各国代表们，内心感到深深的失落。这些第一舰队的后裔，曾经骄傲的中国军人后代，已经失去了前辈勇往直前，宽厚善良的传统。全被利益和野心充晕了头脑。秦始皇号无论去哪一家都不会有好的结果！
    不交出始祖三号，恐怕秦始皇号，根本不可能顺利的从四个国家的领土上通过。范云和赶来参加会议的米歇尔参谋长，仔细查看了各方提供的星际航图，终于在会议进行到最激烈的时候，提出了自己的看法。
    “各位代表，我想秦始皇号无论驻扎在哪一方，都会引起其他人的不满！是吧？所以，为了各国之间的安定团结，和睦相处。我决定，秦始皇号，就驻扎到这里……还希望各位能够同意！”
    范云亲自指认的地点，是个叫做新世界的农业星球。这个星球正好处于，炎黄帝国，中华共和国和世家联合会的交界点。这里因为常年受到战火的牵连，整个星球已经大部荒废，人口稀少。因为地理位置的原因，三个国家都不愿意占领那里，而受到其他两方的攻击。所以，这里成为了三不管的地带。除了一些宇宙海盗，通缉犯，政治逃亡者外没有任何国家势力存在。
    各国代表考虑了一下，就答应了下来。既然自己得不到，其他人也别想得到。出于这样的观点，整个新世界星完全被划归给了第三舰队做为驻地。范云也就在不经意间，成为了这个星球的统治者。联合议会称为新世界独立领，领主范云中将！





    第十四卷 领主生涯 第二章 新的统治者
    16K小说网 更新时间:2008-9-26 17:26:38 本章字数:4306


    世界星体积为地球的两倍多，这里土地肥沃，物种丰誉为最具发展潜力的农业星球。临时政府刚成立前期，这里生产的农产品及相关副业占据了市场近半的份额。遗憾的是，繁荣就象盛开的昙花，才开放就迫不及待的开始凋谢。因为星球独特的地理位置，在临时政府分裂后，这里成为三大势力交集，纠缠的战场！频繁到来的新统治者和战火，摧毁了星球上的一切。大量的农田，庄园毁灭在无情的战火之中。承受不了的老百姓纷纷逃离星球，繁荣不再，这里渐渐成为了罪犯和强盗们的临时避难场所。
    一艘巨大的战舰，此刻正停泊在新世界形原先最繁华的都市，希望城的废墟附近。一群人在残沿断壁前忙碌着，搭建着临时的驻地。
    范云抓了一把脚下的泥土，带些潮气的泥沫从手指逢间向下洒落。虽然，他并不懂的种植。但手上肥沃的土地和记忆中东北三省的黑土地异常的相似！确实，是个发展农业的好地方。
    “参谋长，球星的情况调查清楚了吗？”将手里的泥土重新撒回地面，范云看着热火朝天的建筑工地问道。
    “基本清楚了！整个星球上的城市，公共设施基本都被摧毁或是废弃了！除了附近还有一些平民组建的村落外，没有大量人口聚集的城市。到是在其他地方发现了许多数千或是上万人规模，大小不一的营地。其中人员地组成也非常的驳杂。基本都是由各种罪犯，流亡者和星际海盗汇聚成地利益团体！我们刚登陆这里。还不适合马上就进行整合，征讨！最起码，在临时基地未建立起来前，要避免过早的和他们发生冲突！”米歇尔卡斯达皱眉翻阅着手上的资料，如果是以前的第三舰队，这些小势力根本不入她的法眼。只是现在，自己手上可以动用的力量过少。想要很快掌握整个星球的话语权并不容易。
    范云点点头，他也知道现在地处境。势力大减的第三舰队，自保有余，进取不足。部队战斗力虽强，但人数太少。根本没有足够的人员控制所有的地方。
    “让古兰特派遣一些陆战小队，侦察附近势力的真实情况。没有必要就先不要和他们接触了！我们现在最主要的任务还是尽快地将基地建设好，关于建设方面的事情，就交给你负责，毕竟建设基地你也有了经验！安全方面有陆战营和机械人大队到是不用过于担心，我最担忧的是那四个国家，恐怕它们对始祖三号不会死心。明的不行来暗的，防不胜防啊！”能够让舰队尽早追随盘古号的脚步，关键的问题就是要有一个强大的实力。现在的第三舰队就象当年刚开始发展一样，困难重重，危机四伏。
    米歇尔卡斯达下意识的想要抚下头发。手伸到一半才想起。飘逸地长发还没有长出来，悻悻地放下手道：“发展基地确实越快越好！参谋部预计。在半年时间内各国还不至于对我们动手。但时间一长就不好说了。背地里的小动作是难免地！相关事务，我已经交给了情报部负责。他们地能力还是可以的。指挥官您不必过于担忧！”
    恩……范云默默看着正努力建设新家园地部下，挽起衣袖向一片工地走去。那是战舰上幸存下来的几个牧树族人！和往常一样，喜爱自然的他们已经开始在规划区内培植树种与农作物。
    在距离希望废墟五十多公里的原始丛林边，有着一个小小的村落。这里，都是由不愿意离开星球的普通百姓组成。高大坚固的围墙将整个村落都保护在内，防御着野兽和强盗的袭击。村落后的原始丛林，不但为村里的人提供着丰富的食物，也成为最佳的隐蔽场所。不知道有多少时候，村子里的人都是靠它才躲过，土匪，黑帮们的掠夺和杀戮。
    武承恩是这个小村落的村长，现在他正一脸忧虑的站在村庄围墙上望着希望城的方向。巨大降落的战舰早已被所有人都看到，他知道又有一支部队降落在星球上，恐怕新的战火即将光临新世界星。只是不知道，这次占领星球的又是哪个国家的部队。想一想，这里已经有十多年没有任何国家的队伍光临了！
    “村长，又有部队下来了！我们是不是派人出去，探听一下？”萧鹏飞是村子里的民兵队长，对安全问题也最为关心。每一个来到新世界星的势力，对他们这些原住民采取的应对方式都不太一样。四个国家里，最凶狠，毒辣的是炎黄帝国的士兵。他们不但会迫害那些非纯正血统的中国人，对其他村民的压迫也无情，凶狠。世家联合会都是些自命清高的人物，只要按时交税就不会对他们这些普通百姓感兴趣，相对的税率也让人难以接受。中华共和国和华夏联盟的情况要好些，搜刮与剥削相对还能接受。总的来说，四国国家基本上是半金八两，新世界的人对任何任何一方都没有好感。
    “是有必要去探探对方的身份！派两个机灵的去吧？要注意安全！”武承恩没有反对民兵队长的意见，了解新的统治者，对他们今后采取何种应对措施，非常的必要！
    “村长，有人来了！全体戒备！”眼尖的萧鹏飞发现远处飘扬的烟尘，马上就知道有移动的车辆向村子驶来，大声警告着。负责守卫的民兵纷纷走到各自的岗位，取出武器，紧张的戒备着。
    通过望远镜的观察，萧鹏飞看清了逐渐接近的对象。那是一辆没怎么见过的绿色装甲越野车，敞开的顶棚上。一个穿着黑色军服地，头戴防护头盔的士兵握着重型机枪。向四周转
    口。
    “看清楚是什么人了吗？”武承恩关切地询问着，年纪过大，又没有先进医疗设备的他，眼睛一片模糊，根本看不清楚对方的样子。
    “是一辆装甲越野车，六个士兵。军服的样子没有见过，头盔上的国徽也很奇怪。搞不清楚是那个国家的部队！”萧鹏飞将望远镜递给村长，一脸的疑惑。
    “确实没有见过，可能是哪国地新装备吧！毕竟十多年没人下来了！华夏联盟的商人，也很少提到这方面的内容！”武承恩接过望远镜仔细观察了好几分钟，同样失望的摇摇头。他也想不出这是属于哪一个国家的士兵！
    “村长，要不要开村门？”萧鹏飞举棋不定的询问着。不知道对方地来历，就没有办法采取相应的应对措施。毕竟，各国之间都有矛盾，和仇怨。如果对方是中华共和国的人，他们却拿出了炎黄帝国的旗帜，肯定会遭到可怕的报复！
    “先不要开门，弄清楚情况在说！”武承恩有些忐忑的挥手着，心里希望对方不是炎黄帝国的士兵。做为一个帝制国家，他们的武装力量无疑是四个国家中最霸道，蛮横的一个。当年。他们临近村子就是因为迎接的晚了。被洗劫，杀戮了一番。整个村子活下来地人不到一半。简直比土匪。强盗还要可恨。
    在众多村民担忧，紧张地目光注视下。快速飞驰的越野车。很快就来到离村庄不远地地方。让武承恩等人不解地是。这群全副武装的士兵，即没有骂骂咧咧地叫门，也没有示威性的打上一梭子。而是，从车子里取出了一些物件，“乒乒乓乓”的敲打，摆弄着什么。在他们竖起一块金属面板后，就招呼都不打一声，开车走了！
    武承恩和萧鹏飞莫名其妙的对视一眼，赶紧派两个机灵的民兵，去看看到底是怎么回事。
    “村长，队长……是一个叫什么中国星际舰队，第三舰队指挥部的布告！上面写了不少东西，你们还是自己来看一下的好！”两个民兵在金属牌前转悠了半天，才由一个人跑回来叫道。
    “走……去看看……”武承恩眉头一跳，拉着好奇的民兵队长，下了围墙，向外走去。
    “班长……我们为什么不进村子里去宣传？干吗那么麻烦立什么牌子？”坐在奔驰的越野车上，一个年轻的士兵不解的问向正吞云吐雾的老班长。
    “你小子懂什么！我们初来乍道，谁知道第三舰队是哪根葱啊！还不防备什么咱们？现在去村子里宣传，效果不大。所以上面才让我们立牌子，告诉人家我们是谁！规矩是什么！等大家都熟悉了，自然后面的事就好办了！”老班长喷出一股浓烟，弄得询问的小兵连连咳嗽，才嘿嘿笑的解释着。
    “哦……”士兵有些明白的点点头，抱着枪警惕着注视着四周。他们这个班已经跑了三个村庄，还有一个通知到，今天的任务就完成了！
    “大哥，我回来了……这是新来的立在路口的牌子！我给弄来了，您看看！”一个满脸落腮胡子，身材魁梧的壮汉将一块金属牌，立在地上。
    “三年不征收税务……高价聘请工人，技术员……派兵保护村庄，打击犯罪份子……”恶虎帮的老大，凶神何景民正眯着眼睛，不紧不慢的读着牌子上的内容。还没有读完，他身边的一个长着三角眼，一副猥亵样子的瘦高个就窜了出来，嚷嚷着。
    “大哥，这群人的口气可真大！还不允许我们向村子收保护费！不收东西，弟兄们吃什么？我派人探过了，他们除了有一艘大战舰外，武装士兵只有千把人不到，有限的很！不如，咱们把他们吃了，有了战舰，这新世界周围还不任由我们恶虎帮横着走……”
    “二哥说的对，把他们都干掉，战舰抢下来！我看到，他们里面有很多漂亮娘们，咱哥几个，可是好久没乐和乐和了！”落腮胡子听到瘦高个的话，马上附和赞同着。这次他去侦察，可发现了不少漂亮的不得了的娘们，心里的火已经被挑拨起来了！
    “恐怕没你们想象的那么简单，能够驻扎到新世界，又没有其他国家反对的人是好惹的？这个什么第三舰队，恐怕没你们认为的那么好捏！说什么，对方也是正规军！”何景民继续看着布告上的内容，冷笑道：“不过，既然他们敢来，我们不尽点地主之宜，就不太够意思了！青蛇不是一直想要东边那片地吗？告诉他们，过两天他们只要能把丛林那的村庄夺下来，我就把地给他们……”
    “大哥……你……不能啊！我们好不容易打下来的，怎么可以把地给青蛇会那帮小子……”落腮胡子一听就急了，东面的地实在太肥沃了，恶虎帮也是伤亡了不少兄弟才拿下来的！现在大哥要平白送人，他非常的不甘心。
    “三弟，大哥这可是一箭三雕的好主意啊！新来的不是说要保护村庄吗？让青蛇会去抢村，正好可以试探一下，他们的实力。武老头的村子是好打的吗？就算青蛇会打下来，也肯定损失惨重！到时候，我们再出马，一口气，把这三股势力都吃掉，不是轻松许多吗？大哥……真是妙计啊！”瘦高个拉住想要上前的争辩的老三，解释道。
    “呵呵……是吗……既然大哥，二哥都说是妙计，那就是妙计，小三跟着打就是了！”落腮胡子挠挠脑袋，憨憨笑着。
    风云聚会啊！范云看着始祖三号通过卫星发回了信息，默默抽着烟。





    第十四卷 领主生涯 第三章 鹬蚌相争
    16K小说网 更新时间:2008-9-27 15:35:51 本章字数:7873


    三子是村子里一个普通的民兵，今天照常负责在村外着。今夜月明星稀，树叶在威风吹拂下“沙沙沙”的响着，鼻间麦子的清香，伴随着稻田里蜂鸣的虫叫声，使人心情顺畅，安详。小三巡视一圈没有发现任何的问题后，斜靠在一颗树下。最近村子里的气氛非常紧张，自从出现了那道牌子后，村里就产生了好几种不同的声音。村长和民兵队长不相信牌子上说的是真的，认为能不接触那个什么第三……对第三舰队就不去接触，还是保持原样。而村子里唯一的货商颜老板，却坚决要求村子划归到新来的领主大人的领导下，那才是正途。彭医师到是互不相帮，但也认为因该先和领主大人接触一下再说。村里最有权势的四个人谁都说服不了对方，这几天争吵的非常厉害。小三到没有什么其他的想法，只要能吃饱穿暖，不受人欺负就很满足了。暗地里他还是偏向于颜老板的，毕竟这里的土匪，强盗实在太多了。能有正规军人保护还是好的！
    ……不对！小三正准备站起身去别的地方转一下，突然觉察到了一点异样。靠近西边的地方，原来的虫鸣声都没有了，安静的让人怀疑！有问题，肯定有问题。小三机敏的将夜视镜戴回脸上，小心翼翼的向西面走去。才没有几步，他就发现了数十个潜伏在灌木丛中的身影。
    土匪……有过经验的小三，顿时惊地寒毛直立。马上摸向腰带上的按钮。那是一种微型发生器，可以连接到村子内地警戒设备。发出报警声。只是他的手还没按上去，几支努箭就呼啸着射了过来。一支努箭穿透了他的左胸，一支直接钉在了腰带按钮的边上，细小的电弧在轻微的“噼啪”声中，将发射器破坏了！另一支箭则狠狠插在他的喉部位置，使他无法叫喊出口。大股地鲜血从小三的脖子和前胸喷溅而出，整个人软绵绵的瘫倒在地上。
    看着一个又一个身影从身边走过。小三张着逐渐模糊的眼睛，期盼的注视着村庄方向，那里还有数个岗哨潜伏着，只要有一个人发现了这里的情况，就可以让村子里地民兵做好准备。让他绝望的是，土匪们已经潜行到离村子围墙只有百米的距离了。还没有听到警报响起的声音。他知道，所有在外面的哨兵，全都象他一样遭到了暗算。
    不……不能让土匪进村子……小三原来的村子就是被土匪们偷袭攻破的，他的亲人都惨死在匪徒们的刀枪之下。那血淋淋的悲惨场面，自己一辈子都不会忘记。绝对不能让土匪进村！一定要通知到大家……
    已经越来越浑身无力地小三，不知道从哪里得来地力气，右手颤抖着从口袋里掏出一物。
    “嗖……啪……”一道灿烂的烟火在夜空中点燃，小三看不清周围地一切，只觉眼前一阵光芒闪耀，心口一疼。微笑着闭上了眼睛。
    该死地家伙……青蛇会老大冷波愤恨的从脚下这个民兵地胸膛上拔出指挥刀。原本一切顺利。只要干掉了所有村外的明暗哨，就可以非常轻松的潜进村子！没想即将成功的时候。被这个濒临死亡的民兵给破坏了！早知道。民兵的心脏是长在偏右位置的话，就因该左右各射一箭。现在说什么都晚了。爆炸的烟火肯定让村子里有了警觉，偷袭已经不可能完成。
    “全部出击……强攻……”冷波摘下背负在肩上的能量抢，既然暴露了，那么就没有必要再使用冷兵器了！
    村子上负责警戒的民兵也看到了警示的烟花，立刻拉响了报警器，尖锐的警报声，瞬间响撤夜空。数十盏强光探照灯纷纷开启，照向围墙外面。一个个手握武器，急速奔跑而来的凶恶壮汉露出了身形。
    “土匪进攻村子了……给我打……”匆匆跑到监视位置的民兵小队长，高呼一声，手中的枪械率先开火。
    “飕飕……啪啪……”各种武器的发射声在围墙上响起，瞬间就打倒了十多个疯狂冲来的土匪。不甘示弱的青蛇帮众，被抛弃了各自的冷兵器，取出枪械开始光明正大的进行反击。
    “打掉探照灯……炮火攻击围墙……装甲车准备出击……”冷波看着已经打成一片的前线，果断的将所有的资本的都投放出来。这里离新来领主的基地实在太近了，时间一长，保不准对方会派出援军。而且，恶虎帮的人也肯定就埋伏在附近，想要拣便宜呢。只有尽快占领村庄，才能有时间应付来自其他方面的突然袭击。
    爆炸的烟尘笼罩着整个村子的前部，土匪异常凶悍的攻击没有让民兵们后退一步。所有人都死死钉在各自的岗位上，冒着猛烈的炮火反击着。一旦让土匪进村，他们的家人，亲友都将遭到可怕的侵害，这是所有民兵都不允许的。民兵队长萧鹏飞已经匆忙赶来，指挥着部下。曾经做过几届星球临时政府军军官的他，对指挥战斗还是有经验的。武承恩老村长，在村子里动员着村民赶向村公所的院子，那里是全村防御最强，最牢固的地方。如果，围墙不幸失手，这里将会成为最后坚守的据点！
    冷波没有想到，已经攻打了快一个小时，伤亡了近百名手下，还没攻破村子的防御。虽然，监视恶虎帮和新领主的探子还没对方出兵的消息，但他知道时间拖的越长，就对他越不利。犹豫了半天，他才一咬牙做出了决定。
    “把电浆炮运上来，给我击毁围墙……”
    一辆装甲车从树丛中缓缓驶出，车上安放着一门硕大的电浆大炮。这也是冷波最自豪地杀手锏，不到关键时刻。他是不愿意把它暴露出来的。
    电浆炮绝对是一种可怕地武器，在超高温度的浆团攻击下。就算是萧鹏飞从城市兵营废墟挖掘来的特种装甲构筑的坚固围墙也抵挡不住。一阵炙热的气浪从围墙上飘散开，被电浆团直接攻击到的部分城墙开始融化，分解。上面的民兵连惨叫声都来不及发出，就被直接烧成了灰烬。坚固地围墙终于出现了一个偌大的缺口。
    土匪竟然有电浆炮……萧鹏飞有些骇然的看着依旧火烫逼人的那段城墙。这种恐怖的武器在各国政府军撤离以后，就十分少见了！就算几个大型的土匪团伙里，也不一定拥有。这次攻击村子地匪徒，竟然把它使用了出来！
    “撤……全部撤回村公所……”萧鹏飞无奈的打出一梭子子弹。率先撤离了围墙向最后的堡垒跑去。村公所的防御也是由特种金属构建的，如果对方还是使用电浆炮的话，照样抵挡不了！看来，情况一不对，就只有从密道逃向原始丛林内部了！萧鹏飞心情沮丧的飞奔着，村子一旦被占领。无所依靠的村民想要再找到合适的安居地点。谈何容易！
    “呵呵呵……想不到毒蛇冷波还有电浆大炮这种好东西！”一直率
    在密林中监视着青蛇会的恶虎帮老大——凶神何景民着威风凛凛地电浆大炮，眼中闪现出贪婪的神采。一门电浆炮代表着什么，任何有头脑地人都知道。这种具有强大破坏力地恐怖武器，绝对能在帮派冲突中，占据优势地位。要知道，现在横行在整个新世界星的那些强大帮会里，也只是拥有几门陆战激光炮和战舰上拆下地脉冲炮而已。
    “大哥……一定要抢到电浆炮……”瘦高个同样一脸贪婪的看着电浆大炮的方向，在边上急切的怂恿着。
    “我知道……”何景民狠狠的再看了电浆炮一眼，回头对蠢蠢欲动的落腮胡子说道：“三弟。你带一组人过去。悄悄的接近电浆炮，把它给我完好的抢回来！记住。别把炮给我弄坏了！”
    “放心吧。大哥！肯定不会让炮坏掉的……”落腮胡子拍着胸脯，大大咧咧的保证着。
    “二弟。等老三进攻的时候，你就攻击冷波的队伍，不能让他们回援，知道吗？”
    “知道大哥！您看好吧！我绝对会把青蛇会那群小蛇给钉在原地，一动也不动了！”
    等两个兄弟带队离开，何景民再次看向村庄的方向。他本来并不想这么早就开始进攻，只是电浆炮的出现却让他按耐不住了。如果等青蛇会顺利的拿下村庄再开打，就太迟了！而且，他也不能保证，冷波会及时把大炮运到村子里。到时候再发动进攻的话，恶虎帮恐怕也会损失惨重！
    “呲呲……”几声并不起眼的响声，在草丛中传出。站在电浆炮操作口，正吹的起劲的三个炮手在毫无征兆的情况下被打碎了脑袋。
    “敌袭……啊……”一个青蛇会卫兵才尖叫出口，就被击倒在地。
    “哒哒哒哒……”一阵暴风阵雨般的枪声从密林阴暗处响起，待在电浆大炮边，刚有所戒备的卫兵，就纷纷被突然而来的袭击打倒在地，身体象马蜂窝似的到处都是弹孔。
    “***，臭小子，给我打准点！弄坏了大炮，你就等死吧！”落腮胡子看到几发子弹在大炮支架附近“丁冬”作响，怒气冲冲的敲了机枪手的脑袋一下。对着其他人大喊道：“弟兄们……给我冲……抢下大炮……杀啊……”
    “杀……”数百个穿着各种国家部队服饰的恶虎帮成员，嚎叫着，冲向大炮的位置。手上枪械漫无目标的扫射着。虽然没有打死多少青蛇会的人，到也气势十足。
    参差不齐的队伍，才接近电浆大炮快两百米的距离，突然从前方草丛出冒出数十根黑洞洞的粗大枪管，“突突突……”的开始喷射出可怕的烈焰。冲的最快的上百人，还没来得及闪避，就被通通打倒在地。后面冲锋的恶虎帮成员，一下子慌了神，急忙四下躲避着弹雨的攻击。紧密的阵形一下子松散起来，在找掩体的时候。又有十多个没来得及趴下地帮众跟着前面的同伴魂归黄泉。
    “妈地……是高斯重机枪和机炮……呸……呸……”落腮胡子咒骂着，清理着沾满尘土的口腔。身体蜷缩着躲藏在一片洼地里。现在他可不敢随便冲锋，高斯重机枪威力巨大，一扫一大片，没有炮火的掩护，很难冲过它们封锁的地带。高斯机炮更是威力巨大，这种拆自太空格斗机的专用重武器，挨上一发子弹。就能将人打成两半。现在他身边还躺着一个没了上半身的亲信队员呢！
    毒蛇冷波还藏着不少好东西啊，青蛇会必须尽早铲除！何景民意外的看着老三地部队被阻挡在凶悍的重武器防线前，眼中的贪婪和冷洌越发的强烈。
    “小四，带炮组和特殊大队上去帮老三，一定要拿下青蛇会……”既然对手出乎意料的强大，何景民也不准备再保留什么。决心把最后的杀手锏也拿出来！
    一群身穿特种战甲，仿若机械人地魁梧大汉从树丛中钻出来，手上统一的加林特多管转轮机枪在青蛇会的防御阵线掀起一阵金属风暴，强大暴烈的火力瞬间将数个机枪点击毁。配合战甲人进攻的是大批携带着各种口径陆战炮的帮众。强电，腐蚀，震荡，子母爆弹千奇百怪的炮弹，小飞弹砸得青蛇会一方抬不起头。被压制着郁闷异常的落腮胡子开始重新焕发起战斗的勇气，带着大量赶来支援的帮众，向前猛攻。
    冷波有意派人去支援电浆炮守备队。只是他地部队被由恶虎帮老二。瘦高个率领地队伍给拖住了。数十辆开出密林的装甲车，陆战坦克迫使他不得不将身边地力量其中起来。进行反击。分属两派地近百辆装甲车。坦克在中间的空旷地带进行着对决。每一分钟，都会有一辆被击中起火地装甲车辆和坦克发出剧烈的爆炸火焰。
    双方的步兵也各不相让。纷纷拿出最好的武器互相攻击着。青蛇会这个平时并不显山露水的小帮会，终于显露出了它锋利的獠牙。虽然他们人数要比恶虎帮少，但战斗力却丝毫不弱，使用的武器也更先进，威力更大。近二千的恶虎帮众，竟然被七百多青蛇会成员拖在战场上，没有占据多大的优势。
    相比主力部队，防守电浆炮的青蛇会众要吃力很多。对方不但炮火凶狠，而且那些穿着战甲的大汉比装甲车辆还要难以对付。特殊材料制成的装甲，有效的防御了普通子弹的袭击，除了冲击力打得他们后退以外，很难真正伤害到这些战甲壮汉的生命。除非是被高斯机炮直接命中，不然想要杀死这些家伙真的十分困难。
    负责防御的青蛇会队长，也想过使用电浆炮进行反击。只是没等炮手爬上操作位置，就会被对方的阻击手直接爆头。队长连试数次，损失了好几个部下都没能成功后，只能无奈的放弃电浆炮，转而向会长毒蛇冷波求援。
    “命令翔蛇小队，出击……”冷波也知道战斗进行到了最关键的时候，谁掌握了电浆炮的发射权，谁就赢得了这场战役。所以他毫不犹豫的拿出了隐藏在手中，最深的秘密。
    “嗡……轰……”十多架太空格斗机神奇的出现在战场上空，看那些被导弹击飞炸碎的战甲人就知道，这是青蛇的空中力量。战机的出现，无疑让所有苦战的青蛇会众，士气大振，攻击的越发凶猛强劲。而恶虎帮一方，则因为空军力量的出现，而产生了骚动，打击力量自然随着患得患失，恐惧的心情而大大降低。青蛇会当然不会放过这样的好机会，情绪大涨下，竟然将恶虎帮逼回了原先出现的地方。
    “妈的……飞行团出击……”青蛇会层出不穷的武器装备，让恶虎帮老大凶神何景民，也不得不拿出最后的王牌。属于恶虎帮的十几架战机也快速飞到战场上空，和青蛇会的格斗机纠缠在一起。
    看着一时间还无法分出胜负的空战场景，何景民双眼通红的狠狠瞪着青蛇
    冷波的方向。原本以为这是一次非常轻松，蚌相的行动，没想到会出现这么复杂的情况。青蛇会隐藏的力量大大超出他地预计，竟逼的他连从来没有在部下前暴露地势力也展现出来。这场战斗就算恶虎帮取得最后的胜利。也有些得不偿失！全部隐藏力量都暴露的恶虎帮必定引起其他势力的关注，以后想要出其不意的攻占其他帮会的领地。就不可能那么轻松了！
    “冷波……你等着！抓到你，不抽筋剥皮，大卸八块！难消我心头之恨！”何景民对是他暴露所有暗藏势力的冷波，恨地咬牙切齿。
    “跟我走……打散青蛇会的本队……”何景民手挎着枪械，带领最后的预备队，开始向正面战场靠近。这次的行动一定要尽快结束，如果吸引来其他准备乘机捞一把的帮会。就麻烦了！
    毒蛇冷波也被恶虎帮搞的焦头烂额。原本，他认为自己地实力已经够强，完全可以吞掉恶虎帮。没想到对方和自己一样，还藏着数股势力。现在连战机开出来了，都占不到一点便宜。为了抵抗人数越来越多的恶虎帮众，冷波也将一直没有行动的亲卫队派了出来。这支队伍全是由退伍军人。雇佣兵和穷凶极恶的罪犯组成，战斗力比普通帮众要强大许多，一直是他在最关键的时候，喜欢动用的特殊力量。
    在帮黑社会份子激烈交战的时候，武承恩，萧鹏飞等人正带领着部分民兵和村民，战战栗栗的守在村公所内。只是让他们奇怪的是，土匪们迟迟没有向他们进攻，反而很快退了出去。村子外面也是炮火隆隆，杀声震天。这是怎么回事？一头雾水的村领导们。一方面加紧安排人员和物资地转移。一方面派遣机灵地部下去探察情况。
    让他们惊讶的是，土匪们还没占领村子。就和另一帮人打了起来。根据前面探察人员地汇报。最先攻击村子地是青蛇会，后面偷袭的是恶虎帮。没有一个好东西！既然，土匪打得难分难解，武承恩就抓紧时间进行转移物资地工作。他知道，无论谁取得了最后的胜利，最后倒霉的还是普通村民们。而且，经过一场血战后的土匪会变的更加的凶残，血腥。如果不把村民转移到更远，更安全的地带。恐怖的灾难就会降临到他们的头上！
    “队长，这还是黑社会帮派吗？不但有坦克，装甲车，大炮，机枪……连太空格斗机都有！都比得上反政府武装了！”一个潜伏在一座小山顶上，披着第三舰队陆战营迷彩多功能防护服的年轻士兵对着自己的长官小声问道。
    “你小子，蛊惑仔看多了吧？这不是地球上的黑社会小混混，是星际太空时代的黑帮。这点东西算什么，真正的黑帮，全都有自己的私人战舰编队！”身佩少尉军衔，同样年轻的长官不屑的撇撇嘴，继续小心观察着烂的战场。说实话，做为正规军人，他看不起下面那群胡打乱冲的黑帮份子。冲锋的队形过于集中凌乱，防守的火力点没能形成扇面封锁，炮火打击没有明确的重点目标。各兵种，武器的配合乱成一团，互相制约，根本没发挥出最大的战斗力。这种战斗，简直是一无是处，业余之极。只有双方的阻击手还表现不错，不过和部队里的射手比起来，还有一段距离。
    被队长呵斥了一顿的士兵，吐吐舌头没有反驳，最近他的确是看了不少先辈们拍摄的蛊惑仔电影。没有真正遇上过黑帮份子的他，还真以为黑社会都是那种拿着大刀片子或小手枪对打的家伙。今天，才真正见识到，什么才是星际时代的黑帮！
    “营长！我们可以发起袭击了吗？”第三舰队陆战营副营长观看着发回来的最新战况，有些热切的眺望着被密林遮挡住的战场。作为一个陆战指挥官，他经历过的战斗实在是屈指可数！
    “不要急，钱安然少校！还不到我们出击的时候！再耐心等待一会！”已经正式升为舰队陆战营总指挥官的古兰特中校拍拍副手的肩膀，这几个月的锻炼和学习，已经让他浮躁的性格有了改善，至少不会象以前那样遇上事情就心急火燎的静不下心来。
    “恩！好吧！”钱安然明白的点点头，边看数据边笑道：“这个什么恶虎帮和青蛇会到也有趣，一场仗打起来，把什么秘密都暴露了！螳螂捕蝉，黄雀在后。我估计他们怎么也想不到，背后还有我们这支黄雀在等着他们吧！”
    “少校，可不能麻痹大意了。能在新世界星混的风生水起的黑帮头子，都不是好惹的。俗话说的好，没有三两三，谁敢上梁山！我们不能小视这些人，常年潜在黑暗世界的人，比正规的军人更难对付，手段更毒辣！虽然我们是黄雀，但你能保证没有弹弓在其下吗？”一旁新调来的陆战营参谋长，林子姗上尉轻声提醒着。
    “什么……有弹弓？真的吗？”钱安然猛的站起身，有些吃惊的看向参谋长。他可不想当自己的部下开始行动时，背后又突然钻出一支部队来捣乱。
    “真是的，激动什么！卫星一直监视着这里，任何风吹草动都逃不过它的眼睛。放心吧，这里除了我们这只黄雀，没有弹弓了！情报部的行动队到是在附近抓住了一些其他帮会派来打探情况的小老鼠，这并不影响我们的行动！放心好了！”林子姗瞪了一下子激动起来的副营长同志，算是明白指挥官调派她来这里的原因。这些陆战营的最高指挥官，全是些性格火暴，脾气急噪的男人，没有她这样的参谋人员在边上降温，协助，天知道会发生什么样的事情。
    “长官，可以出动了！”林子姗发出的信息，正是恶虎帮和青蛇会打的最惨烈的关键时刻。节约子弹对没有受过正规军事化训练的黑社会成员来说，是非常难以控制的技术。战斗的时间一长，除了一些能量武器，大多数的黑帮成员都差不多打空了随身携带的弹药。在各自头目的带领下，最具黑社会特质的肉搏战出现在场上。双方都嚎叫着，相互挥舞着冷兵器，开始浴血拼杀。只有冷波，何景民两个头目的亲卫队还在围绕着电浆炮，相互用武器攻击着。
    杀的鲜血四溅，肢体横飞的黑帮份子们没有注意到，一大群，身着迷彩服，表情肃穆，冷漠的士兵正透过茂密丛林的掩护向他们包围过来。
    昨天本来想写着更新的，但电脑出了问题，鼠标一直不动了！弄到半夜才解决。不写东西就看片子吧，结果一盘恐怖片看到正紧张的时候，突然电视机“砰”的一声响，画面扭曲，不能看了！原来，里面的某个零件烧掉了！只能说，这恐怖片实在太猛了，连现实都受了影响！





    第十四卷 领主生涯 第四章 新势力的诞生
    16K小说网 更新时间:2008-9-28 13:40:14 本章字数:4361


    的难分难解的两位黑帮老大没有料到，还真有人乘着时刻出来拣便宜了。最先遭殃的就是那些拿着能量武器的帮众们，冲出埋伏地点的迷彩服，枪口对准的第一目标就是这些在战场上相对威胁最大的人。
    准确的枪法，凌厉的攻势，在大多数黑帮份子没有反应过来前，已经将他们打倒在地。死命搏杀的帮众，直到临死前的惨叫声接连发出，响彻半空才清醒过来。看着四面八方围杀过来的枪口，再看看自己手上的砍刀，利剑。这些帮众哪还不明白自己的处境，纷纷放弃各自的对手，四散而逃。可惜，这次来拣便宜的对手显然料到了这样的情况发生，部队的分隔相当有技术含量，封死了所有可以逃出战场的道路。一些头脑莽撞的家伙，挥舞着兵器，大声吼叫着想凭气势吓出一条生路来，结果没跑几步，就脑浆迸裂，栽倒在地。面对武器先进的对手，这些平时耀武扬威的黑帮份子全都乱了手脚，不知道该怎么办！
    “去村子……去村子……”恶虎帮的老二确实有点小聪明，看到四周的道路不通，马上想利用村子后方的原始丛林，做为撤离的通路。手足无措的帮众，这时候也顾不上瘦高个是否是本帮的头目了，全部掉转方向，向着村子的缺口飞奔而去。
    让人沮丧的是，不知道什么时候起，原本空无一个的围墙上已经站了不少地迷彩服，连缺口处也趴伏着数人。他们最后的道路。同样被阻挡住了。
    “冲……冲过去才能有生路！弟兄们冲啊……”瘦高个举着手枪，大声激励着部下。到也有不少有血性地汉子。被一下子怂恿起来，嗷嗷叫着在有限的几把枪械掩护下，向着围墙缺口猛冲过去。“突突突……”的枪声打碎了他们最后的希望。看着成片倒在地上的尸体，所有人都失去了继续冲击的勇气。一些胆怯的家伙，竟然直接瘫倒在地，嚎啕大哭起来。
    在攻击受阻地时候，瘦高个已经悄然无声的偷偷退到了人群的后方。一片混乱中。他向着植被最茂密，隐蔽的地方躲去。
    “哎呦……”后退中的瘦高个突然踩到了什么东西，脚下一滑，骨碌碌的滚进一个小小洼地中。
    “呸呸……老三……”瘦高个连连吐着灌进嘴里地腥臭脏水，眼睛一瞄，顿时惊叫起来。这就他跌倒的地方不远处。老二落腮胡子正满脸鲜血的躺倒在那。这个恶虎帮力气最大，脾气最暴躁的家伙，不知什么时候，已经窜到了正面的主战场上。只是，落腮胡子的现状非常的不好。他的右手早已被锋利的器械割断，一只脚被炸的血肉模糊。结实魁梧地胸膛被一发激光打穿，清烟袅绕，还依稀能闻到一股内脏被烧焦后发出地臭味！看着临死都把眼睛睁着浑圆的老三，瘦高个眼珠一转，先是四下打量了一下。发现没有人注意到他地存在。赶紧连滚带爬地匍匐到老三的尸体边，伸手摸了几把鲜血。直接抹在脸上。衣服上。随即紧挨着老三，一动不动地躺在那里。
    何景民和冷波自然也注意到了战场上的突发状况。两个人冷哼着，都放弃相互攻击的打算，召集部下应付新出现的敌人。
    这回来拣便宜的迷彩服们明显要比普通的对手难对付的多，无论是枪法，行动间的队形，打击的准确性都不是黑帮份子可以相比的。也只有两人手下中的退役军人和雇佣兵能够抗衡。为了占据优势，冷波接连派出了数名手下去重新占领电浆炮，却全部都被对方的阻击手敲碎了脑袋。四面而来的迷彩服，一步步的压缩着他们行动的空间。
    是新领主的部队！这时候，如果冷波他们还想不出对手是谁，才怪呢。除了新来的领主大人，谁还能拥有这么多的精锐正规军！
    “冷波……咱们的帐，以后再算！我们联合起来，一起向一个方向猛冲，杀出一条血路来！”何景民边抵抗着，边焦急的叫着。
    “好……我们往北……那里离森林最近……”冷波应和着，现在的形势的确不是较劲的时候，只有先突出去，才能再做打算！
    “冲……”随着两位领头人的嚎叫声，大批精锐黑帮份子向着即定的目标疯狂突击。只是，让人绝望的是，迷彩服们的防守滴水不漏，严密凶悍。他们才冲锋了十数米就被打倒几十个。猛烈的阻击，打的他们抬不起头，被死死压制在原地。令人雪上加霜的是，那些出身自部队的退役军人和佣兵们，竟然在最紧要的关头背叛了他们，据守在一块洼地边，即不攻击，也不让他们接近。
    “这群白眼狼，老子白养了这么久……”何景民对着不听指令的部下狠狠咒骂着，却拿不出一点解决的办法。冷波也同样如此，现在他们身边除了些罪犯身份的亲卫，已经没有多少人了！
    “队长……我们不去帮帮主他们合适吗？”一个出身雇佣兵的小伙子，看着被压制在不远处的帮主等人询问道。
    “小子，做为一个佣兵最重要的是什么？是眼力……包围我们的都是正规军，而且是经过血腥考验的精锐部队。凭我们现在的状况，冒冒失失的冲出去只有死路一条！何景民他们，坚持不了多久，在这种精锐部队的包围下，强行突围和找死没什么两样！”同为佣兵出身，原来是何景民亲卫队，其中一队的队长回答道。
    “那……那对方会接受我们的投……投降吗？”做为佣兵对投降两个字还是难以启齿的，犹豫了半天，年轻佣兵才羞恼，紧张的问出口。
    “放心吧！正规军人有正规军人地原则。我们的生命安全因该
    障地！”另一个属于冷波一方的退役军人边回答，边对的对手微笑着点点头。
    就象佣兵队长说的那样。赋予顽抗的两大黑帮头目没能坚持多久，就被对手完全击溃了！何景民在对射中被击中额头，没了半个脑袋。冷波软软的躺倒在一片水洼中，下半身消失的无影无踪，气若游丝，奄奄一息。那些罪大恶极地犯罪份子组成的卫队成员，大部分也已经趴在血泊中。只有少数几个便于隐藏的地方还能听到稀疏的枪声。
    这场四方势力参加，历时三个多小时的战斗，就在最后一个参战者的介入下，进行到了尾声。这一次，恶虎帮和青蛇会，除了各自基地地留守人员外。全军覆灭。直接被击毙的有三千余人，被俘虏的也超过了千人。而第三舰队陆战营只负出了十多人重伤，三十余名轻伤，损坏数个战斗机械人和无人阵亡的微小代价就获得了最后的胜利。
    “报告长官！这位是前面村子的武承恩村长和民兵队长萧鹏飞，其他人都是村子里的村民！”就在古兰特带领着指挥部成员踏上战场的时候，留守村庄的分队长，带着几个平民装扮的老百姓走到他们面前。
    “这位长官，谢谢你们！如果不是你们，村子就遭大灾了！谢谢……”武老村长，一见到几位长官就想要跪地致谢。
    作为中国军人。古兰特自然不能真地接受对方地大礼。连忙一把扶住道：“不用客气，大家都住在同一个星球上。互相帮助也是正常的！请不要这样！”
    武承恩想起自己一方拒绝领主地好意。迟迟没有答复，在最紧要地关头。却是领主的部队为他们解围，就感到一阵脸红，尴尬无比。
    古兰特当然不会在意这些村民是怎么想地，他更关心这次突袭作战的成果。忐忑不安的村民自然有能说会道的林子姗参谋长负责慰问，交流。他直接向武村子等人抱歉了一声，就向正进行清理的战场走去。
    “长官……这次可逮着条大鱼！你看，这家伙是恶虎帮的二当家，瘦虎隋易。这小子还想装死蒙混过关，真是脑子坏掉了！”先一步到达战场的钱安然少校，押着一个浑身脏西西的瘦子走到古兰特的面前。
    听到副营长的话，古兰特也同样一副有趣的表情上下打量了恶虎帮二当家几眼。就象少校的说的，在高科技的设备下装死，就是脑子坏掉的人才会做的傻事。除非他身上带有能遮蔽，生命探测器的装置！不然，无论躲在那里都会被找到。
    “这个瘦虎就交给你了！一定要问出恶虎帮老巢的具体布置！清剿恶虎帮和青蛇会巢穴的任务，就由你负责！”
    “是……保证完成任务……”钱安然高兴的敬着礼，前面的战斗他没有插上手，终于可以过瘾一把的时候了！
    恶虎帮和青蛇会，两个帮派的覆灭对附近的村庄和帮会的震动，无疑是巨大的。就象曾经竖立的牌子上说的，新领主遵守了自己的约定，帮助村子，抵御了犯罪的袭击。这使得基地附近还在犹豫不决的村子都下定决心，正式派遣了代表，重新划归到新领主的统治下。周围，零散的帮派也个个被新领主军队的强大战斗力所震撼，嚣张的气焰有所收敛，也不敢派人向各村收取保护费。几个实力弱小的帮会，甚至直接解散，在头目的带领下，加入到新领主的建设大军之中。
    言出必行，这是中国军人的信条。三十人一队的守备力量被指挥部派遣到各村，负责安全和保卫的工作。这些受过严格军事训练的军人，完全能在面对中小规模的黑帮侵略时，坚持到大部队的到来。各村的民兵也被专门派遣来的指导人员接手，这些军官将会教导他们一些普通的军事战术和技巧，为以后成立新的部队打下基础。
    大量的村民在无后顾之忧后，纷纷参加进新领主，主基地的建设。在范云的蓝图中，除了军事基地，新的城市将是一个集合了中华悠久文化，艺术，美食等各方面的复古式，现代化都市。第一期的工程，已经在紧锣密鼓的进行中。
    “长官，已经确定，新领主的部队不但消灭了恶虎帮，青蛇会和其他附近的大小势力，还整合了原希望城方圆二百公里以内的所有村庄。他们现在正在进行城市的大建设运动，没有其他的军事行动！”秦权带着严肃的表情，向自己的上司汇报着。
    “恩……能够确定他们真的是中国星际舰队，第三舰队的官兵吗？”蔡耀华仔细看着送上来的文件，面色如常的问道。
    “是的，可以确定！他们真的是第三舰队的官兵，悬挂在基地上的旗帜也是五星红旗！长官，我们是不是……”秦权有些激动的看了过去。
    “再等等吧……现在还不是我们出现的最佳时机！还需要，够分量的投名状啊！呵呵……”蔡耀华轻笑着，又将注意力放到手中的文件上。
    “老五……派一支精干的侦察队，监视新领主的一举一动，有什么情况都要汇报上来！”新世界星最大帮派的安国会的首领独孤盛张着电子眼，冷冷的对下属吩咐着。
    “罗老……关于这个新领主我们是不是可以……”一个穿着白大褂的中年男子，对着正进行研究的一个满头白发的老人询问着。
    “等会再说，先让我把这个课题研究好！”老头埋首在科研器材中，不耐烦的挥手示意着。中年男子只能扶了下眼睛，无可奈何的在一旁等待着。





    第十四卷 领主生涯 第五章 中华共和国一游
    16K小说网 更新时间:2008-9-29 9:18:31 本章字数:5785


    华共和国的首都坐落在风光秀丽的新中华星上，作为三大的行星，这里差不多聚集了共和国百分之六十五的人口。形态各异的城市错落有序的建造在各个地理位置最佳的地方，而作为商业星系第二大的商业都市海上市也在这里。
    烈日高升，繁华似锦的海上市又迎来了热闹忙碌的一天。都市太空港人潮汹涌，你来我往。十多个身穿休闲服饰的男女也随着拥挤的人群，从港口大门挤了出来。
    不亏是第二大的商业城市啊，竟然人这么多，到和以前的上海南京路步行街有的一比。被几个魁梧壮汉围在中间的一个相貌普通，身材高大的年轻男人，一边抹着额头的汗水，一边看着摩肩擦踵，人山人海的街道暗自感叹着。
    这十几个男女显然是一拨人，而被他们隐隐保护在中间的年轻人，一看就知道是这些人的领头人。虽然，他们里面有着几个并非中国人样子的成员。但这里是中华共和国的都市，不是排外情绪严重的炎黄帝国。来海上市的外星商人也不少，所以并没有引起其他人的注意。
    “先找一个地方安顿下来吧！”年轻人身边，一个长相有些妖艳的漂亮女人，轻声建议着。
    年轻人微微一点头，就有属下招手叫来了数辆出租车。
    “去帝豪大酒店！”显然，对于海上市的酒店这些人早就调查清楚了。刚坐上车，就有人毫不停顿地叫出了酒店的名字。
    “好咧……”出租车司机大声应和着。悬浮汽车飞快地向目标驶去。让司机郁闷的是，这次的客人都是不爱说话的类型。一上车，就坐在那一声不吭。他有心想要调节一下沉闷的气氛，但看了看就坐在副驾驶座位上的那个一脸严肃，面容冷洌，眼神凶悍的壮汉，却怎么也开不了口。结果直到目地地，他也没有说上一句。
    帝豪大酒店虽然不是海上市最高档次的酒店。但本身所处的地理环境确实不错。大门前方就是一片宽阔的白色沙滩，蔚蓝的大海直接印入眼帘。它的背后是一个人工培植地花园型小果林，可以依稀看到一些游人在挂满果实的树林里野炊，游玩。大酒店离繁华的商业街也并不多远，悬浮汽车只要十来分钟就可以到达，有兴趣的住客也可以直接步行走到那里。
    “这个酒店不错。起码有四星级了！”等属下送走搬运行李的侍从，年轻人拉开阳台的窗帘，站在阳台门口，沐浴在暖洋洋的阳光下。
    “还可以吧！不过指挥官，请不要直接暴露在开阔的地带，这样非常的不安全！”一个壮汉先是警惕的抢先走到阳台上挡在前面四下观察了一会，在得到房间内其他四处搜索地人员打出安全地手势后，才开口说道。
    “知道了，钱安然少校！不要这么紧张，现在应该还没人会来对付我这个游客吧！还有。在这里大家叫我老板好了。军队里面的称呼尽量少说！”范云有些无奈地退后几步，一屁股坐在沙发上。
    “是……老板……”虽然几个壮汉同声回答着。即使没有敬礼。军人地痕迹依旧非常的明显。
    范云耸耸肩膀，想要消除部下。常年积累起来地军人气质，根本是不可能的事情，反正这里也没有认识他的人，一些小破绽也就无所谓了！
    第三舰队在新世界星的行动非常顺利，除了几个大型的黑社会帮派还没有动以外，靠近基地五百多公里范围的区域，都已经牢牢的掌控在自己的手中。从各村庄，营地汇拢的民兵将近六千余人，人口也窜到了二十多万，大大缓解了舰队人员紧张的问题。新的都市正在紧锣密鼓的建设当中，很快，新世界星即将重新拥有一个属于自己的现代化城市。
    米歇尔参谋长一直担当着城市建设的最终决策者，清剿实际控制区的行动由古兰特中校负责，各项发展也有序的进行着，一切事务都非常的顺利。所以，范云才有空借着常来星球的商船掩护，到中华共和国的领土上逛上一圈。
    “等一下，貂禅和钱安然跟我一起出去，随便走走。其他人分成几组，到处看看。我希望能在最短的时间内，了解到整个中华国的经济，文化等各方面的资料。毕竟，光靠始祖三号的智脑搜索，没有亲身感受来的可信！”
    “是……”在场的所有人都大声回答着。对于属下的安全，范云不怎么担心，都是些陆战营出来的优秀士兵，普通的流氓混混，一二十个还不是对手。在来之前，每个参与行动的人员都带上了足够的货币，不会发生没钱付帐的问题。这还要感谢，那些被剿灭的黑帮。他们都在老巢里储存了大量的通用货币，解决了本方行动的一大难题。
    “叫点吃的吧，肚子有点饿了！”范云摸摸有些发瘪的肚子，说出一个让所有人都高兴的事情。商船携带的厨师，水平实在太差劲了，烧出来的饭菜让吃惯了贝尔大叔烹制的中华美食的
    都非常不习惯，只是草草的吃了几口，现在早就全都
    帝豪大酒店的服务质量确实够高，貂禅才把事情安排下去，很快，装满着各种高档食物的餐车就被服务员推了进来。在吃的上面，第三舰队的人可没有上下级的顾虑，全都围坐在一起，开怀大嚼。
    范云用红酒过下一口食物，叹息道：“看来，还没出发，就发现了这里的问题。连高级酒店的食物都这么差劲！可想而知，整个星系的饮食文化退步到何种地步。源远流长的中华佳肴竟然沦落到这样的地步，真不知道第一舰队地同僚们是怎么做的！”
    “是啊。这酒店提供地食物都比不上舰队的伙食，真是让人失望……”钱安然不满的咕囓着。嘴巴却没有一刻消停。桌子上的食物，大部分都是被他和那些陆战队壮汉们消灭掉的！
    “貂禅，小钱。走了……”风卷残余之后，范云首先站起来向门外走去，钱安然连忙抹掉了嘴角的油渍跟了上去。范云称呼部下，一般都是直呼其名或职位，也会经常加个小字。对与这一点。第三舰队的成员没有什么好说地，谁叫这位指挥官的实际年纪大的可以做祖宗了呢！叫个小字，理所当然，不吃亏！
    “师傅，麻烦去国立图书馆！”范云第一个想要拜访的就是中华国的图书馆，在那里可以清晰的了解到整个国家文化发展地进程和方向。
    海上市国立图书馆坐落在城市繁华街道的边上。里面储存着海量的文史资料，如果比书籍收藏量的话，这里绝对可和首都的国家图书馆相媲美。电脑的普及，使得真正愿意到这里翻阅书本的人非常稀少。偌大一个图书馆，除了工作人员，只有小猫小狗，三两只。显得异常的安静，空旷。
    对于科技，生化等方面的资料，范云是不会辛苦查阅的。这些东西通过战舰上地两台智能电脑地连接就可以查到。他把目光都集中在传统文化和哲学。小说等方面。属于半个机械人的貂禅自然是他最好地帮手，通过她地扫描。很多书籍只要存储了名字就可以知道大致是些什么内容。至于。钱安然少校，还是乖乖守在一边担任保镖的角色好了！
    越是翻阅。范云越是摇头。这里地书籍虽然众多，但内容很多都是雷同的。大多数的书都是在近二，三百年的时间内写成的。相对古老的旧书，十分稀缺。只能发现了一些论语，老子等著作的翻译文本。
    最让范云惊讶的是那些记录着人文思想的书籍，简直错误百出，对社会主义的理解倒退回了初级阶段。难怪整个第一舰队会分崩离析，失去了正确思想的指引，再优秀的团队也会迷茫，没有了前进的动力！
    “貂禅，你记一下：回到战舰后，可以翻印马列主义原文，毛泽东思想，共产主义概述等革命书籍，中国的四大名著，优秀小说都可以排列到名单上。这些，回去后让三号和女娲负责删选，挑拣出来，进行印发！”范云没想到他这个临时产生的主意在中华共和国的学术界掀起了一阵骇然大波，无数的学者，文人因为这些失传的珍贵文本的出现，陷入疯狂的境界。共和国的政坛也开始动荡不安。当然，现在范云还预料不到自己的决定会对整个中华共和国，乃至整个星系产生什么样的后果，毕竟这都是好几年后的事情了！
    花了一个上午泡在图书馆内，范云一行草草解决了温饱问题，又在午后的阳光下，逛起了大街。海上市的商业确实繁华，在这里基本上能够发现任何想要的物品。特别是机械类，生化类和基因类的产品，品种之丰富，连范云都感到惊讶。
    唯一让他遗憾的是，这里属于中华民族的古老技艺很少，都是近几百年来发展出来的东西。炎黄一族的文化传承，差不多损失残尽。这也是任何常年漂泊在外，居无定所的流浪种族，都难以避免的问题。如果，秦始皇号不是在没有航行多久就休眠了数百年时间的话，恐怕它所携带的资料，也会象第一舰队一样，逐渐流失在漫长的时间之中！
    “嘿……小妞，挺漂亮的嘛！和哥几个玩玩……”当范云等人经过一条小巷的时候，十几个打扮的流里流气的年轻人，拦住了他们的去路。从那一双双望向貂禅的眼睛，暴露出他们内心中的贪婪和欲望。
    呵……这么狗血的老套剧情，竟然在这还能上演。范云好笑的看着一脸嚣张的混混们，和钱安然对视一眼，回都不回答一声，就将最前面的一个五彩头打飞了出去。先下手为强，范云一直信奉这个戒条，特别是对小流氓的时候。好久没有开打的他，将压抑了许久的烦闷心情全部发泄在这群自动送上门来倒霉蛋身上。
    黄皮一直是这片地混混头子，谁见到他就要尊称一声大黄哥。可是今天。他却踢到铁板。本来，看上了一个非常漂亮的姑娘。想好好耍上一晚。没想到，和美人在一起地两
    人，竟是凶神恶煞一般的人物。招呼都没打就直接~几人对付两个竟然被打的哭爹叫娘，屁滚尿流。那个小美人也是个不好惹的主，修长的美腿那么一弹动，就能把人踢飞出去。一下子还爬不起来。
    爽……范云看着躺倒一地，呻吟着的混混们，轻快的撮着手。好久没有打地这么痛快了，揍不相干的弱者，确实是发泄心情的不二法门。
    教训混混，只是一段小小的插曲。虽然范云在接下去的路上。有意专挑偏僻，昏暗的小巷走，却再没遇上可以欺负地对象。只能带着遗憾的回到酒店里。
    “长官，快起来……”经过一次运动后，范云睡的异常香甜。只是美梦才刚开个头，就突然被猛烈的摇晃给吵醒了。他张着迷糊的眼睛，不满道：“貂禅，怎么回事？天亮了？再让我睡会！”
    “长官……有情况！负责警戒的同志发现了数股来历不明的人，正向我们住的楼层摸过来！”貂禅取来一条湿毛巾，放到范云脸上道。
    来历不明的人？范云被这个消息惊醒了。他胡乱抹了把脸就走出房间。大厅内。所有的随行人员已经全汇聚到了这里。正在摆弄那些白天从黑市上弄来地枪械！
    “知道是什么人吗？”范云随手接过部下递来地一把激光手枪。轻声问道。
    “还不清楚！不过，看他们的动作。应该都些受过专业训练地好手！”钱安然表情严肃地调试着手枪。摇头道。
    才来一天，这么快就被发现了！范云苦涩的笑了笑。他早就有被各国情报机关发现地觉悟。只是没想到对方的效率这么高，这么快就采取了行动！
    “如何应对，由钱安然少校负责！我就打打下手！”范云知道自己没有指挥这种隐秘作战的才能，干脆的将指挥权交给专业人士。
    钱安然明白的点点头，沉声道：“一组和貂禅上尉负责指挥官的安全。其他人紧守各自岗位，准备战斗……”
    就在范云等人因为暴露而紧张准备的时候，潜进酒店的神秘人们却率先发生了战斗。数个从楼梯向目标楼层靠近的蒙面人，头刚探出过道口，就被另一边赶来的其他人击穿了额头。小小的通道内，瞬间光芒四射，弹雨横飞。攻击的双方全都闷声不响的埋头攻击着，谁都没有开口呼叫。一群从楼顶降落的神秘人，也在快接近目标楼层的时候，遇上了另一批从窗口攀爬进来的黑衣人。双方微愣之下，立即反应过来，开始相互射击。
    各方人马还没有真正接近目标，已经打成了一团。楼上楼下，枪声大作。住在酒店内的其他客人，全都吓的躲在各自房内不敢出来。几个傻傻的开门出来看情况的住客，更是纷纷中掸，惨叫着倒在血泊中。不是没有人打电话，发信息给附近的警署。可怕的是，无论电话，通讯器还是电脑全都无法连接上外面，整个酒店都被屏蔽了。一些接近底楼的住客惊呼着想要逃出酒店，才刚踏出大门几步，就被不知道从哪飞来的子弹击中，栽倒在地。
    “楼上楼下都有人，酒店外部也被封锁了！从现在情况判断，交战的人员，起码有四批人！”钱安然小心观察了一遍周围的情况后，靠到范云身边，轻声汇报着。
    四方吗？看来四个国家都派人来了！真是看得起我啊！范云冷笑着，不用猜这些神秘的武装势力就是四个国家派来抓捕他的人马。为了一部智能程序，全都按耐不住，出动了！
    沈元龙懊恼的指挥部下进攻着，原本他以为这次的行动因该是十拿九稳，非常轻松的。没想到，计划才刚开始，就遇上了麻烦。不知道从哪里来的一伙神秘人，目标竟然和他一样，攻击起来也是凶悍异常。堂堂共和国的特警部队被一群歹徒死死的缠在通道内，进退不得。布置在顶楼的小队也联系不上，恐怕凶多吉少。到底是什么样的人物，能引来这么多强悍的势力，不牺生命的拼命进攻？沈元龙现在非常想见识一下，上峰三令五声希望能活捉的对象。
    “打的够热闹的！发信号给小六，可以行动了！”钱安然指挥着部下，击毙了几个窜到这一层的神秘人后，向后喊着。
    一道忽明忽亮的手电光芒从范云的房间亮起，很快，一辆改装过的悬浮汽车，出现在阳台前。虽然楼下埋伏的人员，发现了这辆突然出现的汽车，但并非穿甲弹的普通阻击子弹根本打穿不了汽车底部那厚实的钢板，只是发出“丁冬丁冬”的响声。
    “上车……”钱安然护卫着范云钻上汽车，用唯一的几颗手雷在房门口做了一个诡雷，才率部离开。
    “指挥官，船票已经卖好！还有七分钟就要起飞了！你们都坐稳了！”随着驾驶员的提醒声，汽车急速消失在茫茫夜色中……





    第十四卷 领主生涯 第六章 新世界风暴
    16K小说网 更新时间:2008-9-29 20:49:36 本章字数:3476


    麻子穿着一身笔挺的军装，持枪骄傲的站在岗哨上，热火朝天的建筑工地。虽说正在值勤的士兵，不可以三心二意。但他还总是冒着被宪兵队发现的危险，时不时的向后望上一眼。如果不是亲眼瞧见，他决不相信那个小时侯经常跑去刨垃圾的废墟，会变成现在这个样子。
    二十多年来，他从来没有遇上过这样的领主和军队，对老百姓即没有压迫和剥削，也没有随打随骂。反而总是一副热情，和善的对待他们。有人生病了，部队里会派医生来免费治疗。谁家生活有困难了，只要向留守村子的指导员述说一下，马上就会有人运来食物，器皿，衣被。嘘寒问暖，关怀倍致。周围那些嚣张可恨的土匪，强盗们也消失的无影无踪，村子里的人从没过上过现在这种安详，宁静的生活。不但用再胆惊受怕，不用再忧虑明天的生活，所有认识的人都是一副笑口常开，满足的样子。
    王麻子知道，这一切都是新来领主和他的军队带来的。村子里的长辈也告诫他们，一定要好好报答领主大人和部队的恩人们。所以，领主的军队一开榜收人，他就和村子里其他的年轻人一样踊跃报名。很幸运，在这次招兵中，他成了一个光荣的陆战士兵。几个月的新兵训练后，被派遣到这里负责重要的警戒工作。
    “麻子……换班了！”一队士兵以正规的军事操典，交接着岗位。刚接手地哨兵。正是同一个村子出来的新兵。
    “刘小二！告诉你不要叫我麻子，你还叫！请叫我王爱国同志！”王麻子有些不满地抱怨着。他家里的三兄弟都被村里的指导员改了名字。王麻子不，王爱国和他二个弟弟，爱军，爱党！听听这名字叫上去多带劲，指导员真有学问。
    “哼……神气什么！你还不是叫我刘小二，臭麻子！”接岗的士兵同样小声咕囓着，他的名字也被指导员改为刘拥民。同样是有正规名字的人了！
    “站住，你们是什么人？工程重地不可入内！马上停下……”刘拥民顾不上和王爱国同志讨论名字的事情了，一伙不明来历地人出现在他面前，正向着工地走去。他垮枪直指着对方，表情严肃的喝问着。王麻子也停下了脚步，转身重新向这走来。手已经摸上了背上的钢枪，其他岗位的士兵，也虎视眈眈的望向这里，关注着事态的发展。
    “小哥……别误会！我们从华夏联盟来，是来参观新世界城地，没有恶意！”人群停了下来，一个看上去是这伙人头目的中年人走了出来。面对黑洞洞的枪口，这人脸上丝毫没有慌张的神色。
    “别乱拉关系，我不是什么小哥！请叫我刘同志……有通行证吗？”刘拥民丝毫不给面子的呵斥着，没有放松应有的警惕。
    “有……有……给！刘……同志……”中年白人连连点头。从怀里掏出一张磁卡递了过去。
    刘拥民一丝不芶的将磁卡插入辨别器。检查无误后，才稍微放松了一下紧绷的神情。依旧严肃的指点道：“通行证没有问题。你们走错路了，这里是不能够参观的地方。朝那……沿着大路向右走。转过那道山角，就可以看到新世界城了！”
    “哦……谢谢！谢谢！”中年白人忙不迭地道谢着，赶紧带人向哨兵指引方向走去。
    “请等一等……这位王麻……王爱国同志也正好要去城里一趟，就由他为你们带路吧！”眼看人群开始转向，刘拥民想起了什么，连忙叫住了他们。一旁地王爱国不用吩咐，大步走了过去。随着新世界城的不断发展，来到这里参观，游玩地人也多了起来。工地前经常会遇到迷路，走错地外来人。对于这些人，不管他们真实的意图是什么，都会有空闲地士兵将他们带回去。自然，这些人的相貌，身份，日常活动等相关资料也会被情报部门打上标签，做为重点关注的对象。
    埃弗尼奥从还没完全建好的新世界城一路走来，感慨万分。作为华夏联盟的著名商人，新世界星他也来过数次。无论是哪个占领这里的国家，都不会在这个战火横飞之地，花大力气建造什么新型城市。但这位出身自祖国舰队的星际指挥官领主，显然不同以往的其他统治者，竟然大张旗鼓的建设着一座新兴的都市。这何尝又不是一种自信，骄傲的表现。新城市的建立，对星球上所有驻留居民和其他地方的商人，民众都是一针强心剂，一种自信的表现。
    埃弗尼奥去过很多的现代化大都市，炎黄帝国的轩辕城
    共和国的新北京城，自己国家的首都金鳞城。但没给他现在这种震撼，留恋往返的感觉。
    小桥流水，宫宇长廊，庭院民居，一片古朴之风扑面而来。这哪里是一座现代化的都市，完全是融合了中华民族数千年精华的绝美之城。那些只能从画面，文字中才可以见到的古老建筑，就这样活生生的出现在面前，摄取着所有人的目光，使人游荡其中，浑然不知时间的消逝。现代的高科技和古老的历史完美的结合在一起，没有丝毫不和谐的地方。
    街道上的人，很多人都穿着着复古的服装，旗袍，马褂，唐服，汉袍，满眼皆是旧时的怀念印记，鼻尖围绕着浓重的历史芳香。埃弗尼奥承认，不论谁来到这个梦幻般的古老都市，都会被这无处不在的浓郁气息吸引住，停下匆匆的步伐。
    城市博物馆内那琳琅满目的文物，让人惊诧之余充满着喜悦和尊仰。美食街上千奇百怪的风味小吃，花样迭出的中华美食更是使人食指大动，唾液狂吞。在肚子撑的浑圆，再也装不下任何的东西以后，埃弗尼奥能够百分百的肯定，这个新世界城将会在整个星系中引起一场绝美的风暴。新世界星将因为这里而名扬四方。
    除了城内风景，城外也同样吸引着所有来到这里的访客们。辉煌的故宫，雄伟的长城，莫高窟石雕，兵马俑平原，道观寺庙……虽然这些古迹都是仿照资料，进行修建的冒牌货，却依旧能够吸引参观者的目光和兴趣。这些包含着中华民族历史的著名建筑，展示的是千百年来民族的精华和自豪，是不可割舍的精神韵味。
    看完所有的一切，埃弗尼奥服气了，所有人都服气了。除了佩服和景仰，他们找不出更合适的语言来赞美建造这一切的设计者们。
    “怎么样，参谋长大人！我这个计划不错吧？新世界城绝对会成为最著名的城市，我们对这个世界的影响将从这里起步！”看着监视画面里那些目瞪口呆，痴狂惊喜的面孔，范云满意的关闭了屏幕。军事上他暂时还无法与根深蒂固的四国相比，但在精神文化方面却不会轻易的放过。有了花费大量人力，物力的新世界城，他相信，随声誉逐渐传开，第三舰队美好的明天也将到来。各国对舰队的经济封锁，将不攻自破。
    “是的，指挥官！我不得不承认，中华民族的古老精粹，确实让人震撼，迷醉！虽然我是这座城市的策划者和建造者，但每一次看到它依然有着惊艳的感觉，这一切，实在太神奇，太美妙了！”米歇尔&#卡斯达心中即有着建造了这座美丽城市的自豪，又有着一丝遗憾和伤感。曾经的祖国——林特尼亚也有着如许多的古老文化，但随着漫天战火全部被毁灭了。留给她的只有记忆中的那些残破画面，而她自己再也没有回到祖国的可能！
    “米歇尔，不用悲伤！你现在就是中国人！这些属于我的，同样也是你们所有人的！总有一天，我们会重新回到你的故乡！我保证！！”范云看出了参谋长眼中的哀伤，轻抚着对方的肩膀安慰着。
    “谢谢……”米歇尔&#8226;卡斯达没有拒绝长官的安抚，身躯更加靠近了对方，感受着那让人温馨的热度。
    轻抚着柔肩的手悄悄的竖起大拇指，只是做动作的人，表面依旧是一副和善温婉的笑容。
    “你去过了吗？”这句话，成为最近各国民众间相互打招呼，必问的话语。
    随着第一，二批参观人员的返回和城市构建的基本完工。处处体现着悠久文化和令人疯狂美食的新世界城的名气，开始传播开来。每一个去过那里的人都会对所经历的一切赞不绝口。这又产生了更多好奇的人，去亲自玩了一趟。结果，一场新世界风暴在不知不觉中形成，无数的人都为那座神奇的城市而疯狂，痴迷。大量涌入新世界城的参观者，不得不让城市的统治者们规定了每次下来参观的人数，却依然无法阻止民众的火热的激情。
    前往新世界参观的旅行路线，成为各国旅行社最火暴的一条路线。大量人潮的涌入也使得第三舰队上下，赚了个瓢满钵足，有了充足的资金发展自己的相关工业。这也使得暗地里抑制第三舰队发展的各国领导层，措手不及。一大批，怀着特殊使命的人员，开始降落到新世界星的各个角落。





    第十四卷 领主生涯 第七章 永无止境的旅程
    16K小说网 更新时间:2008-10-2 9:09:51 本章字数:11275


    世界城依旧繁华似锦，热闹非凡，除了一些有大能量客，没有人能察觉到黑暗中的风暴正在形成。深夜的城市寂静，安宁，惟有第三舰队指挥部大楼还是***通明，人潮涌动。一个个穿戴整齐的工作人员，正在各厅房中来回穿梭，表情严肃认真。
    “欢迎各位参加会议，根据卫星的观察和各方面汇总来的情报。新世界星上的各大势力都秘密会见了神秘的客人。二个星期来，有上百艘的运输船队避过了我们巡逻舰队的检查，降落到这些势力的营地里，留下许多战略物资和部分战斗人员。我们来到这里后，一场最大的考验即将来临！希望所有部队指挥官，加强警戒，做好随时战斗的准备！下面的会议就由米歇尔参谋长负责！”范云看着在座的部队高级指挥人员，平淡似水的简单开场。随即，范云将这次会议的指挥棒交给米歇尔卡斯达总参谋长。
    听到指挥官的话，巡逻舰队的队长，祝天佑少校无可奈何的干笑了两声。作为新成立的舰队，他的下面只有一艘五级指挥舰和七艘六，七级之间的战舰。这点舰船根本不可能防御整个星球的天空，只够封锁主城附近领空的安全，让敌人乘虚而入是不可避免的！好在，其他军官也知道巡逻舰队的困境，并没有表露出什么恼怒的神色。到是边上几个人，还安慰性的拍了拍祝天佑地肩膀。表示理解！
    “请各位注意观看这张示意图！”米歇尔卡斯达指着升起的虚拟屏幕道：“这是我们地新世界城，周围八百公里都是我们的实际控制区域。而外面则是非安全区，这点想必大家都有所了解。从情报人员反馈回来的信息看，新世界星残留的五大帮派都接见了一些身份不明的神秘人。除了以科学研究为主的新概念研究院没有接受对方的物资赞助以外，其他四大势力都获得了大量地物资援助。这些物资根据情况反应确定为各种类型的枪炮，战车和少量飞行器……从昨天开始，散居在各地的大小帮会都在向最接近的帮会靠拢，数量巨大。他们的目标将是我们的驻地，新世界城！”
    参谋长地话，让所有指挥员都激动了起来。第三舰队的人，都是不甘寂寞的主，明知道即将爆发一场大战，却丝毫没有害怕。担忧的神色，反而一个个兴奋的涨红了脸！这也是范云最满意的地方，他的舰队不需要那种遇事唯唯诺诺，委曲求全的家伙。无限的激情和有限的冲动，才是舰队能够保持永久战斗力地不二法门。
    “指挥官，参谋长……第三舰队没有孬种！我代表全体太空陆战团向你们表示，决不会在敌人面前退缩，任何强大地对手，都不能让我们退缩！我们一定战斗到底，保证城市的安全！”人数升格为团级规模地太空陆战团指挥古兰特中校。首先站起身。敬礼道。
    “坚决保卫城市，消灭一切来犯地敌人！请指挥官下令。我们决不退后一步！”其他军官也纷纷站起来。异口同声的表示着决心。
    “很好，看到各位士气如此旺盛。我和指挥官都很高兴！请大家坐下！”米歇尔卡斯达挥手示意激动地指挥员们重新入座，继续讲解道。“经过参谋部和情报部门的分析，这次的战斗将会是一场决定新世界星统治层的重大战役。战斗的过程，必将惨烈艰苦。我们将面对来自全星球，分属各势力的，十数万黑帮份子的袭击。值得庆幸的是，这些黑帮成员大多数只是群骁勇斗狠的混混，而不是受过专业军事训练的军人！虽然，我们的情况暂时处于下风，但这何尝不是统一星球的良机！现在，请指挥官布置大家的任务！”
    范云接过话语权，目光先是扫了一圈四周一脸热切的部下们，才站起身道：“太空陆战团古兰特中校……”
    “到……”古兰特有些激动的站起来，大声回应着。
    “由于敌人的实力强大，如果放进我们的领地，必将会我们把辛苦建立起来的外围农场，村庄摧毁掉，这是我们难以忍受的事情！所以，我决定。太空陆战团抽调二个营的战队，配合各地民兵组织，在安全区外建立防御阵地。你们的对手将是新世界最庞大的势力安国会和其他帮会，人数大约在六万左右！古兰特中校，你有信心将敌人死死拖住，直到计划顺利展开吗？”
    “有，长官！陆战团坚决完成任务，不让一个敌人从我们的阵地上穿过。人在阵地在！”古兰特意气风发的吼叫着，越是艰难的任务，他的战斗欲望越是强烈！
    其他还没分到任务的军官，眼看古兰特第一个抽到了好签，纷纷按耐不住的扭动着身体，眼巴巴的望着指挥官，希望下一个指派到任务的是自己！
    “大家不用着急，每一个人都有任务。我们现在的实力，还轮不到有人可以轻松无事！”范云感受到了从指挥员们身上散发出的强烈求战信息，微笑着开始将早安排好的任务布置下去。
    就在第三舰队全体动员，积极迎战的时刻。新世界第一势力安国会的临时驻地，也处在一片热闹嘈杂的环境中。大量，其他势力的帮会头子接受了邀请，带着各自的部下前来汇合。人员的驳杂，使得整个营地的安全系数直线下降。寻仇闹事，一言不合开打斗殴的事件层出不穷。每天，都会有几具尸体被抬出去，扔到新开辟的墓地里！
    乱糟糟的环境，没能消除掉安国会大首领，独孤盛的好心情。看着，一眼望不到边地各种野战帐篷。独孤盛有种想要爆笑出口的冲动。新世界城地繁华，早就使他垂延欲滴。如不是顾忌到对方的实力，安国会早已经杀过去了。现在好了，他不但得到了炎黄帝国的承认和物资支援，还召集到那么多的帮手。只要打下新世界城，
    可以享受一下星球统治者的滋味。
    “首领，探子回报：第三舰队已经察觉到了我们的行动，正在落马平原一带修筑工事！”安国会三头目。巴朗特低眉顺目的凑上前汇报道。
    “有多少人？”独孤盛也知道这样大地行动，不可能不被对方察觉，早做好了心理准备。他现在关心的是即将面对的对手人数，如果正规军都被安排在他这一方，恐怕会让其他势力占了便宜。
    “人数大约在三千人上下，工事附近警戒太严。我们的探子没法靠的太近！”
    “才三千人！”独孤盛听到数字，总算安心下来。只要不是面对大多数的职业军人。靠他们这六万多人，绝对能够胜利！
    “通知其他方面地首领，计划不变，三天后开始进攻……”
    “明白了！”巴朗特点点头，赶紧走向通讯器将自己这方的决定，汇报出去。
    现代化的战争，已经和旧时的战争不太一样。高科技武器的大量运用，使得陆战人员的数量需求急剧减少。除了巷战和战舰登陆战以外，步兵很少能遇上大规模的地面争夺站。
    这一次的防御战让前来参战的陆战营老兵们都兴奋不已。终于轮到咱们步兵逞逞威风。过过瘾了！
    三座临时建立的轰动金属防御基地，安置在落马平原地一侧。这里依山水。环境优美。视野开阔。呈品字排列地基地，牢牢封锁住了敌人前进的方向。谁想突破这里。都要做好付出惨重代价地准备。
    从这一面能够进入第三舰队领地地道路非常多，但适合大规模军事行动的线路却没有几条。除了这里，其他地地方的道路都被破坏掉，想要攀越重重障碍进入领地，所花费的时间，精力将会相当巨大。参谋部早就研究过安国会的首领独孤盛其人。一致认为，自大狂妄的黑帮头目，在得知所有道路都不通的情况下，肯定会靠着数量上的优势，直接进攻落马平原一带。而不是千辛万苦的去爬山涉水，最后在精疲力竭的时候被对手轻易吃掉。
    星球帮会里能够载人的飞行器并不多，就算出动也不可能突破防空导弹的封锁，安全降落。所以，指挥部放心的将这一面大多数的力量都布置在落马平原的战场上。
    “王爱国二等兵……是不是有点紧张啊？”数字认真的巡视着自己负责的这段防线，他一眼就看出面前这个不停擦拭着枪械的年轻士兵内心中的紧张，停下来，笑呵呵的问道。
    “有……有一点班长……”王爱国不好意思的点点头，参军以来，他还没正式参加过一场战斗，自然有些心慌。
    “啪”，数字班长点上一支烟，深深的吸了一口：“其实啊，没什么好紧张的！我们是什么？是最精锐的陆战士兵，那些流氓混混怎么可能是我们的对手？老哥我也经过不少战斗！告诉你一点，一个士兵如果害怕对手，害怕死亡，那么他离死也不远了！打起精神来，中国士兵不可战胜，没有什么是我们赢不了的！这场战争只是小意思，我们赢定了！”
    “恩……我知道了！谢谢班长……”王爱国可能感受到了班长那无所畏惧的自信，紧张感消散了不少，认真的点头回应着。
    “好小子！接下来就看你表现了！别给班里丢脸啊！”数字拍了拍王爱国，继续向前寻找着其他人。他这个班有不少没经历过大战的新兵，还需要好好开解一下！
    等着吧数字班长，我不会给班里丢脸的，一定多打死几个匪徒！王爱国看着老班长远去的身影，精神百倍的调试着枪械。数字只是老班长的外号，他的真名叫什么，却没多少人知道。至于为什么外号叫数字，老班长不说，王爱国这些新兵当然也就不知道了！
    三天在不知不觉中很快过去，第三舰队做好了所有战斗的准备。新世界城地游客和商人早在二天前就被全部送出了星球，平时喧闹繁华的街道。现在看不到一个人，安静地可怕。只有负责安全的巡逻队的脚步声，才会带来点点生气。进攻一方的匪徒大联盟也做集结完毕，在各自指挥官的带领下，开始开赴战场。十多年没有经历战火蹂躏的新世界星，再次迎来了一场决定命运的战斗。
    “各单位注意，敌人前锋已经到来！做好战斗准备！”古兰特通过侦察设备观察着敌人到来地方向。在那里出现了一支千人规模的部队，因该是对方探路的前锋部队。
    “阻击手，敲掉对方的指挥官！”古兰特看着敌方阵营前，那个挥舞着手臂，正在激励士气的军官，冷笑着下达着命令。
    “啪”伴随着阻击枪口发出的轻微响声。正口沫横飞，大声叫嚷地匪徒大头目，在所有人眼前，脑袋突然炸裂开。最靠前的几个黑帮成员被溅了一脸的脑浆，吓得直接瘫倒在地。对方示威性的一枪，让这些平日嚣张的匪徒瞬间安静下来，开始老老实实的后退，构筑营地，再也没人敢跳出来找死。
    一群乌合之众！古兰特不屑的撇撇嘴。只要想到自己的对手是这群废柴，他的心里就非常的不舒服。
    “首领……青龙帮地老大疤龙被打死了！”巴朗特一路小跑地向首领汇报着。
    “哦……”独孤盛不知可否的应了声。他才不关心这些小帮会地人是死是活！死了更好。以后分功劳地人也少了一个。
    “攻击开始……”等部队全部到位，独孤盛迫不及待的下达了出击指令。
    “嗖嗖嗖嗖……”数百发导弹从发射器跃出。飞翔在空中。让人奇怪地是。这批导弹的目标并不是敌人的基地，而是朝着新世界城快速掠去。
    一道蓝色的能量罩出现在新世界城的上空。呼啸而来的导弹一头撞上去，只带出圈圈蓝色的波纹，丝毫没有威胁到下面的城市。
    “看来对方指
    不傻，知道先消灭我们的重要设施！”范云毫不惊慌上不时爆闪的蓝色光晕，轻松的和身边的参谋长闲聊着。
    “常规战术而已，高科技时代，这种战术在太空星战中的作用还是明显的。但对地面战役来说，作用不大！”米歇尔卡斯达头也不抬的继续埋首在身前的示意图上，计算着什么。
    “呵呵…命令导弹部队发射，目标敌方发射基地…”范云笑了笑，既然对方送礼来了，他怎么能够不还礼呢！
    有卫星导航的导弹很快就寻找到了对方的阵地，匪徒联合军的导弹基地，自然没有防护罩可以使用。在精确打击下，大部分的导弹发射器被摧毁，还牵连了不少附近守备的士兵。
    “向敌人基地发射导弹，炮火发射，战车出动……”匪徒联合军，自然不可能只有一个导弹阵地。虽然大量先进武器的损失让独孤盛心疼，但战斗还是要继续下去的。
    隆隆炮声伴随着导弹穿透空气带来的尖啸声，披头盖脑的砸向第三舰队的基地，扬起的尘土和火焰笼罩着整个防线，大量的烟尘使人看不清那里的真实情况。
    对手凶猛的炮火并没有对防守的部队造成多大的伤害，特种金属搭建的防线，有效的防护住了士兵们的安全。只有那些拆自战舰的舰炮和中型脉冲，电浆等武器才会给防线内的士兵产生伤害。幸好，这些威力巨大的武器，非常稀少，并不能取得实质性的突破。
    被动挨打不是第三舰队的性格，在对方攻击时，隐藏在各处的战炮也开始反击。有着良好训练又经过“炮神”大人指点的炮兵们很好的教导了对方什么才是真正的炮兵，准确凶悍的还击，在对方的阵地上，掀起一阵腥风血雨。那些大威力的大炮，更是炮兵们重点照顾的对象。
    独孤盛通过望远镜看着被对手蹂躏的炮兵阵地，脸上青白一片。他也知道，自己的炮兵比不上对方。但差距这么大，还是使他感到一丝难堪。混混毕竟是混混，再怎么训练也不是职业军人的对手！
    希望战车部队能够有点作用！独孤盛把宝压在了七拼八凑起来地装甲部队身上。这些装甲车辆小部队是各帮会的私人珍藏品，大多数都是炎黄帝国提供地支援。虽然型号驳杂。但战斗力还是非常强悍的。特别是全由刑天三型多功能坦克组成的突击营，操作的士兵都是炎黄帝国秘密派来的正规军人。战斗力不容小视！
    事实也象独孤盛想的那样。那些由黑帮成员驾驶的装甲车，才前进了一半就被击毁了大部分。到是炎黄士兵驾驶地突击营，已经冲过了三分之二的距离，接近了对方的基地。
    “长官，这群坦克的驾驶员，我敢肯定是正规军人。闪避，攻击。操作技术非常纯熟，不比我们的坦克兵差！”林子姗观察着战场的形势，认真分析道。
    “恩！我也是这么认为地！指挥官早就提醒我们，匪徒里隐藏着其他国家的职业军人！这支坦克部队，也是其中的一支了！可以派出机甲部队了，不能让这些坦克冲的太近。对方的能量炮还是很有威胁的！”
    “我同意……”林子姗点点头，也认为现在是出动机甲部队的好时机。由于第三舰队占据新世界星的时间不长，又一直在开发建设城市，所以陆地炮的生产数量并不多，分配到四个方向后就更少了！少量的战炮对付数百辆坦克地突击团队，占不到什么优势，还是用来对付敌人地炮兵和地面部队来的合算。
    “终于有事干了！伙计们出发……”迈克尔感慨地登上自己地机甲，对折通讯频道大喊着。不知道是幸运还是不幸，在那次和德鲁坦人惨烈的战斗中，他们这群机甲战士们有部分人员因为补充地弹药的缘故。在重回战舰时被带着一起穿越了。值得高兴的是。迈克尔喜欢的女孩子马莎，好朋友罗伯特和他的情人拉米。还有塞隆等人跟着一起来了。不至于让他一个人孤孤单单的留守在机甲小队里。
    自从登陆新世界星以来。机甲小队一直没有在外人面前显露过，就算是训练也是偷偷摸摸的找没人荒郊野外进行的。更别说是战斗了。机甲小队很少有出战的机会。每次看到其他部队的战士，兴高采烈的执行任务，总是让他们感到沮丧和委屈。现在好了，他们终于可以尽情的驾驶着机甲参加战斗，痛殴敌人。唯一的一点小缺憾是，马莎等女孩子的机甲小队不在这里。让想和爱侣携手战斗的罗伯特和迈克尔有些失望！
    驾驶着刑天三型多功能坦克驰骋在战场上，是所有炎黄坦克兵的骄傲。这种炎黄帝国的主战坦克，不但功能齐备，威力巨大，而且速度惊人，防御强悍。在多次战斗中为地面部队获得了许多荣誉和功绩，是帝国不可缺少的强大战力。
    就象现在他们面对的这些基地，在刑天三型驾驶员的眼里，只是一群不会动的功勋而已。不用多长时间，他们就可以结束任务，回到帝国享受应得的丰厚奖励。
    就在观察员沉醉在往日的辉煌中时，一声震儿的爆炸声将他惊醒。通过观察口，他惊谔的看到前方一辆本方坦克突然发生了爆炸，半个塔身就象被利器割裂般，整体一分为二，露出里面烧焦的内部空间。
    怎么回事？能够防御中等能量攻击的装甲竟然被打破了！烟雾散去，一架手握利剑和重机炮的人型机械出现在眼前，解答了他的疑问。
    “机甲……”驾驶员和火炮操作手同时惊呼出声。人型机甲他们不是没有见过，只是因为种种原因，这些大家伙都成为了博物馆内的展览品，并没有装配到部队中。没想到在这个地方，他们遇上了已经被军部淘汰了百年之久的机甲武器。
    瞬间的失神，带来的结果自然是可怕的。就在火炮
    惊讶的空挡。人型机甲已经快速来到刑天三型的面炮的轰鸣声中，这架刑天三型坦克已满身是弹孔的瘫在路上，熊熊火焰从内部空间冒了出来。
    “各单位注意，敌人出动了机甲……分散开，以小组战斗队形排列……”突击营的指挥官，也被这群突然冒出的机甲搞晕了。他虽然学过各种应急措施，却偏偏没有学过如何对付机甲。只能按照自己的理解进行战术安排。
    刑天三型虽然是多功能坦克，但他毕竟只是一种装甲车辆。相对灵活机动。可以到处移动地机甲来说。他们的身形就显得有些笨拙迟缓，旋转地炮塔也跟不上对方的移动速度，一不小心还会相互攻击到自己人。虽然对方只出动了二十来架机甲，却把一百多辆刑天三型坦克耍的团团转，情势不容乐观。
    “全军出击……”独孤盛看着将坦克群越拖越远的恐怖机甲，无奈的启用权限发动进攻。既然装备不占优势，那就用数量来获取胜利。六万人难道还对付不了区区三千人吗？
    “敌人上来了！各单位进入指定位置。准备战斗！”随着前线指挥一声令下，躲藏在掩体内的士兵纷纷钻出来，奔向各自的岗位。
    王爱国咽了口唾液，端枪瞄准着前方密密麻麻地敌人。说不紧张那是假的，但是他现在是一个军人，同伴们都在身边战斗着。可不是害怕的时候。
    “开火……”那是排长的声音。王爱国神情一紧，瞄准了一个敌人，就扣下了扳机。枪炮齐鸣的战场上，王爱国能听到自己心脏剧烈跳动的响声。他从观测镜看到，第一次攻击地目标已经在载倒在了地上，再没有爬起来。第一次杀人，王爱国不知道自己是什么心情，蝗虫一般冲锋的敌人，让他根本停不下，只知道机械的扣动着扳机。打倒一个又一个敌人！
    “好小子……干的不错！帽子戴稳了！”数字老班长不知道从哪里钻出来。赞赏的帮他扶正了头盔。
    王爱国向着老班长微微一笑，赶紧乘还有时间。快速检查了一下身上的装备。他可看到一个战友就是因为没有戴好防护盔。让本不该能伤害到他的普通子弹，击穿了额头。
    匪徒们的进攻即很猛烈。却又杂乱无章，只知道一窝蜂似的向前猛冲。遇到阻碍又散的乱七八糟，毫无阵形可言。他们地人数确实比对方要多地多，但攻击实效却差很多。许多人只得得胡乱的放枪，根本没怎么瞄准，自然对对手地伤害不大。
    在留下上千具尸体后，联军地第一次攻势就不得不快速结束了。毫无战术可言的撤退，又让躲在基地内地陆战官兵发了一把利市，多留下了数百具尸体。
    “独孤首领，你这样的攻击是没有成效的，只能白白的消耗自己的实力！下一次进攻，由我们做主力，你的人从旁协助！怎么样？”一个穿着黑色风衣的中年男人，走到因为攻击失败而暴跳如雷的独孤盛身边，傲然注视着他。
    “可以！麻烦上校了！”独孤盛皮笑肉不笑的同意着。如果对方不是炎黄帝国派来帮助他的人，他早把这个不把自己放眼里，骄傲的家伙大卸八块了。
    联军第二次的进攻在五分钟后展开，这次打头的除了一些黑帮成员外，更多的是身穿黑色作战服的精干士兵。这些把头都包裹在面具里，是露出眼睛和嘴巴的家伙，前进的步伐非常的有规律，能够借助弹坑和杂物的掩护，快速前进。冲锋途中的伤亡也比那些黑帮份子小了很多，攻击的准确性和威胁性更是天差地别。在这些人的攻击下，驻守在防护墙后的陆战士兵的伤亡也开始增加。
    “是正规军……大家小心应战，决不能让他们冲过来……”前线指挥官马上发现了这群人的不同之处，赶紧提醒部下注意。
    坚固的金属护墙提供了很好的保护，就算对方是职业军人，想要快速突破这道防线还是非常困难的。双方前来我往的进攻着，一时间胶着在一起，谁都没有办法扩大战果。
    借着炎黄士兵将对手牵制住，独孤盛又一次发动了大规模的突击战。这次，他把士兵都集中在另一侧的基地前，使得那里的情况一下子棘手起来。数量的优势弥补了技术的不足，凭着源源不断的敢死队员，联军渐渐将对手死死压制在防线上动弹不得。曾有数次攻上防线，又被英勇的士兵打了回去。
    “炮火五发急射，目标右侧敌群中部。让二营三连增援上去，民兵一队出击……”看到形势危急。古兰特终于把一直藏着没有出动的民兵队调派出去。这次他地手中还掌握着二千左右的民兵，可以随时增援战线吃紧地地方。
    援兵的到来。缓解了防守方的压力。右侧守备部队，逐渐收回颓势，重新紧守住自己的防线。
    “长官……敌人又上来……”这一次，受到攻击最少的中部基地，同样受到了敌人的强攻。匪徒联军，开始三面齐攻，想让防守方顾此失彼。难以招架。
    来吧……来吧！看看到底谁厉害！古兰特镇定自若的看着慢慢逼近地人群，冷笑着。中部防御部队人数虽然最少，但却是最难啃的硬骨头。与另两边不同的是。这里的防御者都是由彪悍的战斗机械人组成，队长正是范云的爱将阿诺先生。古兰特地亲兵队，民兵队，陆战团半个营的人马都在后方好整以待。随时都可以增援战线吃紧的地方。
    进攻中部的匪徒，在钢铁壁垒前碰的头破血流。那些战斗机械人枪法精确，还不怎么害怕子弹的袭击。不时会有手持转轮重机枪的机械人挺身而出，横扫一片后从容的隐蔽回护墙后。十几个维修机械人不停的在战场上穿梭着，为有了损伤的机械人进行现场修理。
    就在独孤盛率领地联军艰难苦战地时候，新世界领地的另三面
    副截然不同地场景。北面负责进攻地玫瑰党根本没思，一直和防守方对峙着。
    这让负责这块地指挥官蒋剑锋上校，郁闷异常。除了干看着，跳脚骂娘外，别无他法。
    西面的自由同盟军出人意料的没有到达他们的阵线。反而转向到了南面攻击起了那里的黑涩会。看得另两个负责防御的指挥人员。一头雾水，莫名其妙。
    “参谋长。你怎么看这个蔡耀华上校？他们是真心想要合并的吗？”送走了前来交涉的自由同盟军少校秦权之后。范云看向一旁沉思着的米歇尔卡斯达参谋长。
    “按照他们的说法，自由同盟军实际上是一群不满意现在各国政权。希望重归祖国怀抱的退役军人组成的！如果他们说的是真的话，那么还是有可心度的。当然也不排除这是他们想要赚取新世界城的计策！”米歇尔卡斯达不能肯定的回答道。
    “恩！也有这种可能！既然对方有重归光明的意愿，我们也不能让对方太失望了！命令机甲小队，格斗机大队和战车营出击，帮他们一把！”
    “对了，为什么玫瑰党的方向，表现那么奇怪？即不打也不走，她们想要干什么？”
    诡异的局势让米歇尔卡斯达也有些头疼，她揉了揉太阳穴道：“根据情报人员传来的信息，玫瑰党的幕后老板是华夏联盟。做为商人政权，他们只会对利益感兴趣。我猜想，华夏联盟并不想和我们打的你死我活，一个破败的城市，对他们来说没有任何好处。也许，他们是想得到点实际的利益或是条款吧？”
    “那就派人去和她们谈，能不动用武力就是最好的了！只要要求不过分，可以答应下来！”范云不是不知变通的人，既然有和平解决的希望，那就不能放过。
    “参谋长……重新拟定计划，情势的发展总是出人意料！古兰特中校那边，可以增援上去了！”
    “好的！我会命令陆战第三营先去支援！空降别动队也已准备完毕，随时可以出动，截断敌人的退路。”
    一场让所有势力都关注的战争，就在所有人跌破眼镜的情况下结束了！强大的新世界第一势力安国会，没有料到它的盟友背叛了自己。不但没能顺利占领目标，还在消灭黑涩会后，赶到战场的自由同盟军和玫瑰党的两面夹击下，大败溃散。安国会大首领独孤盛也在逃亡途中，被一个叫王爱国的小兵生擒活捉，成了俘虏。
    一场战役下来，黑涩会，安国会消亡。自由同盟军合并入第三舰队，玟瑰党解散。新概念研究院也在后面的接触中，成为新领主的研究机构。其余中小帮会，同样是散的散，亡的亡。第三舰队终于成为新世界星真正的主人！
    新世界星发展十五年之后，整个星系都产生了巨大的变化。中华共和国的政权被一群信奉真共产主义的社党推翻，成立了新的共产主义共和国国家。华夏联盟自动放弃了国家的身份，成为共和国的特别行政星球。世家联合会同样动荡不安，一个新的势力升起，征伐着其他的世家。这个世家的族长，名字叫做白斯文。
    炎黄帝国的日子也不好过，势力大涨的共和国，时刻虎视眈眈的注视着它的领土。渐渐控制了整个世家联合会星域的白家，也对帝国整兵待发。自从，帝国皇帝杨天病逝后，几个皇子又因为继承权的问题发生内斗，民心渐失，国家处于风雨飘渺，动荡不安的状态。
    星系的变化没有超出范云的预计，早在知道这些分裂势力的时候，他就已经开始盘算如何才能将所有中国人都重新统一到一起。现在的形势，也是他和参谋部，情报部等部门精心策划好几年才得到的结果。
    “指挥官！您真的要离开吗？就不能留下来吗？”已经成为新共和国领袖的“炮神”蒋剑锋，拉着范云的手，恳切的询问道。
    “呵呵，你啊！做好你的领导吧！共和国还不稳定，需要你多多努力呢！我是不会留下来的，冒险，刺激的生活才是我的最爱！一路走下去，可以看到无数的宇宙奇迹，千奇百怪的生命形态和文明，也许还能找到宇宙的边缘也说不定！顺路可以将中华文明传播开，这不是很好吗？老待在一个地方可不适合我！不用送了，再见！希望我们还有见面的时候……”范云淡淡一笑，向着恢复原样的秦始皇号走去，跟在他身后的依旧是忠实的副官貂禅，思娜和说是想继续体验远航生涯的米歇尔卡斯达参谋长。
    “指挥官……寻找盘古号真的这么重要吗？”看着渐行渐远的指挥官，蒋剑锋终于忍不住大声叫喊起来。
    范云没有回答，只是轻轻的摇了摇手臂，大步向前走着。
    “指挥官，其实我也想问，寻找盘古号真的那么重要吗？”米歇尔卡斯达也好奇的小声询问着。
    “这重要吗？”范云微笑着踏进了战舰的舱门，只留下站在门口沉思着的参谋长阁下。
    “爸爸……等我长大了，也要驾驶着大飞船，去寻找盘古号和秦始皇号！”一个四五岁大小的男孩，闪着明亮的大眼睛对着父亲说道。深遂的瞳孔里，秦始皇号的身影越来越大，越来越清晰……
    （全文完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)