
《村光（村光乡野）》未删节全本(作者：宇宙浪子168)

　　【内容简介】

　　外表柔弱内心坚强的寡妇，风情万种欲望强烈的少妇。

　　饱受虐待却是最美的村妇，犹如卡通人物好萌的萝莉。

　　相貌相同性格各异的姐妹，美丽动人充满知性的老师。

　　童颜巨乳犹如芭比的女警。

　　红杏出墙的美艳的女主播。……

　　在乡下的李文强发现，原来乡村是个大花园，让他流连忘返，他的目标是把它变成自己的后宫。


　　第001章 缘由

　　这里个宁静的小山村，位置虽不算最偏僻，但还是离最近的下铁河乡差不多百十多里地。这个村子名字很普通，叫丰产自然村，只有百户不到的人家，一个很普通的村子。

　　开春的时节，晴朗的天空，万里无云。丰产村的不少人发现，村西头原来老方头家的小院，来了俩陌生的年轻男人。

　　他们俩是开着辆皮卡来的。由于村里头的路沟沟曲曲的不好走，车子进不来，那辆皮卡只能停在村口。村里最好事的三婶当时就凑过去打听，不到半天时间，这个一百来户的小山村上上下下都知道了，原来离开村子几年，几天前去世了的老李，留下话把他家的房子和地都留给了这个白白净净的城里小伙，以后，这小伙就要常来住住了。

　　有点受不了村人的好奇目光，所谓的白净城里小伙――李文强，放弃了立刻熟悉村中四周环境的打算，先进了屋里，打算坐在里屋的床上休息一会。与李文强同来的，好事热情的哥们吴大鹏，则还在精力充沛的到处鼓楸，四处跟人搭话。

　　李文强环顾屋内，四周老旧的墙壁贴着的都是以前的年画，硬邦邦的大炕铺着牡丹花图案的炕席，还有几件简陋的老式家具，和一台黑白电视，这一切都让李文强觉得自己仿佛处身在二十年前的东北农村姥姥家。不禁有种时空错乱的感觉，想不到自己在这里又重温了把童年环境。

　　也许是环境熟悉又陌生的原因，李文强总是感觉不太真实，忍不住掐了一把自己，随之而来的疼痛，让他确认这一切都是真的。

　　不过……李文强仔细回想一下，觉得这件事的从头到尾，还真的像在做梦似的。

　　李生，一个二流大学马上要毕业的学生，就要离开学校闯荡社会，不过这年头大学生太多了，三流大学的学生文凭估计和高中毕业证差不多。

　　李文强认识李老头已经接近四年了，那是他刚从家乡来到这个学校的时候，那时李，在街上闲逛，却见一群人围在那里指指点点。李文强走过去一看，原来是一个乞丐昏倒在路边，那模样，应该是饿昏了的，所有人虽然在指指点点，却没有一个人上去救治他。

　　不得不说，李文强还是具有一定的高尚品质的，眼见四周那些围观的人的冷落表情，心中就来气，善心大发，走过去扶起那人，虽然那人一身臭气，他也没有嫌弃。扶着那人，李文强依稀辩出他应该是一个老人，倒不是那种在街上骗钱的乞丐，因为他的一条腿已经瘸了。

　　李文强把那人扶到街边一墙上靠着，去买了一碗稀饭，幸好那人已经清醒过来，可能饿昏的，他勉强动手把稀饭吃完，这才恢复了一点体力。本来，李文强只是临时发善心给那人一碗稀饭，哪知那个乞丐就赖定了他，要求他把他送到学校不远处山上的一个石洞当中。

　　李文强本着好人做到底的原则，把那人送到了山洞处，那人就对他说，以后能不能时常给他送一点吃的。李文强当时就来了气，拂袖而去，他可不是一个慈善家，天底下的乞丐多了去，他可没有义务照顾乞丐。何况，他家的情况也不好，父母不过是农民，农闲的时候去城里做农民工，光是上大学的学费，就已经把家里的积蓄花光了，他连生活费也只靠自己去挣，所以，他哪里能常常给一个乞丐买吃的。

　　李文强拒绝了那位乞丐后就回学校去了。但不知怎么的李文强还是有点放心不下那个乞丐，就到山洞去了一趟，发现他还在那里，只是情况非常不好，蜷缩在那里，已经昏迷不醒。

　　李文强自认倒霉，如果没有过来，乞丐死了也没有他一点事，但现在见死不救，他的良心就有点不安了，当然，他也不可能把乞丐送到医院去，医院是不可能为乞丐免费治病的，而他更不可能、也不能为这个乞丐付医药费，所以，他只好去买了一盒饭和一瓶水带给乞丐。

　　这个乞丐的命非常硬，看他那模样这两天除了吃了李文强那天给他的稀饭外，好象没有吃过东西，两天只吃了一顿稀饭，当闻到李文强带来的饭菜味道时，他竟清醒过来，在李文强还没有回过神来时就一把抢过盒饭，狼吞虎咽地吃起来，一边还在感叹不已，不是李文强先前亲眼见到他已经只剩半条命，必定还会认为他本来就生龙活虎。

　　吃过饭，气丐的气色好了许多，开始与李文强闲聊起来，李文强奇怪地问他为何又被饿昏过去。乞丐立即否认他是乞丐，他说他不屑去乞讨，就是饿死也不会当乞丐。对乞丐的高傲李文强嗤之以鼻，命都没有了，还死要面子。

　　不过，接下来，乞丐的谈吐让李文强也感到不可思议，因为他好像什么都懂，按他自吹的说法，他会俄，英，日，意大利，法语等几种外语，有几个学士学位，还有三个硕士学位和两个博士学位，对他的自吹自擂，李文强当然不会相信，不过，对他的学识还是非常佩服。

　　从那以后，李文强与那个否识自己是乞丐的乞丐算是熟识，那人只说自己姓李，并没有报名，李文强就叫他李老头，而每一次叫他，李老头就会反驳，让他叫李先生，以他的说法，他学富五斗，称他为先生也不为过。

　　不得不说，李老头很有骨气，确实从来没有乞讨过，不过，就苦了李文强，李文强哪有什么钱，但又不得不帮助他，所以，他只能省吃俭用，为李老头买一点吃的。

　　在李文强的帮忙下，李老头几乎是一天一顿饭挨过了一年时间。有时候李文强都感到惊奇，因为李老头除了偶尔会吐血要死不活外，平时身体非常棒，好像从来不会生病，大学四年下来，他平均每天吃的饭还不到一顿，但身体却没有垮下去，有时候，李文强也在恶意的想着那家伙果然不愧为乞丐命，如此折腾都没有完蛋，就像蟑螂一般命大。

　　当然前文说过，特殊的乞丐也是乞丐，绝对不会忽然变身为丐帮帮主，说你通过了考验。传说你降龙十八掌等绝世神功的可能，两人的关系和奇怪，以其说是李文强怜悯李老头，是施舍和被施舍的关系，不如说是一种奇怪的相依为命的关系，李文强有什么烦恼都会找李老头倾诉，在这个陌生的城市，李文强总是感到一种莫名的寂寞，他相貌十分普通，身高普通，学习普通，出身普通，什么都普通的要死，这样的人一生没有意外的话，只是冲冲的来世间走一躺，读书，工作，娶妻，生子……死亡。

　　对于这些无法抗拒的命运，李文强总是很无奈，他尝试过很多想改变的方法，比如说努力的学书法，想挖掘出自己的书法天赋，或者学习一下乐器音乐，或者画画等等，可惜的是他付出了常人几倍的努力，效果却是没有，他任何天赋都很普通，哦，也许有一样算是有点天赋，加入大学武术部，通过努力竟然让拳头硬了起来，四年下来，竟然称了武术部的会长，最强的会长，可惜，武术再高，在现代社会打架健身还行，但是想改变平凡的命运，似乎不可能。

　　但是在他毕业就要离开这里，见乞丐李最后一面时，乞丐李去遭遇了车祸，在临死弥留之际，竟然给我留下了一份地契和房产证，把离大学五十多公里的小乡村中的房子和地留给了自己。

　　自己在考虑再三后，借用死党常龙的皮卡托了下家具，来到了这一击属于自己的地方。

　　由于丰产村这个村地处偏僻，尽管常龙是本地人，也是不太清楚具体位置，一路打听着才知道往哪里开。山路也越来越不好走，地势在不断抬升，最后的那段崎岖的土路根本走不过去。

　　不过，此时已是早春，四周已经满是绿意的山林，摇曳的山花，山道边淙淙的溪水真是让久居城市的李文强心旷神怡。

　　最后，艰难翻过一道山岭，两人眼前豁然开朗，一座宁静美丽甚至带着些江南水乡韵味的小村庄赫然出现在面前。

　　这小村四面环山，一条清澈迤逦的溪流从村中穿流而出，在村前不远的低洼处形成一面小湖，湖周围都是村子的良田。

　　村口三棵挺拔直立的大杨树，旁边一座古朴青石小桥，顺势往上看去，小村里的各户人家都是独门独院，房屋依山势而建，虽然零散分布，没有规则，但却错落有致，别有风格，不时传来的鸡鸣犬吠之声，衬托着这里俨然世外桃源一般。

　　两人心下赞叹的同时，连忙停车下来，一打听确定到地头了。顺着村中凌乱的石子路，李文强终于找到了此行的目的地。

　　村子的最西头，几乎可以说没入山林里，坐北朝南盖着三间半新不旧瓦房以及圈起的农家院，就是方老人的家。同时留给李文强的，还有跟老房、大院直接连在一起的五亩多的山薄地，由于老人岁数大了，没力气耕作粮食，十年前这些地全都种上了桃树和梨树。

　　虽说这一路找来费时费力，但看到这里无限美好的山村景致和眼前这个属于自己的小桃源，李文强感到很满足，在心中也越发感谢方老人的慷慨馈赠。


　　第002章 二妞

　　回想完来龙去脉的李文强，觉得自己也休息够了，好奇的他开始围着房子在院前后来回走着看。一圈下来，唯一的感想是这个院子真的很大！差不多半个足球场了。不过话又说回来，院外其实还有空间，再大两圈也完全能实现，不过李文强个人感觉院里院外区别不大。

　　前院比后院小不少，而且李文强注意到，前院里的猪圈和粮仓，墙角的鸡棚，看样子都已经很久没用废弃了。刚才在屋里发现粮食杂物都放在西屋。

　　转到后院，李文强一眼就注意到院内贴墙摘种的一圈大概十多棵高矮不一的大树，高的有七八米，矮也有二三米。其中有好几棵树枝零星长出了白、粉、红色的花苞。更有一株怒放的红梅，散发着若有如无的清香，沁人心脾。

　　李文强忍不住走上前，摸摸粗壮的树身，再仰头看高大的树冠……显然，这些树都不少年头了。除了红梅的艳丽花朵醒目好认之外，其它的树，李文强都不认识，不过他还是看的兴致勃勃。其中有两棵树最为粗壮高大，它们正好处在院子的围墙豁口，自然的让后院树直接跟院外山上的树混在了一起。

　　李文强知道，自家院外，往西直到后山的一片桃、梨的树林也都是方老人种下的。不禁放眼望去，却看不到这树林的尽头。

　　此时，大部分果树树枝上已隐约鼓起了不少黄豆大的粉红色的花蕾。这些果树虽然没有院子里的树那么高大粗壮，却胜在排列整齐有序，树冠之间隐隐连成一片，远远看去，含苞待放的花朵颜色嫩的，煞是好看。院里院外，俨然连成了一片林海。

　　这让李文强不由心中一动，更有点乐观的想到，以后大概不用买水果了。其他让李文强感兴趣的就是后院偏北角的那口青石古井。他还没见过这样的老井，圆井口，木井壁，光滑的青石井沿。往井中看去，发现井很深，但井水离地不远，水质清冽，看起来很干净，喝水没问题。院犄角还有个小棚，那是个简陋的厕所。除这些之外，院内还有大片整齐的菜地。老人那么大岁数还都是自己动手种菜。想想四体不勤的自己，李文强有点惭愧。

　　也可能是去年的菜根还在吧，现在地上已经冒出了零星星的几根菜芽。可惜，李文强只认得西边两小垄的葱蒜……至于其他的，也许长大结出果实后才能看出来是什么菜吧。摸摸鼻子，李文强自嘲的笑了笑。他这人平时也没少下厨，手艺尚可，自认为对大部分菜还是熟悉的，不过今天看来这个自信有点可笑。

　　现在是三月中旬，城市里已经有春天的温暖气息。可山中的气温还是比较低，大多数树木才刚抽嫩芽。李文强穿了件毛外套站在外面研究这么长时间，已经感觉到丝丝寒意。恰巧一阵阴凉的山风吹来，不自觉就打个两个喷嚏。

　　正想进屋待会，就听到身后传来兄弟常龙的调侃声：“文强，身板不咋地啊。亏你是武术社的社长呢，你可别一趟走下来，回家就感冒。”

　　李文强正想回击，回头一看，不禁失笑。常龙，是个高个圆脸、大鼻子大眼的端正小伙，可现在，早上见到他时的精神劲已经没有了，正端着肩缩个脖，略黝黑的脸颊、鼻头也吹的通红，看着很有点逃兵的架势。

　　不由晒道：“五十步笑一百步！我看你小子快冻出青鼻涕来了。”

　　常龙还不怎么相信，下意识捂了捂鼻子，感觉是有点凉。嘴里就嘟囔着，山里风硬，没感到冷啊。李文强顺口就问了问，这些都是什么树、什么蔬菜，常龙这家伙两眼一瞪，随口一顿胡诌。

　　李文强翻翻白眼，意识到自己是问道于盲。当下招呼常龙进屋，俩人得商量商量。毕竟天色也不早了，他俩来时就用了近四个小时，回去就算路熟点，也要差不多三小时。现在已经下午三点多了，再不走，今天晚上就得留这过夜了。虽然他自己是打算在这住一阵子，但不是这次。今天来得匆忙，基本啥也没带，还是得回去准备准备。

　　“说真的，没想到这深山老林里还有这么漂亮的地方！我二叔是铁河乡乡长，我高中时候也经常来玩的，却不知呢。”

　　常龙坐在床头上点根烟抽起来。

　　“嘿，你忘了刚才你找不到地方时候的熊样了？”

　　李文强撇嘴。刚才在车上，常龙没少嘀咕他，说肯定是鸟不拉屎的地方，这么老远，连他这样土生土长号称本地通的人都不知道在哪。

　　“我哪想到会这么远，这山沟沟太偏了。”

　　常龙有点不服气，自己近一年，没少往乡下的山沟沟里跑，最近老爸二叔给自己在乡里谋了个司机的差事，准备让他跟着二叔干上几年，然后当个乡干部，步入仕途。两人正谈的欢时，门外来了两个人。

　　一男一女，一老一少。长龙显然已经认识，对李文强一介绍，原来是离这家最近的邻居，爷孙两人。六十多的王老汉，十五、六岁的小孙女二妞。

　　王老汉叫王生，身材有点佝偻，不过看起来很硬朗，黑瘦的脸上满是笑容，把皱纹笑开了不少。他的孙女王玉秀，小名二妞，让李文强一下想到“深山出俊鸟”这句俗语――秀丽的瓜子脸，乌溜溜的大眼睛，稍稍还有些婴儿肥的下巴带着三分稚气，身材窈窕，乌黑的麻花辫垂在胸前，真的很漂亮，身材修长，有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，雪白的脖子下也是一件红的衣服，绝对是个漂亮洋气的小姑娘！

　　可能是李文强看人家女孩的时间长了点，二妞躲到了老汉身后，可又时不时的探头，用羞涩好奇的眼神瞅他几眼。李文强有点不知所措，常龙却偷笑着招呼大家坐床上说话。王老汉点点头，随口叫孙女出去做饭，李文强这才知道长龙打的如意算盘。暗暗瞪了这哥们一眼，看着他挤眉弄眼的得意样，又撇撇嘴。


　　第003章 入住

　　三个人聊起来，老汉盘着腿，打开了话匣子。李文强也因此进一步了解乞丐李和这个小村子。听王老汉讲，丰产村这个地方是块宝地，村外马路外有条大河叫铁河，村子内有一条小溪，地下水丰富，同时四面不远有山有林，这里一直风调雨顺，很少有灾，虽然是山村，却也有良田二三百亩，每家都差不多两亩多地，大部分种水稻小麦，足够吃饭。所以叫丰产村。

　　虽然这里偏僻，可是方圆百里还是有不少村子的，再加上四面都是山水，靠山吃山，农闲时进山采点药和山货换些日用，所以，尽管日子不算富，但也过得去。即便是大跃进的时候，也没有跟风大肆破坏山林，九八年退耕还林，就没多少损失。现在每家还能分到十亩林地，也补给了些，家里有进城打工的，就更宽裕了。

　　李老叔――王老汉这么称呼乞丐李，记得是二十多年前孤身一人来到这里的。似乎是退休了想找个地方养老，老人为人孤僻了些，但风格高――村里良田不够分，他主动要薄地，所以村里把村西这里正好离着他家院近的没人要的几亩山地全都给了他。

　　乞丐李很喜欢孩子，特别支持孩子读书、考大学。之前村里的孩子偶尔有考上大学的，自家拿出积蓄或再借一点就基本能供的上，李老会再补贴点：可最近十年的考上大学的，家里都供不起，全村都帮着凑也费劲，基本都是李老拿积蓄出来帮忙才得已上学的。李文强听到这里，对老人更是肃然起敬。不只如此，李老头还拥有一身很好的中医医术，是李圆百里出了名的，甚至连市里都听过他的名头，不少大医院想邀请他都被他拒绝了，可以说这个村子里最有名望的不是村长，而是李老头，不管是谁都对他十分尊重，只是四年前，老人又事情离开了，让王老头帮着照看一下屋子，告诉他几年后，他会回来的，不会来也会让他最信任的人回来。

　　所以听说李老头去世了，村中人都很伤感，而起听说李老头把房产和地产都给了李文强，爱屋及乌下，对他的到来一点排斥也没有，十分欢迎的，王老汉也是第一时间就前来拜访，说起这个王老汉，他家离李家最近，平时走动也很勤。王老汉也是苦命人，儿子媳妇早些年一起出去广东打工，就此没有音信，大家都估计凶多吉少。两个孙女，是双胞胎，大妞二妞，初中时得了李老接济，高中却是念不起了。

　　乞丐李离开后年，他们根本无力负担，家里只能供一个，姐妹俩中的大妞继续上高中，二妞就不念了，在家帮着做事，就是没想到李文强来得这么快李文强和常龙都咋舌，动不动就全村……看来跟城市确实不一样，真是有点什么事全村都知道。

　　这王老汉讲起来滔滔不绝，城里来的这哥俩倒也听着也津津有味。顺便也把自己的来历也交代了不少，李文强寻思着，反正以后要常来住，早点熟悉是好事。这说话没注意的功夫，身下的炕已经热乎了，带着小围裙的二妞，俏丽水嫩的脸蛋被熏的略黑，手脚麻利的在布置好桌子，三下五除二的上了四个菜，香椿炒鸡蛋，炒花生米，醋溜土豆丝，白菜心炒木耳。这还不算，一转身，不知道从哪弄出来温好的一壶白酒，放在了桌上……

　　真利落的山妹子啊，正是上高中的年纪，就已经家事一把罩了。想想大学里还把脏衣服带回家洗的自己，李文强又小小惭愧一下。不过，有酒有菜，肚子也饿了，也顾不得太多，看着大鹏这家伙运筷如飞的架势，再晚点都被他吃了，李文强赶快甩开腮帮子跟进。还别说，二妞的手艺还真不错……酒足饭饱后，这两位躺在热炕上舒舒服服睡个了好觉。第二天起来李文强精神抖擞，斗争昂扬，对自己即将到来的山村生活充满期待和信心。

　　忙活两天后，李文强托常龙的福从县城买了不少的东西回来，大部分是衣服之类的，最贵的是一辆崭新的摩托车，还有台新的仿液晶电视，２６寸的，不过山村没有有线，所以又卖了天线，不过李文强卖的不是普通的收视天线，而是国家明令禁止的卫星天线，就是类似太阳能热水器的大锅一样的东西，因为这玩意可以收到境外的频道，在华夏这个对一却信息传播的途径都很严格的国家来说，这很正常，不过在这种偏僻的山村，天高皇帝远，这点小事不可能有人追查的。

　　另外还带来了李文强最心爱的笔记本电脑，虽然有些古老了，但是无线上网还是十分方便的，而且他早就开通了网上银行，可以直接在山村就缴费，忙完一却后，李文强帮了自己大忙的常龙道：“长龙，真是谢谢了。”

　　“谢啥？我们是最好的哥们，这点小事有什么，不过，文强，你真的准备住在这里吗？那个熊老板很是信任你，一直希望你毕业后给他当私人保镖，一个月起码有八千工资，你为什么要来这个偏僻的山村，如果不是因为我爸希望我从基层开始步入仕途，我才懒得来这里呢，你和你家人商量了吗？你在这里有什么收入？怎么养活自己，难道真的要种地当农民或者果农？”

　　熊老板是李文强在大三的时候，无意中救出了被绑票的一个亿万富翁，一直希望李文强能够做自己的私人保镖同时给了他二十万的谢礼，谢礼李文强毫不客气的受下了，但是至于当私人保镖的事情，却被他拒绝了，听到常龙唠叨不由的笑道：“我学的是生命科，虽然不算是最优秀的，但你让我用兴趣练来的身手赚卖命钱，反而放弃了读书十几年的努力岂不是本末倒置了？我已经打电话和家里说了，我准备在乡村呆上以短时间，至于种田吗，好歹对生命科学有点涉及，比保镖强多了呵呵。”

　　常龙道：“你父母怎么会同意？好歹也算是一本的大学生呀，竟然去种田？”

　　“种田有什么不好？没有种田的，你去全球经济都要崩溃，你们全部要去喝西北风，至于家里人不同意，你和我是死党，难道不知道我和他们的关系很差吗？”

　　李文强淡然的说着，似乎不是说自己的事情一般，常龙默然，良久道：“作为兄弟，你在没有决定前我会给你意见，你决定后，不管怎么样我会支持你。”

　　两人相视一笑，男人的友情有时候也很是动人。


　　第004章 抓鱼

　　太阳高高升起，开始山村逍遥生活的李文强，简单吃了点早饭后，决定出去走走。先看看自己的那片桃梨果园去，从小就没接触过这些的李文强对此很有兴趣。一路走着，看到大部分果树上已经长出的嫩绿新叶和珍珠似的小小花苞，李文强心中欢喜。

　　走出院子，来到石桥上，桥下一条二米多宽的山溪。水深大概一米左右，潺潺的溪水清澈透底，静静的流淌，溪旁溪底都散落着大大小小的鹅卵石。李军不管是在上大学的市内，还是老家县城都没有看过如此清澈的河水，有的只是绿色的或者黑色的公园小胡或者臭水沟。溪水的两旁有些石阶，长了些青苔，李文强发现有个春姑在洗衣服，一个美丽的村姑，说村姑大了点，确切地说，只是一个还没长成的小黄瓜在洗着衣服，捣衣杵上溅起点点珠光，她脸上也有珠光，她的嘴唇还是咬着的，咬着的嘴唇对着的是旁边的一块大石头，还有大石头边缘垂下来的一条，在上下摇晃的！

　　“哥哥，问一个问题好吗？”

　　小姑娘终于停下了手中的捣衣杵。大石头上一个十六七岁的大男孩坐起来了，手中的书放下，笑地看着妹妹，这笑容一出，他的脸上露出的是一种叫做“阳光”的感觉，也许也不是帅，就是有点阳光。

　　“我问问你，为什么年纪大的可以坐着看书，而年纪小的要天天洗衣服？”

　　小姑娘愤愤不平地补充：“还得帮这个年纪大的洗臭袜子！现在四月天这么冷呀！”

　　石头上的男孩皱眉了：“哦，冷吗？我觉得好凉快呢，泡脚正舒服，这么你要还造反了！”

　　“就造反！”

　　小姑娘大叫：“为什么年纪小的天天做饭给年纪大的吃，年纪大的还说嫌弃她做的不好吃？”

　　“你应该这样问的，为什么女人就应该做家务，而男人就可以看看书……如果你这样问，我的解释就清楚了华夏国情，懂吗？不然你将来小心嫁不出去哦！”

　　“……”

　　小姑娘一杵砸下去，不说了！狠狠几杵下去，才发狠：“等爸爸回来，我说你……你老是欺负我……”

　　男孩哈哈大笑，在笑声中一跳老高，原来是一个捣衣杵在他笑得正欢的时候突然砸在他面前，清凉的水溅得满脸，女孩子也笑了，笑得清脆极了。看到这一幕李文强也是一笑，清澈的溪水一眼能看到底，李文强惊喜的发现溪里竟然还有鱼。哈！今晚看来要加餐啊……鲜美的鱼肉，鱼汤也很好……李文强忍不住开始臆想。不着边际的想完，李文强回屋开始翻找抓鱼装鱼的工具。嗯，找个塑料袋就够装鱼的，这个好办，自己行李包里不少。

　　然后……他想，有个网子大概就差不多可以了。事实上，类似网子的东西，屋里啥也没有。李文强就想起了隔壁。王家的二妞刚刚起来，小姑娘正在对着镜子仔细梳辫子。忽然听到家中养的狗的叫声，随后响起陌生的男人声音，赶紧站起来，顺手拿起了屋角的笤帚。很快，听到爷爷出去打招呼，原来是那个住在李家的年轻男人。

　　他来做什么？小姑娘好奇的扒着门缝往外看。那个长相很普通、就是挺白净的男人，正有点腼腆笑着跟自家爷爷说话，好像来借网……抓鱼……原来是这样啊。二妞撇了撇小嘴。不过……小姑娘狡黠的大眼滴溜溜的转了转，其实……自己也很长时间没抓鱼玩了，自从姐姐去城里住校之后……想到学校，二妞心情黯淡了一下，不过，她很快让自己不要乱想。看到爷爷连连点头的样子，她开门跑了出去。

　　“我知道网子在哪里。爷，我去找吧。”

　　跑到自家的下屋很快找到小鱼网，二妞儿拿给了李文强。简单一个木把，铁丝围个圆，绑上个不大的绿网兜……明显是自制的三无简陋捕鱼器材，李文强有点汗。

　　“我和我姐就用这个抓，可好使了！”

　　小丫头似乎看出了李文强的不信任。一边忍不住瞪了他一大眼，一边脆生生的用实际经验为自家鱼网做保证。李文强急忙点头，表示自己绝对相信。心里却合计着，聊胜无几吧，有总比没有强。李文强自我安慰之余，也暗中告诫自己，记得用鱼网的时候手轻点，人家小丫头宝贝着呢。再道了声谢，李文强拿着鱼网就踏上征途了。

　　看着那个傻乎乎的家伙拿着鱼网向小溪走去，二妞儿想，这个城里来的，看样子就笨手笨脚的，肯定啥也抓不着。当李文强再次回到桥上时，那个洗衣服的小女孩还在，只是他哥哥却不见了，李文强向她走了过去，小丫头听到脚步声不由的道：“哥哥，你怎么会来了？你不要要去放牛了吗？”

　　等他转过头时间，却看到来的是一个陌生人，手中拿着个鱼网，对这他路出不还好意【其实是友善的】的笑容，小姑娘警惕的道：“你是谁？我怎么没有见过你呀？”

　　李文强笑道：“小妹妹，我可不是坏人。”

　　“哼，我哥说了，越是说自己不是坏人的越不是什么好人，而起坏人好人又不写在脸上。”

　　小姑娘警惕不减，晃动着手中的捣衣杵，警告意味十足，让李文强想起以前养过的一只小猫张牙舞爪的样子，李文强再次大汗，连忙道：“我是昨天才搬进村子的，李斯【乞丐李的名字】房子的继承人，你因该听过。”

　　小姑娘歪着头想了想道：“哦，我想起来了，原来我哥说的那个新来的住在李爷爷的家里小白脸是你呀？”

　　李文强再次大汗，这小姑娘看起来是个很萌的小萝莉，想不到说话这么猛，还有你哥比我还白好波，我苦练了四年武术，只有脸白点，其他的地方可是古铜色的，李文强心中杂杂念，口中却道：“我的确是新来的，可不是什么小白脸，我叫李文强，你可以叫我文强哥，或者李大哥都可以。小妹妹，你叫什么名字？”

　　小姑娘哼了一声显然不满的道：“人家才不小呢，我已经十五岁了！不准叫我小妹妹，李大叔！我叫王梦！”

　　“大叔？”

　　李文强苦笑着，不敢和小丫头争辩什么，只要摇摇头，小姑娘看到他手中的渔网道：“大叔，你不是想捞鱼吧，哼哼，鱼大部分在山上上游部分，不过那里水流急，而起鱼儿都很交换，尤其是尤其是黑油鱼，前两年哥哥捉到过一条，已经好久都没吃到了。你是从城里来的，看样子就笨手笨脚的，肯定啥也抓不着。”

　　在这点方面小姑娘王梦和小丫头二妞都是惊人的一致。


　　第005章 那一抹春光外露

　　李文强对于小姑娘的话不置可否，只是绕有兴趣的打量了一下小姑娘，小姑娘大概只有一米四出头，一米五不到的身高，一张脸粉红粉红的，不是普通那种村姑的红，是那种，简直像是可以滴出水来的桃花花瓣一样白里透红的红，留着一个初中生才留的那种板半寸的娃娃头，脸比郭美美还要小上三分，五官却十分匀称，两只大眼睛黑溜溜的像是蒙了一层雾气一样，看起来迷迷糊糊的，鼻子小巧可爱，小嘴如同樱桃，整个人长得十分卡通，就像是还没长开的初中生，娇小的身上穿着一件像是便宜的ｔ，只不过后背，袖口的地方有人为绣上去的绒毛玩具的图案，这件衣服服已经很小了，但是穿在她身上，却又大了三分，袖口遮住了半只手掌，用一个网络流行的话来说这是一只极品小萝莉。

　　李文强心中暗自赞叹一声，想不到这个偏僻的山村的女孩都很漂亮，二妞如此，小姑娘也是如此，可能是泡论坛遗留的本能吧，李文强下意识的瞟了眼女孩鼓囊囊的那处，确实不小……又马上心虚的移开视线。由于李文强行动迅速，小姑娘倒没注意到某人的猥琐。

　　李文强对这小姑娘一笑，然后踏入了水中，向上游水浅却有些喘急的地方走去，清凉的溪水没过他的小腿，有种很是舒服的感觉，小姑娘王梦把衣服挤干，放入木盆当中，有些好奇的看着李文强的动作。

　　丰产村子里，住的大部分都是王姓的人，而外姓的也有，以李姓的为主，村子总共有一百余户人家，都分散在了这方圆十多里的地方，所以居住得并不是很集中，而这几年随着改革开，丰产村子里年青的男人们，有本事的都出去闯天下去了，丰产村子里也就剩下了一些老弱病残和一些妇女。

　　因为受到传统的思想的影响，那些女人们，都本份得很，心甘情愿的留在了家里，在家里种种地，侍候老老小小的，任劳任怨的等着那到外面去闯天下的男人们回家，和丈夫团聚，看到丈夫拿出一年挣来的血汗钱，才是这些女人们最快活的日子。

　　而这些快活的日子，在一年里，却只有那么几天，那些出去闯天下的男人们，都想多挣两个钱，好让自己家里的日子过得更加的好一些，所以，每年都是要快到年关的时候才会回来的，而且，还在家里呆不了几天就又要出去了，虽然那些个留守的女人们，心中不乐意，但是在这个男性为天的丰产村子里，却没有任何人敢在表面上露出半点的不满意的意思来。

　　而李文强竟然放弃了城市来到这里，听过他还是一本大学生，竟然愿意来这种穷地方，很多人都很好奇，小姑娘也是如此，村子不比大城市，很多邻居是老死不相往来，在村子中上门串客聊天消息传得比什么都快，李文强击沉村中最有名望的李老的家产的大事情，早就被三姑六婆传边了全村了，王梦也是知道的，所以很是好奇。

　　李文强自然不知道小姑娘想些什么，而是专心的注视着溪水，一条大概半尺多长的黑褐色半大不小的鱼从上游向自己这边游了过来。李文强急忙备战，露胳膊挽袖子的，顺便也把刚起的疑惑心思忽略了过去。看准、挥动鱼网，我捞！眼到手到鱼也到……哈哈，李文强一手捂住网中挣扎的鱼儿，得意极了。小姑娘眼睛睁得来打，心中道：“好快的动作。”

　　想不到这般顺利，自己身手果然不错。扑棱棱的，这野生的鱼儿就是有劲啊，李文强小心的先回到岸边，才把塑料袋掏出，把鱼装了进去，随个结，转身回去继续捞。守石待鱼的李文强，被第一条的顺利入手提高了信心。这人心一贪啊，再看到细小如筷子的小鱼都不屑动手了，一心想捞大的。

　　可等了半天，也没啥看上眼的，心里不禁有点犯嘀咕，看来有必要放松些尺度了。可正这时候，李文强眼睛又一亮，他发现远处，居然游来一条比刚才还大不少的黑鱼，圆头圆脑的，正慢条条的顺流而下……等的就是你！李文强一伸手，故技重施……

　　网兜一沉，黑鱼落网。李文强完全没意识到他自己的手眼配合，默契协调，眼到手到，带给小姑娘多么大的惊讶，把大黑鱼往塑料袋里塞的李文强，正得意呢，耳边却传来含着无比惊讶的“啊”的一大声……吓得李文强手一哆嗦，差点把鱼扔地上。

　　一抬头，小姑娘点漆的大眼瞪得溜圆，掩不住的惊诧表情，仿佛见了鬼似的……这让李文强有点丈二和尚摸不到头脑。

　　话说，这小姑娘啥时候来的？

　　“你，你，怎么捉到的？”

　　二妞儿指了指大黑鱼，又指指李文强。

　　“用网子啊……”

　　李文强无辜的扬了扬手里的绿网兜。这问题真有点多余。

　　“不对啊……”

　　小姑娘的大眼里全是疑惑。

　　这么大的黑油鱼，好几年都没人捉到了，这人是运气好碰到了。可，这种鱼最难捉的，老机灵了，看到人，游的快到眼睛都跟不上，除非用大网。自己姐妹这种网兜也就能捉点小鱼，用它捉住黑油鱼？连爸爸也做不到。

　　李文强见她不信，于是拿起鱼网，示意小丫头边看着，事实会告诉她。于是，等在旁边的二妞儿惊讶的看到了眼前男人“矫健”的身手。手真的很快！就那么一闪，跟闪电似的，怪不得鱼躲不开。真没看出来，这人似乎有两下子，比爸爸还厉害。李文强转身就看到那双清澈的大眼，这时明白写着“信服”两个字。

　　真是单纯的小女孩！李文强心中有些得意，再看看塑料袋，七条鱼，有四条是黑色的黑油鱼，三条是普通的草鱼。活蹦乱跳。自己大概吃二、三条也足够了。收工！

　　“小姑娘，哦，王梦……”

　　“讨厌，说不要交我小姑娘。”

　　小姑娘不满的白了他一眼。李文强一笑，也不反驳，从溪边抓了一根水草，然后抓起一条黑鱼把水草从它的腮部串联过去，打个结，然后提到她的面前道：“这是谢礼了！谢谢你告诉我上游有鱼。”

　　小姑娘一喜，奶奶最近身体不好，吃药也没太大效果，上次村里老王叔说，是营养跟不上。也是，奶奶最近几年，连鸡蛋都舍不得吃，就为了多卖点钱。黑油鱼可是很补的，听人说不少城里人都来收，几十块千一斤呢，可是奶奶不能够随便要别人的东西呢，只是还没有等她反驳，李文强已经把鱼塞给了她手中，然后逍遥而去。

　　首先要做的事情自然是把鱼网换给小姑娘，同时送给她几条鱼做答谢，二妞家的条件一看就知道不好，也算给她们打点牙祭，来到二妞家李文刚要喊上以生，就听到有人从自己身后走了过来。

　　李文强转过身，一看到她顿时愣住了，一个３０多岁的女人，穿着一件有些退色的白色上衣，看得出来是急匆匆的样子，所以衣服没有完全扣好，脖子下一大片的也露了出来。

　　李文强的眼睛顿时定住了，死死的盯着那隐隐可见的，发现那两团软肉向前耸出，凸现的两颗小葡萄让人知道她里面没穿文胸。

　　女人被他炽热的目光看着，站在那里也是不知所措，只能傻傻的站着，那耸出的大胸支起她的上衣，使她身前胸口下面的部位变成空荡荡的了，象挂着的帐子一般。


　　第006章 春天到了

　　那美妙少妇似乎急匆匆的赶来，那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那而的，随着她有些急促的呼吸，正在那的上不可遏制的颤抖来，在李文强的面前快乐的抖动着，诱惑着他的眼球，而那一张的小嘴，也正在自己的那脸边不远的地方，对着自己，使得自己几乎能闻到少妇的那吐气如兰的气息，而那一双水汪汪的大眼睛，似羞似怒似慌张，让那李文强的心中不由的微微的有些冲动了起来。在这种情况之下，那李文强连忙的转过了脸去，以防止自己忍不住少妇的诱惑，而做出想要强吻一下她那樱桃小嘴的冲动来。

　　“好妩媚的女人，我修炼了这么多年武术的定力惊人也有些受不住，要是在古代说不定就是个红颜货水。”

　　李文强心中想道，女人似乎真的有急事，道也没有太在意李文强有些无礼的目光，也许她早就习惯了，她连忙走道二妞门口叫了一声道：“王老叔！王老叔在吗？”

　　“来了！”

　　一个清脆的女声传了出来，李文强一听却是二妞的声音，二妞窈窕的声音走了出来，李军顿时有种惊艳的感觉，只见他身穿一件白色的短褂，那的，高高的耸立在那胸前，将那白色的短褂给撑了起来，在那二妞的胸前形成了一个高高的突起，诱惑着那李文强的眼球，而那高耸的，似乎不甘心受到那短褂的束缚一样的，正努力的向外突出着，更使得那二妞的胸前的那一对的的轮廓在那李文强的眼前给突显了出来。

　　而那高高的卷起的裤腿，却将那二妞的那一段洁白的给暴露了出来，虽然那上，到了现在沾满了泥土，但是，那泥土下面的那光滑而细腻的，却也透过那泥巴给透露了出来，而且，在那泥土的掩印之下，那如玉石一般的，显得更加的迷人而充满了诱惑。

　　那宽大的裤子，却根本包裹不住那二妞的那一个充满了诱惑力的下半身，使得那结实而均称的，那肥大而的屁股，也充满的展示在了那李文强的眼前，那二妞看到那李文强正在目不转睛的看着自己，那张俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，那二妞不由的拧了一体，躲开李文强的目光，而是看向那个妩媚动人的少妇，道：“玉霞婶，你有什么事情吗？”

　　那美丽的少妇原来叫玉霞，好名字，李文强心中想道。玉霞有些焦急的道：“王老叔在吗？我家的牛病了，已经不吃不喝二天了，我想让王老叔去看下。”

　　对于农村来说，牛是很重要的劳动力和财产，特别是这种有些偏僻的乡村，而且这个少妇虽然十分漂亮妩媚，可是她身上的衣服却很是破旧，甚至不如二妞这样只有一个孤独老人持家的人，可见十分贫穷，牛对她来说因该更是十分重要，李文强心中分析着，二妞听了连忙道：“爷爷去了村长家。你赶快去吧，他因该还在那里。”

　　玉霞婶连忙道谢，再次冲冲的离去，看着她窈窕却有些单薄的背影，李文强莫名的感到一阵伤感，这让他有些奇怪，第一次见面而已，怎么会有这种感觉？二妞见他望着望着玉霞的背影发呆，不由的莫名的道：“回神了，大学生。”

　　李文强回过神来，有些尴尬的笑了笑，顾左言右的道：“干嘛叫我大学生，以后都是邻居了，叫我文强就可以了。”

　　二妞没有说话，目光看道了他手中的鱼，有些惊讶的道：“才一个多小时时间，你就捞到了不少鱼了，啊，还有黑油鱼，这么大，这种鱼村子中已经没有人能抓都了，你是怎么做的？”

　　李文强笑笑道：“是我运气好吧，恩，我是来还鱼网的，哦对了，作为谢礼，我只要一条黑油鱼和草鱼，其他的都给你们吧，请一定要收下。”

　　不等二妞拒绝，但是李文强眼睛把鱼放在她手中，拿着给自己留下的两条道：“哎呀，别客气，我们好歹是邻居了吧，乡村没有冰箱，我也不知道怎么用水把它们养着，对了，王老爷子竟然是村子中的兽医吗？”

　　二妞想了想，还是接过了鱼道：“谢谢，文强哥，爷爷更李老爷十分熟悉，经常一起聊天，从李老爷子那里学了点皮毛医术，虽然不能够治人，但是却可以治疗一些简单的牲口之病，这也是我们家的一笔重要的收入吧。”

　　李文强汗然，这样也行，不由再次笑道：“原来如此，刚才那个女人是？”

　　二妞忽然白了他一眼似乎有些吃味的道：“是不是看玉霞婶漂亮就起了坏心眼？哼，我才不告诉你呢，你和村子中的那些家伙一个德行，玉霞嫂子那么可怜，结婚两年就死了丈夫，辛苦的把含香带大，村子中的男人总是不怀好意的缠着她，真是太坏了，你要是也很他们一样，哼哼，我也看不起你。”

　　李文强尴尬的道：“那能呢。我只是随便问问。我要去杀鱼了，再见。”

　　有些狼狈的跑会家中，对于小姑娘的话他还真不好反驳，因为他感到自己的确起来【坏】心思。回到家中李文强开始收拾鱼。两条比较小的是细鳞鱼，一条比较大的是二妞儿说的那种黑油鱼，前者熬汤，后者清蒸。

　　嘿嘿，想到美食，李文强心情就更好了。说来也是奇怪，李文强这家伙天生味觉敏感，分辨食物的滋味很轻松。有时候，吃到嘴里，只是自然而然的说出感觉，听到别人耳朵里就成了挑剔。从小就被妈妈说成嘴刁，难伺候，因此，李文强很早就开始自己做菜。吃过李文强做菜的吴大鹏则声称李文强将来失业完全可以试着开饭店自己当掌厨。

　　一想到常龙，李文强记起来昨晚闲极无聊时的痛苦，自己一时失策，竟然没有带笔记本充电线来，说不得这事还得麻烦他老兄了。立即打了电话，把事一说。放下电话，看着上回的水用得差不多了，李文强决定去后院老井那再打点水。走到后院，李文强升起一股子异样感觉……这里，好像跟早起来时，有点不一样的说……差哪呢？

　　看来看去，李文强发现，地上那一大片的翠翠青青不知名的菜苗，似乎早起来的时候远没有这么茂密、粗壮。再抬头望去，这下子感受更明显，院子周围的那十几棵的大树，本只含苞带怯，这一夜之间，竟都怒放开来，那一树树的花枝怒放，白的欺霜赛雪，粉的清纯多姿，还有那红梅，更开得如泣如诉，美艳无比。

　　各种花开的香气混在一起，扑鼻而来……

　　李文强有点呆了。这……都约好的？早上走时候还没这样的，就这几个小时。李文强看看表，刚十点钟，也就三个多小时，咋就这么诡异的变成这样了？

　　可转念又一想，大概是春天道了……气候转暖了吧。


　　第007章 袭胸？

　　二妞向李文强家中走去，李老爷子一直是她最尊重喜欢的老人，也十分神秘，本事大得很，好像没有什么事情能够难倒他，温文儒雅十分和善，就算年级那么大了，方圆百里还是有很多女子愿意亲近他，甚至有些黄花少女也十分喜欢他，他几年前离开，加上死讯的传开让很多受过他的恩惠的人都伤心不已，对于李文强这个他房产的继承者村子中所有人都十分好奇和欢迎，李生竟然放弃城市中优越的生活来到这么一个穷乡僻壤也让人好奇，因为和李老爷子一个姓，村中的三姑六婆都流传着他是李老爷子的孙子，虽然相貌一点都不相似，但总让人感到一种神秘的感觉。

　　“不过，他比李老爷子坏多了。”

　　二妞想起李文强今天看到自己火辣辣的眼神，心顿时跳的厉害，俏脸有些潮红，山村的女孩懂事都早，在读初中的时候就有不少男孩子喜欢缠着她和姐姐，对男人的心思也有所了解，在辍学回家一年多的时间里，已经有好几个村子中的人前来说媒，只是二妞心高气傲，不想这么早就结婚，所以都没有答应，和一般女孩不同的是，她不是贪图神秘富贵之人，也不羡慕所谓的城市生活，她希望自己的男人与众不同，但怎么个与众不同法，说实在的以她十七虚岁的年纪，也做不出什么具体的答案。

　　心中有些胡思乱想，走近了李文强的家前，忽然听到院子中传来了奇特的声音，那是一种呼啸的风声，一波一波简直和海浪一般，但是今天却是连一丝的微风都没有，那里来的风声？不由的被风声吸引，向前走去，拐了一个湾，二妞终于看到了风声的源头。

　　只见一个青年全身的衣服脱了个精光，露出肌肉似铁浇铜灌、线条无比分明、力与艺术完美结合的身体，虽然看似有点消瘦，但一点也不影响其绝对强烈的视觉震撼效果，真是可怕。只见他两出数拳，手臂与拳头在空气中划出一片模糊的拳影，传来一阵空气被击打的“仆仆…

　　“天呢！好可怕的速度与力量！”

　　二妞心中震惊的想到，只见李文强整个人动了，如风一样的身形击出闪电般速度与雷霆般力量的拳劲与腿功，快捷有力、干净利落的动作炸出阵阵的气爆声，每一次出拳、每一次弹腿，地上的尘埃与细小碎石粒都不由自主的“随波逐流”四处飞溅，卷起了一道狂风，让她睁不开眼，李文强的身影也渐渐的被灰尘与碎石栗所湮没，只能看到一个模糊的白色人影，弹跳腾越，矫若飞龙在天，猛似威虎下山，动作舒展到极至，大开大和，变化莫测，犀利无比，极尽可能的展现出了一种超越人体极限、令人赏心悦目、震撼绝伦的力量与美的艺术。

　　二妞被震撼了，她才知道原来武术也可以如此的漂亮，男人的完美身体也可以吸引他人！李文强一套拳打完，立刻发现了二妞的踪迹，当下喝道：“谁？”

　　二妞被他一声喝问震醒，有些慌乱的道：“是……是我，二妞。”

　　李文强这时候也看到了她的相貌，当下点点头，轻声道：“是二妞呀，有什么事吗？”

　　“李大哥！我爷爷说，叫你中午别做饭了……啊呀！好香！怎么樱桃全开花了？上回还是花骨朵呢，爷爷还说得过４月才开，呀，把梨也开花了，都开了啊……”

　　大凡女孩子，少有不喜欢花的。欣喜的少女被这满院怒放的花儿迷了眼，稚气的跑过去摸摸这棵，看看那棵，雀跃至极的样子让李文强也跟着放松起来。

　　想不通的事情就不要想了，李文强这样安慰自己，反正似乎看来也没啥大事。

　　二妞儿高兴地转了几圈才想起来自己的目的，自己有点忘了形，还当是李爷爷在的那会儿……不好意思的吐吐舌头，二妞儿微红了脸，又把来意说了一下。

　　李文强摆摆手，告诉她，自己把材料都准备完了，这次就不过去了。

　　“这样啊……”

　　没完成任务有点挫败的二妞儿低头瘪瘪嘴，看到地上的菜苗，随口又说：“山药菜也都长这么多了啊。你不摘点吗？现在最好吃了。”

　　李文强这才知道地上的菜名。这有点熟悉的名字却让他回忆起来，老妈曾经买过这种菜，有点苦味，蘸酱吃还不错。不过自己当初就看到它装在盘子里的样子，跟长在地里的形象联系不上。

　　再看看二妞儿，人家小姑娘什么都认识都知道，自己还真有点丢人。顺便把院里长的这些都请教一下好了，省得自己有眼不识泰山，错过好东西。李文强不耻下问。

　　“这两棵是尖把梨树，那两棵是柿子树，这五棵是樱桃树，这两棵是枣树、那棵你知道，香椿，墙角那两棵是苹果树，还有最那边是榆树……”

　　小二妞儿不含糊，慷慨为某人解惑。

　　李文强从少女说话带出的信息看出，已逝的李老人真的很喜欢孩子，他种的这些果树，主要就是让村里的孩子有点零嘴吃，曾经这个大院大概也是村里孩子的乐园吧。想到这里，不由轻叹口气，逝者已矣，想必他老人在天堂会过的安好。

　　二妞儿介绍完，顺手摘了点山药菜，转身要走，二妞的这一转身，就将一个优美的背部给李文强展现了出来，李文强看到，那二妞的那一个而挺翘的，正在那长裤的紧紧的包裹之下，随着那走路的姿势左右的摇摆了起来，而由于那李文强和那二妞离得很近，使得那李文强几乎都可以感觉得到，那二妞的那之下的那屁股上的肌肉，正在随着那二妞的走路的样子而颤抖的节奏。

　　看到那个充满了青春少女活力的而弹性的屁股正在自己的眼前，那李文强不由的微微的有些口干舌躁了起来，竟然有种想要摸一把的冲动，二妞忽然转身，李文强吓了一跳，以为自己邪恶的念头暴露了，却听到二妞一声惊叫，一只硕大的蜘蛛爬伏在她的肩处，所幸蜘蛛并没有动的意思，只是静静的伏在哪里，不过，却绝对不会使我以为那是一只死蜘蛛，因为不时划动的爪子告诉人，它是活的。二妞的眼泪迅速从如黛般美丽的眼眶中划落，像断了线的珠子，委屈的神情，使人产生想上前将她拥在怀中仔细安慰的冲动。

　　蜘蛛这东西，很少有女孩子不怕的，二妞吓的动都不敢动，蜘蛛慢慢的怕到她的胸口，李文强想也不想，力由心法，弓步一串，手臂一展，力由腰到臂，由臂到腕，再由腕道指，力灌一线，屈指一弹，蜘蛛顿时飞了出去，撞在一颗树上，粉身碎骨。

　　二妞似乎叫一软，身体前倾向李文强靠了过来，李文强还没有缩回的手掌顿时和她之处有了亲密的接触，一股女性的特有的温热而弹性的感觉从那正被那胸衣紧紧的包裹着的那二妞的胸前上传到了那李文强的手上，使得那李文强的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，那李文强真的就想将自己的手放在那二妞的那个充满了女性的的气息的山峰之上，感受一下二妞的那女人的动人的韵味。

　　但是李文强知道，如果说刚刚自己的手按上了那二妞的那个正被那衣服紧紧的包裹着的是无意为之，解释还解释得过去的话，而现在如果自己的手还停在那里，那性质就有点变了，那就变成在那二妞了，所以，李文强虽然有点舍不得自己的大手按在那二妞的那上给自己带来的那种香艳而让人心跳的感觉，但却还是赶紧的将手给收了回来，感觉到那让自己心中的弹性和温热渐渐的离开了自己的手掌，那李文强不由的心中微微的有些失落了起来。


　　第008章 心动的感觉

　　心动的感觉惊魂未定的二妞在他怀中响起喜极而泣的抽泣声。似乎没有注意道李文强刚才的袭胸之举，李文强尝试大胆的搂着她的肩，她没有任何反应，李文强放下心来，另一只手安抚着她的背部。轻声道：“没事了，没事了，蜘蛛让我给弄死了。”

　　想起刚刚惊险的一幕，李文强也是心有余悸。蜘蛛一看就是有毒的，只是才四月为什么会有蜘蛛呢？还好，二妞没有受到什么伤害。心神回到现在，顿时，让李文强感到怀中极具诱惑的，尤其胸前的双丸使李文强怎么也不能忽视她的存在。让李文强体会了女性的那身体的和弹性，在这种情况之下，李文强的心中不由的一热，身体的某个部位不由的又有些蠢蠢欲动了起来。一股热量从腹部升起，李文强想往后退退，可是惊恐后的她还未完全回复，把李文强视作救命的稻草，紧紧的抱着李文强。

　　热量持续的延伸，终于那被视作生命的象征的东西，被激起了，抵在她的腹部，这种亲密的接触，顿时令李文强有一泄如注的感觉，渐渐的李文强忍不住有些心热，山村天气暖和，二妞穿的不多，隔着有些单薄的衣服，李文强清晰的感到她滑腻的，温软的身体，的也紧紧挤压着自己胸膛，甚至能感到其上两点坚硬，随着二妞哭泣，她身体微微晃动，那和两点便来回摩擦着，令人销魂。

　　渐渐的，李文强呼吸越来越急促，雄伟不由挺立起来，因为二妞个子不算矮，所以恰好顶在那柔软处，微微的热气喷发，令人大增。李文强心中大急，想要克制，但从没碰过女人，对女人的魅力哪有什么抵抗力，又怎能压下？

　　正哭泣的二妞察觉到有个火热的东西顶在自己敏感处，未经人事少女身体敏感至极，此刻一感到那样子，嗅着李文强身上浑厚的男人气息，脑中不由变得尽是空白。如此片刻，李文强右手已经忍不住渐渐滑向二妞被裤子紧紧绷着的浑圆肥满，那完美的形状吸引着他发红的眼睛，察觉到李文强手的动作，二妞心中一惊，勉强提起几分力气猛的推开了他，脸上升起一抹绛红，煞是。眼睛不敢望向李文强，轻声向李文强道：“谢谢。”

　　李文强还万分留恋着刚刚那种柔软的滋味，唉，平生第一次，竟然是这样的极品，真让李文强受不了。李文强呼了口气，故作镇定的道：“谢什么，保护女人是李文强男人神圣不可推卸的天职。”

　　她看李文强说的有趣，抿嘴一笑。想到刚才那暧昧的接触，她的脸再次红了起来，或许连二妞自己都没有发现，短短几分钟，她内心其实已经对李文强产生了依赖感，这种依赖感将会随着时间越来越大，直到李文强彻底占据她的心灵。并不是李文强魅力能在二天时间内疚让个外柔内刚的女孩喜欢上他，而是有几个原因，第一，就是李老的关系，爱屋及乌之下对李文强又了写好感，第二她感到李文强十分神秘，有种想解开他身上所有秘密的冲动，当以个女孩对男人过去感到好奇时就是她沦陷的开始，第三是刚才那从来没有过的亲密接触，最后就是吊桥效应了。

　　当一个人提心吊胆的走过吊桥的一瞬间【危险的环境】桥头发现了一个异性，这是最容易产生感情的情形，因为吊桥上提心吊胆引起的心跳加速，会被人误以为是看见了命中注定的另一半而产生的反应。

　　两人都觉得有些尴尬，二妞道：“李大哥吃饭还早，不如我帮你把这个院子整理一下吧。”

　　李文强求之不得，连忙点头，从房间中翻出一些用具，两人在院子中忙碌起来，李文强担任重劳力，在二妞的指点下，虽然没有干过什么农活，但是武术修炼已经达到暗劲巅峰的他，体力胜过常人几倍，短短几个小时就吧院子中的土地都清理了一遍，两人看着各自身上的泥土相视一笑。

　　快正午的时候，死党常龙带着笔记本电线，摸进了李文强家后院，此时李文强正在院子里的躺椅上悠然假寐，旁边，已经成为院里常客的二妞儿正拿个小盆，掐地上的起么菜，准备中午加道凉菜。

　　阳光闪耀下，美丽的少女巧手劳作，俨然是一副美丽的图画，李文强眯着眼睛把美景尽收眼底，暗暗心想，这就是青春啊！

　　常龙一看这家伙的享受样子，眼就有点红了。好家伙！兄弟我起个大早开着自家车大老远送货上门，你倒好，躺着晒太阳不说，旁边还有个小美人陪着，天道不公啊！常龙简直想仰天长啸一番，考虑到周围有异性，自身形象要维护，而及时作罢。不过他还是快步上前，一把拉起李文强，顺手把笔记本电线塞给他，自己则毅然倒向李文强刚才懒惰过的地方……

　　常龙的怒气在吃到李文强下厨拿出的饭菜后，彻底消散。其实李文强也没做啥。就是把空间里的黑鱼挑中等个头的拿出来两条，几下收拾干净，地里揪了根葱，剁了点葱丝姜丝垫盘，用盐大致涂抹了下鱼身，大火清蒸几分钟，拿出来用熟油一浇……

　　鱼肉鲜美嫩滑得让大鹏差点把舌头吃掉。

　　“太鲜了！好……吃……”

　　急着往嘴里塞鱼的他口齿含糊不清的不吝赞美。饿死鬼投胎般的样子，看得李文强都有点怀疑自己多虐待他了。

　　至于吗？李文强索性不跟他抢鱼吃，反正自己有的是。

　　李文强去夹山药菜吃。这东西其实属于野菜，长得很快，长势疯狂……现在已经遍及院子每一个角落，加上二妞家两口人也吃不完。不过，李文强还是要承认，这菜不难吃，甚至可以说，很好吃。刚从地里摘下来味道最佳，苦味淡不说，还有独特的清香值得回味。处理也简单，稍微用水焯一下，淋点熟油，拌上辣椒油，很下饭的一道菜……

　　很快吃完鱼的常龙把精神又放在蔬菜上……

　　他老兄几口下来，得，这盘菜也没了！

　　“我说，兄弟，饿几天了啊？”

　　李文强不得不关心一下。

　　“啊呸，我才吃多少啊？鱼那么小条，菜就几口……”

　　常龙摸着自己的肚子示意，感觉也就八分饱，于是要求再上盘野菜。李文强摇摇头，好在材料大把，好做的很。轻松几分钟，又端上来盘，很快被这兄弟风卷残云一般全部收拾掉。

　　“这是山药菜吗？怎么吃着这么好吃？比我妈前两天买的强多了啊，刚吃有点苦味，越吃越停不下嘴，真沙口！”

　　常龙吃得摇头晃脑，深感不虚此行。

　　“山药菜还能卖吗？”

　　刚才在外屋打下手的二妞儿，走过来正好听到这话，她眼睛一亮。

　　“当，当然能卖啊，市场里不少卖的，五毛钱一大堆。”

　　大鹏吃得舒爽，正想伸手解开裤腰带放松躺一会儿，被小丫头这一打岔，悄悄缩了手回去。

　　“城里人还吃这个？满山的都是……”

　　二妞有点不信。

　　“这你就不知道了，现在都讲究绿色食品，野菜也是，等明儿哪天，丫头你到我家饭店尝尝，哼哼，全是……”

　　天生自来熟的大鹏很快开始海聊神侃起来。

　　“叫谁丫头啊？哼！”

　　李文强发现，这丫头一边反驳着，点漆的大眼睛却亮的诡异，其实人家二妞就是在盘算，能不能自己挖些这漫山遍野的野菜出去卖钱，看在某些看不出眉眼高低的笨人眼里，居然成了眼神诡异！不得不说――朽木啊。

　　实际上，少了已故李老头的不时接济，二妞家里确实捉襟见肘。王老汉身体不太好，实在干不动体力活：而二妞再能干也是小女孩，连自家的良田都没法子自己种，只好租给别人家，同时，上高中的大妞更是需要用钱。

　　在二妞的少女心中，姐姐承载着她们姐俩共同的大学梦，是一定要实现的！可是，高昂的大学学费，对这个家来说，太难了。学费成了二妞心头的一块硬石头，沉沉地压着她。她一直在想，怎么能靠自己多挣点钱。这次大鹏的话，仿佛推开了一扇窗户，让她看到条崭新可行的挣钱路子。

　　就在她盘算的时候，又有脚步声响起，接着以个清脆的声音传来道：“二妞，你在吗，不好了，你爷爷被人打了。”


　　第009章 萝莉

　　屋子中三人吃了一惊，风风火火跑进来的是一个小姑娘，李文强一眼认出了就是早上在溪水边洗衣服的小萝莉，王梦，她一路跑来，双脸红彤彤的，好像苹果一样想让人咬上一口，常龙长大嘴巴看着王梦。

　　王梦明显还没有完全发育，只有大约一百五十公分高，略微稍稍有些隆起，但相比郑爽以前见过的，那可是差的太远了，虽然生活在乡下，但是她的皮肤并没有被晒黑，她修长白晰的粉颈充满了晶莹感，而不是病人般的那种惨白或苍白，而是犹如婴儿般白嫩滑爽的。

　　她现在穿的衣服不是早上的ｔ恤，而是一件一件公主裙，淡紫色的花瓣开满。虽然看起来有些破旧，但看的出是浆洗的干干净净，这件衣服异常地合身，甚至有些偏小，将王梦那细细的腰，微微隆起的，圆润挺翘的都包裹的有些分外迷人。

　　她的头发很长，直直的，瀑布般地垂下，直到腰际。一根带了很久稍稍有些破损的发箍帮助她把那调皮的头发乖乖地固定住。一阵地下风吹来，王梦的长发如同雅典娜女神般全面飞起，一时间笼罩住整个空间，让常龙莫名其妙产生一种错觉。

　　两只大大的，黑色的眼睛呼闪呼闪地，长长的睫毛上翘，透着可爱无比的模样，樱桃般红润的小嘴，一张有着两个小小酒窝的娃娃脸粉雕玉琢，却还带着些淡淡的，因为睡眠不足而生成的黑眼圈，让常龙一时喘不过气来。

　　常龙心中大喊：我的上帝啊，以前听说有萝莉控萝莉控，自己总是哧之以鼻，根本不相信世界上有这么可爱，这么让人心动，这么“萌”的小女孩，常龙在心中哀叹道，原来真正的萝莉来到身边，才能发现那欲熟非熟，似熟非熟青涩苹果般的感觉，也是这么地吸引自己。

　　上帝啊，您在玩我吗？把这么可爱，天使般的女孩送到我面前，能看不能吃，不是要我老命嘛！常龙顿时觉得一嘴的苦涩，他绝不能原谅自己和未满十六岁的小女孩有那种行为。那是摧残，是对一朵小花的无情摧残，我是绝对不会这么做的！

　　王梦可没有想到常龙脑子里转的是那么邪恶和无耻的主意，就连李文强也没有注意到常龙这家伙的异样，和李文强不同，李文强喜欢的女性很广，萝莉，御姐，玉妹，少妇等等都很有爱，但从来不表现出来，所以常龙说他是个闷骚型的斯文。

　　其实李文强跟很多男人的心思都是一样。他会对妻子或者是女朋友很好。但却不敢保证不会在外面偷吃……就算是平日里再乖顺再妻管严的老公。往往是最容易把持不住诱惑的。

　　反倒是那些比较喜欢偷吃的男人。他们对偷吃对象的要求更高。面对诱惑也能够更理性。所以他们往往更容易把持得住。就好像现在的李文强一样。

　　或者正应了一句话。斯文猪哥不是人！

　　这个猪哥也就是色狼的意思。也就是说。表面上好色的人其实并不一定色。但那些色在心里。表面上却是一副伟貌岸然的人却往往更要命。

　　但是常龙喜欢的却是很李文强完全不同，他对人妻最有爱，所谓人妻是指别人的妻子，多用于次文化（如ａｃｇ）也是萌属性的一种，一般兼具大和抚子属性。由于已婚女性在婚后，多半在异性相处上没有婚前的娇羞，或一定的矜持（特别是同是萌属性之一的扭扭捏捏）因此在社交活动圈中拥有一种特殊的成熟感：这种成熟感往往是吸引一些特定未婚异性的关键。

　　有一些人妻表现的人物具有大和抚子的属性，她们相夫教子，一手包办家务，对外则能做到非常合乎礼节的表现，也是另一种吸引特定未婚异性的特质之一。

　　在一些拥有特殊表现的作品中，她们不但居于主动，而且常有出乎意料大胆的行径，一般可认为是在描述婚后的女性被激发的另一面。

　　虽然常龙只是口头上表达自己对人妻的喜欢，从来没有做过什么出格的事情，但是李文强曾经和他半开玩笑的说过，万一结婚的话就和他绝交，以免引狼入室，让常龙大是不平。

　　扯远了，回归正文，二妞正在盘算着怎么利用野菜换到钱，听到小萝莉的话，顿时吃了一惊，连忙道：“小梦，怎么回事？我爷爷怎么会被人打？难道是二狗子那些无赖？”

　　王梦有些焦急的道：“不是村子中的人，是县城中来的，他们好像是来逼玉霞婶子还债的，可是玉霞婶子那里换的起，她的牛今天都病死了，一分钱都拿不出来，那几个外来人十凶，竟然要带走玉霞嫂子，说是要她去夜总会那总地方做坏女人还债务，你爷爷和几个村中老人阻止都被他们打了。”

　　啊――二妞听了顿时气愤着急不已，连忙道：“快带我去。”

　　王梦连忙点头，李文强一把拉住王梦道：“等等，你们两个女孩子去太危险了，带我取吧！二妞你就留在这里等我们！”

　　二妞却道：“不要，我要过去，我和李老爷子学了六年的武术，等闲四五个大汉我也不怕。”

　　李文强看了看她也不在反驳，点头道：“也好，我们一起去吧。”

　　王梦挣扎一下，有些羞涩的道：“大叔，你先放了我的手了。”

　　李文强这才发现自己抓住了王梦那一双温暖而又滑嫩的小手，害羞中的王梦说话清脆中呆着甜甜腻腻的感觉，这一声大叔，犹如千娇百媚的花儿盛开，那样地动人心魄，那么地想让人占有！可人家还只是个十四岁不到的小女孩啊，李文强虽然口头上说自己也是萝莉控，但是却从来没有对年纪如此小的女孩动过心，他一直喜欢的都是十八九岁，青春亮丽热情大方的女孩。连忙放开小萝莉的手，道：“我们快走吧。”

　　王梦也没有和他计较，一行人快速的向村子南边走去。几分钟后就来到了地方，只见两队人正在对峙，一面是六个大汉，身上多有纹身，凶神恶煞的，一面却是村中的几个老人和一些孩子，大汉人数虽然少，但是正要打起来占据绝对上风，那伙大汉骂骂咧咧的，要强行拖着一个女人上一辆面包车，李文强眼尖，正是先前见过的那个漂亮寡妇，在李文强开来，她脸蛋漂亮，眼睛中似有若无的充满魅意，高耸的夺人眼神，修长美腿迈动间，浑圆挺翘的上下起伏，令人大咽口水。看的出来，这是个骨子里都带着魅意的女人，恐怕即使她在做正经事，也会不经意间让旁边的男人口干舌燥，这样的女人在床上绝对是男人最喜欢的。


　　第010章 凶悍出手

　　一个光头大汉，看着拦在自己面前的村名十分恼怒的道：“你们几个老不死在不让开，老子不客气了！”

　　说完从腰间掏出匕首，其他几个人也从面包车中抽出了一些铁棍钢管，显然是有背而来，李文强一见就知道他们不是普通的催债人，而是专业的打手也有可能是放高利贷的，普通债主，在横也不敢如此嚣张大胆。

　　见大汉掏出了凶器，二妞顿时着急的大叫一声道：“住手！”

　　众人顿时被吸引了目光，王老汉顿时叫道：“二妞，你咋过来了，快回去。”

　　那光头似乎是几个大汉的头头，眯着眼睛看着二妞，尤其是她那已经鼓鼓的，心中想道：“好漂亮的妞，看来老大说的对，这个村子是个美人窝呢。”

　　二妞感受到了光头邪恶的目光，好像恨不得用眼光剥了自己的衣服一样，不由心中厌恶，就要说话，李文强已经拉了她到自己身后，然后和常龙走上前道：“你们为什么要道村子中来抢人，难道真的不怕法律吗？”

　　那光头大汉看着李文强，带着嘲笑道：“你小子是谁？也要多管闲事？”

　　李文强哼的一声道：“我是这里村名，你倒村子中抓人，我自然要管。”

　　光头冷笑道：“你的口音就是外地的，说是村子中的骗鬼呢，你难道没有听说欠债还钱天经地义吗？”

　　李文强问道：“她欠了你多少钱？”

　　二妞忍不住道：“撒谎！玉霞婶子从来没有借过任何人的钱！”

　　那光头大汉道：“不错，她没有借，可是他老公借了，当年她老公向我们老大借了三万块农用车想搞运输，可惜，他刚卖了车就酒后驾车竟然把车子开到了山下，摔死了，这笔钱已经欠了十几年了，老大估计以前算是他老公的朋友，才一直没有催讨，但是你们总不能够一直厚着脸皮不还吧？就算不要利息，本钱总是要还的。已经宽限了你们这么多年了。”

　　美丽寡妇玉霞似乎想说什么，但是终究忍了下来，那光头大汉掏出一章借据道：“这就是借条，就算你们到报警告到法院中也是理亏！父债子还，夫债妻还，天经地义。”

　　说完得意的看着李文强和村中众人，他这么一说顿时让村中拦路的老人们有些踌躇，不知道该怎么办好，三万快在这等贫穷的山村可不是小数目，不是他们能够还的起的，见村中人有了退意，大汉更是得意，却听道李文强一声冷笑道：“可笑！”

　　光头大汉睁大着眼睛道：“小子！你说什么？”

　　李文强道：“我说你们真是可笑，谁告诉你们父债子还，夫债妻还是天经地义，那是你自己的天经地义吧，在法律上可不是如此，根据民法规定，父方的债务只有在双方同时受益时才有偿还的义务，也就是说如果借了钱让夫妻双方都获得了利益，才算是两人的债务，像玉霞婶子这也能改的情况，刚刚借钱购买了汽车，就出了车祸，而他的亲人家人根本就没有受到任何益处，这就和赌债一样，根本不受法律承认，你们不懂法律，可以聘请律师来告诉你们，你那张借据，根本就没有了法律效率，最起码对玉霞婶子根本就没有约束，你们凭什么要她还钱！”

　　那光头大汉听得李文强说的头头是到理直气壮，心中顿时信了几分，村中人一听，顿时也叫了起来道：“是呀，是强娃子命不好，那么早就去了，和玉霞没有关系，她含辛茹苦的带大他们的孩子已经十分困难了，你们还有没有人性。”

　　“对，如果你们敢强行代人，我们马上报警，听说现在乡派出所配发了几两警车，来村子也不过十几分钟的时间而已。”

　　众人都议论纷纷起来，那光头大汉见最大的利器成了废纸，顿时十分恼怒，常龙已经难耐不住的叫道：“放人！”

　　光头大汉顿时大怒道：“放逼！”

　　见常龙竟然敢跟他叫阵，不禁恼羞成怒的朝常龙脸上就是一拳打来，下面紧跟着踢出一脚，咬牙怒骂道：“操！”

　　常龙也是常常打架的主，经验丰富，岂会被轻易打中，自己刚说完话就知道对方肯定会出击了，看着对方刚动，急速向后退了三步，刚好避开了对方的一拳一脚，紧跟着飞快的上前一步，转身，一个神龙摆尾，右腿斜斜的在空中留下一道美丽的弧线，夹带着强大的力量向光头大汉头部击去。从闪避后退到上前出击，常龙的整个动作流畅而又熟练，迅捷而没有丝毫的犹豫，可见常龙对于这样的事情是习以为常的了。

　　光头大汉看到常龙后退，想也不想的跟上一步，腿起，也一招神龙摆尾，看不出，这个家伙也是有两招啊。李文强看到光头大汉扫出的那一腿，不禁摇了摇头：动作潇洒是够潇洒了，不过，看那腿要速度没速度，要力量，没力量，轻飘飘的，虚有其表罢了。果然，两人的腿在空中发生了强烈的碰撞后，常龙的腿速度一点也没改变，摧枯拉朽的把光头的腿扫了回去后，潇洒的把腿收回身后。身体挺的笔直，嘴角含着一丝轻蔑的冷笑看着对方。

　　光头的腿比去的时候以更快的速度返了回来，不过不是他自愿的罢了。身后两个混混急忙上前扶住身形有些不稳的光头，叫道：“老大，你没事吧。”

　　光头大汉脸上一阵青，一阵白，眼中的目光不断闪烁着，显的心神不定，刚刚被击回来的腿隐隐颤抖着，不断的向他的大脑输送着一阵接一阵的酸痛。他现在真是后悔，他听说这个村子的男人都去打工了，只有一些半大小子和老弱病残，所以没有带多少人过来，来的时候他可是像老板打了包票，一定可以把老大看中的娘们带回去，没想到竟然踢到了铁板：他心里骂了声：该死，现在弄成这个样子，连的台阶也没的下啊：看来只有一起上了，或许还有点胜算，只要快点把这黑脸小子收拾了，相信其他人是不敢动的。

　　呵！看来，常龙又有进步啊，李文强心中想道，这时候其他几个混混都拿着凶器劈了上来，李文强知道常龙对付三个已近是极限，当下李文强也不说话，脚步一串，人就犹如豹子一样的跃到一个手持钢刀的身边，然后一记崩拳打出，所谓形意打人，迅猛如火，那混混根本没有反映过来就被这一崩拳打的飞了起来，砰的一声撞击在面包车上，崭新的面包车顿时被撞的凹了下去，陈三连话都无法说，嘴角只吐血就晕了过去。

　　这一下当真让在场所有的人都吃了一惊，怎么也想不到会发生如此变故，两个拿钢管的大汗，首先反映过来，立刻连手向李文强攻击而已，这两人有点功夫，手中的钢管是虚招，真正的攻击时在脚下，一个一脚踢向李文强的脖子，一个却是一脚踢向李文强的，十分狠毒。

　　李文强轻喝一声，身体的重心，骤然下垂到了脊椎末端，整个的身体好像被踩了尾巴的猫一样，唰！全身寒毛炸起，皮肤上起了密密麻麻一层鸡皮疙瘩。所有的汗和热气，都仿佛被逼进了身体，然后也不后退，右手崩拳，左手成掌为劈拳，正中两人的脚心，两个打手的身体顿时也飞了起来，再次撞在那辆面包车上，把车门都给砸的几乎脱离。

　　李文强用的正是他最新领悟的化劲，化劲打人如挂画，两个打手虽然战斗力强悍，但是碰到李文强，只有自己找死而已，他们的内脏已经受到了极大的损伤，就算能够活下去，一被子也想动用武力。李文强如此凶悍强大的力量顿时再次让所有的人震慑，那群手，虽然觉得意外，但是他们都是凶残之人，打过了不知道多少次架了，也不是没有碰到身手高超的国术高手，但是面对一拥而上，而且拥有如此多凶器的他们也没有胜算。

　　只听到光头大汉汉子叫了起来道：“我超，这小子简直是吃了熊心豹子胆了，大家一起上废了他！”

　　所有的人都凶悍的扑了过来，把李文强围住，李文强不慌不张，稳住步伐，拉开了架势，双腿屈膝，五指轻轻叉开成掌，随着脚下的步法转动身体，眼睛始终跟随着用劲的那只手，一上一下飘忽，左顾右盼，十分的灵活。几根钢管砸向李文强的头部，他的身体全部笼罩，李文强，冷哼一声，手臂一横，犹如铁锁横江，轻易的把所有的钢管挡在外面，那些钢管一接触到他的在轮胎上一样，一股强大的反震力量把所有的钢管荡飞，有的甚至还反砸在自己的额头上，鲜血之流，一时间呼喊叫痛声不断。所有的国术，都是要练腿上的功夫。就像不倒翁，是一块铁，稳扎地面，上身飘忽闪动，永远不倒。李文强走的步伐，叫‘趟步’，就是在泥水里面走路，要轻，要稳，要提小心翼翼，含住劲，不然稍微重了，泥巴水就溅到身上了。

　　同时李文强在一瞬间挥出十几道钻拳，钻拳属肾，为五脏之根，其五行属水，在武道上则为钻拳，钻拳为劈拳之子而崩拳之母，所以钻拳在五行拳中应排在第二。钻拳第一出成立掌，最后发出钻拳。《形意拳正宗阐密》中说：“钻拳之形似闪电迅速流利，目不及瞬也。”

　　钻拳之劲由内肾发出，通过腰部的回环动作，力量十分迅速而凶猛。

　　顿时几个大汉全部飞出，犹如花瓣一样的四下散开，躺在地上不断的呻吟。


　　第011章 勾引

　　时间过得老快，转眼又是十天过去了，这十天中，李文强已经完全的适应了乡村的生活，自几天前凶悍出手，把几个县城中的混混出重了会去后，李文强算是完全被村子中的人认同，也经常有些人来串门聊天什么的，李文强闲着也是闲着，所以出手帮了村中人干了不少力气活，前文说了，村子中男人太少，相对的劳动力也少，有了李文强这个体力过人的武术高手帮忙，到真的帮了村中人不少的忙，从刚开始的一窍不通到现在都懂，村中的老人都是很是夸奖，说要是在六七十年代，他绝对是最好的劳动力。

　　除了和村中人关系好起来外，让李文强最高兴的就是和二妞的关系突飞猛进，虽然还谈不上成为恋人，但是二妞对自己的好感，李文强能够清晰的感受。李文打流氓让他称了村子中的英雄，很多小孩都吵着要和他学武术，而且王梦小萝莉也对他该了称呼，不在叫大叔了，而是甜甜的叫他李哥哥，让他甜的心颤。

　　晴朗的天空，阳光普照。平常的时候悠闲的李文强因该照例每天在院子里的躺椅上晒太阳。按理说他的性情因该不错的，但是李文强现在却有很大的烦劳，烦劳来之两个女人。一个是二妞，想起来李文强就很郁闷。因为说起来二妞这丫头跟他闹脾气，都是这小子惹的祸。当时就说了半截话，却把二妞那个小丫头的挣钱心思勾起来，然后这小子抬屁股就走了，可自己就遭了殃。

　　一心想贴补家用的二妞从那天起，一天跑八遍的过来打听，弄得李文强毫无招架之力。而且这丫头自尊心出奇的强，李文强看她迫切着急赚钱的样子，一时冲动，说自己出钱帮二妞复学。结果二妞听到这话，直接倔强的扭头走了，就此再也不来自家院子了。真是……好心没办成好事。

　　李文强一看办砸了，这才拿起打电话去问常龙，问问他们家饭店还是市场啥的，如果那丫头挖山里的野菜，能不能卖出去。或者可以绕个小弯，常龙以自家饭店在这里收山野菜的名义，跟二妞收菜，其实这钱由李文强出。变相的赞助，还成全了少女的自尊心。

　　反正不管怎样，既然自己遇到了，能力上也不勉强，不能眼瞅着美丽的花季少女就此失学吧。其实本来李文强的想法是背着二妞，跟王老汉谈资助二妞复学的事，现在有这个由头，名正言顺也不错。

　　常龙自然满口答应，连呼小菜一碟。打完这趟电话，李文强就此放了心。只是等待常龙的消息，李文强另外一个烦恼也是一个女人。那个女人现在就在他的面前。她叫王芙，今年只有三十二岁，是个很漂亮很风情的女人。

　　因为天开始热了，王芙上身穿了个时髦的吊肩背心，露着两只嫩藕一样粉白细腻的胳臂，清绿色背心下面那一对颤巍巍宝贝动呀动的，让李文强的差点流鼻血，幸好他穿的是牛仔裤，不然，就会看到李文强的裤裆里支起了。王芙下面是墨黑色的短裙，虽然不是超短的，但也只到膝盖上面，墨黑色的短裙和雪白的，形成强有力的对比，组成强有力的视觉冲击。

　　绿色背心和黑色短裙，颜色搭配很好，所以说王芙不是普通的村妇，她很会打扮，落在农村这地方，亏了她了，如果在大城市里，她一定能混成个名模或者明星，不说别的，就凭她一身媚骨，就是个做明星的料，如果落在香港胖子王晶手中，一颗璀璨的明星诞生了！

　　王芙正在吃着一个西红柿，她纤细的四根手指轻轻捏住红西柿，一根尾根轻轻翘起来，那姿势，那风韵，真是美的没法说，李文强虽然是处男一个不懂风情，现在竟然也有吟诗的冲动――啊，那轻轻翘起的尾指呀！一根轻轻翘起的尾指，让李文强裤裆下那本已坚硬的物件又挺翘了几分。

　　王芙听到脚步声，知道李文强来了院子中，她风媚入骨的眼睛微微一瞟，望着李文强嫣然一笑：“大学生，起床啦？我吃了你一个柿子。”

　　被王芙轻轻一瞟，李文强的魂儿都飞上青云和白云一起唱歌去了，当然不会嗔怪，连声说：“吃吧，吃吧，反正是自己种的，嫂子怎么有空到我这破地方来了？”

　　王芙吃完了最后一口西红柿，低来在菜叶上擦了擦手，说：“我这几天没买菜了，来你菜园里摘点新鲜的菜。那豆角，还有茄子，还有山药菜……”

　　李文强连忙说：“嫂子你看中啥，就自己摘，摘了拿走就行。”

　　王芙又是一笑，瞟了李文强一眼，说：“那可不行，要给钱的。”

　　李文强大方的说：“嗨，都是自家种的，要什么钱呀？”

　　王芙微微一笑，抬起头来，望着当空的太阳，微微皱起了柳眉儿，说：“这太阳，真毒，热死人啦！”

　　一边说，一边用手抖动了一下被汗水贴近在身上的吊肩背心。这背心本来就短，站直时刚刚好遮到裙带上面，这一抖动，就露出来小巧圆润的肚脐窝，就像李文强菜园深处的红草莓。

　　李文强的心里呻吟了一声，这女人，在这个燥热的时侯来，这不是逼着人要犯错误吗？不过李文强可不敢犯错误。就算来村中不久，他也知道眼前这个风情女人惹不得。因为他王老汉口中知道了她的信息，她男人叫李二，是个老实巴交的瘦小男人，在村东开了个代销点，整天围着代销点打转，每天从城里起来货，就在代销点蹲着，两点一线，可以说是居家男人。

　　王芙的娘家是在离村子十多里远的一个村子，为姑娘时人很风流，很有点那方面的名头，所以找不到好婆家，李二的兄弟五人，家里穷，不嫌弃，就嫁给了李二。过门之后，不解风情的木讷李二，可能是那方面的功夫不行，不能满足王芙的要求，所以王芙也很做了几件出格的风流韵味，据王老汉所知，在我村里至少有三个男人和她睡过。

　　王芙长的很漂亮，用出水芙蓉来形容一点不为过，又喜欢打扮，别说现在三十多岁，但看来还像是二十出头的女人，可以想像她二十出头时，是何等狐媚！何等风情！她的第一个相好的，就是我们本村第一大富翁，某纺织厂老板王保成。十年前王保成就已经身缠百万，三十多岁，春风得意，王芙又是正当好年景，老公床上不行，寂寞难耐之下，两人一拍即合，成就了好事。

　　但好事不长，不久就败露了。据说有一次是两人在傍晚时分约会，刚刚，还没弄入巷，就被当时还没开代销点还在建筑上打小工的李二提前回家，堵个正着。这事，王保成理亏呀，钱多也不敢发横，人家李二人再瘦小，也有兄弟五个呀，王保成只有兄弟二人，大哥还在外地作官没在家。没办法，拿钱吧，不多，一万块！

　　对此说法的各种版本不一，好像都是山寨版，真实情况，只有当事者三人知道。不论是何种说法，有一点是可以肯定的，那就是王保成肯定掏钱了，因为他被人敲诈之后，心情很不爽，曾不止一次在公共场所指桑骂槐：“贵逼了，一把一万！”

　　那件事之后，没有人再敢碰王芙了，就算她再风情，也太贵了，一把可是一万呀！所以王芙就这样闲置了两年，一亩三分田只有李二自己来耕耕。李二得到了一万块的“精神和的双重赔偿”之后，就用那些钱当本，开了家代销点，又买了输摩托三轮车，开始做起了掌柜的，那笔也算是他赚到了人生的第一桶金。

　　王芙是个耐不住寂寞的女人，如果真是她和老公密谋敲诈王保成的话，她肯定现在后悔了，因为自从那件事之后，她再也勾引不到男人了，更勾引不到像王保成那样有身份有地位有金钱的男人，何况这个男人在床上是那样的勇猛雄壮！想想李二软不耷乎的家什，想想李二不动三分钟就鸣金收兵的惨淡，王芙怎不后悔？

　　找不到年轻的，年老点的也行，只要是男人，六十岁以下的，都会比李二强！但是男人们大多去打工了，附近几个村子都是如此，李文强的横空出现吸引了她的目光，人家是大学生，是城里人，有文化，而起竟然有一身高功夫，如此文武双全的人，全乡几十个村子都找不到，所以她起了心思，也成了李文强烦恼的根源。


　　第012章 暗示

　　李文强之所以烦恼不是他清高，前文说过他这个人是个闷骚的斯文，虽然还是处男，处女是荣耀，处男却是一种耻辱了，虽然王芙的名声有些不好，但是如此风情的女子，漂亮又，在她身上破了处男之身也没有什么。偷情，风流韵事，这种事情不但农村有，城市也有，中国有，外国也有，只要人性和现实，这是不能避开的话题，李文强道没有太大的排斥。

　　说起来李文强之所以愿意来到这里，其中有部分原因是受了一些乡村络上乡村题材的小说很是活了一把，从混世小农民开始，就如雨后春笋般冒出了很多，而且都成绩不俗。现在的农村题材之所以火红，就是因为人们是带着一种猎艳心理来看的，而且是一种类似于偷窥的眼光，总想看着男主角从村姑到村妇一个一个日过去，才淋漓尽致，才过瘾。李文强也是东了如此心思，因为不是有句话说的好吗，现实世界远远比小说更精彩吗。

　　让李文强痛苦的是，王芙对李军的勾引，被二妞察觉了，二妞这几天天天往这里跑，虽然没有说什么，但是防范之心，路人皆知。为了不破坏在二妞心中的形象，李文强只好忍了，反正他没有真正尝过女人的味道，不知其味，道也能够忍受中。

　　就在李文强感觉心中火热无比，几乎要变身为狼人之时，一个清脆的声音顿时犹如凉水让他心中火热熄灭，可爱无比的萝莉丫头王梦这时候走了进来，王梦罕见的穿了身新衣服，她身高一米六左右，白嫩如婴儿，身材初具规模，胸前两团刚刚发育的突起规模已经不小，李文强没有把握一手完全可以握过，虽不大，但浑圆挺翘，两条被裤子掩盖，只有凉鞋里晶莹甚至有些剔透的小脚裸露着，令人想要捞起细细把玩。

　　李文强心中火热，真是个可爱的小萝莉啊，这样的小女孩在床上却是能给人完全不同的另类极致感受，好像王梦对自己颇为依恋，要不要采取主动征服她的芳心呢，貌似这有些不道德啊，但若眼睁睁看着这样的极品小美女从眼前溜走，躺到那些小屁孩怀里，日后岂不是会后悔死？

　　李文强心中转着龌龊的念头，王梦却被他充满侵略性的目光吓了一跳，她哪被人这样注视过，仿佛自己已经剥光衣服被他打量一样，身体渐渐有些怪异的感觉，脸蛋也越来越红，感到目光紧盯在自己胸前，王梦只感到那里产生阵阵酥麻，两腿内部也像有无数只蚂蚁爬一样，有了些湿润。她下意识的紧紧并起，忍不住娇羞道，“李哥哥哥哥，你看什么呀。”

　　王梦的声音不大，却李文强尴尬的笑了笑道，“呵呵，小梦，你今天放假了？”

　　王梦点点头道：“恩，今天星期六呀，李哥哥你忘记了。疑？二婶子也在这里呀？”

　　方圆十几个村子因为距离乡里有些远，所以教育局在这里设置了一座学校，小学和中学都在一起，虽然规模不大，但是也算是政府一项真正的利民措施，现在农村减免了学费，所有的孩子只需要交点书本费就可以上学，极大的减轻了农民的压力，学校，离丰产村并不算太远，而高中就只有到县城去读了，四十多公里路呢，所以村中的高中生都是在学校住宿，所以二妞的姐姐大妞李文强从来没有见到过。

　　王芙见王梦来了，也正了正脸色道：“我家的青菜没有了，所以向李秀才借点，恩，我先走一步了，秀才，我不能够白要你的，晚上来我家拿钱吧，我家老李去县里进货了。”

　　乡下大多数喜欢叫人小民或者外号表示亲切，李生，那就是有文化的人，也不知道谁叫起，给他起了个秀才的外号，李文强听了王芙的话差点跌倒，如果他听不出王芙的暗示，那就是傻瓜了，在他呆愣中，王芙冲他妩媚一笑，摇曳这腰肢走了。小萝莉虽然机灵，但是终究是个纯洁的孩子，没有听出王芙的话，而是拉着李文强的手，甜甜的叫道：“李哥哥，那天的黑油鱼真好吃呢，今天你在去抓点好吗？”

　　李文强会过身来开口道：“今天不行，我有急事，对了王梦，你去叫你二妞姐来，顺便动员村中的孩子，我雇用他们上山挖野菜，每斤可以给他们二毛钱，您看行不行？”

　　一斤价值几块多的野菜，李文强只给人二毛，但并不是他吝啬，而是出高了恐怕会惹人怀疑，徒增麻烦。但二姑和王梦听到这价格却是一呆，二姑还未说话，王梦已经反应过来，兴奋的喊道，“一斤二毛，真的假的？李哥哥你不是骗人吧？”

　　野菜遍地都是，蹲下来一分钟拔出一斤都没有问题，这几乎是白送钱啊，难免王梦不会相信，二满面怀疑，“，这野菜有什么用？”

　　李文强笑了笑，其实从从《关雎》“参差荇菜，左右流之”描绘了青春女子在灿烂中轻快地采集野菜，到《影梅庵记》中所忆董小宛善于腌制野菜，使黄者如蜡、绿者如翠。野菜的采集和食用在我国可谓是源远流长。

　　如今，它以其营养丰富和美味可口成为绿色食品家族中的重要一员，也成为人们餐桌上的新宠。

　　从中医角度来说，几乎所有的植物都可以吃。就算那些剧毒的植物，也有药用功能。其实家养野菜和野生野菜营养相差无多，只是处于野生状态下味道更浓一些。野菜的种类很多，通常被人们采摘并食用的，虽地理位置和天气环境等因素的不同，少说也有十几种。目前市面上常见的野菜有：马齿苋、藜蒿、地米菜、鱼腥草、蕨菜、香菜、枸杞芽、蒲公英和车前草等，其中绝大部分都是野生的，只有藜蒿和香菜人工栽培的较多。

　　山野菜不仅含人体所必需的蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素、矿物质等营养成分，而且植物纤维更为丰富，有的野菜维生素、矿物质含量比栽种的蔬菜高几倍甚至几十倍。而且大多山野菜生长于山林之中，未受到现代工业和农药化肥的污染，尤为珍贵。

　　野菜不仅能够丰富餐桌，也是防病治病的良药。荠菜能清肝明目、中和脾胃、止血降压，主要用于痢疾、肝炎、高血压、妇科疾病、眼病、小儿麻疹等，被称为“天然之珍”蒲公英可清热解毒，是糖尿病、肝炎病人的佐餐佳肴：马齿苋也能消炎解毒，有预防痢疾的作用，并对胃炎、十二指肠溃疡、口腔溃疡有独特的疗效：苦菜则可以清热、冷血、解毒，治疗痢疾、黄疸、肛瘘、蛇咬伤等：灰菜去湿、解毒、杀虫，可用于周身疼痒或皮肤湿疹：野苋菜有清热利湿的作用，可治痢疾、肠炎、膀胱结石、甲状腺肿、咽喉肿痛等：蕨菜的功效是清热、利尿、益气、养阴，用于高热神昏、筋骨疼痛、小便不利等。日本有报道说，少量吃野菜可以长寿。

　　因为含有各种抗氧化成分和丰富的营养，野菜还被用于化妆品之中，韩国著名化妆品牌罗美ｇｅｏ野菜系列，则含有天然绿色野菜提取物和含各种野菜成分的淡绿色颗粒，可防止皮肤粗糙，促进新陈代谢使皮肤活性化。所以适当食用野菜，还有减肥和美容的功效呢！

　　真正的野菜在城里和事紧俏，只是因为乡村颇为封闭，到城里赶路都要七八个小时，而且路也很差，走一趟累的要死，所以除非必要，否则村民往往几个月都不出去一趟，自然不知道如今城里野菜的恐怖高价。

　　丰产村子的路，是全县唯一一条没有通公路的土路，每逢阴天下雨，村民要上公路，就要在泥泞中挣扎一里多的土路，每每累到盘疲力尽，对着土路咒骂。曾有外村的媒婆说：“丰产的小伙子长的都挺精神，就是路太差劲，没有人家的闺女愿意嫁过来。”

　　这是事实，曾不止一次有外村的闺女对着这条路望而却步，也不止一次有走亲戚的人对着这条路望洋兴叹。这条土路，成了村里每个村民的恶梦。

　　村官是五年一选举，但丰产村的干部，这五年来换了三届了，都没有干到满任。五年前上任的一届，干的还算不错，当时还要交公粮，他们几个村干部是贪污了不少，但也算在村民中有点威望，名声不是太坏。当时正值县政府和上级领导支持全县村村通公路，各村村民集资一部分，上级再拨一部分款项，就可以修了。那一届领导在收村民集资款的时侯，刚收了一半，就逢上不交公粮没有什么可贪，正好又有人告发他们贪污，这几个人就趁着这个台阶，“名正言顺”的下台了，把修路的事扔下来了。

　　第二届是临危顶上的，当时信誓旦旦，说的比唱的都好听，但是上任不到三个月，把另一半村民集资款收齐之后，那个村财计忽然玩起了失踪，带着一家老小，卷了村民集资款五万块钱，跑了！（五万块，值当的吗？不但村民大骂，镇领导也是瞠目结眼，村长也跟着臭了，从此抬不起头来（可能也是没贪到钱心里不爽，也不问过问村子上的事了。

　　事情就是恶性循环的，村民对村领导失去了信任，不再集资修路款。款项不够数，公路局不给修，部份款项还在公路局放着。没有人再敢当村干部出头办修路的事，村委会处于瘫痪状态。

　　所以，全县都修了公路，只有丰产村子没有修，原因就是在此。

　　别的村子的路都修上四五年了，有的甚至还翻修过，但丰产村的路一直是这样土路，年复一年，日复一日。所以当初常龙没当初几乎找不到路来。也照成了山村的一直平困。


　　第013章 最美村妇

　　李文强这几天早就发现，丰产村四周的山上，那些野生的野菜不但多，而且种类全，如果不是乡村道路实在不便，这些都可以变成巨大的财富，王梦见李文强说的这么肯定，当下欢呼了声向外跑去，小山村可不像城市，小孩手里从来没有大钱，一两块钱已经足以让他们宝贝似的藏着了，如今听到竟然能靠着自己赚很多钱，哪还能不兴奋？李文强不由的笑了笑。收拾了一下房间就走出了门。

　　不到十分钟，村里四岁以上，十五岁以下的小孩全都跑来了，有二十多个，李文强又费着口水跟他们保证了一遍，并宣布每挖十斤就可以来换一次钱，挖的越多钱越多，一行在小孩的欢呼下向后山走去，换了身初步衣服的二妞有些担心的道：“真的没有问题吗？李大哥？要是买不出去，你要亏死了。”

　　李文强笑道：“没事，你放心吧，这次收购后得到的钱，我们一人一半，你最熟悉这里的环境了，应该知道哪里的野菜最多做好，你还要照顾一下孩子们，别让他们被蛇咬到了，还有采到了有毒的东西，相当于你出力，我出钱，所以这次别拒绝了。”

　　二妞轻咬贝齿，点点头：“好的。”

　　见她不反对，李文强松了口气。总算说服这个倔强的妞儿了。这时候村里大人都已经下地干活了，并不知道发生了什么。到了后山，李文强喊道，“大家分开挖，每人一片，这样才挖的快，钱才多。”

　　那些小孩早就等不及李文强话说完，已经跑向四周飞快拔起了，丰产村四周的山都没有什么名气，旁边的山头因为靠近村子，也没有什么威胁的野兽。

　　最多一些山鸡野兔之类的，不过进入了山的另一头，就是连绵的树林，以前村字中有不少的猎人，不过听说十年前全县高了一次收缴猎枪弓箭的大活动，后就没有了猎人了，少了猎人这一最大的天敌，野兽似乎又繁衍起来，不过只要不乱闯山的那边，是没有危险的。

　　李小凤找了处草皮，惬意的躺了下去，不知最美的的脑海里全是王芙的笑颜。那熟透了的身体，那散发着成熟女人的体香，满脑子都是，让他难以心境。忽然，一双雪白的映入他的眼前。

　　“不好，有人要自杀！”

　　李小凤打了个激灵，连忙做起，只见一个美丽的村妇站在她上空十几米的山崖上，李文强眼力极好，隔着几十米仍然清晰的看清楚了那个山崖上人的相貌，觉得心中轰然一响，好美的人！只见她身材高挑如模特，脸如出水小荷花，眼如秋水，唇若涂朱，肤色白晰到几近透明，她的眉尖好像总是微微的颦着，仿佛藏着无限的心事，她的眼睛永远是清澈的，但又是忧郁的，忧郁到让人一看到她的眼睛就会心疼，她的身材略略瘦小，但却有一种望人怜爱的风韵。她就像是一朵雾中花，一轮水是月，永远让人看不清，让人猜不透，但她身上笼罩着的风韵，和她眉尖的那层忧郁，却让人怦然心动，忍不住想轻轻拥抱她入怀，温柔呵护，只望能解她眉梢轻愁，博她淡淡一笑。那一笑，当如春风之温柔，朝花之灿烂。

　　死党常龙看女人的眼光，有点挑剔，标准较高，而且喜欢给女人打分。这样说可能有点模糊，我举例说明吧。他认为，能超过九十五分的女人，只有三个，一个当然是台湾的大美女林青霞，那是不争的事实。第二个九十五分以上的，也是台湾女人，叫陈淑桦。什么？你不知道陈淑桦是谁？呃，那就在百度上搜一下演唱《梦醒时分》和《明明白白我的心》那个绝世美人。第三个大美女，就是朱琳。又怎么了？又不知道朱琳是谁了？晕，老版《西游记》里面的女儿国国王，总知道了吧？

　　李文强曾经好奇的问过他，这么说了这些大妈级别的人出来，常龙解释道没办法，只因为近十年没美人，只好回头找了！上面说的三位是超过九十五分以上的美人，那样的女人，千万中无一，不可遇，不可求。而达到九十分的，倒是偶尔可以遇到一个吧，像香港的李嘉欣，李美凤都能算上九十分。张曼玉，八十分，刘嘉玲，八十分，关之琳，勉强八十吧，还得是三十岁以前的时侯。近十年来，香港和台湾，就没用出过美人。当然这是他的个人意见。

　　李文强不是第一次看到这个女人，事实上如此漂亮的人，他在来的第二天就知道了，她叫莲花，姓什么，李文强不知道也没有问，莲花这个名字也许用在其他人身上就是一个俗字，但是在她身上，却是十分相衬。这个犹如林妹妹的少妇，是村中最美丽的的村妇，这点事很多男人心中的想法，他是村长的老婆，村长意见四十多岁了，却有这么漂亮的老婆，实在是让很多人妒忌。不过，按理说有这么漂亮的老婆，是个男人都要宝贝的不得了，可惜事实相反，李文强最先听到的不是她的美丽，而是她的苦难。

　　这样一个本应是坐在红楼梦中大观园里的后花园中闲看落花惹轻愁的女人，却嫁给了一个趾高气扬的怪物头，一个本来是林黛玉转世的女人，却嫁给了一个又老又丑的村长。这样的女人，嫁给这样的男人，实在让人说不出来“好逼都让了”那句妒忌的话来，因为这样好的女人让那样的男人压在身子下面，想想心都会疼，更不敢向下想了。

　　更可气的是，男人对她并不是好，非打，即骂，从来不曾温柔的和她讲过话，关心过她，爱护过她，怜惜过她。主要原因，是莲花不会生养。莲花今年只有二十四五岁，结婚了却有四五年了，一直没有怀上小孩子。就这一点，让那些妒忌她美丽的嫂嫂婶婶们，开始在暗中嘲笑她是不会下蛋的鸡。但也只在暗中嘲笑，并不会和别人谈论着嘲笑，在谈论到这个话题时，那些牙尖嘴利的娘们家，对忧郁的莲花也网开一面，不忍心过多的苛刻非议她。

　　村长好像刚结婚时对莲花还不错的，但随着莲花不能生育的事实明朗化之后，村长就对莲花的态度大变，不是横眉竖眼的喝骂，就是一顿毒打，打的还挺重。但人们从来没有听过莲花的惨叫，从来没有！只能在热天从薄衫中看到莲花身上的紫青的伤痕。

　　莲花总是尽量掩蔽着自己的伤痕。莲花和玉霞关系最好，不只一次，玉霞看到莲花身上的伤，心疼了，就说：“莲花，村长那熊玩意瞎暴脾气，你咋就跟他了哪，赶明给他离婚去！有这样打老婆的吗？”

　　莲花却只是淡淡的笑笑，拉了下衣衫，掩了掩伤痕，即没有诉苦，也没有说什么，就走开了。

　　村长打莲花时，并不当着众人的面打，他再横，有本家嫂子和婶婶劝架，他也不能发横。他要打莲花时，总是把大门闩上。如果有人贴在大门细听，会听到村长一边打一边骂，却听不到莲花的声音。有一天玉霞从村长家门口路过，听到村长正在院子里大骂莲花，玉霞就去推院门，院门闩上了，推不开，就听到院子里劈里啪啦的拳脚着声。这个嫂子怕打出大事来，就在院门外大叫村长开门，村长不开，还是打。

　　这时，玉霞就听到莲花说话了。这句话是众人在谈论村长打老婆时，唯一一个人听到过的一句话。这句话是：总有一天我死给你看！

　　莲花在被拳打脚踢中，说的这句话，话中并没有怨恨，只是淡淡的说出来的，却有着一种诡异的穿透力。村长愣了一愣，随即是更狠的打，更凶的骂。门口听到这句话的嫂子，却被这句话吓到了，她真的怕莲花会想不开。她就赶紧到另一个院子里去叫村长的妈来。

　　村长的妈妈原来不想来，但又怕被人说出纵容儿子打媳妇，只好懒洋洋的过来了。这场架，才算打完。而推开院门之后，莲花就回房去了，把卧室门一闩，也不让嫂子进去，就把自己关起来了。谁也不知莲花在卧室里面是不是在哭泣。

　　村长的妈妈原是县城的人，嫁到这个小村庄，总有一种优越感，谁都看不起的样子。她以前对儿媳妇莲花还算看的上眼，知道莲花不能生育之后，脸色就变了，甚至比儿子都更苛刻，总是用冷嘲热讽的口吻和莲花说话，用句时髦的，就是用莲花进行精神摧残。莲花还是忍下来，从来不和婆婆顶嘴。但婆婆还是不满意，不但鼓动儿子和莲花离婚，还在当街上公开宣布：总有一天，俺儿子要把那个不下蛋的鸡甩了！然后洋洋得意的说：就俺村长这条件，再找个十八的黄花大闺女，也能找到。看着她那嚣张的样子，邻居们就心中冷笑：你儿子什么条件，就那猪八戒的嘴脸？不就是有个了了不得的表哥吗？


　　第014章 人生若只如初见

　　说起来莲花的丈夫叫王宝华，他能够当上村长，当然不是凭着诚实能干吃苦耐劳，或者别的什么，而是他的表兄王三多的关系。县城中一个村庄，叫王庄，因为靠近县城，所以被划为城区，其实还是农村。王庄有人口三千多人，是本县最大的几个村庄之一，村子里的人大多在城里营生，比较富裕。人多，又有钱，所以就比较横，而村里最横的，就是村长王三多。

　　王三多兄弟三个，人人都有钱，人人都是横行霸道的主儿，最有钱最横的，还是王三多。只要是赚钱的生意，王三多都要插上一腿，他有汽修厂，有沙石场，有酒楼，但最有名的，是他被人称为“窑业大王”本县城如果有三十家窑厂，他一个人至少占了二十家。王三多一个人当然管理不了二十多家窑厂，他是用霸权的方式，把窑厂承包（其实就是强抢豪夺）过来，然后再承包下去，或者就是交给理，他只要定期或者不定期的收钱，就ｏｋ了。

　　王三多是的，至少是和有关系的，他的二哥就在省城中，还是个不大不小的头目，他自己手下也养了四五个马仔，这四五个马仔整天跟着他吃喝，打起架来，一个比一个猛。还有一些小弟，平时没事不在他身边，但一有事的时侯，他打一个电话，可以在十分钟之内，召集上百的人马。所以在城南，是第一霸，就是在整个县城里，也没有几个人惹的起。

　　王三多当上村长，是上面县里有人，镇上有人。人家王庄可不像小梁村一样，没有半点油水可捞，人家王庄人口三千人，又是靠近城区，不说别的，光是城区扩建，卖土卖地，一年下来，搞个三十万五十万，玩儿一样的轻松。就因为村委会是肥差，所以人人都是打破头向里挤，每次换届，都要或明或暗的发生几次流血械斗。

　　几年前的一次换届，王三多动用了一百多人马，把原村长的胡同和家里堵的水泄不通，把原村长暴扁一顿，让原村长哭着大叫不参加竞争，这才罢手。然后王三多在村支部喇吧里大喊，凡是投票选他王三多的，每个选票，二十块钱，不投他王三多，就是一声阴森冷酷的：哼！

　　一家有五个成年人，就是一百块钱，虽然钱不多，但总好过和王三多做对，和王三多做对，可不是穿小鞋这样便宜，轻的，打你个头破血流满地找牙，重的，砍上两刀弄你个残废。要你的小命，都有可能！

　　这样的人，谁敢惹？谁能惹的起？什么，你说政府？开玩笑，政府是为他保驾护航的！王保华的妈妈就是王三多的姑姑，在王三多的左右下，要文化没有文化，要能力没有能力，政绩更是一点没有，而且经常吞吃国家的各种扶贫款项的王宝华，这么多年来竟然一直连任村长和村支书记两门职责。

　　王宝华不知虐待老婆，而且听说他在外面有了相好的，不曾一次有人偷偷的说，前天看到过王宝华用摩托车带着一个年轻漂亮的女孩子在县城逛公园，昨天又看到带着另一个女孩子在乡里逛商店。

　　所以，王宝华在外边有头（相好，是村里人都知道的事了。王宝华在外边有，不但没有在村子里隐瞒，反而像暴发户一样欲露还遮的炫耀，他虽然没说今天我办了谁谁，前天玩了谁谁，但那表情，明显的写在脸上，尤其是当有人在他前面谈论女人的时侯，他就一脸的不屑，仿佛谁都没他玩的女人多，谁都没他有发言权。

　　很多人为莲花不值，小莲自己也不说为什么会嫁给王宝华。有一次，一个嫂子半认真半开玩笑的问小莲：“王宝华那小熊要模样没模样，又是个瞎暴脾气，小莲，你咋就跟他了哪？”

　　小莲当时只是笑笑，就走开了。只是在她一转身的时侯，眼睛中露出了一种哀伤欲绝的痛，显然那句话戳到了她的痛处。

　　村里的人，在夏天会坐在树荫拉呱，聊天，打麻将，小莲从来没有参加过这些，她就像不是这个村子里的人，也像是并不属于这个世界，但却并不显得格格不入，她还是很和气的和人说话，见了嫂子叫嫂子，见了婶子唤婶子，招呼的很好，却又保持着一种距离，不和任何人深入的交谈，仿佛是怕如果交情深了，人家就会追问她的隐私。

　　她自从结婚之后，就从来没有回过娘家，在家呆着，地里有农活，就干活，地里没农活，就看电视，看书，很少出来玩过，有人到她家找她玩，她也笑着招待，倒茶倒水，显得很亲热。她不会和人谈论别人的家长理短，不会背后说人是非，有人在她面前提起，她也只是笑，不赞同，也不反对。弄的别人自己唱独角戏，就没有动力，也就不说了。

　　她的性格仿佛是有点孤僻，但又不是，总感到她心中藏着很深很深、很苦很苦的心事，才会总是把黛眉锁着，锁在深心中。她不是孤僻，她只是清高――一种寂寞美丽的清高！现在这个清高绝美的人却站在山崖上，虽然山崖只有十几米，但是足以让她柔弱的身体香消玉损，李文强紧张的心都要跳出来，他的目光似乎穿越了空间的距离，和她的眼睛相对，那清澈如水朦胧如星的眼睛。

　　小莲穿着一件很普通的白色背心，质料并不好，也就是地摊上那种十块钱以下的衣服，背上和胸前都印着一个申奥的标志。她下面穿着一个长裤衩，浅灰色的，盖到膝盖上面，并不肥大的那种，露出下面的一段晶莹如玉的小腿，脚下踏着一个女式紫色拖鞋，精致玲珑的脚趾，秀气的让人心跳。

　　小莲这身装扮，这身衣服，十分的普通，也很中性，但穿在她身上，却有一种说不出来的清秀脱俗的味道，像个没有出嫁的少女。如果她没出嫁，那该多好呀！她并不大，只有二十四五岁，结婚四五年的婚姻生活，因为没有生小孩，所以并没有在她脸上和身上留下什么痕迹，如果走出去，别人还是会当她是个少女。也许，痕迹在她心底吧！

　　莲花移开的目光飘向天空，缓慢的伸展双臂，犹如鸟儿展翅，李文强想起了当年经典中的经典【泰坦尼克号】电影中，那永恒浪漫的一幕，不过，莲花比当年的女主角漂亮许多，她的背后也没有男人，似乎那么的孤单，她舞动手臂动作很好看，是一种很自然的韵味，不是那种，而是一种韵律，像钢琴上跳动的音符，又像是流水在山泉流动的线条。就算是如此美丽的背影，仍然给李小凤一种萧索的寂寞，让人感到鼻子有些发酸。

　　莲花放下手臂，轻轻吟出了一首诗，她的声音很好听，犹如百灵鸟一般，却透露着一股悲伤：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

　　等闲变却故人心，却道故人心易变。


　　第015章 悬崖上的花朵

　　莲花的声音虽然不大，但是李文强乃国术真正高手，耳力远胜常人，什么叫国术？清朝末年，由孙中山领导的革命党人，多次刺杀满清高官，甚至亲王。其中多倚仗武林中人出力，后来建立，日寇侵华，为了强国强种，孙中山，冯玉祥等人大力提倡武术，由政府成立中央国术馆，把各门各派的武功，如形意，太极，八卦，通背，螳螂，八极，戳脚，洪拳，铁线，劈挂，弹腿，摔跤等许许多多的武功，统一称呼，都叫做国术。

　　大宗师郭云深说武术有三种练法明劲暗劲和化劲还有三层功夫易骨，易筋，易髓，随着火器的快速崛起，中国国术已经没落，能够修炼到暗劲境界的眼睛是常人难以想象的高手，等闲二十几个特种兵就算全副武装，如果在复杂的环境中也绝对不是对手，普通人就更不用说了，几十个混混一涌而上也绝不是暗劲高手的对手。

　　莲花念的这首诗句，李文强以前也读过，是他很喜欢的一首，这句话出自纳兰性德的《木兰辞拟古决绝词柬友》兰性德以词闻，现存３４９首，哀感顽艳，有南唐后主遗风，悼亡词情真意切，痛彻肺腑，令人不忍卒读，王国维有评：&ｑｕｏｔ：北宋以来，一人而已&ｑｕｏｔ：朱祖谋云：&ｑｕｏｔ：八百年来无此作者&ｑｕｏｔ：潭献云&ｑｕｏｔ：以成容若之贵……而作词皆幽艳哀断，所谓别有怀抱者也&ｑｕｏｔ：当时盛传，“家家争唱饮水词，纳兰心事几人知。是李文强唯一喜欢的汉族之外的诗人。全诗为：人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

　　等闲变却故人心，却道故人心易变。

　　骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。

　　何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。

　　连起来就是：与意中人相处应当总像刚刚相识的时候，是那样的甜蜜，那样的温馨，那样的深情和快乐。但你我本应当相亲相爱，却为何成了今日的相离相弃？如今轻易地变了心，你却反而说间就是容易变心的。我与你就像唐明皇与杨玉环那样，在长生殿起过生死不相离的誓言，却又最终作决绝之别，也不生怨。但你又怎比得上当年的唐明皇呢，他总还是与杨玉环有过比翼鸟、连理枝的誓愿。

　　说起来这是一首很优美的诗句，但是知道的人不多，至少乡村中的农民是一辈子都无法吟唱这首诗的，可见莲花绝不是普通的村妇。不过李文强意见没有时间想上太多，救人要紧，他不敢大喊，以免莲花受到惊吓，反而掉落下来，李文强快速的跑向莲花所在山崖地面，他的速度很快，练武这么多年来，他最得意的不是攻击手段，而是这跑功，如果虚化为武侠小说的话，那么就是所谓的轻功。

　　李文强最得以的是“白鹤亮翅”“扇通背”的奔跑招数，一发力奔跑，以脊椎骨为扇轴，背肌为扇幅。运力抖动，背肌就好像仙鹤翅膀，同时腿步交错，上下一体，速度绝对超过了豹子。可以说，他奔跑的姿势，绝对是正确无比，暗合天地飞鸟玄机，就算是武功比他高。体力比他好的高手，单单是比奔跑这一项，也未必就比得过他。

　　望着山崖上的绝美女人，李文强心跳的厉害，他没有把握能够从这里接下掉下来的莲花，毕竟虽然只有十几米下落的力量也绝对大的惊人，就算他是修炼到了暗劲的高手，力量也没有超过人体极限，只有达到传说中的化境之后的传说境界才能够真正才打破人体局限成为不下于小说中武侠高手的超人。

　　当年大宗师郭云深把劲分为三个等级，明劲，暗劲，化劲。但是拳法的道路。远远不止于化劲，但后面的道理实在太深奥，和丹道相通，无法描叙，就连孙禄堂这样的大家，也只能用模糊地语言。传说化劲之后。又有丹劲。丹劲之后，又有罡劲。而罡劲，又分外罡，内罡。罡劲之后，便是打破虚空！成就不坏之身，人老百岁，也不会失去战斗力。能辟谷，断绝人间烟火。

　　不过能够达到那一部的自从内家拳诞生完善以来，只有不过一手之数，是真正的人仙。练武的人到了绝顶，丹法大成，先天罡气练成，两根小腿，两条前臂，胳膊。包括颈项脖子，这九个地方，每一处的筋肉，都有一头牛马的力量，两条背膀，也有两头老虎的劲。是真正的九牛二虎之力，这样的人，能生撕虎豹，硬拉烈马，力掷大象，很显然李文强还远远没有达到如此境界。

　　所以李文强没有把握接住对方，是在不忍心看如此可怜的绝美之人香消玉损，李文强动如脱兔的敏捷速度似乎吸引了莲花的注意，她低下头看着山下的李文强道：“好快的速度。”

　　见她情绪十分平稳，而且主动说话，李文强顿时松了一口气，让自己冷静下来道：“嫂子，你在上面做什么，哪里很危险的。”

　　莲花微微一笑，答非所问的道：“这里的景色很好不是吗，天起来那么的蓝，好美呢。世上大概只有蓝天不会欺骗人吧。如果能够成为一只鸟该多好，那么就可以飞翔天际，以蓝天相伴。也许真的有天国吧，那里应该是也是蓝色的世界，一个美丽的，富有魅力的，没有欺骗险恶的美好而温柔的世界。”

　　李文强大脑急转，他知道现在要多和莲花说话分散他的注意力，人之所以求死凭借的就是一股怨气，怨气消了，人也就没有了死的勇气了，当下立刻道：“姐姐，你错了，其实呢天是无色，但它并没有欺骗你。你只是自己的眼睛欺骗了自己。”

　　“自己的眼睛欺骗了自己？”

　　莲花沉吟的自语道，李问强见吸引了她的注意，顿时心中一喜，李问强看她脚下山崖中一处美丽的杜鹃花当下道：“嫂子，你看你脚下山崖的花好美。”

　　莲花低头，看到了红簇如火的杜鹃，眼中闪过温柔的神色道：“是呀，好美的花。”

　　李文强接着道：“嫂子，我们之所以觉得悬崖上的花朵美丽，那是因为我们会在悬崖停下脚步，而不是像那些毫不畏惧的花朵般，能向天空踏出一步。”

　　李文强这饱含哲理和诗韵的花顿时让莲花再次一愣，脸色变了几次，又习惯性的皱起了眉尖，最后路出淡然，向李文强路出了笑容道：“你每句话都包含着哲理，果然是有学问的秀才呢，谢谢你了，我已经想通了。”

　　莲花这一笑，灿烂之极，也温柔之极。李文强相信，能见到她这样真诚的笑容的，没有几个人，莲花转身离开了山崖，他微微有些发痴，望着她清瘦的身影渐渐走远，她走动的动作很好看，是一种很自然的韵味，不是那种，而是一种韵律，像钢琴上跳动的音符，又像是流水在山泉流动的线条。就算是如此美丽的背影，仍然给我一种萧索的寂寞，让我感到鼻子有些发酸。

　　她没有回头看他一眼，但她却牵动了他的心，李文强感到自己的心里有一根细线，在被她牵着走，她在转身离开山崖的时侯，这条线还被她牵着。


　　第016章 禽兽还是禽兽不如

　　马上就要到五月，晚上天很热，李文强的心更热，眼前又浮现那发出的光泽的纤细小腿和一双玉足上，恍惚中山崖上那绝美的身影那模模糊糊在他的眼前晃动，玲珑的身体似乎清晰可见，脑海里全是莲花的笑颜。又想起来了那个风情的女人王芙，那熟透了的身体，那散发着成熟女人的体香，满脑子都是，让他难以入睡。

　　“今天我老公不在，晚上记得来我这里收钱哦。”

　　猛的想到王芙那的暗示，心中更是火热，全身就升腾，而且特别的旺盛，就想掉进了火炉一样的感觉，而且底下膨胀明显增加，比起以前那种升腾完全不是一个等级。李文强此刻觉得自己有着使不完的力气，浑身都是能量蓄势待发的感觉。

　　“去？还是不去？”

　　李文强想起以前常龙在宿舍夜谈中给自己讲的一个关于的禽。兽故事。

　　有一家旅店，同时来了一对青年男女去投宿，因为客满，就剩下一间房了，而附近还就这么一家旅店，没办法，两人只能在一起将就下了。女人在床中间画了一条线，然后对那男人说，“你要是敢过这条线，你就是禽。兽！”

　　常龙有些沙哑的声音轻轻的说着。李文强当时问道：“然后呢？然后怎么样了？”

　　“然后这男人果然很君子，如履薄冰的睡了一夜，果然没过那条线，谁知道，第二天早上那女人起来，第一件事儿是给了这男人一巴掌，男人冤枉啊，说我明明没犯规，你凭什么打我呀？”

　　“是呀，凭什么呀？”

　　李文强好奇的问。

　　“女人指着男人的鼻子，说――你简直禽。兽不如！”

　　“我是要做禽。兽……还是禽。兽不如呢？”

　　李文强心中想到，如果去了就是偷情，是，但是这等送上门的艳遇不要就是不如了，说不定还要被王芙耻笑，自己是个胆小鬼，甚至说性无能之类的流言就出来了……其实李文强多虑了，凭心而论，王芙除了在男女关系这种生活作风上有点那个之外，为人还算不错的，至少会做人。

　　她从来没有和别的妇女吵过嘴，就算和王保成的事儿败露之后，王保成的老婆曾经在当街指桑骂槐，她也只是扭头转身走开，并不和王保成的老婆正面交锋，背后也没有说过王保成的老婆如何如何不好。当然，这事儿是她理亏，但至少说明她不是一个凶悍的蛮横女人，如果是别的蛮横女人，会和王保成的老婆在当街对骂，你骂我狐狸精，我还骂你没本领看住自己男人哪，为什么你男人不来日我，因为日着你不好玩。这种事，不是没有发生过，而且也不止一次发生过，很多别人原来不知道的内幕，就是在骂架的两方互揭伤疤时爆料的，所以通常是和别人吵架之后，回家夫妻两人还要吵上一架甚至几架，世界上最后一个知道真相的人，就是老公和老婆，而知道的原因，就是老公和老婆与别人吵架时被别人揭破的。

　　王芙也不像别的妇女那样，喜欢背后论人事非嚼嚼舌头什么的。对于她不是长舌妇，这一点我还是欣赏的，我认为，她虽然喜欢男女间的这种事，其实骨子里清高的，是不屑于和一般的农村妇女为伍的，所以她和别的老娘们始终保持着一种平淡而平和的关系，即不过分亲密，而不过分疏远。就是这一点，村里喜欢嚼舌头的女人除了在背地里笑话（妒忌？她和王保成的事之外，也说不出来她的别的坏处。村里人基于对王芙的印像不算太坏。

　　徘徊良久，李文强终于站了起来，快步的奔跑到院子中，麻利的从井水中打了一桶冰冷的井水，然后倒在身上，让冰凉的井水让自己冷静下，冲在身上，也是起一股子的燥热，他眼前似乎又浮起王芙暧昧的目光，嗯……她现在在干什么，不会也在洗澡吧？有点期待的幻想着美艳的王芙全身裸的站在浴室中的情景……

　　还真给李文强猜对了，现在的王芙确实是全身裸的，站在浴室的大镜子前，抚摸着自己如同是牛奶般光滑的，米黄色的灯光下，她得鸭蛋脸上，不知道是因为七月天气的燥热，还是别的缘故，出现了两抹红晕，如同是熟透了的水蜜桃，隐隐透出光泽来，得紧。

　　目光缓缓的下移，她的脖子线条优美，皮肤光滑，再下面，就是雪白的，女人最为骄傲的两团凸起，得很，骄傲的挺立着，两点象征着的粉红色葡萄，足够让许多男人疯狂、女人妒忌。

　　二十五岁的女人，不管是身体还是生理，都到了成熟的顶峰时期，女性一切的完美，都在这一刻裸的展示出来，不再是十八岁的青涩，也不是三十岁的迟暮，她就如同是一朵盛开的牡丹花，散发着的香气，美得光彩夺目。

　　好热的天气――王芙轻轻的抚摸着胸前的两团软肉，然后，用力的揉搓着，触感很舒服，柔软光滑，弹性十足，但她不抚摸还好，一摸之下，感觉身体里好像有无数只小虫子，咬得她心都痒痒的，难受的紧，这感觉不是疼痛，也不是难受，而是一种难以言喻的酥痒，还有就是燥热。

　　今天，他会来吗？王芙在心中问道，但转念一想，她又忍不住笑了起来，来了又怎样？王芙打开水龙头，村中之人没有自然水，但是村民有办法，他们买了水泵，放入井中，然后买些朔料铁管接起来，也成了自来水了，不过村子穷也不是每家都有的。

　　王芙准备让水来冲散自己膨胀着的，但水龙头里面冲出来恰到好处的井水，接触到后，却是一阵钻心的酥痒，整个身体似乎都在发热、发热……她敢保证，她的身体的温度，正在慢慢的升温着……

　　一股水流冲击在她的胸前，两只小玉兔不安分的颤抖一下，让她的心也开始不安分的颤抖起来，她抚摸着自己这具成熟而美丽的身体，慢慢的一点点的用力的揉捏着，口中却发出了销魂的呻吟，脸上的红晕，更是鲜艳，两条浑圆修长的腿紧紧的交叠在一起，王芙松开手，放下了水龙头，抚摸向自己的私密处……

　　她最骄傲的，有两个地方，一个地方就是胸前的这两团肉，圆润，挺拔，用时髦的话说，就是罩杯形，所以她总是尽量的展露这方面的本钱，突出重点。这两团肉，不但男人喜欢，她自己也喜欢，她总是喜欢自己抚摸自己，当照着镜子抚摸自己的时侯，她会微微陶醉在自己的本钱中。另一个地方，当然是她那神秘的所在，那里，萋萋芳草均匀的分布，干净，光洁，甚至有淡淡的幽香味儿，她的相好都喜欢像吃果冻一样那里，还说酸酸甜甜，就像是草莓果冻。

　　今天在院子中王芙欣喜的发现，当她抖动背心展开本钱时，李文强的眼睛果然直了，直盯着自己的胸上，但从李文强炙热的眼光中，又可以看出他内心深处挣扎。今次，她决定：不能再要物质利益了，要让李文强用最低的代价，得到最大的甜头，毕竟，村中哪里有如此文。王芙相信，对于这种男女间的手腕，李文强绝对不会懂的太多，忍不住吃吃而笑，男人――都是假正经的东西。

　　这个小男孩，和说句话都会脸红，如果在这样裸的拥抱下，还不是一样的展现出他男性的骄傲？王芙心中有些得意，知道自己这具身体还是美妙的，对于男人来说，依然具备着致命的诱惑力，她才二十五岁，年轻而成熟，她非常的自信，可以让任何男人臣服在脚下。


　　第017章 偷情

　　黑夜之中，李文强急速的行走着，两条腿在路上快成了一条线，连依稀的月光都照不影子来。他地衣服在高速行走之时被气流拉动扯得呼呼做响，好像一只无形的大手狠狠的朝后拉扯，李文强终于还是没有忍住，男人吗，该出手时还是要出手。不过如果让教导他国术的师傅知道他竟然把国术跑功用在偷情上，一定要气死。

　　王芙正在洗澡，忽然听到轻轻的敲门声，王芙眼睛一亮，他真的来了？几乎，她连想都没有想，飞快的抓过一件透明的浴衣，披在身上，打开门，快步向阁楼冲了过去，门虚掩着，她伸手推开了门，然后，再一瞬间，她微微的呆了呆。

　　李文强有些紧张的四下望了望，见没有人才放下，听到开门声心中又坦克起来一瞬间，他呆住了，一个美丽而成熟的女人，仅仅就披着一件半湿的浴袍站在他的门前，王芙眯着媚眼儿，咬着红唇儿，眉梢眼角带着三分风情三分笑意三分荡意一分骚意瞟着李文强的时侯，李文强就盯着王芙的胸前的两团肉和沟，定格了。透过浴袍，他清楚的看到她胸前点缀在高峰上的两点粉红色，似乎还在巍巍颤颤的抖动着。李文强二十一岁，虽然还没有碰过女人，但他却是一个正常得不能再正常的男人，在这样的情况下，男性本能的骄傲，已经雄壮的昂起头来……

　　王芙的目光自然而然的落在他的胯下，美目中顿时射出一缕精光，似乎整个简陋的院子都亮了一下，然后，她织贝般的玉齿轻轻的咬住下嘴唇，缓缓的向李文强走了过去。

　　李文强刹那间就傻了眼，他还是一个不谙世事的男孩，什么时候见识过女人如此动人的一面，就算偶然与几个同室的舍友看看，毕竟缺少真实感受，如今一个活色生香的大美人，就站在他的跟前，他哪里还控制得住自己的？

　　王芙一把把他拉入房间，关上门一双柔嫩的小手已经抚摸上李文强裸露的胸肌，整个身体跟着也都贴了上去，由于两人之间贴得过近，王芙胸前的两团被挤得难受，不安的在李文强的身上摩擦着。李文强的小腹之间，升起一股邪气，全身如同是练功走了火，热得难受。王芙感觉到到他的已经涨得，忍不住吃吃而笑，男人――都是假正经的东西。

　　王芙的笑如同是一颗要命的伟哥，而李文强却是那个不小心吞了下去的倒霉蛋，就算有强盛的体力，也控制不住心中越来越澎湃的，他热得难受，而偏偏就在这个时候，王芙附在他的裸的肩膀上，吃吃笑道：“小帅哥，你该不会还是处男吧？”

　　处男与处女不同，对于男人来说，只是一个比较尴尬的名词，李，都曾经出去寻找过，破了这个尴尬的处男身份，而他却一直以为，爱情是神圣的，不容亵渎的，所以，二十一岁的他，至今还保存着完美的处男身份，但在这个时候，当他的怀里抱着一具美妙绝伦的身体，而这个美女对他说的话，却让他的脸，不由自主火烧火辣的烫了起来。

　　“吃吃吃吃……”

　　王芙笑得异样的荡，李文强感觉，就算是最好的日本里的，也没有她这等诱惑力，更要命的是，她柔嫩的唇，含着淡淡的香味，已经顺着他的脖子，轻轻的吻了下去。猛然，他的耳垂一重，王芙已经咬住了他耳垂，用力的了两口，伸出舌头，轻轻的舔着……

　　“好痒……好痛……”

　　李文强只感觉全身上下，都酥痒得难受，心中有无数的虫子在爬啊爬的。明明知道这么做似乎不妥，可自己的身体，却是越来越不受控制，他的一双手，早就不安份的在王芙的身上抚摸着，他的手停在了她光滑的，不受控制的用力拧了一把。

　　王芙眯着媚眼儿，咬着红唇儿，含着笑容望着李文强，她伸起一条腿，慢慢的跷到另一条腿上，开始轻轻的晃悠着，每一下晃悠，都轻轻的碰到李文强的腿上。这个动作中的含意，已经非常明了了，李文强还是没动，他不知道该如何动，王芙的跷着的腿，慢慢抬高脚尖，放在李文强的上，慢慢向上，向上……就落在了李文强顶起的帐篷上。李文强身子一颤，全身电一般的麻酥起来。王芙咬着嘴唇笑，像个的小狐狸，又把腿抬高，放在李文强的小肚子上，吃吃笑：“秀才，我今天走路走累了，抽筋了，你能帮我揉揉路吗？”

　　李文强还是傻笑着，笨拙的抱着王芙的脚板，不知如何是好。王芙眯着眼睛，瞅着李文强，看着他的呆样，无声的笑了一笑，露出洁白的牙齿，呻吟了一声，然后才笑道：“小坏蛋，有没有兴趣，把我吃了……”

　　李文强没有说话，事实上这个时候语言似乎已经是多余的东西，所以，他腾出一只手来，抚摸、着王芙的敏感地区――吃了她，他当然有兴趣，事实上，在这样的情况下，除非是实在不成的男人，否则，只怕是任何男人都有吃了她的兴趣。她现在就会知道，、招惹他的后果。

　　伸手环住王芙纤细柔软的腰肢，王芙吃吃的笑着，抚摸不但没有熄灭她心中的，反而更是强烈起来，因此，李文强的主动让她欣喜莫名，更是期待着，但她却不明白，这小坏蛋虽然手法繁杂，却青涩得很，明显就是处男的具体表现。真是奇怪，从未谙事的小男孩，怎么会懂得之间的手法？

　　不管怎么说，王芙还是采取了主动，几乎是使出了全身的招数，她要让这个小男孩记住她，在将来的日子里，她的身体需要李文强将那头凑到了那王芙的耳边后，感觉到从那王芙的秀发上散发出来的幽香更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李文强不由的贪婪的呼吸了起来，那样子，仿佛就是想将这淡淡的发香，永远的记在心中一样的。

　　感觉到王芙扭了扭头，使得那小巧的耳垂有意无意的在自己的嘴唇上摩擦了起来，又感觉到那王芙的秀发也正在自己的鼻子跟前飘过，感觉到这种香艳的刺激，李文强不由的身体的某个部位变得坚硬而了起来，这一变化，马上就被王芙的那个正紧紧的贴在了李文强的身体上的而的感觉到了，王芙只觉得，一个火热的硬硬的东西，正在渐渐的涨大着，顶在了自己的丰之上，从那上面散发出来的热力，让王芙不由的感觉到心情一阵阵的舒畅，在这种情况之下，王芙当然知道那李文强顶在自己的丰上的是什么东西了。

　　享受着他的，尽管她心中很明白，他是不会爱上她的。李文强终于受不了她不停的，一把将她抱起，与她紧闭的贴合在一起，在她的身体里，寻找着欢乐的源泉。在第二次跑马之后，激发了李文强凶猛的个性，他伸进王芙背心里面的那只手，恶狠狠的一揉，温香软玉把了个满把，那感觉，真得勒！

　　王芙好久没有享受这般粗暴的对待了，眼睛立时就眯成了一条线，樱桃小红唇微微张开，从嗓子眼里逼出一声“呀”的低呼，但是这一声低呼，就足以让李文强汹涌的咆哮喷发。当李文强撩起王芙的裙子，剥下她里面的红色，露出一双如剥开的小葱一样的细嫩洁白修直毕挺的腿儿时，接下来的一切，都将顺理成章的发生了……


　　第018章 抓奸在床？

　　被激的兴起的李文强双手一抓王芙推自己的手，当下就把王芙的双手往上一提，强有力的按在了门板上，而自己则贪婪的着王芙那令他能解除一点的玉液。一却似乎都要水到渠成。

　　“呃，不要在这，到床…”

　　王芙还没有说完，却更刺激着上身的李文强，令李文强更疯狂的在她身上索取。让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着美妇王芙光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人圆润的，尤其是美臀的翘挺浑圆肉感弹力十足。李文强能感觉到美人上的隔着衣服在他的胸膛上揉磨着。

　　她那两团美好的肉球随着她有些急喘的呼吸在李文强胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李文强清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，耳垂灼热的气息让敏感美妇王芙‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息。

　　半推半就地任凭他上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方的温热，她微张的柔唇喘气，热气喷得李文强脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到李文强高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹感受着她平稳的呼吸，感受着她胸前的柔软，感受着迎面袭来的女人香，李文强大增，丰硕娇挺浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，李文强的嘴唇在美妇王芙的柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。

　　美妇王芙感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。

　　她被撩开的裙角下，隐藏在李文强下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的内侧，有些生硬的隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动着。隔著薄薄的，李文强火热坚硬的在王芙的修长双腿的根部顶挤著。两层薄薄的布根本起不到作用，王芙感觉著他那粗大的龙头几乎是直接顶著自己的贞。洁花瓣在摩擦。饶是她风情万种也是心砰砰跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给王芙足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

　　李文强的舌尖不断轻舐着她的耳根及王芙玉般通透晶莹的耳垂，王芙就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。

　　李文强的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进王芙的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　忽然李文强沉沉的呼吸声漂浮到王芙的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过王芙早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上心头。

　　这时候，一丝热浪从王芙的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。紧密的厮磨着，已经令王芙在李文强耳边呻吟着，使李文强更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入王芙的短裙中，王芙感觉到他的手放上了她丰腴的，手掌接触摸到她根部滑腻的，李文强的手肆意地揉捏著王芙的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。

　　短裙下王芙丰盈雪白的和臀峰正被李文强的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。被身体摩擦弄得上火的李文强双手一松，伸手落到了王芙的身体上，用力一扯，把王芙那本就扯下半边的衣服给生生撕烂了，亲吻着那晶莹光洁的细嫩，双手更是握住了腻滑丰挺的雪白。王芙的是那种极品胸，挺、软等特性都具有，在李文强不断的挤压和揉捏下，那柔软的雪峰在他掌下不停的变换着形状，也让细腻娇嫩的留下了淡红色的痕迹。

　　王芙那里经过这等阵仗，在李文强这样丧失本性完全凭着本能的强悍攻击下，整个人都呆了，也忘记要阻止李文强。虚火上身的李文强可不管王芙的反应，也不懂的什么怜香惜玉，直接寻到玉门关，就挺了进去。

　　“啊！”

　　这一挺，李文强只觉一阵无比的快感传来，让他如此的沉迷，不能自已。

　　相比于李文强的脸上那享受的神情，王芙却露出了一丝痛苦的神情，可是痛苦过后，她又觉得一丝爽快，而且她发现李文强下面的尺寸之大，居然超乎她的想象，一种澎湃感从下面传来，让她感到了一丝窒息。

　　呃，在李文强不停的猛烈撞击下，王芙情不自禁的发出了一声销魂的声音，双手居然缠住了李文强的脖子。王芙这一声销魂的叫声和无意识的动作，却更刺激了李文强，使得李文强来得更加猛烈了。

　　这一刻，王芙仿若如一艘置身于爆风雨中的小船，不停的飘荡，可是却让她感到无比的快感，也在这一刻，王芙彻底迷失了，因为她情动了。接下来，不再是李文强单方面的行动，因为王芙开始配合了起来，二人享受着合体之间带来的快感，本是靠着门的二人，已然倒在了地上。

　　李文强再一次进入了奇妙的别中天。在温柔而又有力的冲撞下，王芙整个人不由自主的发出恩恩之声，双手忍不住抱住了李文强，期希他让爆风雨来得更猛烈些。看着身下情动的王芙，李文强嘴角露出一丝笑意，对于男人来说，征服一个女人，总会有一种成就感。

　　王芙不愧是极品熟女，她轻易就让李文强这个原本根本不谙事的小男孩变成了男人，同时让他领略到了欢好最大的乐趣。云散雨收后，李文强看着满足的躺在他怀里的女人，她依然是那么美丽，光滑的因为刚才剧烈的运动，出现了细密的汗水，颗颗晶莹闪亮，与男人的肮脏浑浊完全不同，她的嘴角还嗪着淡淡的笑意，弧度优美，她简直就像是一直小狐狸……

　　难怪常龙说，男人的第一次，不能找处女，得与懂得欢爱的女人才会快乐，李文强现在算了明白了其中奥秘，这个成熟妩媚的女人，果真让他领略到了快乐的源泉。

　　“秀才，在想什么？”

　　王芙慵懒的笑问道，同时一边伸手整理着凌乱的长发。

　　但她不知道，自己这随意之极的动作，有多吸引人，李文强感觉，自己似乎又开始蠢蠢欲动了，真是见鬼了，他什么时候变得如此的冲动起来？

　　“秀才……”

　　王芙再次叫道。

　　“嗯……”

　　李文强不置可否的应了一声，低下头去，寻找着她柔嫩的唇，期间全部的甜蜜美好。

　　“小坏蛋！”

　　王芙的呼吸再次的急促起来，半晌才道，“别急，慢慢来，我们有得是机会，只要你不嫌弃，我的大门永远为你敞开着……”

　　一语双关，话未完，她的脸已经红得如同是熟透的苹果，煞是可爱，可以爱！

　　李文强笑了起来，这算是什么，承诺――偷情的承诺？他知道，王芙是有男人的，而且，在他之前绝对不止与一个男人亲密的欢好过，从今往后，她也不会只与他一个人交往，她就是一个荡妇，但不知道为什么，他却丝毫也不在意，也许，世道变了，男人对女人的贞。洁观念也不再那么强烈。

　　男人之间不是流传着一句话吗？处女，要到幼儿园去找，虽然有点夸张，但也说明了一个必须要接受的事实。

　　想那么多做什么，彼此之间快乐就好！想到这里，李文强笑着点头，手上微微用力，在她胸口轻轻的揉搓着……

　　“下次，到我那里去试试？”

　　王芙邀请着，同时预约下次的幽会。

　　“好！”

　　李文强连想都没有想，点头笑道，但话未落，他却脸色一变，耳朵里传来门响声，有人在敲门！

　　王芙脸色大变，如今她全身赤。裸裸的躺在一个男人的怀里，如果让人撞见……


　　第019章 癞蛤蟆想吃天鹅肉

　　李文强也是心慌，不过到底是经过了地狱般训练的国术高手，很快冷静下来，四下观看了下房子，村中中的房子大多数是青砖青瓦房子，屋顶有三角型横梁加上横梁，距离地面两米，李文强心中一动对王芙道：“你先穿好衣服，把床单扑条新的，不要慌张。”

　　见武龙如此镇定，王芙也不是第一次偷情了，很快冷静下来，张口大声道：“谁呀？”

　　外面人模模糊糊的叫了声：“是我？”

　　王芙一时间没有听出是谁的声音，但肯定不是丈夫李二的，当下松了口气道：“等下。”

　　在李文强的眼神示意下，王芙穿好衣服，整理好一却走了出来，打开门，看到来人不由的一怔道：“二叔，这么是你？”

　　声音中没有丝毫的尊敬，有的只是厌恶的情绪，来的是丈夫李二的一个亲戚，按照辈分来说应该算是李三的叔叔辈分的，只是不管是李二还是王芙都对着个三叔很是厌恶，他本名叫李保全，不过大家都叫他李二狗。如果说村子中谁最英俊，大家都无法说出个所以然来，但要说谁是最丑的，而且最猥琐的，肯定就是李二狗了。

　　李二狗的肤色，是一种螃蟹似的赤红色，上面还不均匀的分布着榆钱般大小的黄斑，实在让人不敢恭维。他的头发，是一种不用染的自然黄，并不长的发梢是一种淡白色，眼睛也是焦黄色的，让人十分怀疑，当年他的地主婆老娘曾经和美国大兵有过一腿，而他就是一个中西合璧的混血儿，有着美国血统。村里可以和李二狗开玩笑的人，会半真半假的骂他“外国串子”李二狗的嘴唇，厚而大，但弧钱并不好看，合拢时也掩不住里面的两颗大黄牙，这两颗大黄牙，并不是天生的，而是李二狗长年抽烟的结果。李二狗不舍得买成品烟，都是抽烟叶，自己卷的，劣质的烟叶，薰黄了他的牙齿。

　　李二狗人比较懒惰，别的男劳工大都是在外地打工工挣钱，他不，他一个人吃饱全家不饿，所以不用累死累活的挣钱，他只在村西种了二亩菜园，蔬菜成熟时，就在菜园里睡觉看园。又丑又穷，性格猥琐，所以一直没有人愿意嫁给他。

　　后来没有办法借了钱，李二狗花钱买来的那个媳妇，倒是年轻一些，当时才三十多岁，比李二狗年轻了近十岁，但那脸上的颜色，是营养不良导制的菜黄色，身上的如何，这事只有李二狗一个人知道，因为当时是冬天穿的衣服厚，而且人家只住了一个月就逃了。

　　听人说，那媳妇逃跑，并不是因为别的，而是因为李二狗的精力太旺盛了，据李二狗的邻居笑着说，那媳妇在的一个多月，天天夜里能在院外听到媳妇被李二狗糟蹋时发出来的狼嚎一样的惨叫，整宿整宿的，有时白天也会有这样的叫声，如果走近一点听，还会听到蓬蓬的撞击声。邻居们听的多了，有的摇头，有的佩服，更多的是妒忌――人家二狗咋就那么棒的体力哪？他们也不想想，人家二狗可是聚集了近四十年的热情呀，难道就不能在床上撒个欢儿？

　　这事传出去之后，那些骚老娘们，看着李二狗的眼神，都带着一种奇异的笑意，挺崇拜的，尤其是男人不行的娘们，望着李二狗那野牛一样精壮的身子，眼睛中总是闪着一种暧昧的火花，幻想着被这样强壮的身子压在身上是什么滋味。这个事，虽然让李二狗买来的媳妇受不了逃跑了，但也为李二狗带来了不一般的名气，所以有一个退休老教师的老媳妇在一个炙热的午后，溜进了李二狗的家里，闩上了院门。过后不久，又一个寡居多年的寡妇也向李二狗抛来了橄榄枝，成就了一番好事，那个女人，比李二狗还要大上五岁，臃肿不堪。还和一位寡居多年的寡妇相好，那个寡妇，比李二狗足足大了十岁。

　　但人家教师媳妇毕竟是老公的，所以不但不能光明正大的来，而且还要受时间限制，说不定一个月都不能相好一次。人家那个寡妇的儿子也有二十多岁了，自从儿子结婚生子之后，她就要给儿媳妇看孩子，整天抱着孙子，也难得有一次空闲来。所以说出来，李二狗一年下来，也就是过不到十次瘾，一个月都合不到一次。

　　至于他平时是如何解决这种生理问题的，说出来，绝对让你掉下巴。话说，李二狗的同里，有一个本家堂弟，叫李保山。李保山从小就偷鸡摸狗，不干正事，今儿顺手牵羊，明儿顺手牵猪，人人讨厌，但又抓不到他的现场，再说又不是很值钱的东西，都是本家爷们，也就没有人报官治他。这一天，李保山看到李二狗背着个草蒌下地除草去了，就打起了主意。本来李保山也知道这个光棍二哥没什么油水可捞，但他实在是麻将老输，媳妇又不给钱，总得弄包烟钱吧，所以就决定光顾一下这个光棍二哥。

　　李保山抽上香烟，等了十多分钟，估算二哥走远了，他把烟头一扔，利索的翻过了二哥家那道低矮的土墙头，腾身跳下，动作轻灵敏捷，果然不愧是惯犯！屋门是锁着的，但这难不到李保山，他从门缝下面伸出手来，托住一边的破木门，微一用力，两扇木门的门缝就更大了，再一用力，这一边的木门就离开了门框，露出一个可容人通过的缝隙。

　　李保山闪身而入，开始对二狗哥哥四壁萧然的屋子进行地毯式搜索，床下，被子褥子，梁上梁下，桌子椅子，里里外外，外外里里，能搜到的，都搜了，愣是没搜到一个毛格。

　　李保山泄气了，颓废的向床上一坐，暗骂二哥太不给面子吧，俗话说，贼不空手，你一个毛格都不给我留，我怎么走哪？这可是贼祖宗留下来的规矩，要是进了门不带走点东西，那可是大凶之兆，下次再有行动，一定被抓。

　　李保山眼角一溜，忽然看到床铺旁边的矮桌子上，放着一个碗，碗里有一块肥猪肉，看肉色还挺新鲜，估计是昨天刚买的。

　　李保山贼眼滴溜溜一转，嘿嘿一笑，得了，就这块肥猪肉吧，也算是对我的一点劳务补偿，总算没空手。

　　李保山乐呵呵的提着猪肉就回家了，怕二哥来要回来，所以回家之后，还不到晌午就把猪肉炖了，噢，好像还加了粉条炖的，炖了大大的一锅猪肉炖粉条，这小汤，真腻呀，又整了二两小酒，就这么一喝，喝的醉醉的，就睡了。他还算有点良心，没吃独食，锅里还给老婆孩子留了一点。

　　在切猪肉的时侯，他好像注意到猪肉中间有一个圆洞，好像还挺深的，他也没有在意。

　　李保山正在睡的香的时侯，被人推醒了，睁眼一看，是二哥李二狗。李保山并不羞愧，也不惊慌，懒洋洋的翻了个身子，打着呵欠说：“哟，二哥下地回来啦？吃饭了吗，要是没吃，我锅里还有饭哪？”

　　这时李保山的老婆嘴快，连忙抢着说：“哪里还有什么饭，都让我和儿子吃光了。”

　　李二狗的脸色很不对劲，用一种奇怪的眼神，望着保朝，说：“保朝，你见我那块猪肉了吗？”

　　李保山装做吃惊的说：“没呀，怎么了？猪肉少（丢）了？你怎么舍得买猪肉呀，你这么会过（小气）”

　　李二狗的脸色变得有点难看起来，望着李保山仍然油腻的嘴唇，又望着旁边的弟媳妇和侄子刚刚吃过猪肉仍然油腻的嘴唇，他的眼睛中闪过一丝恶毒之色，嘴角挑起来，隐藏着一种令人心悚的笑容，对弟媳妇说：“桂花，你先出去一下，我和保朝兄弟说句话。”

　　弟媳妇桂花领着儿子出去了。

　　保朝也看到二哥的脸色不对劲，以为是心疼那一斤猪肉，装作关心的说：“你的脸色不好看，没事吧二哥？嗨，不就是一块猪肉吗，下个集是我割一块，咱们哥俩喝二两。”

　　李二狗神秘一笑，低声说：“兄弟，我告诉你，你不要对别人说，那块猪肉，不是用来吃的，也不能吃！”

　　李保山心中咯噔一声，说：“你不是下老鼠药了吧？”

　　李二狗说：“老鼠药倒是没下，就是加了点料，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿……”

　　李二狗这几声阴险的嘿嘿，把李保山笑的毛骨悚然，连忙问：“你到底加了什么料，快说呀！”

　　李二狗又嘿嘿笑了两声，眼睛中闪烁着恶毒的光芒，慢悠悠的说：“兄弟，既然你没吃，我就对你说实话吧，那块猪肉，不是用来吃的，是我用来当那个的……”

　　“哪个？”

　　李保山看到二哥眼中的笑意，一种冰冷的寒意让他全身的汗毛都竖立起来，他不敢想像下去，但还是要问个明白，也许自己猜测错了。

　　但，很不幸，非常非常不幸，李保山并没有猜错，因为当他问“哪个”的时侯，他二哥李二狗慢条斯理的伸出两只手掌，一个手掌握成拳头，但没有握实，拳心留有一个圆洞，另一个手掌四指握成拳头，却伸出一根手指，然后做了一个让李保山恐怖一生的动作，这个动作就像一个恐怖片的慢镜头，一点一点一寸一寸的折磨着李保山的神经，只不过这个恐怖片的被虐男主角，就是他自己！

　　李二狗做的那个动作，是：用一只手掌上伸出来的长长坚硬的手指，慢慢的捅入了另一只手掌握成的洞……

　　李保山看到二狗哥这个动作时，差点晕了过去，他仿佛听到一个从遥远的地方传来的声音：“你射里面了？”

　　声音是李保山自己发出来的，他听到了自己的喉咙在格格作响，他的眼前晃动着无数道金光，他只希望自己喝醉了，这只是一个梦，一个恶梦。

　　李二狗的回答更精典：“射了，真爽勒！”

　　李保山在这一刹那，体会到的，绝对是头皮一紧全身一麻的极度恐怖！李二狗的这句话没有说完，李保山就“哇哇哇嘎嘎嘎”的大吐特吐，吐的床上被上，到处都是，李二狗身上也有，但李二狗却很满足的笑了，笑的像头狼，笑的更像撒旦。

　　当然，这只是传说，没有得到李保山的证实，也没有人敢当面去问李保山，不过，据说从此之后，李保山是绝对不吃猪肉了，忌的比回民都清。当然李二和王芙都讨厌他绝不是因为这邪恶恶心的是，而是这家伙一直对王芙十分炎热，心怀不轨，按照王芙的说法就是【癞蛤蟆想吃天鹅肉】李二狗是个小气的人，非常非常小气，视钱如命，所以他虽然垂涎王芙的美色，但还是有点怕，因为王芙和李三诈了王宝成一万块钱的事，人人皆知，李二狗怕的是王芙和李三又会诈他的钱，他的钱虽然不多，没有一万块，三千五千还是有的，如果被诈了去，可就是在割他的肉呀。


　　第020章 酒壮色胆

　　平时李二狗很少来李二家，今天晚上忽然到访，是在让王芙有些意外，同时吓了李文强和她这对露水鸳鸯一跳，同时，王芙也闻到了他身上的酒气味显然喝了不少，心中更气，这家伙喝了酒跑我家来干嘛？

　　李二狗对王芙的坏脸色似乎看不到，裂着大嘴笑道：“侄媳妇，我刚在王成家喝了点酒，路过这里，就进来看看，二侄子不在吗？”

　　王芙没有好气的道：“他去县城进货了，今天不会回来的。”

　　李二狗傻笑道：“这样呀，真不巧呢，对了，我刚才在我的地理发现我的西瓜竟然早熟了，四月西瓜算是有些稀罕的，我特意给你们摘了一个。和你们一起吃，顺便坐坐。”

　　王芙道是有些惊讶，众所周知，李二狗是十分十分小气的光棍，从来没有人能占他一分便宜，但那天，他今天喝了酒还是色迷心窍，还是鬼使神差，竟然从菜园里抱出来一个大西瓜，让王芙来吃。

　　李二狗并没有专门撒西瓜籽，他可能是去年吃过西瓜之后又在菜地里拉屎，经过排泄留下来的瓜籽，所以今年在黄瓜地里竟然长出来了西瓜秧，起初他也没当回事，在锄草时差点锄了去，后来不知怎么心里一动，锄下留苗，就把两个小小的西瓜秧留了下来。李二狗把西瓜是当成了宝贝的，从来不许别人乱动，他自己也舍不得吃掉，有几次有几个爷们来玩，笑着要把西瓜吃掉，李二狗差点和人翻脸哪。

　　今次，是他主动提出来请王芙吃西瓜的，这让王芙有些惊奇，她这人有些嘴馋的小毛病，如果是平时的话道不会拒绝，但是，今天屋子里有人在，自然不敢让他进来，当下道：“谢谢二叔了，不过天已经很晚了，有什么事情能明天再说吧？”

　　李二狗却没有听到他说什么，他的眼睛定格着，以居高临下的姿势盯着王芙胸沟里面那两团白花花的嫩肉和中间纵深的沟壑时，呵拉子流的老长，王芙$$ 穿上的是一件绿色的背心很是，特别是因为惊慌没有带胸衣，更是，李二狗被王芙绿色背心下面跳呀跳的小兔子引的上涨，下面裤裆的物件涨硬到无以复加的地步。他眼见王芙扯着背心大呼天热，几乎不假思索的脱口而出：“阿芙，我都把西瓜带来了，自然不能够带回去，你也尝尝吧。”

　　长辈叫晚辈媳妇，并不是叫什么侄媳妇孙媳妇，或者叫什么李三媳妇张四媳妇，而是直呼这个媳妇的后两个名子，所以李二狗称呼王芙的第一句侄媳妇，有几分戏谑的成分在里面，这一句芙蓉，却是很真诚的，到底有多真诚哪，就从他真的会抱出来大西瓜给芙蓉吃，就不用怀疑他的诚意了。

　　说是大西瓜，并不大，这样说吧，面积和李二狗的一个脑袋差不多，也和王芙胸前的两个球球加起来，差不多大小。之所以没长大，并不是没到成熟期，而是因为李二狗只想吃瓜，不舍的施肥。

　　李二狗说完也不等王芙说什么走进了屋子，王芙下了一跳，正心惊时，却发现屋子里并没有人影，李二的屋子就是几间青砖平房链接面积都不大，一目了然，连床底都不适合藏身，实在不适合偷情或者躲猫猫。王芙心中诧异，她家没有后门呀，人怎么消失了？

　　李二狗抱着西瓜，走进了厨房拿起一把菜刀，李二狗一边殷勤的用菜刀切瓜，一边笑着说：“小三这几天在家干啥哪？”

　　“他？”

　　王芙见李文强脱身了，心中也实在是松了口气，撇撇嘴角，不屑的说：“就他那窝囊样，还不是看着代销点，还能干啥？”

　　一边说着，一边在还充斥着李文强欢好后的味道的床沿上坐了下来，纤细的手指向上提了提裙子，露出了雪白的一双，一双细润光洁的小腿，就这样荡呀荡的，来回晃悠着。

　　李二狗切好西瓜，拿了一块要递给王芙，他猫着腰回过身来，第一眼就看到的是王芙雪白的，因为双腿分的有点开，所以可以隐约看到里面的一抹红色的底裤，好像是红色的，当时第一眼李二狗没看清楚颜色，就连忙移开了眼光，讪笑着，把西瓜递给王芙。

　　王芙心情一放松，顿时平日的风情性格暴露无疑，一边笑着，一边接西瓜，一手还在抖动着背心，眼睛眯起了一条线，弯成好看的月牙形，笑的望着李二狗，轻启朱唇，嫣然一笑：“谢谢二叔。”

　　这一声“二叔”叫的甜甜之极，李二狗如何担当的起？他站着，王芙坐着，王芙的背心抖呀抖的，他居高临下，就把背心里面的景光看到了大半，两团雪粉粉的肉呀，如果能掐上一把，一定能掐出水来，如果能吮上一口，也一定能吮出水来。

　　这一下又苦了李二狗，他小腹下升腾上来的之火，又把裤裆下的帐篷顶起了起来，他只好又猫下腰来，不敢站直，却去狠狠的咬了一口自己手中的西瓜，一口就咬下去大半，仿佛这一口下去，清凉的西瓜能让他的火焰熄灭下来，又仿佛这一口不是在咬西瓜，而是在咬侄媳妇胸前那白花花的一团肉。

　　谁知李二狗这狠狠咬下去这一口西瓜肉，他是甩开腮帮子的，就像用刀一切之后，随便又是一带，就是这一带，几点西瓜汁就像是电影的慢镜头一般，散发成几点鲜艳的花朵，滴落在王芙的胸上的那道深深的沟壑里，如同白色的宣纸上画上去的梅花，鲜艳夺目。

　　李二狗一下子慌了手腿，连忙用手去擦，手到半路，就停了下来，可能也是想到不对劲了，嘿嘿干笑着，一双眼睛就再也舍不得离开那衬托着红色梅花的白色宣纸，好白好白的宣纸呀，如此细腻，如此光洁，就算不是画家，也会想要在上面涂鸦一番，最好是来个淋漓尽致的泼墨大写意。

　　李二狗的手停在半空，眼睛盯着侄媳妇的伟大的胸怀，动作定格了。王芙微微抬着头，仰起脸庞，一双月牙般的眼睛眯起来，瞅着李二狗，眼中似乎的笑意，像两杯浓浓的红酒，醇香而诱惑，她的细碎的两颗牙齿，微微咬着鲜艳欲滴的嘴唇，就这样瞅着李二狗，王芙不愧是村子中最风情的女人，虽然她没有勾引李二狗的心思，但是就看王芙现在就是这么随便的一个ｐｓ，那如丝的媚眼，那牙齿咬着的红唇，那眼神的笑意，还有那眉梢的春意，就算是王胖子亲自指导，也不过如此，就算是潘金莲重生，可能也要挑一下大姆指，叫一声：好姐妹，赞！

　　她是那样漂亮，她是那样，她是那样，是个男人就会想要那样的！李二狗可能是喝了洒的原因，眼光直捣王芙那的大，他色迷迷地，两眼直盯着她那所包裹不住的部份，呆望了起来。

　　王芙突然看见面前的李二狗，忘记嚼动嘴里的西瓜，又看到他直直地盯看着自己的胸前，自己忙低头看他盯视的地方，见自己的外泄，脸上一下子就爬上了红云，有些惊慌地坐了下去，端正了一下自己身体，理了理那紧身的背心。然后站起来道：“我去洗下手。”

　　李二狗此时借着酒劲，大胆地看着王芙的背影，慢慢地，李二狗只见到那一对浑圆的东西，在他的眼前不远的地方晃呀、晃呀的，晃得李二狗一阵眼花。看着看着，李二狗发现了一个问题，有什么东西在往自己头上冲，像是血一样直往自己脑袋里涌，他觉得是什么也不知道了，只知那对溜圆的东西是女人的屁股，此时的的冲动让他已失去理智，他已不清楚那迷人的溜圆的东西是他的儿媳妇的屁股，他觉得不去抚摸她那对溜圆的女人屁股他会死掉一样。李二狗一下跳了起来，快速地来到了王芙的身后，王芙此时还正在低头弯腰在那里洗手，他一下子就从王芙的身后将她拦腰抱了起来，这一动作把王芙吓了一跳，当她还没明白是怎么回事时，自己的身体就被李二狗有力已经压在了地上。

　　突然受到攻击被压在地上的儿王芙，当她被李二狗雄壮的身体压着并仰躺在地上时，真是大吃了一惊，惊叫道：&ｑｕｏｔ：混蛋，放开我！&ｑｕｏｔ：一边忙乱地扭动着身体，双手拼命地去推压在自己身上的李二狗。可是她怎么用力，就是没办法推开公爹。已失去理智李二狗不说话，趴在王芙的身上，一手用力地压着儿媳王芙的肩膀不让她挣扎起来。

　　&ｑｕｏｔ：阿芙，好侄媳，来，让我摸摸，我已经半年多没有碰过女人了，你太贵了，一次要一万呀，我只有几千，全给你了，你就…&ｑｕｏｔ：李二狗边喘着粗气，嘴里象是哀求又象是自言自语地说。并且嘴里的口水象都快流出来了，手上力气却大得惊人，仍压得王芙动弹不得。王芙恐惧不已，她虽然说好听点有些风情，难听点叫，但是面对这样事情，也是抗拒害怕不已，就在这时候，屋梁上忽然跳下个身影，犹如豹子一样扑了下来，下一刻，李二狗双眼一翻犹如死狗一样的昏迷了过去。

　　王芙看到他顿时欢喜的叫了起来到：“秀才，你没有走？”

　　李文强点点头，一只手就捏着李二狗的脖子，把他扔到一边，关系的问道：“你没有事吧？”

　　王芙松了口气道：“没事，只是被吓到了，到没有被他沾到什么便宜，这个丑鬼，喝酒后竟然发酒疯，太可恶了。”

　　说完狠狠的踹了几脚在李二狗某个凸起之处，李文强看的心中之冒冷汗，心中为李二狗默哀三秒钟，终于发泄烦了王芙稳定情绪道：“谢谢你，秀才，如果不是你今天在的话…”

　　李文强苦笑转移话题道：“现在怎么办？把他。 怎么样呢？”

　　王芙道：“把他扔在路上吧，明天醒来他肯定以为自己喝酒多了。”

　　李文强点点头，道：“那我先走了。”

　　说完提起死狗一样的李二狗，在王芙不舍的目光中快速的离开。


　　第021章 那雪白的……

　　李文强果然按照王芙的要求把李二狗扔在村口的老槐树下，现在马上五月了，天气已经暖和起来，到也不会着凉感冒，不过王芙狠狠踢的那几脚要害，以后几天中他那里将更加【雄伟】，万一弄成了阳。痿什么的，也是他倒霉了。武龙并没有回到自己的房间，而是跨石桥，石桥后的马路就是村中的唯一的马路了，向东走几百米上了一个斜坡就是大路，直通乡里的，向西之走则是可以到其几个村去，这条马路的南边就是村子的田地了，想在都已经播种，一眼看去，都是绿色的一片。这让武龙武龙心情一片舒爽。

　　走了几十米距离来到一个稻草场，大概三亩地左右的面积，堆放着一些稻梗堆成的小山，不过还是有不少空余的地方，四周传来的青蛙叫声让月色显得更加安静，李文强做了个老熊抱树的姿势，站成桩，三长一短的呼吸吐呐，声音传得老远。这是站桩，练习形意拳法中的“熊膀式”龙、虎、猴、马、鸡、熊、鹞、燕、鹰、蛇，这形意十式，李文强一招一式的缓慢游动起来，配合呼吸吐呐，心与意合，意与拳合。手，足，膝，跨，头，腰，背的活动，每一次的呼吸吐呐，李文强就感觉到自己五脏六腑都随身体动了起来，全身仿佛有数股气在流走，或暖或凉。

　　内家拳炼身心，意识，五脏，脉络，理血行气，带有医理，讲究一个大势，柔和，连绵，积柔成刚，水火同源，阴阳调和，五行循环，精血，精髓，这些还可以实打实的看见，但那精神，精魂，精魄却是神秘莫测，既存在于人体，却又不可琢磨，但关乎性命的东西。传说中的道家，就是炼这神秘的精神，精魄，精魂，化为一种特殊的存在，元神！能长生登仙，踏破天人境界，堪破人的生死性命，玄之又玄。

　　只是这般境界，千百年来的武人之中，传说也只有寥寥数人，如菩提达摩，张三丰等高人，就算寥寥数人，也是似真似假，没个定论，虚无飘渺的东西。穷尽一身，连武学最高境界都没几人能通达，如何能求长生术？

　　李文强惊喜的发现自己拳法似乎又了新的突破，对化境境界有了更清晰的认识，如果以前犹如毛玻璃一样朦朦胧胧的话，那么现在就是一块最透明的玻璃，清晰可见，用不了多久就可以达到化境境界。

　　“也许一直生活在乡村是个带不错的选择？这是不是太缺少进取心了？”

　　李文强突然想到自己是不是太容易满足，自己自己为了躲避父母，就一辈子呆在山村，然后娶老婆生孩子，随即碌碌无为的过完一生吗？不过话说回来，平平凡凡的过一辈子也没有什么不好，至少没有那么多的烦恼。

　　李文强不想当什么国家主席，也不想做伟大的科学家，更没有想过统帅千军横扫天下，甚至连做亿万富豪的梦想都没有。就是想着有事业，有家庭，幸福的过一辈子。如果说这辈子还有什么的话，那就是武术和女人。

　　说起自己的，李文强都不清楚为什么自己每每见到美女，总是忍不住想入非非。看到美女的短裙，就想知道短裙下的是什么颜色。看到美女穿比基尼，就幻想着比基尼包裹下的。看到傲挺的，就想看文胸，看到文胸下的，就想着能抓上一把改有多好。李文强不知道这样的想法算不算是变态，但是他知道自己绝对有点色狼。虽然自己有这样的想法，但是只是想想，他从来没有冒犯过任何一个让自己心动的女人。

　　想到先前王芙的动人滋味，李文强心中有些感叹，$$终于不是处男了。男女之间的滋味比想象中还要消魂，忽然李文强注意到一垛稻草堆边似乎又人影出现，偷偷摸摸的样子，这么晚了会是谁？难道是小偷？艺高人胆大李文强走过去，入目的景色让他大吃一惊，一个人影子蹲在那里，借助月光可以看到是个女的，月光一只雪白的桃形粉臀映入李文强的，那完美的形状深深的吸引着他的目光。

　　听到脚步声，那人影吓了一跳，有些惊恐的传上裤子一转身，接着一屁股坐的地面，地面有些稻杆上的谷子没有完全打干净，顿时刺入她的肉中，让她惊叫一声，尖叫了声，眼睛立即红了，眼泪四处打转，一是痛苦一个是羞涩之际，武龙回过神来，这才发现原来这个人竟然是寡妇玉霞，武龙连忙走了过去道：“玉霞婶，你没有事吧？”

　　他不问还好，这一问，玉霞眼泪就又忍不住下来了，不知如何开口，毕竟伤的是那羞人之地，怎么能让个男人帮忙，虽然他是自己大恩人，想要自己站起来，但伤口虽然不深，却至少有好几根扎进，而且有些披散开的倒刺，稍微一动都疼，玉霞没那股咬牙的狠劲，又怎敢站起来。

　　李文强望了望已经有些血迹的短裤，已经明白过来，既心疼也是为玉霞委屈，真是倒霉。玉霞有心理障碍，李文强可不会有，扶住玉霞腿，低头看了看那里道，玉霞脸蛋一红，却想不出更好方法，心想这样呆下去万一被村里人看到，只会更丢人，只要不想歪又有什么，于是便微微点了点头。李文强看着那里，虽然肯定入肉不深，但却有四五根之多，怎么拔出来？总不能粗鲁的直接将玉霞抱起来吧，那她岂不是会很疼？李文强可不舍得。

　　犹豫了下，李文强伸出手去，捏住了边上一根麦茬，因为靠的太近，手背不免碰到了玉霞的，那臀肉软软的又隐含着弹性，让李文强心中一荡。李文强其实并不是色狼，但是刚刚尝试男女鱼水之欢，最是识髓其味，自然觉得处处都是诱惑。

　　玉霞刚刚受到惊吓，又李文强手碰到敏感点之一，心立即提了起来，脸蛋愈发红艳。李文强飞快的从根部将麦茬折断，又如法炮制，将边上另外两个弄断，但还有三个却是在中央，被玉霞肥满的遮掩住。李文强柔声道：“我托你起来。”

　　玉霞隐隐猜到李文强准备怎么做，心中慌乱羞涩，却只能强忍着，低弱蚊鸣的应了声。李文强也不迟疑，右手覆盖着肥满的向里挤去，然后缓缓托起两三厘米。玉霞身体的重量多数压到手上，对臀肉挤压的感觉愈发明显，玉霞甚至隐隐觉得李文强那张右手似乎越来越加灼热，令人心中砰砰直跳，更令她感到羞耻的事，自己竟然明显出现酥麻的快感。

　　为防玉霞摔倒，李文强右手只能紧紧抓着那柔软的臀肉，完美的触感令李文强一阵晕眩，好在时间不多，李文强飞快折断了剩下几根麦茬，然后将玉霞扶起，站起后，玉霞明显松了口气，不过随即又想到还有麦茬的尖刺留在臀肉里，不由心中一颤，又羞又急。

　　李文强的暗力拉动竟然激起了玉霞香臀的弹动波浪，黑暗中虽然看不清楚，但那种无声的震颤和丰盈的波动在隐隐约约之下更添诱惑。手指刚才划过她香月丰臀的李文强，感到有种言语形容不出的手感和触感，由手指直入心底，那种感觉似电似殛，似酥似滑，总之乃是世间独一无二的美好，李文强相信自己这辈子，都绝不可能再忘记，感到她此时身体散发的热力。隐隐，还有一种奇香，在黑暗中弥漫，沁人心脾。李文强闻到这种香气，感到极速昂扬而起，大有一种竖硬似铁又欲冲锋陷阵杀个天乌地暗的感觉。这种暗香似乎是天生的催情迷香，由玉霞的娇躯散发出来，让他身体反应完全不受意志控制，自动亢奋起来。

　　难道，这就是传说中的女人香？

　　李文强忍住颤抖的心，直接蹲子面对着那肥满的，淡淡的芳香甚至带着丝丝靡气息传入鼻中，打量着那完美的形状，李文强心中的越烧越旺，但他知道，如今根本不可能和玉霞发生什么，否则只会给两人带来无尽烦恼，于是他强压下，伸手在上摸索着，将根根倒刺拔了出来。阵阵酥麻游遍全身，若不是紧紧咬着嘴唇保持清醒，玉霞怕是早就软软的倒在地上，拔出倒刺时带来的痛楚似乎也不那么难以忍受，反倒和酥麻混在一起，给人种怪异的舒服。

　　拔出所有的谷粒后，李文强连忙起身走出几步，以前自己真的忍受不住扑了上去，同时也给已经害羞之际的玉霞一点缓和的距离空间，过了一会儿，簌簌声响起，玉霞从稻草堆里面走出来，通红的脸，却更显其动人。玉霞今天穿的只是那乡村里普通得不能再普通的衣服，但正是这种衣服，却使得那玉霞看起来是那么的质扑，那么的清新而自然，而那玉霞看起来又是那么的成熟而，这两者有机的结合在一起，使得那玉霞看起来是那么的充满了风韵，那么的风情万种。

　　此刻穿着简单的睡衣，却把她削瘦浑圆的香肩，高突提拔的，凸俏圆润的，笔直修长的双腿都生动的勾画了出来。这简直在向世间的男人们诠释着什么叫美丽，什么叫身材。很大，腰细细的，在这里很难见到这么细的腰，村里妇女的腰大都很粗，可能是在田里劳动的关系吧，没有像玉霞这样细的。这样细的腰使玉霞本来不大的屁股显得很大，一走动起来，扭着腰肢，屁股滚动，风情无限，这一切都让李文强心中的火腾腾的烧个不停。

　　更何况她现在只是穿着一条大的短裤，那一双白花花的浑圆结实，简直就是无比的。李文强看到，那玉霞面色红润，脸上的细腻而光滑，而那身材更是没有得说了，不说别的，就光凭着那正被那上衣紧紧的包裹着的在那玉霞的胸前高高的耸立着的那而的，就可以让所有的男人为之入神。李文强感觉到，那玉霞的那是那么的结实而均称，想到刚才那种惊人的弹性。也不由的觉得有些怦然心动了起来。

　　说实话，那玉霞现在的装扮，真的和那些电视明星有得一比，只是，那些明星们都是靠化装化出来的，多了几分都市的风尘之色，也多了几分妖娆之气，而眼前的玉霞，身上所具备的那种劳动妇女所有的质扑而清新的特质，却是那些个美女明星们一辈子也学不来的。

　　“玉霞婶，你……你怎么会在这里？”

　　李文强实在想不明白的问道。玉霞羞红着脸蛋，低声的道：“我……我出来方便。”

　　“哦～～”李文强是明白了，原来村里人都是这样，因为屋子本来小，不可能有什么卫生间。毕竟这里没有下水道，平时大家都在屋子外建立简单的厕所，。就是买个大瓦缸，然后埋的地中，放几根横木，然后用几块土砖搭建一个矮小的房子，就算是厕所了，后来村里人一起集资在村外百米处建立了一个大点的青砖厕所，但是厕所没有灯，村里也没有路灯，路途也有些远，晚上十分不方便，玉霞家一样没有厕所，平常白天都是在公共厕所方便，一到晚上，就很少过去，都是在稻田中解决，因为她的家距离稻田这里最近，离公共厕所最远。

　　玉霞看到李文强看自己身子辣的眼神，想到刚才羞人的一幕，脸有些发红，使玉霞本来的脸上增加了一种妩媚妖艳。那种羞涩是妙龄女子特有的，动人而，李文强甚至能看到玉霞脖子到的那抹羞红，真想扒开她的褂子，看看她的是不是也红了。李文强想到这里，心里一阵惭愧，自己怎么会有这样的想法。一时间，两人都没有话说。


　　第022章 含香

　　二人间气氛有些尴尬，看着脸蛋红红，眼中已经水汪的玉霞，李文强心中火热，正要说话时，脚步声想起，接着一个清脆的声音叫道：“妈？你在吗？”

　　玉霞犹如找到救星，连忙叫道：“含香，我在这里！”

　　接着一个女孩走了过来，李文强一听就知道是玉霞的女儿含香了，说起来李文强史第一次见到她，看到她的相貌李文强心中不由暗叹，小姑娘今年应该是十五、六岁吧，年纪虽然小了一些，当时发育倒是蛮良好的，农村的女孩子比城市女孩当家早，也早熟。别说，这小妮子在李文强刚才的一翻观察下，得出结论是个小美人胚子。她有著鹅蛋型的脸庞，一双清澈的大眼睛，秀灵的美目中似乎涵著汪汪的清水，小巧的琼鼻找不到一丝的瑕坯，配著樱桃般的小嘴还有那一口整齐的贝牙，娇嫩的就是不用任何的化妆品，都显得那样的水嫩动人，李文强实在无法想象一个出自农村的小女孩子会有这么好的和气质。

　　含香走进稻谷场，发现除了口妈妈外竟然还有人在，不由的一怔，接着看到李文强打量的目光，有些害羞的别过头，俏脸蛋儿微微有点红，鼻子挺翘，丰润的嘴唇显得晶莹，玉霞道：“含香，他就是帮了我们恩人的李文强李家兄弟了，叫李叔。”

　　“李叔好。”

　　含香乖巧的叫了一声，浅浅一笑露出整齐洁白的贝齿，有一种少女特有的清纯在眉眼间流露，让人不由得怦然心动。她的衣服有些单薄，小显得含苞待放简直可以把那条的确良上衣撑破。

　　武龙有些呆愣，她们母女俩，一个是清纯可爱、一个是风韵妩媚，一个眉目含情、一个温柔似水，一个娇小稚嫩、一个。当真是极品的母女花，心中再次火热起来，好在他到底不是色狼，控制了自己的情绪笑道：“别叫我叔叔，我才二十三岁呀，把我叫的太老了吧，不嫌弃的话叫我李大哥吧。”

　　含香点点头，再次乖巧的叫了声：“李大哥。”

　　虽然和王梦一样是极品萝莉，但是王梦十分活泼，而且经历充沛，是元气萝莉，这个叫含香的小女孩却是如此的乖巧，应该是胆怯娇羞型的，脑海中想着乱七八糟的东西，这是玉霞道：“含香，你怎么过来了？这么晚了还没有睡着吗？”

　　含香柔柔的道：“妈妈，我醒了看你不在$，也有些睡不早就出来走走。”

　　“已经很晚了，我们回去吧。”

　　含香点点头，李文强也道：“一起回去吧。”

　　玉霞脸微微一红，点点头三人并排向村庄走去，玉霞微微落后一步，打量着李文强眼中闪过阵阵迷惘。刚才那羞人的一幕始终在她脑海中盘旋，那可是女人的敏感地，除了自己丈夫怎么能让外人碰？虽然他是自己大恩人。但玉霞很明白，如果换成其他男人，自己是绝对不会让他碰的，最多咬着牙自己拔出来。但为什么在他身边偏生不敢，偏偏柔弱，偏偏他说帮忙时，自己却不拒绝呢？

　　回到村庄，村子中央两栋气派的两层小楼在月光下似乎反射着光芒，那正是村长的和村里第一个也是唯一一个百万富翁王保全的家，村子里都是普通的砖瓦屋，而在村边，玉霞的两间土屋似乎也有些另类，望着墙面坑凹不平的土屋，李文强叹了口气，这屋子已经是几十年前的了。那时候村子多数都是土屋，直到后来才渐渐都盖了砖瓦房，不过玉霞的丈夫是个孤儿而且早死，所以玉霞一直过的很是艰难，有时候甚至没有饭吃，当然就更别提盖新屋了。好不容易存了点钱买了头黄牛，结果前些日子病死了，让她们更是雪上加霜。

　　住在城市里的人是不会明白农村中一个家没有男人的艰辛的，很多城市女子标榜独立队男人不屑于顾，但是在农村，男人真的是女人的一片天，没有男劳力在农村生活可不只是在体力活上的艰辛，所以对玉霞来说那头黄牛的作用比普通农家更重要，忽然死了，让她们已经进入了举步艰难的地步。

　　李文强很想帮助她们，但是毕竟来村子不久，怕这么做反而起了反作用，寡妇门前是非多，惹来闲言碎语也就罢了，就怕伤了玉霞的自尊心，世界就这么奇怪，越是穷的中有骨气不吃嚼来之食的人很多。送母女两道了她们房子前李文强道：“我先走了，玉霞婶，含香妹妹，明天见。”

　　玉霞点点头，脸上仍然有些红晕，含香却是忽然叫住了李文强道：“等下，李大哥。”

　　李文强好奇的道：“含香，有事情吗？”

　　含香咬着贝齿，轻声道：“李大哥，我听说你似乎在收购野菜，我知道有个地方很多，而且种类也多，我采买给你好吗？我，我只要五分钱一斤就可以了。”

　　李文强一怔，玉霞已经连忙道：“含香，别胡说，野菜这么贱的东西，连我们都不吃了，这么能够卖钱？别为难你叔。”

　　李文强却是笑了起来道：“玉霞婶，你误会了，我收购野菜真的能够赚钱的，竟然含香知道哪里有大量的，我高兴还来不及呢，如果真的很多的话，我给你五毛钱一斤这么样？”

　　“五毛一斤？”

　　野菜在外界或许很难找，但在这个小山村四周山上，却是再多不过，那后山每每到夏季，几乎都是一眼望不到边际，那该有多少？这些东西竟然能够卖钱，而且五毛一斤？实在出乎两人的意外，母女两都不傻，很快明白了李文强想要以这个名气帮助她们度过难关的想法，李文强不等她们说什么，好不容易有了个可以光明正大的帮助她们的名头，这么能够让推迟，当下道：“好，就这么说定了，明天来我家吧，我先去睡了。”

　　不等母女两反应过来大步的离开。回到家里李文强上，回想今天发生的一连窜事情，辗转反侧很久才渐渐睡去。一连三天，这个封闭的小山村完全为李文强发起的野菜热沸腾了，当第一天晚上一个个小孩拿着七八十块钱回到家里后，那些大人也都震惊了，他们中午也都听说了此事，但因为农活忙，并未深究，还以为是玩笑，但到晚上终于明白是真的！那一叠钱耀眼无比！

　　第二天早上，全村的大人全都跑到了李文强家门前，笑话，虽然农活忙，但耽误一两天也损失不了什么，而挖野菜就不同了，干一天就是上百，这要能挖个十天半月，差不多就赶得上一年收入了。李文强本不愿答应，但奈何关系扯着关系，若是生硬的拒绝，以后可就别想在村庄混了，只能无奈同意。好在让他松口气的是，村里人淳朴，没外界商人那么多想法，加上不确定野菜的真正价值，并没谁敢扔大钱跟李文强抢野菜。

　　到第三天傍晚，村庄四周的野菜已经彻底被挖完，总共有近一万斤，一个庞大的数字，李文强为此付出了几千元前，虽然李文强并不是太富有，但是有二十多万存款的他真的不在乎这点钱，不过对村子来说却是不小的收入，人人在高兴的同时，暗自想道：“城里人就是城里人，读书都读傻了。”

　　只有玉霞母女没有要李文强的钱，含香发现的地方那个足有上三千斤的野菜，按照一斤五毛算的话，那么就是一千五百多，她们一再强调，只有等李文强把这些菜卖出去后，真正赚到了钱才会要他的钱，对此李文强很是无奈。

　　一万多斤的野菜被武龙囤积院子中，分类放好后，李文强十分悠闲，到是二妞十分着急，怕李小凤亏惨了，就在她担心不已的时候，三辆卡车开进了村子，常龙终于到了，来的不知是他，还有他的爸爸常富。

　　李文强先给常龙的父亲常富倒了杯水。常富五十多岁的年纪，精神头是相当的足。这爷俩都是浓眉大眼为人热情，相处起来很舒服。就算没有跟常龙之间的兄弟情谊，李文强对这位常富，也都很有几分敬意。前几天常龙就收购野菜的事情一口包揽了下来，常龙爸决定亲自过来看看儿子口中赞不绝口的世外桃源。看着李文强囤积的上万斤野菜，常龙他爸来回看了看，蹲下来，揪点菜茎尝尝，满意的点点头。

　　大概商定了一下价钱，按一斤十块钱收，产多少，饭店全包下来，只要能保证这个菜质。一直陪在身边的二妞当时就有点傻了。没想到给这么高价，傻乎乎的她以为也就几毛钱一斤。常龙拍拍这傻哥们的肩膀，告诉他放宽心，你这地就那么点大，一年到头也就撑死产上万斤，还不是一次给，一个月结次帐，其实压根没多钱。再说，自己老爹能做亏本生意吗？听兄弟这么一说，李文强想想，觉得倒也是这个理。院子就这么大点地方，确实也折腾不出啥来。

　　事实上，常龙也知道，他家是看在李文强和自己的交情才给的这个优惠价，实际上确实是高了点。但常龙也知道自己这兄弟很实在，心肠软，目前又没有工作，也存心拉他一把。好在菜质确实不错，量也不多，自家虽说少赚点，倒也不亏，所以才跟老爹极力争取。不过，事后的发展最终让常龙一家都始料不及。当初的让利成交却是大大成全了他们。好心有好报，这句话很长时间一直让常龙他爸念在嘴上。

　　最后李文强又雇用了村里几乎所有的中年人，把野菜全部放搬运到$$了车里，让他们再次小赚了一笔，在村中人目送下离去。这时候李文强把以个装有三千元现金的信封强行送到了玉霞母女手中，母女两间李文强真的赚到了钱，终于不在坚持，受下信封，李文强放下钱就走了，当母女两打开信封次发现钱竟然是自己所得的一倍有余，正当他们第一念头是还钱的时候，信封中一张字条掉落下来，只见上面写道：“三千斤野菜一千五，剩下的是奖金，千万别推迟，用钱买头水牛吧。”

　　只是简单的一句话，让母女两心中都是感动无比，竟然流下泪来。


　　第023章 好软~~

　　“秀才，我想拜托你件事。”

　　卖完野菜的第二天大早，一脸老实巴交的王老汉就找到了他，李文强诧异的道：“老爷子，您有事请说，我能做的一定办到。”

　　王老汉昨天从二妞手中接过李文强分给她的二万多现金，一张紧巴巴的老脸顿时笑的跟菊花似地，到现在还是如此，祖孙辆都是明白人，知道李文强是变着法帮助他们，对武龙的好感再次提升到新的高度。老老汉道：“是这样的，秀才你分了我们两万块钱，我家里简陋，老鼠虫子有多，不适合放现金，我准备去趟县城，把钱存起来，同时大妞马上五一长假了，她为了省路费不回来了，我有些想她正好去看看她，顺便改善一下大妞的生活，只是这一来而去，有些琐事要忙两天，而去家里的床弄到木匠哪里去翻新修改了，所以，希望你能够照顾二妞一下，这两天就让住在你这里，成吗？”

　　李文强一怔，没有想到王老上汉竟然提这个要求，孤男寡女同处一室恐怕有些不好吧，不过随即哑然，都什么时代了自己竟然还如此封建，大都市中不认识的男女合租一套房子的事情屡见不显，人家生活在封闭的农村都没有那么多想法，自己想些什么，李文强当下点头答应了下来。

　　其实这些天二妞一直帮他做饭洗衣，犹如新婚妻子一样照顾的他比少爷还舒服，除了帮忙爷爷做农活外，大部分时间都带在李文强的家中，李文强已经习惯了她的存在，所以就算这两天一起生活，李文强也没有觉得有什么不同，李文强和二妞干了一天的农活，时间到也过的很快，一下到了晚上。

　　李文强吃饱晚饭之后，在这山村沟沟里的确没什么可以做的，看到小溪中有些孩子在游泳嬉戏，忍不住换上沙滩大短裤出去。原本穿上裤衩去游泳是最合适的，但是想到村里毕竟还很闭塞，如果自己冒然穿着裤衩到湖里游泳，只怕会招来其他村民的指指点点。

　　“李大哥，你去哪里？”

　　二妞收拾完了碗筷，见李文强穿着篮球的球衣球裤出去，不由的问了起来。

　　李文强道：“去湖边游泳，很久没有游过了，想重温一下小时候的感觉。”

　　二妞手里提着一个木的水桶，道：“正好，我也要去湖边洗衣服$$，一起吧。”

　　李文强见二妞走来，伸手替她提起水桶，道：“我帮你拿。”

　　二妞想说不用，但是木桶却被李文强抓了过去，也就不好再说什么，低低头跟在李文强后面，问道：“李大哥，读大学好玩吗？”

　　李文强道：“当然。读大学不像你读小学高中，一天到晚都是做不完的功课，大学上课都是很自由的，没有固定的教室，你读什么课程自己选择，没有人逼你做作业……”

　　二妞道：“不用做作业？那……那怎么学到东西和巩固知识？”

　　李文强微笑的道：“其实读书不是死记硬背，靠的是理解，只要你能把要学的东西弄明白了就可以，何必把它背得一字不漏？”

　　二妞点点头，道：“原来读大学这么好玩？我还听说读大学的人都会自由的恋爱……有没有这一回事？”

　　李文强转头看着二妞，此刻她低垂着脸，整个人都有种发烫的感觉，她已经发育，尽管还不成熟，但是已经将近一米六二的身高，加上已经明显凸起的，显示出她非常迷人的一面。看到这里，李文强感觉自己的龙头顿时又膨胀了两倍，二妞是那种天地灵秀集于一身的美丽，加上她如同未经雕琢的美玉一般的气质，该死的，只是看一下小美人羞涩的样子就发情成这样，如果看到她，岂不是要把老子胀死？李文强暗骂自己巨龙实在是不争气，一点点小的诱惑都能反应成这样，简直不成体统。幸好二妞是跟在自己后面，如果让她跟自己平排走，说不定就看到自己下面，那就糗大了。

　　“咳～～这怎么说呢？读大学的人都已经成年，成年人恋爱也是很正常的。”

　　李文强尴尬的咳一下，道：“二妞，你怎么突然问起这个？”

　　“没……我只是听姐姐说，感到好奇！”

　　二妞更是羞涩不已，更加低垂了头。李文强想到了什么心中一荡，两人的气氛更加暧昧起来。小溪水的上游浅，下游深，不少孩子都灵活的游这，溪水四季常清，清澈见底，鱼窜虾游，真可谓是个天然游泳池，炎热夏季跃进水中，酷热顿消，冬季在水中浸泡，遍身温暖。

　　半个小时候，尽兴了的李文强准备回去，看到二妞仍然在洗衣服，不由的游了过去。第一次这么坐在一旁仔细地观察二妞，其实说是观察倒不如说欣赏来得更加贴切。二妞继续揉搓衣服，大概头上冒汗了，举起右手用袖管在额头上擦了擦，露出了一节白藕似的玉臂。更是显得风情万种，在旁边的我不由得看得如醉似痴，这时武龙终于明白了什么叫做神魂颠倒。

　　刚要站起来，忽然发现二妞的腿其实也是挺美的，尤其是小腿看上去修长白净，就像白玉雕琢而成，白得晃眼。一瞬间，李文强不由得色心大起。、手就像不受控制般的伸向二妞的腰肢。顿时一股光滑柔腻的触感传向脑际。明显感觉二妞轻颤了一下，她的脸也红了起来。正好与他四目相对，顿时一羞。同时感受着李文强那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！可出乎他意料的是，二妞并没有发作的意思，继续低头洗着衣服。

　　这让李文强更是大胆，正要有心的动作，可是见四周洗澡洗衣的人越来越多，只能放弃。回到家中，二妞晒了衣服，见李文强头发温漉漉的，发尖还滴水就出来了，马上拿过毛巾，替他轻擦了一气。

　　“坐下吧！”

　　二妞拿出李文强买的风筒，让李文强坐下，小手拨弄着他的头发，替他吹干头发。除了小时候享受过妈妈的温馨关爱外，长大自己要独立自强的李文强，根本没有尝过被人照顾的感觉。刚才二妞用毛巾替他擦头发，已经颇是感动，而现在，他更是倍感温柔。李文强闭上眼睛，细细感受着二妞的温柔，觉得现在的她，跟小时候的妈妈真像……也许，这就是女人天生的温柔母性吧，虽然二妞比自己还小，但她可以像一个小妈妈那样照顾自己。

　　二妞心中也有种奇怪的感觉，在外面，李文强和现在完全不同。白天他是那样的魁梧有魄力，充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑。浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。特别是他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。还有他的双腿笔直修长，全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的魅力，也能给自己一种强烈的安全感，是那样的可靠，无论发生什么，他都能保护自己……可在家中，他却变成了一个大孩子，事事都要自己去关心和照料……不过，二妞也很喜欢这种感觉。看着李文强闭着眼睛任自己拨弄着他的头发，她禁不住一阵欢喜。

　　“好了，头发干了。”

　　给李文强吹干头发后，二妞带点依依不舍地帮李文强把微乱的头发拨弄好。李文强一听，也在温柔中惊醒，轻应一声，心中也有种不舍，这种被人照顾的感觉还真好……

　　“你先看会电视。”

　　二妞本想找些话题，但心砰砰的跳，一时又不知说些什么才好。她打电视，发现画面是买的节目，正播着模特的大特写，文胸勒紧的夸张眩目，心中大羞，赶紧扔下遥控器，回房取衣服洗澡去了。二妞本来有些忐忑和期待李文强会不会偷看自己洗澡。但是当他洗完后出来，发现李文强早已经睡下了。他一天都为了自己做了一天的农活，一定累坏了。

　　二妞心中暖暖的，有种温柔升起，上前轻手轻脚替他盖好被子，又痴痴地看着李文强熟睡的样子。虽然他的样子早深深印在心中了，但如此近距离，如此安静地凝望着他，还真是第一次。白天和晚上，同一个他看起来完全是两个人，现在的他，就像个大孩子那般，睡得如此安稳，睡得如此香甜。

　　即使伸手拨弄一下他的头发，或者轻抚他的脸，他都不会醒来。在这一刻，他才真正属于自己……二妞坐在李文强身边好久，静静地看着他，最后有点困意浮起，才依依不舍地起来，准备回房休息。

　　她看了看李文强为他准备的房门，胆子忽然一壮，压下了羞意，心想，反正大家都不知道，要不自己靠在他的手臂上睡一会儿，多陪伴他一会儿。也许以后像这样的机会，不会再有了。

　　就伴他睡一会儿，就一会儿……二妞轻手轻脚地躺下来，躺在李$文强身边，心中既羞又喜，看他没有反应，又靠近些，还是没反应，再靠近些，最后把他伸在被外的手轻轻拉下，把火烫的小脸轻轻地贴上去，嗅着他独特的气息，闭上眼睛，带着一丝激动和甜蜜，又带着一丝欢喜和幸福，安心地睡去。

　　李文强半夜醒来，发现怀中搂着一具软玉香躯，心中大为愕然。再清醒一点，发现自己的手还放在她的香臀上。那种独特又美妙的手感，好软？实在是难以言语形容的美好！李文强睁开眼睛，发现怀中搂住的美人儿是二妞，她正小羊羔般偎依着自己，甜甜入梦，呼吸均匀悠长，显然正在熟睡之中。她怎会和自己一起睡在大厅？

　　李文强百思不解，手中盈盈一握的雪丘温润如玉，这种美妙触感无声地说明现在并非做梦，而是事实。缩手，还是装睡再摸一会？李文强心中非常舍不得，虽然明知现在非礼着二妞，可是这种触感实在太好……万一让她醒来，自己就完了。


　　第024章 居然会如此得舒服！

　　几乎用尽最大的意志力，李文强最后还是决定把手缩回来。但是退出之前，他舍不得地轻轻捏了一下，二妞鼻子轻轻唔了声，身体微微扭动，吓得李文强的心差点没有跳出来。幸好她没有醒，否则自己就真的变成登徒子了。李文强小心翼翼地缩回手，嗅着她的体香，感觉二妞身上散发着一种独特的馥郁香气，非常好闻，沁人心脾，她那娇柔的身躯如绵，搂起来有种填补心底空。虚的满足，直希望永远这样搂住她，再也不放手……

　　二妞在睡梦中转身，转过来，钻进李文强的怀中，小脑袋拱几下，似乎找到了最舒服的位置，又沉沉睡去。今天晚上月光很淡，夜更深了，房间里静的只听见她得呼吸声。看到身边女孩得纤纤玉手就放在自己得身旁，触手可及，李文强得心里再次突然涌起了一股握一握二妞得小手得冲动。据说在深夜得时候，人得自控能力会变得很微弱。李文强虽然自控能力极强，但他还是失去了理智，一边微微喘息着，一边慢慢把手朝二妞的小手伸过去。

　　反正二妞也睡熟了，我只是握一握，握一握就好了。也许是因为太紧张而导致眼花了，李文强感觉二妞得手似乎也在微微颤动。不过他没理会那么多，壮着胆子轻轻将二妞温软得小手握在了手中。

　　握着美人的手得感觉……居然会如此得舒服！李文强整个身心都沉醉其中。但是男人一向是一种不懂得满足得动物，他原本只想握握表姐的手就满足了，但是握住了二妞得手之后，李文强又感觉，她的胳膊和肩膀对自己得诱惑同样无法抵挡。他还想要触摸一下二妞得胳膊和肩膀。

　　一边咽着唾沫，李文强的手一边沿着二妞光滑得胳膊不住向上滑动。二妞得皮肤实在是太好了，李文强甚至可以感觉出来，自己的手在上面划过之后，二妞的皮肤上泛起的一粒粒的小疙瘩。

　　小心翼翼地一番移动之后，众李文强的手终于触摸到了二妞的肩膀。顺着肩膀稍稍往下，他已经可以感觉到二妞胸膛的微微隆起。再往下一点，是不是就可以碰到二妞的……乳。房了？李文强心里暗骂自己下流，但是内心的冲动渴望却越加的强烈。一瞬间，理智已经被欲。望完全淹没，猛地把手顺着二妞的胸膛插进了她的被窝。眼看即将触碰到二妞身上那温软高耸的所在的时候，原本一直再熟睡的二妞突然伸手一把将李文强的手捉住了。

　　李文强登时清醒过来，二妞根本也没有睡着！那刚才的那些动作，二妞岂不是全部都知道了？可是二妞虽然抓住了他的手，却并没有把他推出来，也没有任何激烈的反应，只是阻止着他的坏手继续向下侵犯。这……难道是默许吗？

　　李文强的心里又是一阵激荡――二妞居然默许自己抚摸她的身体！这是不是就可以证明，二妞真的对自己怀有情意呢？为了证明自己的猜测，李文强的手又开始轻轻的挪动起来。果然如他所想，他的手在二妞的肩膀、脖颈、胳膊甚至脸上抚摸，二妞并没有阻止的意思，只不过在抚摸二妞的脸的时候，李文强发觉二妞的脸居然一片火热，一向害羞的她，现在肯定是满脸通红的吧？看来人到了深夜，自控能力果然就会变得微弱。如果这是在白天，二妞肯定不会容许自己这样轻薄的。

　　但是虽然深夜人的自控能力会下降，但是李小璐的神智依然没有完全丧失。当李文强的手再一次朝着她的进犯的时候，她又立刻紧紧握住了他的手。被二妞抚摸自己的身体，她知道是不对的，但是不知道为什么，她却一点反对的念头都生不出来，甚至内心深处隐隐还有这一丝渴望与期待。只不过她到底是个传统而害羞的女孩子，李文强一旦要去触摸她的乳。房，她还是下意识地阻止。

　　两人之间早已暗怀情意，这样的深夜抚。摸，更容易激发情。欲。李文强此刻已经完全丧失了理智，只想不顾一切地将二妞身体的美好之处掌握到手中。正当他下定主意，不理二妞的制止，用蛮横的方法去触摸到二妞的乳。房。李文强俯，双手捧着她那晶莹、纯洁绝美的小脸，深深吸了一口气，大嘴毫不犹豫的凑了上去，吻到她的红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转。

　　终于，二妞不在装睡，眼睛睁的老大，有了反应，小嘴微张，李文强的灵舌趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，当她按照李文强说的，张开嘴，贝齿让开通道。李文强的大舌立刻长驱直入，卷住她香甜的小舌头不停的摩擦，给她刺激，并不时的深入她的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再去她的，通过上下、前后、左右六个方位的，终于让她有了反应，不再任自己一个人引着她的小舌头转来转去了。

　　她竟然开始反击，好像碰到了好玩的游戏一样，纯情ｍｍ终于开始动情了，嘴里的津液明显增多，于是两个人互相吞咽着从对方嘴里夺来的“琼浆玉液”两只舌头不停的吸来咂去，一会在李文强的嘴中，一会又到了月儿的小嘴之中，她不时发出一声少女特有的低吟，两个人终于全身心都投入了进去，李文强竟然感觉到感觉他们两个的灵魂好像合成了一体，在云中飞荡，飘飘欲仙。没想到，灵魂的交融会有这么美妙，没想到跟一个没有接过吻的少女也达到了，看来她现在已经在心底默默接受自己了。

　　呼吸越来越急促，直到李文强要喘不过气来，他们两个才暂时分开，这时李文强发现，不知什么时候，她身上盖得被子掉到了床下，自己竟然又爬到了她身上，左手搂着她的纤腰在活动着，右手则握上了她左边那只的嫩乳，整个场景极了，她顺着李文强的眼睛往下瞧了瞧，脸色瞬间红的像要滴出血似的，嘴里发出一声尖叫，眼睛立刻又闭上了。

　　看到这种的情形，李文强知道，现在可不能让她清醒，否则自己再想解释可就难了，她要再寻死，自己的小美人可就完了，不能让她说话，只有继续行动了。还好她的身体很结实，虽然看起来娇小、玲珑，一捏就能捏出水来。但是忍受力却是很强。

　　没有再想下去，深情一吻继续，火热气氛再次笼罩在两人之间，她稍稍拒绝，将头偏了偏，李文强哪能如她所愿，用手将她的头搬正过来，眼睛深情的盯着她，直到她睁开双眸看了李文强一眼，被李文强炙热的目光吓得又闭上眼。李文强才再次俯擒住她的小嘴，不断的，不断的摩挲，终于她也忍受不住了，小舌头伸出来，两个红舌再次纠缠在一起，灵舌大战再次开演。

　　比上一次进入状况更快，这次在十分清醒的情况下，李文强深深的感受到她五千年来压抑的感情一旦爆发是多么的可怕，竟然将自己有些麻木的心灵瞬间融化，现在两个人要进入灵魂交融状态竟然如此的容易。

　　李文强的双手没有闲着，趁她忙着接吻，享受“新游戏”时，大吃豆腐，在她身上不断游走。没想到，她的身体竟然很敏感，虽然她自己不能控制自己的身体，但感觉还是有的。随着李文强一只魔手在她上不断抓捏，月儿的明显大了不只一号，两颗相思豆更是硬了起来，李文强另一只手，在她的揉捏了一会，她身上竟然泛起了一层小疙瘩，顺着她平坦的小腹向下摸去，她好像感应到了，嘴里发出一声：“不要”不过，在李文强再次封住她的小嘴后，反抗就显得那么苍白无力了，终于，李文强的手伸进了那条神秘的峡谷，刚刚揉动了两下，就发现她呼 吸异常急促，赶忙将她的放开，看到她脸色潮红，还很害羞，张开小嘴道：“快，快，快拿开你的手，快点，哦哦……啊不行了，要死了，啊……”

　　二妞紧紧被李文强拥吻着，她感觉自己的脸逐渐变得发烫，身体一阵阵发热，有一种慢慢在心底开始燃烧，需求的被释放了出来，她不由自主地更迫切去索求李文强热烈的。

　　李文强却忽然改变了方向，亲吻起她柔嫩的脸庞、紧闭的眼睛、秀挺的鼻子、温润的，以及脸上每一寸都被李文强用他厚实的嘴唇呵护着，最后又滑落到她的耳根，李文强轻轻地吻着，时不时用牙齿轻轻咬着耳垂，二妞浑身酸软，几乎要软倒在李文强的怀里。

　　李文强的继续滑落到她颈脖处，一边亲吻着，一边用零星的胡子碴摩擦着她的脖项，二妞不禁低低地呻吟起来，身子有些颤抖。李文强却不依不饶地将一双大手伸进她的睡衣里，停留在她的上，不断地揉搓着，又用手指轻。抚着她的，那丰。满的在李文强的抚。弄下变得起来，二妞“啊”的一声，只觉得身下有许多体液流了出来，身体不自觉在扭动。紧接着几声钮扣绷开的声音後，二妞感到上身一凉，睡已经被剥落到地上，她雪。白光滑的身体顿时裸。露在外一览无馀。李文强觉得眼前一亮，眼睛看得发直，有的还忍不住吞了几下口水。

　　二妞脸颊绯红，轻启，一对浑圆挺拔，那犹如雪原上的樱桃点缀其间，在纤细的腰身下只剩一条蕾丝花边的纯白色，却掩饰不住里面的无限，隐约可以看到黑黑的一片，加上修长均匀的，让房间里的每一个男人都浮想联翩，心猿意马。

　　一阵香气飘过，二妞意识变得有些模糊，她似乎是在家里的床上，终于等到了自己爱人回家，一起享受只属于他和她的两人世界。李文强的嘴唇正开始进犯她胸前的神圣领地，李文强把她的含在嘴里，一口一口着，一只大手也不空闲地想盖住她的另一个，却只抓住了一小部分的部分不停揉弄。二妞感觉自己的身体在膨胀，发硬，一阵阵的热流冲击着全身，她止不住地叫出声来，两腿不自觉地摇摆着。

　　李文强的另一只大手此时慢慢从她的胸前滑过，轻抚过她柔软平坦的小腹，一点一点伸进她的，到她下腹的根部时停了下来，只用了中指在缝隙外面轻轻打着圈儿。二妞的下面早已湿了一片，李文强手指的触摸使得她神秘部位四周更加滑腻。

　　慢慢地，那手指不安分地一点一点伸进了她的里面，突破了一层层夹紧的肉褶，带着她的热力，顶在了她深处的小颗粒上，轻轻地拨弄。一阵 阵p麻的感觉顿时传遍了二妞的全身，她呼吸越来越急促，四肢无助地盲目摆动，而她高耸的和平坦的小腹也因此不停地起伏着。可是李文强游走的手如同波涛下落锚的小舟，却始终在她的胸前逡巡，他的大手不断地搓弄她的，她的坚。挺，她的弹性，使得他更用力地揉。抓着。

　　二妞微张着红润的唇，却被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着，她觉得自己的都快被他揉散了。更难忍受的是他伸在体内的手指在不停地，不停地拨弄，快感一刻不停地从二妞脑门直冲到她，体液顺着手指止不住地往外流，薄丝边湿漉漉的印迹也随之扩大。


　　第025章 不一样的情调，带来不一样的刺激

　　“不要~~”二妞叫了一声，李文强看到她眼中泪水，那是一种恐惧多过期待，李文强一怔，男女之间的性。欲一旦被解放出来，就象释放出来的潘多拉魔鬼，什么也无法阻挡，这是你意识无法控制，就象现在李文强这么理智的人，但欲。望来的时候，也是如山洪爆发，一发而不可收拾，只能勉强在法律的悬崖边徘徊，不过好在强自忍耐了下来，并没有进入身下美人的身体。他知道现在如果真的要了她，她也会顺从，但是终究会给她留下不好的阴影，他怎么舍得伤害这个动人的人儿。

　　“二妞，不要害怕，我不会伤害你的。”

　　只双眼炽热的盯着她，直到她再次害羞的低下头。心中对男人侵略性的恐惧再次淡薄起来，武龙耐心的再次拉起她柔嫩的玉手，不住的抚摩。从二妞身上传出一股清新的处子幽香，李文强的手也从二妞的玉手向上延伸，小臂，肩膀，最后停留在脖子上。

　　脖子是女人的敏感地带之一，李文强轻抚着二妞白玉般的脖子，同时将她拥入怀里，着她的另外敏感地带，耳朵。嘴巴紧紧的贴着美女耳朵边，轻轻的吹着气。二妞身体轻微的颤抖，双手用力的抱住李文强的腰。

　　感受着二妞那已经发育完好经的玉兔，在自己胸前左右摩擦，李文强的更加高涨，的手段也变的更加深入。轻轻咬住二妞的耳垂，伸出舌尖不停的，二妞身体瘫软了，整个人几乎都已经倒在李文强身上。

　　二妞的许多第一次，就在这个时候失去了，身体也在李文强的下，逐渐开始发热，身体慢慢的开始兴奋起来，也开始亲吻李文强，感受着他带给自己的一波一波的快乐，的气氛开始在这个房间激荡。

　　越过高原，穿过峡谷，一路走来激情荡漾，在李文强高超的技巧下，二妞忍不住的呻吟着，羞涩的配合着李文强的动作，只有在李文强触摸她神秘地带的时候略作阻挡。李文强知道，现在如果自己强行要了二妞，相信她也无力拒绝了，但是自己不想给女人留吓憾，愣是强忍着，只是在美女身上摩擦着。

　　二妞看出了李文强是在忍耐着，可是自己现在真的不想这么快就失去，尽管别的部位都被李文强摸索过了，但自己自小养成的贞。洁观念，让她不想轻易的失去自己的处子之身，抱歉的眼神看着李文强，最后从嘴里说出了让李文强不敢置信的话：“强哥，要不，我帮你用手解决吧！”

　　看到李文强目瞪口呆的样子，二妞害羞极了，浑身都红透了。

　　“人家不想你那么难受，书上不是说用手也能解决吗？”

　　比蚊子飞过的声音，要不是李文强注意力完全在美女身上，还听不到呢。赶忙点头答应，这么好的事，哪能错过啊！有美女肯用自己的双手帮自己发泄，哪有不满意的。李文强立刻脱下了被撑得快要爆破的，露出一条怒龙。

　　“好大啊！”

　　二妞倒吸了一口冷气，这么大的东西，要是进入自己身体里，自己能承受吗？

　　看到美女紧张的神情，李文强知道她被自己雄伟的男人特征给吓住了，赶忙甜言蜜语的安慰着美女，然后说别看看样子这东西挺凶的，但是实际上它很温柔，到时候肯定能够让美人感受美妙的激情。

　　在李文强的口舌并用之下，二妞开始了人生第一次的“打飞机”纤手缓缓的捋动着小李文强，开始时力道不能掌握好，下手重了，让李文强直呲牙咧嘴，不过考虑到美女一片真心，只好忍住了。慢慢的动作逐渐熟练起来，李文强体内也开始兴奋起来。

　　只见李文强躺在床上，二妞趴在他身上，神情专注的看着眼前的巨物，两只小手越来越快，而李文强闭着眼睛，享受着美女带给自己的快感，两只手也在美女身上游走着，不断的抚摸着美女的娇躯。

　　不一样的情调，带来不一样的刺激，从来没有享受过这种服务的李文强，这次快感来的特别快，感觉快喷发的时候，双手在二妞部分也开始加大抚摸力度，随着二妞“哦……哦，啊……”

　　一声悠长的呻吟，李文强也是浑身一颤，不再忍耐，乳白色的液体喷发而出，喷了美女一头，一脸，甚至有些都喷到正在娇喘的美女嘴内。

　　两人以极度不雅的姿势搂抱着，基本上两人的头部都离对方的非常近，呼吸都可以喷到，对方神秘地带，乳白色的液体加上透明的晶莹，和两具在一起的躯体，构成了一幅极端的图。缓了一会儿，李文强抱起带着怨恨目光看着自己的二妞，再次走进浴室，他知道刚才故意没有提醒美女，而爆发的，结果弄了美女满脸，嘴里都有了自己的精华。

　　找来毛巾打湿，李文强又感动又高兴的提二妞轻轻的擦拭干劲。初次次接触这种诱惑的美女，最后浑身酥软的，趴在李文强宽阔的胸膛上睡着了，而李文强一直坚硬的巨物，也被她隔着小夹在双腿间，李文强只能忍耐着抱着美人休息，半夜中还能感觉到女人娇躯的抖动，脸上的春情也一直没断过。

　　感觉到二妞趴在自己身上一动不动了。李文强睁开了眼，一看天已经亮了，自己火热的仍然被二妞夹在两腿之间，尽管没有在她体内包裹着，但还是很舒服。看着睡梦中再次达到的美女，满脸都是春情，极了，迷人的小嘴，乌黑亮丽的长发，天使般美丽的容貌，比魔鬼还的身材，紧紧贴着自己胸膛的两团嫩肉，手感极佳。

　　看来让一个处女在自己怀中睡，无论对她还是对自己都是一大考验啊！现在自己明显感觉心境又有所增加，真元在吸收了美女的三次阴精后，也顶的上自己苦练五日了，看来这也是一个不错的修炼法子。看着劳累了一晚学上的美女，好像在做着什么美梦，李文强没有打扰她。而是穿上衣服走了出去，村里已经起来劳作，李文强看这初升的太阳，不由苦笑道：“真的变懒惰了，如果让师傅知道的话，我就倒霉了。”

　　李文强的师傅是形意大师王浩然，大一的时候他加入了大学国术部，因为极其罕见的天赋被国术部长也就是他后来的大师兄引荐给了师傅，开始了四年艰苦无比的训练，想起那些日子，李文强都忍不住打寒颤，真是地狱般的训练呀。……

　　“练武，下盘是基础。你虽然有足够的力量，但是下盘太不稳了，首先练习扎马步吧！”

　　王浩然如此说着，坐在操场边喝起茶来-时间才过２０多分钟，李文强扎着马步，两手张开，各抓着一个灌满水、至少有１０公斤重的坛子。背后还被缠着一个石制的关公像（不知多重）离地面仅１０厘米高。头顶、上都被放上盛满开水的碗，一动便有可能洒出来。手臂上绑着利刃，一放松，估计就会刺入两肋。屁股下面还点着一根香！

　　“师、师父！你到底有没有听到我说的话！这、这个不会太夸张了一点吧？”

　　“按你的身体素质，一点都不夸张嘛~~”五分钟过去。

　　“师父，我的手指快断掉了！能放一下吗！”

　　“我可没见过有人喊快断了，手指就真的断掉了呢。”

　　“天啊――”

　　十分钟过去。

　　“师……师父，徒弟真的不行了。你放了我吧！”

　　“我可没见过有人喊不行了，就真的挂了呢。”

　　“别、啊！好痛――（李文强被手臂下的利刃扎了一下）开什么玩笑！这根本就不是人能做的吧！我还是个初学者呢！”

　　王浩然抬头看了看，在李文强惊喜的目光中走到他的身边，将李文强屁股下面的香又换了一柱，顺道将几个碗里会冷掉的水倒掉，换上了新的开水。

　　“那么，就再支持一炷香好了。”

　　李文强站着昏迷了过去，又是一炷香的时间，李文强的全身都打起颤来，碗里的开水一荡一荡，什么时候洒在身上，也说不准。此刻的他，已然快哭了出来。

　　“师父，香烧完了，１０分钟应该过去了。呜……”

　　“恩，我再来给你换柱。”

　　“（李文强哭了起来）师父！”

　　“什么？”

　　“你是恶魔！”

　　王浩然没有说话，只是微微一笑。然后，第一次扎马步，李文强整整站了１个小时。当束缚被解开以后，李文强带着石制的关公像直接摔倒在地。

　　“我、我不行了。”

　　“接下来，我们到象山公园去吧？算是让你休息一下。”

　　“不，不会吧。师父，你为什么在我脚上绑铅沙，你为什么不将关公像解下来，你为什么还要我拖着那厚的车轮？上面不但有你，哇！还有多少个铅球呀！那有三站路远啊！现在的我，就算爬也爬不动了！”

　　“别抱怨了，跟我跑起来吧！”

　　“不！打死我，我也不动了！”

　　“那么，就去死吧！”

　　王浩然抡起鞭子，就这么朝李文强抽了下去，打在李文强背后，染上汗水，李文强只觉得一阵火辣辣的疼痛。真、真打呀？

　　李文强从地上跳了起来想找之理论，却听见王浩然甩着鞭子，甩在空中，仿佛霹雳一响，当下没头没脑的跑了起来。现在这种情况，要真找他理论，还不知道要挨多少鞭子呢！

　　“不，不要啊！呜，师父，你这个恶魔！”

　　“少嗦！再给我快点！。连乌龟都能跑赢你了啦！”

　　“你干脆杀了我！”……

　　李文强从回忆中回过神来，无疑间一瞥，看到一个动人的身影向他走来，却不正是俏寡妇玉霞吗？虽然穿着十分朴素，但容貌娇美，皮肤，身材苗条而，乳隆臀丰，腰似摆柳，如果用俗套的话来说就是风情万千，成熟风韵迷人。那一双挺耸的，那如羊脂般洁白娇嫩的，简直就是的妙桃一般水灵灵动了，至于那一道深深的更是显示出她的巨大。


　　第026章 竟然湿了~~

　　含香觉得今天妈妈有些怪，一大早和往常一样起了个大早，就忙活开来，各种活计惊人比平时还快了十几分钟，然后犹豫了好几分钟后，从陪嫁的木箱子中小心的拿出一件拿过来一件连体裙，从头上向下套。

　　含香知道这件淡黄色连体裙是刚买的，是含香在读书之际，下课后拾荒了几个月后存下的钱，给玉霞当生日礼物买的，花了三十多块钱哩，玉霞很是喜欢平时不舍的穿上，只有重大事件才会穿上。

　　看到妈妈穿上这衣服，含香觉得很是奇怪，今天才四月二十六号，既不是妈妈生日也不是什么节日，为什么妈妈会传出这套裙子呢？最让含香奇怪的妈妈穿上连体裙，对着衣柜上的残破的镜子来回照着，扭动着身子，全方位立体面的展示一下自己的身体。妈妈虽然不会打扮，不会穿漂衣，但天生的一付衣架子，什么样子的衣服穿上都好看，更何况这件是含香自己在商店千挑选的衣服？穿上这件淡黄色连体裙，让她看来就像二十左右的大姑娘，没有人会想到她是有了十六岁孩子的二十九的女人。

　　玉霞满意的望着镜子中的自己，转过来身子，向外间走。来到外间，端了盘凉水，洗了洗脸，湿了湿头发，用毛巾擦了脸颊，又回到卧室，在桌子前坐下来，对着桌子上放着的块破镜，从桌子上拿起雪花膏，她先用食指挑了一块雪花膏，放在另一只手心里，两只手掌开始搓，搓均匀了，双手又向脸颊上搓，搓均搓润这后，又开始用眉笔描眉毛，描的很仔细，细致入微，又涂了淡淡的唇膏，对着镜子吡了吡牙，感觉唇膏的颜色和牙齿很相配，就笑了笑，这些东西都是含香平日赚点零碎的钱积攒的钱买的，妈妈平时并不常用，还唠叨了好久自己的浪费。

　　更让含香奇怪的是，妈妈又术从化妆镜下面的小抽屉里拿出一条纯银项链，那项链是妈妈和爸爸的定情醒悟，爸爸去世后，妈妈从来不舍带的，把项链挂在脖子上，用手抚摸了一下自己优雅细长的脖子，接着开始梳头发，先把头发向后拢起来，用橡皮筋扎上，展示出额角上浓密细致的黑发，露出明净的额头，又偏放下一绺秀发垂在额角，自我感觉很好，又满意的对自己笑了笑。

　　玉霞做这些动作时，一丝不苟，有条有理，不慌不忙，淡定从容，很有贵妇的风范。她虽然是个乡下女人，用的化妆品也不是什么贵重之品，但在她身上$$，就能起到点石成金的作用，让她在转眼之间，就从一个随意散懒的居家女人，变成了一个要去出席鸡尾酒会的高贵妇人，却又转变的十分自然。

　　她在化妆的时侯，在简陋的卧室里，身边只有好奇的女儿，但含香却觉得妈妈的神态和表情，举手投足之间，眉目顾盼之中，显得风情万种，就好像她是在一个富丽堂皇的巨大宫殿之上，她就是一个集万千宠爱于一身的贵妃，要去晋见皇帝，才把自己打扮的如此华丽高贵优雅温婉，她的身边宫女如云，只为她一人奔走忙碌，殷切侍侯，而她，就是王的女人！

　　妈妈身子非常窈窕，裙子很合体，从两肋到腰，可以明显地看出倏然而下的收紧线条，再缓缓向下两侧延伸，修饰出动人的髋部。一件深蓝色裤子，修长笔直的一双，可能是经常走路劳动的原因，显得结实有力。腰肢柳条儿般款款扭动，很有韵味，那绷紧的裤子将她圆润丰盈的展示在自己眼前，那的曲线是那么优美动人，以至使含香看着都有点心动的感觉。更多的是对妈妈美丽的自豪还有那么点小妒忌。

　　玉霞妆扮好了，款款站起身子，用手整理了一下连体裙，又走到衣柜前的镜子前，转着身子照了几遍，这才满意的点点头，终于含香忍不住问道：“妈妈，你准备去哪里？”

　　玉霞似乎这才醒悟过来女儿就在自己身边，顿时俏脸绯红，道：“你怎么还没有去上学，要迟到了呢。”

　　含香不说话，只是大眼睛一眨不眨的看着妈妈，终于道：“我今天要去新车村买头水牛。”

　　“还有呢？”

　　含香追问道，玉霞有些羞怒的轻拍女儿的小脑瓜子，道：“快点吃饭，然后去上学。”

　　含香见妈妈似乎生气了，吐吐舌头，不在打破沙锅问到底。

　　玉霞松了口气，看着镜子中的自己，双霞绯红，想道：“我这是怎么了？不就是想求文强用他的摩托车载我一程去新车村吗，为什么忽然打扮起来？”

　　自从丈夫死后，她用坚定的性格和对女儿的爱，支持着这个家，付出了常人无法想象的艰辛，刚死不久就有人给找人家，但是玉霞害怕含香受欺负，就一直不同意……在含香五岁的时候村里以前的光棍李关求人说媒不成后就不断的骚扰他……有一天晚上他借着酒劲儿偷偷溜到玉霞家家里边把玉霞摁在床上，要不是玉霞从枕头下边抽出菜刀恐怕不知道会发生什么事儿呢……第二天早上她的脖子上两个乌青的指甲印，含香当时问妈妈发什么什么事儿，她只说是一不小心被钉子挂的，含香当时小，糊弄了过去，后来李关就因为偷盗水牛被判刑了。寡妇门前是非多，这是一点不假的。

　　可是自从遇到李文强后，她沉寂的心似乎活了起来乏起了点点涟漪……强自难耐心中别样的情绪，玉霞出了门，向李文强家走去。当里文强看到稍做打扮的玉霞时眼睛都直了，修长笔直的一双，脚下穿的是一双手做的黑布鞋。走在武龙前面，腰肢柳条儿般款款扭动，很有韵味。当她迈步时、将她圆润丰盈的展示在武龙的面前，那的曲线是那么优美动人。

　　看着眼前的玉霞，武龙很容易就爆发出一股强大的，这些天来，不知道为什么，只要看到美女，他总是幻想能发生点什么，比如艳遇或者之类的。他感觉自己越来越像大黄，见到美女就有种抓狂的冲动。

　　幸好他还是头脑清醒，至少很理智武龙很克制自己的情感，毕竟玉霞不是王芙，由不得自己放肆，注意到李文强喷火的眼神，玉霞顿时觉得自己一阵没来由的心跳，这到底是怎么了？怎么会动不动就羞红着脸和心跳加速？十六年了，这样的心跳，玉霞的心里已经有十六年没有这样兴奋过。

　　“玉霞婶，你找我有事吗？”

　　李文强终于打破了两人间有些暧昧的沉默，玉霞俏脸抹上了薄薄的胭脂，轻声道：“我我要去新车村买水牛，你可以用摩托车带我过去吗？”

　　玉霞似乎鼓出勇气说出这写话后低下了头，看着她犹如小女孩般的害羞，李文强有些好笑，道：“好的，原来是这样的小事呀，我去把车子推出来。”

　　“啊。好的，恩，等等，你了早饭没有，先吃了饭再去吧。”

　　李文强笑道：“我已经喝了点粥了，早点动身吧，待会天气热了，马路上的尘土就多了，弄脏了这么漂亮的衣服可不好。”

　　听到李文强带着调笑的赞美，玉霞俏丽的脸再次红了，害羞的女人真是太美了，李文强如此想道。

　　李文强从房间大厅中推出了摩托车，心细的他给了还在沉睡的二妞一张字条，告诉了他自己的去向。李文强用钥匙发动摩托车后，自己上车坐好之后，玉霞也跨上去，那后座有点翘，所以当她环手揽住李文强的腰时，自然不可避免的将整个人都伏到李文强身后，玉霞顿时羞得身体发热。

　　“坐好了吗？”

　　李文强微微的问了一句。

　　“好了！”

　　玉霞低声的应了一声。李文强再一次的吩附玉霞坐好，换过排档，转动油门，车子疾冲而去。应该说李文强开车的技术不错，虽然山路崎岖不平，坑坑洼洼的，但他开的还是市平稳第一次坐摩托车的玉霞感觉风呼呼而过，玉霞有些紧张，也顾不得害羞了，紧紧的抱住李问强的腰部。也不知道是她有意，还是山路崎岖振动摇晃的原因，她同时感受背部被玉霞胸前挤压的感觉。

　　玉霞的的确很大，她一开始坐上车，搂住李文强的时候，李文强从背部受到挤压的感觉，就知道玉霞是只大哺乳动物。此刻她抱住自己的胸膛，那一双玉球更加明显的在她的身后磨动起来。这种感觉真是舒服之极，犹如电流一样，李文强全身不由的一阵火烫，大宝贝又开始撑起了帐篷！

　　玉霞也是美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，玉沟中已开始湿滑了最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，一种奇。怪的感觉传向全身，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下。

　　玉霞脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝，一阵美妙难言、近似的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指般紧紧李文强的腰部，娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。玉霞丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。

　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但玉霞只感觉到自己的越来越湿┅┅美丽的少妇羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。幸好不远处就是新车村了，要不还真让玉霞紧抱出个火山喷发来。


　　第027章好甜的吻

　　新车村距离丰产村并不算太远，步行也不过一个小时不到，摩托车十几分钟就可以到了，远远的就看到了村子的影子，新车和丰产等几个村子一样是全省最穷的地方，这里四周都是大山，而大山又都是石灰岩，典型的喀斯特地貌，所以这里能耕种的田很少，甚至可以说没有。此外，这里也没有矿产资源，因此村民们几乎都没有什么收入。这些农村唯一好的地方就是山美水美，虽然不能种植什么，但是这山看上去就像水墨画一样，那水清澈见底。唯一可取的就是这里的水草十分肥沃，村里的农民主要就是靠养猪养牛和种一些适合石灰岩土地生长的农作物，有些小型的牛羊养殖场。方圆百里的村子都是在这里买牛羊或者猪崽的……

　　李文强让车速慢了下来，玉霞连忙用尽力气，勉强的用手推开自己和李文强背部的距离，李文强觉得心中有然若失。玉霞羞红了脸，感受到下。身的异样，忽然有些尿意，连忙道：“文强，先停下车。”

　　李文强一怔，还是停了下来，玉霞有些颤。抖的下了车，向土路旁的树林走去，李文强立刻明白她要方便，当下就在车子上等待，忽然李文强听到玉霞惊叫一声，顿时犹如受惊的毛一般，迅速跳跃而起，脚掌着地，正常的像是突然充气一般，迅速变得又粗又大形成充满爆炸力的肌肉，脚掌蹬踏在大地上发出古战场的擂鼓之声，身体好像矫捷的豹子，在地面一掠而过，以脊椎骨为扇轴，背肌为扇幅。运力抖动，背肌就好像仙鹤翅膀，同时腿步交错，上下一体，速度绝对超过了豹子。

　　刷――李文强影子风驰电掣，十几米的距离，一眨眼的功夫就来到了玉霞惊叫的地方，正好看到一条蛇在就盘在玉霞的面前，那蛇头大，呈三角形，吻端有由吻鳞与鼻鳞形成的一短而上翘的突起。头背黑褐色，有对称大鳞片，具颊窝。体背深棕色及棕褐色，背面正中有一行方形大斑块。腹面白色，有交错排列的黑褐色斑块。

　　“五步蛇！”

　　这是最毒的毒蛇之一，蝮蛇科，蝮蛇属，为剧毒蛇。相传人被咬伤，不出五步即死，故称五步蛇。因其全身黑质白花，故又名白花蛇，还因为吻鳞与鼻间鳞均向背方翘起，所以还名褰鼻蛇。头呈三角形，背黑褐色，头腹及喉部白色，散布有少数黑褐色斑点，称“念珠斑”尾部侧扁，尾尖一枚鳞片尖长，称角质刺，俗称“佛指甲”五步蛇蛇若被逼捕得它无路可走时，它就调转“尾利钩”破腹自杀，“死而眼光不陷。”

　　如果被咬上一口，在这等乡下，几乎必死，李文强想也不想，手犹如闪电一般的伸出两只指，抓住了蛇的七寸。不等五步蛇挣扎，只见李文强两指一剪，就好像剪刀剪绳子，坚韧无比的蛇身，就被生生夹剪断。

　　“铁指暗劲！”

　　李文强最得意的功夫之一，他的手指一发劲，就展现出黑青的颜色。筋络，血管，还有指缝虎口之间的子肉一条一条，刚劲的绞缠在一起，就好像许多钢丝拧成的钢缆。练武的人和练体育健身的不同，健身的是练大肌。肉，如胸肌，腹肌，背肌，胳膊等大块可以看得见的肉，而练武的则是主要练小肌，尤其是手爪，虎口，脚跟的子。

　　这些小。肌肉，平时并不起眼，但却是至关重要。一般人做剧烈的动作，被扭伤的，多半是这些小肌肉。不过小肌肉在练武的人，经过站桩的功夫慢练抖动，可以逐渐强化。如一般的人，和人打架，擒拿住别人，撕扯衣服，但别人只要猛烈一挣扎，手指很可能就会被扭伤。毕竟胳膊拧不过，手指拧不过胳膊。

　　但练武的人却不同，如一个经常用鹰爪拳架子站桩的人，他手指的子肉，筋络比一般人要强大十倍，一个擒拿手下去，被抓的人就算剧烈挣扎，也不会挣脱，更不会扭到自己的手。

　　而李文强的手上功夫，则更为厉害，长期的桩法锻炼，抓提铅大球，力到化劲。现在足足可以生撕牛皮，洞穿牛腹，用上暗劲。不说牛，就算是一只大象，被他全力一爪，也要把肠肚心肝掏出来。蛇的身体虽然坚韧，但是绝对不如象皮结实，只是毒性实在可怕的很。

　　李文强松了口气，好险，如果不是他出手果断无比，他被咬了也坚持不了多久，没有修炼到化境境界的高手，在丛林中最怕遇到毒虫毒蛇，反而不怕碰到猛兽。玉霞见蛇死了，浑身的力气似乎消失，身体一软就要倒地，李文强连忙伸手一揽就将玉霞拦腰抱了过来。在李文强的“突然袭击”之下，玉霞先是浑身一震，然后就软软的倒在了李文强的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在李文强的耳边，呼出的热气弄得李文强的耳朵痒痒的。

　　玉霞那受到惊吓无力的柔弱姿态，能够最大限度的激发男人的保护。欲和占。有。欲，虽然隔着两人的衣服，但是李文强能清晰的感觉到玉霞胸。前的两座紧紧的贴在自己的胸膛，那大。小、那硬。度都让李文强充满了向往：玉霞的一头秀发挡住了李文强的脸，幽幽的发香沁人心鼻：怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，李文强的理智也正一步步流失着。不知什么时候，李文强的双手已顺着玉霞身体的曲。线下滑，来到了她那的臀。部，不能自已的抚。摸起来。

　　李文强此刻仍不满足，他想彻底占。有她，就用大嘴去亲玉霞的小嘴，玉霞有些醒悟过来，她却左躲右闪，不让李文强亲，这更激起了李文强的占。有。欲，李文强用腿缠住她的下半身，用胳膊搂住她的上半身，只有头能动弹，李文强去亲，她只能摇头来躲，这样也很难捉到她，只能用手来夹住她的脸，强行亲了下去。

　　充满芬芳的樱唇和舌头，让李文强心动，李文强狠狠的亲着她，要把她嘴里的水全吸进来，把她的舌头吸进来，李文强要跟她连成一体。玉霞眼睛猛地睁的大大的，在农村，即使夫妻间也几乎没有过什么接吻，这种事情是玉霞从来没有做过的，她感到有条舌头霸道的撬开自己牙齿冲进来和纠缠起来，那阵阵触电般的舒服感觉传遍了全身，玉霞身。体软了下来，脑中一阵迷糊，只知道紧紧的抱住李文强，在他舌头熟练又凶猛的攻击下，承受着，被动的迎。合着，品味着那完美的感觉。

　　玉霞有种无法形容的砰然心动，嘴唇变得僵硬。李文强只觉玉霞的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹。性，让他有一种咬她一口的冲动。而且玉霞呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。玉霞张开香。气袭人的樱桃小嘴，发出无意识甜。蜜的喃语，她两条柔软无骨的粉臂搂在了李文强的脖子上。李文强用力吸玉霞的红。唇，然后把舌尖用力送入玉霞充满暖香、湿气和唾液的芳口中。李文强的舌头先是在玉霞嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，李文强感觉舌头有点儿发麻，刚从玉霞嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进李文强的嘴里，舌尖四处舔动，在李文强的口腔壁上来回舔动，李文强热烈地回应娘的爱和玉霞的丁香妙舌热烈地著。

　　玉霞颤抖，更用力的和李文强的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的对方嘴中的唾液。李文强含住玉霞滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地起来，李文强如饮甜津似的吞食着玉霞丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

　　玉霞亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将李文强抱得更紧。李文强因而开始明显感到娘挺挺的饱。满 涨鼓。鼓的一对玉。乳上下起伏，在上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的着玉霞湿滑滑柔嫩的，吞食着上的津液。似是恨不得将玉霞的丁香妙舌吞入肚子里。

　　李文强有意将贴紧玉霞涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得玉霞心慌意乱，春兴萌发。当李文强继续用力吸时，玉霞感觉到疼了，丁香妙舌在李文强嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。玉霞看李文强不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧李文强的后背。

　　李文强张开嘴放她舌头来，玉霞傲挺的酥。胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在李文强脸上，李文强感觉很是舒服。玉霞白。嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着李文强，足足吻了近十分钟，李文强才推开已经彻底迷糊的玉霞，玉霞大口喘着气，美目中却深深隐藏着惊喜、羞涩和依恋，其实有时候，一次浪 漫的接吻就能改变个女人对男人的看法，更何况玉霞本就对李文强有了爱意呢。她看着李文强似笑非笑的表情，不敢再停留，似撒娇又似生气的跺了跺脚飞快跑向马路上。

　　李文强看着她优美的背影，嘿嘿笑了下，又有些怀念的摸了摸嘴唇，美妙的感觉，神情陶醉地道：“好甜，比糖不知好吃多少倍，玉霞的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”

　　伟大的进步啊，有了这次经验，以后自己再想和玉霞亲热，只要霸道点就肯定没问题了，到时逐步推进直到最后彻底吃掉她，联想到玉霞在床上的无尽风情，李文强暗暗吞咽口水。


　　第028章 美艳老师１

　　黎明前的黑暗过去后，曾经辉煌炫耀了一夜的璀璨星辰也绝大多数从那已经略现灰白的天幕上不甘心的渐渐淡去，退出了有点蓝湛的舞台。只剩那一颗启明星还光泽显耀的挂在那太阳将要升起的东方，迟迟犹不肯退去。

　　天边远处几片飘絮般的云彩由于没有了阳光的照耀辉映，看起来有点黑：天空的颜色是一种天将要亮而未亮的灰白中带着一点湛蓝，随着时间的流失好象天空之子正在慢慢褪去有点灰色的衣衫，换上他所喜欢的湛蓝，准备以好的心情来对待这新的一天。武龙随意的站着，期待的朝阳出现。

　　“明劲中无意而动，自然勃发的上层精要便是‘筋骨要松，皮毛要攻。外劲内松，然而这只是身体上要做到的。并不是内劲暗功。暗劲内三合则与心和意关联。人的心一急，全身就出汗，比体力运动发出的劲还要巨大得多，这就是心和意的力量，但是怎么样运用这股力量到实战中去，把心和意的力量完全发挥出来，运用自如，却是一道不可跨越的鸿沟。这条鸿沟也是程廷华前辈所说的’打人要急在手上‘的具体意境。”

　　李文强在心里思索着：“这条鸿沟一逾越了，武艺就成了道艺。也就得真正得到了国术的精髓。”

　　“心灵明净如赤子，意志坚系强似钢铁……这便是内三合中的奥妙。拳术贴近人生的奥妙，不懂人生，就不能正真明白内劲。心不纯，意不坚，也不能运用内劲。心……意……心和意……心意六合。难怪形意拳的前身就叫做心意六合拳术。原来是这样。”

　　此时，他对于自己身体筋骨和皮毛的松软动静外三合的配合奥妙，内三合心和意的明净坚定，都有了很深的领悟。四年练拳，一朝醒悟。破开门槛，登堂入室。追求拳术的道路上赤子般纯真的心灵，和坚强如钢铁的意志，也不是一朝一夕能够锻炼完成的。

　　时间飞快的流失，天边的云彩也已经被染成了橘红色，散发着愧色的光芒，天也变的青蓝起来：随着光线的增强，李文强那有些呆滞的眼神开始复苏，眼睛眨了几后，变的灵动有神，心情随着那快要升起来的太阳而变的激动兴奋起来，一动不动的盯着那太阳喷薄欲出的地方。

　　看着旭日东升的美景，李文强的嘴角露出了一丝笑容。深深吸了一口气，全身骨节震动，肌肉张弛弹缩，胸腔一鼓一收，气息猛的吐了出来，长长的气箭从口中飙出，一闪即逝。好像是把一切不纯的东西都在这一口气中吐了出去，李文强觉得自己浑身上下清爽无比，神智前所未有的清晰通明。

　　垂在两旁的双手手心向上缓缓上提，呼吸也慢慢加深加长：随着太阳的渐升渐高，双手的渐抬渐高，呼吸的渐趋，胸中的血液也开始沸腾起来：终于，当双手举到了头顶，当吸气到了极致，胸中的激动也泛到了极点的时候，李文强低颌然后就是一声中气十足的长啸随着用力回收胸前两侧紧握的双拳而猛然腾空而起，响彻天地，向四面八方渐扩渐远。

　　拳风猎猎，风声呼啸，一拳出，四海避，双手或交错出击，或越空横扫，拳影如涛，身法似海，整个人看起来就是一个小型的大海涨潮景，拳头带着强大的力量不断在空中咆哮着，密密绵绵，连绵不断，就像那不断攻击着岩石的浪潮般毫不停息，但每一拳却又有着可开碑裂石的绝强威力。

　　这么多拳所会聚起来的威力激荡着空气，带起了无数的小气旋，其矫捷如蛟龙，其威猛似雄狮，一阵大海狂涛般的强大气势在岩石上扩散开来，周围的空气被李文强的拳头搅动的徘徊激荡着，其威势一时无两：随着李文强的拳头狂轰猛砸的加速，李文强的身影再次模糊，空气中更是传来了拳头硬生生撕裂空气的阵阵尖啸，一排排绝强的劲气向外排荡开来，继而涌来的是一股可比拟大海狂潮般的磅礴气势冲天而起，威势更是惊人到极点。

　　到最后，李文强那恐怖的拳头在瞬息间向着四面狂轰六拳，拳风中空气一阵翻滚疾啸，然后在肃然而立的李文强身周消散平静下来，以李文强经受地狱般训练磨练出来的体力，也是浑身是汗，显然消耗体力十分巨大。

　　李文强拿起脸盆，到院子里打了一脸盆的井水。来到厨房，二妞早已经醒了，正在为两人做早饭，只见二妞手托着下巴坐在灶前，呆呆地看着灶火，不知想些什么。火光映射在她的玉脸上，红扑扑的，别有一番沉思少女的韵味。

　　“二妞，擦一下吧。”

　　李文强绞了把毛巾递到她眼前。

　　“啊……强哥，你修炼完了？这么快？……”

　　她回过神似的接过了毛巾，擦了擦后还给了李文强。李文强自己绞了一把毛巾，脱下汗衫，露出健美的肌肉，结实的肌肉如铜浇铁铸似的呈黄金分割状，均匀的分布在身体的每一个部位，白净晶莹，整具身体仿佛用一整块赤铜经能工巧匠用鬼斧神工细细雕刻而成，粗犷与细腻的线条交错穿行着，描绘出他身躯钢铁似的完美轮廓，堪称是人体艺术中力与美完美结合的绝代艺术品。

　　擦了几把。二妞坐在灶前，看着李文强的一举一动，还有那完美的男性躯体仿似看得痴了。李文强放下毛巾，走到她的旁边一屁股坐了下去。灶头到墙壁的距离本来就小，再加上李文强们两个大人坐在一起，空间登时狭窄了许多。她今天穿了一条短裙，烧饭的时候裙摆撩起来的，雪白的裸露在外头。李文强的和二妞的碰在了一起，李文强明显的感到二妞轻颤了一下。

　　“地方这么小，天又这么热，你坐进来干嘛？”

　　二妞嗔怪着把李文强往外推。

　　我看到你孤单，特地来陪陪你啊。“李文强嬉皮笑脸地握住了她的手。

　　“哼，谁不知到你在想些什么。你不出去我出去。”

　　说着二妞站了起来，作势往外走。

　　李文强一把牵住她的手往怀里一拉，由于没有防备，二妞被李文强拉在了怀里，一屁股坐在了李文强的两腿上。李文强一把抱住了她，吻了下去。“唔…”

　　这次二妞的拒绝不是很坚决，她象征性的抵抗了两下就屈服了。

　　二妞就像一个贪吃的小仙女，一次次不知疲倦的向李云索吻，两人就这么互相索取着彼此的灵液，彼此的气息一次次的交融，二妞的身体，又一次次被李云抚摸、玩弄、到。动情后的二妞，热情的差点把李云融化掉，让他好几次都差点忍不住要了她，不过想想这样进展也太快了，而且还没有经过她爷爷的同意，李文强到底不是只会下半身思考的动物，也得估计爱人的感受。

　　良久两人分开，亲密的靠在一起说着话儿，二妞想到什么道：“强哥，你的武术这么厉害，一定是从小苦修的吧？”

　　李文强笑道：“没有，我在你这么大的时候还是个普通的高中生，打架什么的十次九输，性格也有些软弱，因为一次事件后，在上大学第一天我就报名了国术社，结果被师兄引见给了师傅，经过四年多的苦练，终于有了成就。”

　　二妞吃了一惊道：“四年？四年就可以修炼到你这样地步？”

　　“你是不是以为，功夫越练越深？时间练得越长，就越厉害？练了十年，就一定比不上练了二十年的？”

　　李文强双手交叉，轻轻揉捏了一下：“人的潜力有限，功夫，其实只要练到位，三年五载就能开发出人的所有潜力，也就是功夫练成了。但是功夫练成了，并不代表它不会退步，ｘ。 得道难，养道更难。你看我现在虽然练成了暗劲，但是要是在今后的日子，不求进步，稍微一放松，不出半年，暗劲就一定打不出来。功夫退步了。”

　　“原来是这样，武功练成，要保留住武功更难。功夫如逆水行舟，不进则退，一般人练到上乘之后，再也没有原来的激情和精神一味用功了，所以时间越长，越多的机会松懈。”

　　二妞点点头。

　　“是啊，如果一生一世，无时无刻，不放松，保持激情地追求，这样功夫才会越练越深，如果没有这个心境，就算是练个十年二十年，天天都运动一下，也只能勉强保持功夫不退步罢了。”

　　两人交谈了一会儿，李文强的手机忽然想了，李文强的手机号很少人知道，而且这段时间联络的只有常龙了，打开手机却发现是个陌生的号码，不由奇怪，不过还是接了。

　　“喂，请问是李文强李先吗？”

　　李文强觉得这个声音有些熟悉，仔细一想，顿时惊讶道：“是秦律师？请问你找我有什么事情吗？”

　　这个秦律师就是李老也就是乞丐李当初请来立了遗嘱，把丰产村中房产和地产证转给李文强的那个律师，两人的接交已经结束，为什么会忽然打电话给自己呢？

　　“你好，李先生，是这样的，我昨天接到瑞士银行的电话，那边有人告诉我，李斯先生在瑞士银行有了保险柜的钥匙，按照他的遗嘱指明是留给你，希望你来我的律师事务所，办理一下这些手续。”

　　瑞士银行的保险柜？李文强一怔，李斯老人在他看来很是神秘，留给他一处乡下房产和地产权也就罢了，但是竟然会在世界上最有名的瑞士银行业遗留东西给自己，实在让他难以想象，思考了一会儿，李文强点头道：“好的，我明天就动身过去。”

　　“好的，那么我恭候您的大驾了。”

　　挂下电话，李文强ｘ。 陷入了沉思，李老的身份真是太神秘了，二妞见此道：“怎么了？强哥，你明天要去市里吗？”

　　李文强点点头道：“是的，不知道李老的保险柜到底给自己留下什么东西。”

　　二妞也觉得好奇不已，李文强笑道：“正好，你爷爷今天下午会回来的，恩，二妞你需要什么东西吗？我会市里的时候给你带些回来。”


　　第029章 美艳老师２

　　突突~~~摩托车的响声在乡野中回荡，李文强骑在车上，平稳快速的推进者，四周的景色一晃而过，他现在穿着一件黑色的夹克，带着墨镜，平寸头很有一种终结者的味道，用一个字就是酷，在出村的时候，二妞被他这份打扮吸引的都送上了香吻，他现在好去乡里一趟，乡里有简易加油站，他需要给摩托车加满油，然后明天直接上县城坐车去市里。

　　摩托车加大马力冲上了村子马路尽头的斜坡，上了简陋的大马路，李文强无意间看到路上一个少女正在快速行走，当下骑着摩托车开了过去，听到摩托车的轰鸣声，少女转过头，惊讶的道：“李叔？”

　　李文强停下车子，眼前这个少女正是玉霞的女儿李含香，点点头道：“是我，含香，你平时不是革和王梦一起去上学的吗，怎么现在一个人走路呢，难道你们吵架了？”

　　学校距离村子有十几公里的道路，走路要一个小时时间，骑自行车的速度快些，含香家里穷，没有自行车，都是和极为要好的王梦一起去的，所以李文强有次一问，含香摇头道：“不是的，李叔，今天学校要开家长会，王梦的妈妈载她去了，我妈妈家中的活太多，抽不出身。”

　　李文强道：“原来如此，上来吧，我要去乡里，正好带你去学校。”

　　小丫头欢喜的叫了一声道：“谢谢叔。”

　　说完就翻身上了车，李文强道：“不是说了别叔吗，叫哥哥。”

　　含香笑道：“妈妈不准的，会乱了辈分的。”

　　含香欢快的哼起歌儿来，两只小手慢慢的松开，悄悄捏住李文强的衣角，见他不反对，便索性环抱着他的腰，与李文强有些小白脸的面孔不同，夹克下边的身体可以用虎背熊腰来形容，雄性的阳刚气息扑面而来，她的掌心轻轻贴着李文强的腹肌，棱角分明的触感让她兴奋之余又觉得很有安全感，这确实是个适合叛逆的年纪，崇拜英雄，而且，强大温柔沧桑并存的男人是最适合勾引涉世不深的女孩儿的。

　　李文强脚一顿，从坡上溜下，对后边女孩儿的小动作也是无可奈何，不过在行进间，后边碰触到柔软而富有弹性的让他身形一僵，现在的女孩儿发育得可真好，李文强想起了昨天玉霞那惊人的尺寸，不由暗想，有其母必有其女。

　　李文强口中说道：“小丫头，你太用力了，会让我喘不过气来的。”

　　小丫头闻言松了点力气，李文强发动车子向前奔驰，第一次坐摩托车的含香感觉风呼呼而过，她坐在后面，感觉兴奋极了，不停的哇哇叫着。含香高兴的荒废，让李会开车的激情，在山路上狂飙起来。本来就是青春帅气的他，此刻神采飞扬。

　　“含香，过不过瘾？”

　　李文强大声问。

　　“过瘾！”

　　含香也不顾一切的大声回答，迎风大喊的感觉真好。其实，这是年轻飘扬的感觉。

　　摩托车继续向前着，李文强也兴奋的跟含香聊起来。含香的手本来是抱住李文强的腰，不知怎么的，突然放在了李文强的胸膛上，也不知道是她有意，还是山路崎岖振动摇晃的原因，她的手居然随着车的抖动而摩擦着李文强的胸膛，弄得李文强一心中阵搔痒。

　　含香想道什么道：“李叔，能不能够求你件事儿？”

　　李文强道：“什么事情？”

　　“你先答应我再说。”

　　“你先说了我才答应。”

　　李文强本能的感到【阴谋】所以斗起嘴来，接着小丫头说的一句话，差点让他手一抖把车斗翻了。

　　“你先答应，我给你摸下胸。部好不好？”

　　含香抛了个小媚眼，身子又在他的背上蹭了下。李文强勉强稳住自己把车速方慢“小丫头！”

　　李文强一巴掌按在她的脑袋上，道：“年纪小小就懂得利用自己的本钱了，不错哇！我前些日子看走了眼了，以为你是十分乖巧型的萝莉呢。”

　　含香而嘟起了嘴，眼里满是委屈，道：“我也只是对李叔使使，其他人想都别想！而且，我在家里当然是乖巧，可是在外面太乖巧软弱的话，总有些人会欺负我的。”

　　李文强一怔，想道含香说的对，向她这样单亲而且贫困的家庭，太过乖巧就代表软弱，就代表有人欺负，只有自己强硬起来，起码表面如此，才可以避免这些，穷人的孩子早当家不只是说她们懂得帮父母干活什么的，而是他们更知道人情冷暖。想道这里，李文强道：“叔答应了，说吧，什么事？”

　　李文强懒得看她打哑谜了。

　　“太好了！”

　　含香欢呼起来，小屁股在后座上一个劲乱扭，然后站起身将嘴凑到他耳边道：“开家长会这些年来，妈妈都没有时间参加，我想……”

　　一切都明白了，李文强头也不回的对含香道：“要我在家长会冒充你的哥哥？”

　　“不，是冒充我的爸爸！”

　　含香强调了句，道：“你胡子拉渣的，面色黝黑，又一脸沧桑样，我对老师说你是我哥哥，他们绝不会相信的！”

　　“我有这么老吗？”

　　李文强摸了摸自己下巴上疯长的胡子渣，心里强烈的不满，自己才二十二哎，和那些大腹便便的中年人太有差距了。

　　“好吧，我答应了没反正开会用不了多久的时间。”

　　“谢谢李叔！”

　　含香再次欢呼起来。接着用的双手却捂在了李文强的胸前，说道：“李叔我可以这样搂着你吗？”

　　“含香，你就不怕熟人看见了？”

　　李文强说了一句。

　　含香不屑的道：“看见怎么了？搭车都是这样的……再说了，我都是你女儿了，还在乎别人说不成？”

　　巨汗！李文强心想自己还不如一个乡村女孩还开放，实在太窝囊了。同时感受背部被含香胸前挤压的感觉。

　　含香的的胸。部确不小，她一开始坐上车，搂住李文强的时候，李文强从背部受到挤压的感觉，就知道含香是只大哺乳动物。此刻她抱住自己的胸膛，那一双玉球更加明显的在她的身后磨动起来。

　　李文强想到，含香那一双胸。部，就算没有玉霞那样的成熟雄伟，经过一段时间的成长，估计也不会相差太远，毕竟是母女相似，多少会有点遗传。平常还看不出含香如此美妙，想着这里，李文强全身不由的一阵火烫，大宝贝又开始撑起了帐篷！

　　幸好不远处就是学校，要不还真让含香紧抱出个火山喷发来。含香收敛了一些，毕竟学校人来人往，不注意一点都不行。李文强速度不减，在人群中灵第ｙｉ 巧的穿插，然后在学校停车位上一个漂亮的甩尾停放好。

　　说起来虽然乡里穷，但是这所学校却是建立的还不错，不想有些地方的那种危房，而是水泥结构占地不小，不管乡里建立这所学校是为了政绩还是真心为了百姓教育，到真的是给乡里的人民带来了极大的好处和实惠。

　　李文强的摩托车是重型摩托，价值高达七万，而学校停车的地方多是自行车，有些是农用车，和便宜的二手摩托，或者半新不新的面包车。崭新的豪爵派重型摩托很有些鹤立鸡群的感觉，不少学生好奇的看着，当看到含香时间都是很是吃惊，大家都是乡里乡亲的，彼此间大概都知道些家庭的情况，穷人中也有好坏之分，含香的家庭情况在怎么看都是最差的之一，今天竟然能够用如此豪华的摩托车过来，是在让人意外。

　　“含香？”

　　李文强刚停下车，含香蹦跳的下来，有些得意的看着同学们惊讶的眼神，这时一个年纪不过二十四岁，长得如娇花一般动人的女子叫了一声。含香看到她顿时叫道：“柳老师，你好，这是我爸爸，李文强，今天来参加家长会的。”

　　李文强拔了钥匙，打量了一下，含香的老师，这柳老师穿的是传统而不失花俏的蓝缎子对襟旗装，上面是丝质盘结钮扣。这是中国女人极为传统的样式，但是穿起这身衣服的柳老师却显得更加的优雅动人。她的相貌端庄秀气，容颜清秀，气质典雅，与这身具有中国传统特色的服饰搭配在一起可以说是相得益彰了。

　　她的穿了件银白色的缎面长裙，颇有些透明，隐约可以看见她里面的痕迹，再加上她白晰的肤色、凹凸有致的玲珑身段，着实，有着让李文强无法抗拒的吸引力。乳和翘。臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是金色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。她胸前高耸的托出领口开叉处如凝脂般的雪白，让男人看了都会产生一种馋涎欲滴的感觉，很想立刻品尝一下她傲人的山。峰。

　　李文强有些惊讶，想不到这么一个美丽的人儿会在这所乡下学校教书，柳老师听完含香的介绍有些惊讶，她知道含香只有妈妈，哪里来的爸爸，难道她妈妈再婚了？然后仔细的打量了一下李文强，见他身体挺拔，相貌英俊，气质不凡，是在很难想象会是乡下种田的弄明。

　　李文强微微一笑，道：“你好，ｌ柳老师，我叫李文强，是含香的爸爸。”

　　柳老师回过神来大方的伸出了手来：“我叫柳如烟，是含香的班主任，请多关照。”

　　看到柳老师白玉般的手指，李文强不由的心中微微一荡，但人家都已经伸出了手来，而且自报了家门，李文强不由的也伸出了手来，两人的手一第ｙｉ 接触，李文强就感觉到柳如烟的手是那么的柔若无骨，那么的盈盈一热，却又是那么的温软而细腻，那种感觉，让李文强不由的入神了起来，竟然一时间失神了起来。

　　李文强除了国术高强外只是个普通人，所以，普通人对美女都不会有免疫力，而李文强也不例外，所以，在感觉到了柳如烟的那充满了青春和热力的，那身上散发出来的淡淡的幽香和那小手那温软而细腻的感觉以后，不由的走神了起来，而那只正握着柳如烟的柔若无骨的小手的手，也一时间忘了松开了。

　　那柳如烟看到李文强紧紧的握着自己的手，一副神不守舍的样子，不由的格格一笑，那笑声传入到李文强的耳朵里，让李文强的心中微微一惊，这才意识到，柳如烟的那柔软的小手还在自己的手里，在这种情况之下，李文强也不由的涨红了脸，低声对柳如烟说了一声对不起以后，就赶紧的将手给松开了。


　　第030章 又一对母女花

　　李文强感到有些尴尬，正要说什么，忽然校门外开来一辆崭新的马自达ａ６，车里边伸出个肥大的头颅，满脸横肉的中央生着张樱桃小嘴，扯着破锣嗓子吼道：“谁他妈将破摩托车停这了，我的车怎么办？这是我的位置？”

　　李文强皱眉问含香道：“这里的位置还有人预定？他是校领导吗？”

　　含香摇头道：“他也是我们班学生的家长业，是乡里少数百万富翁之一，叫李金贵，以前开家长会的时候他喜欢吧车子停在这里怕别人刮花了他的车。是个有名的暴发户。”

　　那胖子见没有人理会，立刻骂了起来道：“妈的，你们耳朵聋了，在不开走我吧它撞了！”

　　含香闻言顿时回头，本是甜甜爽爽的一个女孩儿，突然杏眼一瞪，吼道：“的，你敢！”

　　话一出口，周围的人立刻一片嗡嗡议论声，这都什么素质？连忙一个个扯着自己的儿女在教导，千万不能学这个坏女孩的样。李文强脸顿时沉了起来，拉过还打算骂的含香，在她脑瓜上就是一巴掌，训斥道：“好好个女孩儿，真是粗鲁！”

　　“我不是为了骂回去嘛！”

　　含香疼得小脸儿绷紧，李叔下手可真狠，但不光没有不高兴，反而昵到他身边，心里甜甜的想着，这就是父亲的感觉？

　　“这事交给我！”

　　李文强笑笑道，其实自己比含香大不了几岁，但可以感受到她对自己的依赖，出生单亲家庭的她是缺少父爱的，那么自己应该给她一次这样的体验。那胖子听到含香回骂后，勃然大怒，正打算破口大骂，李文强站到了他身前，一副老老实实的农民模样，带着憨厚的笑容，道：“真是对不住，我家妮子不懂事，真是不该骂先生你的！”

　　“你乡巴佬，今天不跪下给大爷我道歉，这事没完！”

　　胖子看见李文强一副胆小怕事的模样，胆气一壮，骂得更是起劲。

　　“是是是，都是我女儿的错！”

　　李文强转身向含香道：“乖女儿，快给这位叔叔认错，骂只狗可以，骂这样种狗都不如的人干什么呢。

　　含香本是气愤不已，以为李文强胆小怕事，听到这话顿时眉开眼笑，小跑到他身边对着胖子鞠躬道：“叔叔，我骂错了，你猪狗不如，不值得我骂的！”

　　那胖子气得直翻白眼，头往车窗外一钻，伸出肥手就要给含香精致的脸蛋上扫个耳光，被李文强一把捏住，挣扎数下都挣不脱，他只觉一股大力挤压自己的手掌，疼得翻了白眼，“疼，疼，快放手！”

　　“真是对不起，先生，乡下人就是有股子蛮力！”

　　李文强憨笑了下，伸开了手。

　　那胖子心中还是不服，猛的缩回车窗，以为李文强不会再动手，又骂骂咧咧道：“你等着，我找人砍你全家！”

　　“随时奉陪！”

　　李文强呵呵的笑了下，含香在后边更是笑得前俯后仰，自己的临时爸爸真是太搞笑了。

　　“臭小！”

　　胖子看着含香狠狠的吐了口唾沫。

　　“你说什么？”

　　李文强的笑容顿时消失，骂自己可以，骂含香就是找揍了，大手伸进车窗里抓住胖子的大红领带往外一扯，连头带人从车窗里扯出大半，只是肩膀太宽，车窗太小，实在扯不出，卡得那胖子杀猪般惨叫，旁边的保安刚打算上来解围，被李文强随手提着扔开了几米外。

　　李文强看了胖子一眼，打量了下那根大红领带一眼，牌子不错，没个几千块是买不到的，便一脸老实样的拿着领带在车把上打了个结，友好的拍拍胖子脸上的肥肉，拉着含香往里走去，所到之处，行人纷纷避让，一是怕这个民工会弄脏了自己的名牌衣服，二是知道李文强不好惹。

　　“救，救命啊！”

　　胖子的脖子被领带勒得不能呼吸，脸涨得通红，而且肥胖的身躯卡在车窗里半点也不能移动，简直要了老命，一个老师连忙去解车把上的领带结，但李文强打结的手法可以困着世界上最先进的逃脱专家，怎么可能轻易被人解开，最后只得拿刀割断。

　　李文强这一弄，让美艳的老师柳如烟竟感到惊讶，又感到好笑，同时心中对李文强起了好奇之心。她却不知道当一个单身女人对以个陌生男人起了好奇的时候，往往就是沦陷的开始。

　　李文强和含香进了教室，发教室里已经作满了人，让他感到意外的虽然其中很多一看就知道是老实巴交的农民，但是还有不少穿西装打领带的人，看来他们就是乡镇里少数成功人士了，看出了李文强的疑惑，含香解释道：“爸爸，这是全校的重点班，能够中高成功的最高的班级，不少人想着办法进来的。”

　　李文强点点头，对中国教育制度他这个苦读十年的人如何不了解，这些教育的弊端他也管不了。教室里其他人也在打量探头探脑的李文强，这里已经是初三了，毕业班往年开过好几次家长会大家都算认识了，只有李文强是第一次出现，更让人惊讶的是，他的胳膊被含香挽着，含香是谁？重点班的班花，学校的校花，人称‘小魔女’的青春无敌美少女，难道那人是他爸爸？不可能呀，那么年轻，她不是寡妇的女儿吗？

　　一个打扮的还算漂亮的的女孩儿夸张的叫了起来，“天啦，太阳从西边出来了，我们的校花竟然带家长来参加家长会了，他是你【哥哥】还是你【爸爸】？”

　　这个女孩的嘴很刁，明显话里有话，谁说乡下人老实了，哥哥就是情哥哥，爸爸就是她妈妈的饼头了，不管回答那个，都可以引起嘲笑。

　　教室里顿时起哄，一些打扮的人模狗样的家长眼中都露出了鄙夷的神色。反倒是含香，昂首挺胸的挽着李文强的手坐在后边的座位上，笑的道：“爸爸，我是你的亲生女儿吧？”

　　李文强一愣，要是亲生的才怪，自己六岁的时候可没这能力，但在教室里一个个竖起耳朵听着的家长和同学面前，面不改色的扯谎道：“肯定是我亲生的，那时可是村里最俊俏的姑娘，都被你爸我追到了！”

　　“可惜啊！”

　　含香的声音变得很大，道：“这教室里几个人是自己爸妈的亲生儿女呢？怕都是野种罢？”

　　李文强无语，这丫头真是没人管教，太过尖酸刻薄了。

　　教室里一片的静，不少人的脸都暗中绿了，含香的话不知道揭开了多少人心中的伤疤，所谓的有钱人，上流社会男女关系一团糟，养小白脸，包，勾搭，甚至换妻的事情层出不穷，甚至没几个男人敢说自己的儿女是自己亲生的。

　　“这是谁家的孩子，这么没教养？”

　　坐在李文强前头的中年妇女怪声道，约莫四十多岁，脸上被化妆品画得像猴子屁股，变了形的身体上偏偏穿得花枝招展，晚上到巷子里走一趟，那粉底很厚的脸肯定能吓坏不少人。

　　“这是我家的孩子！”

　　李文强老老实实的答道，又补问了句：“你是谁家的孩子？你家长呢？”

　　“你！”

　　那中年妇女扭头张开了血盆大口，恼羞成怒，气得身体筛糠似的乱抖，含香笑得差点跌到座位下，李叔太可爱了，看起来老实，其实也是个吃不得亏的人。

　　此后，没人敢触这对临时父女的霉头。李文强有些百般无聊的时候，含香叫道：“爸爸，王梦过来了，想不到她们竟然在外面后面呢。”

　　李文强回过头，就看到了可爱的元气萝莉王梦的身影。王梦罕见的穿了身新衣服，她身高一米六左右，白嫩如婴儿，身材初具规模，胸前两团刚刚发育的突起，李文强一手完全可以握过，虽不大，但浑圆挺翘，两条被裤子掩盖，只有凉鞋里晶莹甚至有些剔透的小脚裸露着，令人想要捞起细细把玩。

　　李文强心中火热，真是个可爱的小萝莉啊，这样的小女孩在床上却是能给人完全不同的另类极致感受，好像王梦对自己颇为依恋，要不要采取主动征服她的芳心呢，貌似这有些不道德啊，但若眼睁睁看着这样的极品小美女从眼前溜走，躺到那些小屁孩怀里，日后岂不是会后悔死？

　　李文强心中转着龌龊的念头，王梦却被他充满侵略性的目光吓了一跳，她哪被人这样注视过，仿佛自己已经剥光衣服被他打量一样，身体渐渐有些怪异的感觉，脸蛋也越来越红，感到目光紧盯在自己胸前，王梦只感到那里产生阵阵酥麻，两腿内部也像有无数只蚂蚁爬一样，有了些湿润。她下意识的紧紧并起，忍不住娇羞道，“李大叔，你看什么呀。你怎么在这里呀？”

　　李文强回过神，讪讪一笑道：“小梦今天好漂亮，大叔都呆了。”

　　小丫头听到李文强的赞许，顿时眉开眼笑的，李文强感道含香拉了自己一下，回过头就看到含香嘟着小嘴道：“爸爸，小梦漂亮，我就不漂亮吗？”

　　李文强哑然失笑，小丫头吃醋了，当下道：“当然，含香也漂亮，非常漂亮。”

　　含香顿时笑魇如花，王梦听到含香的称呼顿时吃了一惊道：“含香，你叫李叔叔做爸爸？”

　　含香拉住李文强的胳膊，小在李文强胳膊上挤压，骄傲的道：“从此以后李叔就是我爸爸了，我也有爸爸了。”

　　王梦正要说什么，就听到一声呼喊道：“小梦。”

　　王梦转过头连忙道：“妈妈。这里这里。”

　　一个人影就进入到了李文强的视线，看着来人，在看到来人以后，李文强的眼前不由的一亮，一个眉目之间和那王梦有几分相像的中年女子，正含笑的向着自己走来李文强看到，那中年女子的身材和一般的少女也没有多大的差别，那该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，身材也算得上是曼妙了，而那身上的，也如同那少女一般的，细腻而紧至，以至于一眼看去，还真的看不出来那美妇有多大的年纪，看到那美妇正朝着自己走来。想不到王梦的妈妈也这么漂亮。

　　“又是一对母女花！”

　　李文强心中想道。


　　第031章 爸。帮我揉揉

　　王梦母亲看到李文强也在，路出一脸的疑惑，不过随即走了上来笑道：“秀才公子也在呀？你好，我是王梦的妈妈秀兰。”

　　李文强也是点头笑道：“你好，秀兰阿姨，今天我代含香来参加家长会。”

　　秀兰路出原来如此的神色，不由道：“是这样啊，玉霞妹子是在令太忙了，她脾气也倔，我们想帮忙她都不让，说是怕给我们添麻烦。倒是最近多谢你帮了她不少的忙。”

　　李文强虽然没有认识全村人，但是全村人却都认识了他，他这几天干的大事太多，光是那天出手狼狈的逃出村子已经让所有人都认识了他，大多数村子都因为这件事和以前李老的关系，对李文强十分有好感，秀兰和玉霞是闺中密友，也知道李文强资助了三千多块给玉兰买了头强壮的水牛，是在是最大的恩情，秀兰对李文强十分欣赏，虽然两人这次只是第一次说话，但是彼此间却已经熟络起来。

　　李文强不由的赞叹道：“秀兰阿姨，没有想到你看起来这年轻，看来我们这里的水土还真是养人呀。”

　　爱美之心人人有之，在这种情况之下，秀兰也不由的微微一笑，道：“秀才果然是文化人，嘴巴真会逗人开心了，其实我老了，今年三十六了，还有什么模样不模样的呀。”

　　李文强看到自己使的这一招还真的起了效果，不由的心中微微一乐，听到秀兰这么一说，李文强不由的急道：‘秀兰阿姨，你可不能这么说呀，告诉你，三十四十多岁的女人我见得多了，可是没有一个像你这般年纪的，还有你这样的水灵的，如果我不知道内情的话，我还真的以为你是王梦姐姐呢，怎么也不会想到，你竟然是王梦的妈妈呢。“秀兰听到李文强这么一说，不由的伸出手来摸了一下自己的脸，跟着跟想起了什么一样的，微微一笑：“秀才，你就别尽说好听的话了，阿姨是个什么样子的，阿姨的心中有数的，可不是像你所说的那样子的，老了老了，这些话不要再提了。”

　　话虽然这么说，但是秀兰的脸上却显出了一份兴奋的神色，显然，李文强的话，让秀兰很高兴，所以在不知不觉之中，兴奋了起来。李文强看到，秀兰伸手摸自己的脸的那一个动作，出乎自然，从这个眼前的熟妇的举动中，李文强不由的感觉到了一种不同的韵味，秀兰无意间流露出来的那别样的风情，让李文强的心中不由的微微一荡：“秀兰阿姨，你真的看起来很年青，而且很漂亮，我以前的很多同学都比不上你。”

　　秀兰听到李文强这么一说，虽然不清楚李文强想要说什么，但是芳心还是不由的微微一跳，在这种情况之下，秀兰不由的微微的叹息了一声，妩媚的看了看李文强道：“别说了，在说我都要脸红了。”

　　李文强也适可而止打量起了秀兰来，李文强看到，秀兰面色红润，脸上的细腻而光滑，而那身材更是没有得说了，不说别的，就光凭着那正被那上衣紧紧的包裹着的在秀兰的胸前高高的耸立着的那而的，就可以让所有的男人为之入神。

　　而现在，由于秀兰是坐着的，那裤子巨形中紧紧的贴在了秀兰的之上，将秀兰的那一双而笔直的，尽情的展现在了李文强的面前，李文强感觉到，秀兰的那是那么的结实而均称，几乎不需要用手去，李文强就能感觉到秀兰的上的那种惊人的弹性。

　　而秀兰今天穿的只是那乡村里普通得不能再普通的衣服，但正是这种衣服，却使得秀兰看起来是那么的质扑，那么的清新而自然，而秀兰看起来又是那么的成熟而，这两者有机的结合在一起，使得秀兰看起来是那么的充满了风韵，那么的风情万种，那正被那上衣紧紧的包裹着的那一对而的，便随着秀兰的呼吸而微微的颤抖了起来，看得李文强不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，李文强一边装着不经意的样子，开始用眼睛有意无意的在秀兰的那正被那上衣紧紧的包裹着的那而的上打量着，欣赏着那让人心动的美妙的风景。

　　让李文强有些怦然心动了起来。

　　两人正交谈着，美艳动人的老师柳如烟已经走了进来，众人都安静了下来，柳如烟扫视了一下台下众人，看到李文强时微微一笑，李文强也会以微笑，家长会开始了。所谓的家长会其实就是老师和家长的交流，让家长了解一下学校的一些方针，学生的成绩以及日常行为的品德的一些事情交代，教学时遇到的问题和家长一起交流。

　　让李文强意外的是王梦和含香两个小萝莉不但是最好的朋友，也是最大的竞争对手，两人牢牢的占据了全班的第一第二，全年级也是前茅，这样的好成绩是在足以让任何家长骄傲，李文强这个临时家长也是如此。

　　一个小时候一个家长会就这样过去，含香抱着李文强的手出了教室叫道：“李叔，我今天太高兴了，我想到他们的脸色就好笑！”

　　含香咯咯的笑着，手臂一阵乱舞，觉得阳光太灿烂了。李文强道：“好了会也开完了，我要去乡里了，你一是和王梦她们一起还是我先送你回去？”

　　含香十分懂事的道：“今天已经太麻烦李叔了，你有事就去忙吧。我和王梦一起回家。”

　　李文强点点头，笑着看着含香的俏脸，心中一片温馨。

　　“李叔！”

　　含香呢喃着打破了这一片温馨，她对眼前这个只比大几岁的男人有了依恋。

　　“什么事？”

　　李文强问。

　　“我还叫你爸爸好不好？”

　　含香说得很小声。

　　“不好，我才２３就有了个这么大的女儿，以后老婆都找不到，那不完了？”

　　李文强直接拒绝。

　　“干嘛去找？等我再大点嫁给你不就得了！”

　　含香觉得自己的脸又在发烫，连忙使出缠人大法，道：“就一下午好不好，你瞧我多可怜呀，一辈子都没爸爸！”

　　鼻子吸了几下，心中打定主意，李叔再不答应的话，就对着太阳看几秒钟，让眼泪哗哗的流。

　　最终，李文强反抗无效。

　　“老爸，接下来我们该干什么？”

　　含香搂着脖子甜甜的道。

　　“接下来是履行当你老爸的职责了！”

　　李文强滴着他走向停车的地方，脸上的笑容消失，道：“你觉得你这次的表现怎么样？”

　　“还算可以吧？怎么啦？”

　　含香见李文强脸色沉了下来，本是胆大包天的她不自禁小心翼翼的回答。

　　“女孩子爱玩爱闹我觉得没错，但一口一个，我这类的话你觉得合适吗？”

　　李文强提出了自己的意见。

　　“我这不是为了反击嘛？”

　　含香嘟起了嘴，“难道别人骂我，我还回报一个笑脸啊？”

　　李文强苦笑，又正色道：“反正以后不许你这样，要淑女点！”

　　“是――”

　　含香心不甘情不愿的答应了，又道：“那以后受人欺负了怎么办？”

　　“老爸帮你！”

　　李文强嘿嘿一笑，含香先是一愣，然后发出了欢喜的呼声。但是忽然捂着肚子，脸色有些苍白。

　　“你怎么了？含香。”

　　李文强看到含香忽然的脸色很差，忙问道。

　　“我，我肚子疼，想你给我点水喝。”

　　含香皱着眉头，捂着肚子说道。

　　“肚子疼？怎么会忽然肚子疼？我带你去医院！”

　　“不，不要，”

　　含香一听急忙摇着漂亮的脑袋。

　　“病了不看，怎么行呢？”

　　“我，我是那个来了”含香羞红了脸，她看着李文强手中的保济丸，只好说出自己今天的不方便。

　　“噢，”

　　李文强终于知道为什么含香身体不舒服，又捏捏扭扭的不肯说出来。

　　“哎呀”李文强从摩托车后备箱 ｘ中拿出一瓶子润田矿泉水，递给了含香，含香刚喝了一口水，就把水吐了出来，疼叫着。“怎么了？含香。”

　　李文强看到含香捂着肚子痛苦的样子，他自己也慌了，忙把含香扶到摩托车上靠一下。

　　“疼，好疼。

　　含香小声地叫着。

　　“那，那我还是现在和你去医院。”

　　李文强边说边着急地说道。

　　“爸，不要去。”

　　含香摇着头，“你，你能帮，帮我一下吗？”

　　“当然可以。”

　　李文强毫不犹豫地说道。

　　“你，你帮我揉一下，以前我也这样疼过，我妈妈帮我揉一下肚子就不那么疼了。”

　　因为太疼，含香也顾不得羞涩了。

　　“这，这……”

　　李文强呆了，他看了看含香那娇小的肚子，又看看自己的手，这样的事情自己能做吗？

　　“哎呀！”

　　含香又疼得叫了起来。

　　李文强咬了咬牙，慢慢地，把自己的手伸向了含香的肚子，轻轻地揉了起来。

　　虽然隔着一层衣服，但李文强还是感觉到手下的柔软。上面是已经有点的小白兔，下面是神秘的地带，所以，李文强只能小心翼翼的，轻轻地揉着。他怕自己一个不小心，就会让自己很想过界的手摸过界了。

　　没多久，李文强的下面开始发胀了起来。他怕含香发现自己的龌龊的念头，忙用自己的双腿紧夹着那不听话的地方。那有点弹性的肚子，虽然有点小，但摸起来很舒服。特别是上面那已经发育得不错的小山峰，还有下面那两腿间有点皱纹处，更是让李文强在摸着含香肚子的手痒痒的。忍住，忍住，一定要忍住。李文强在心里骂着自己。

　　“爸爸，行了，我好多了。谢谢你。”

　　含香感激地看了李文强一眼，说道。

　　“那就好。”

　　李文强听含香这样说，虽然自己很想再这样揉下去，但现在也不能不把手抽回来。

　　“爸爸，你怎么了，不舒服吗？”

　　含香看着李文强夹紧腿，脸色好象有点不自然。

　　“没，没事！”

　　“爸爸，我，我想你再帮我一个忙。”

　　说到这里，含香有些害羞地低下头。

　　“说吧，就算是上刀山，下火海，爸爸都帮你。”

　　李文强拍着自己的胸膛说道。不会含香又想自己帮她再揉揉吧，唉，那，那自己再给她 ｘ揉揉吧。虽然李文强这样想，但他心里却是很高兴的。

　　“我，我想去乡里的时候你帮我买那东西。”

　　含香的脸好象被火烧了似的。

　　“买东西？什么东西？”

　　李文强一时没有回过意来。

　　“我，我今天不知道那个要来，所，所以没有带来。”

　　含香边说边红着脸看了自己的身下。

　　这一次，李文强终于懂了，原来是让他去买卫生巾。

　　什么？卫生巾？李文强心里大叫。如果让他去买那东西的话，那他的脸面真的是荡然无存了。可，可是自己刚才又答应了含香。只好点头。


　　第032章 你不是摸得那么兴奋吗？

　　李文强无奈的答应下来，含香连连道谢，李文强推出摩托车，道：“恩，小梦她们怎么还没有过来？”

　　含香道：“小梦是班长，需要帮柳老师一些忙，做点事，几分钟后就会出现了，她们的自行车在那边停的。”

　　李文强道：“那么我们去哪里等她们吧是，然后我才去乡里，你身体不舒服，如果一个人回去的话，我不放心。”

　　含香甜甜一笑道：“谢谢爸爸。有爸的滋味真好！”

　　含香舒服的叹息了句，娇嫩的脸蛋上激升起了红云，又有了些寂寞，道：“要是爸妈在一起该多好！”

　　“这个我就没办法帮你了！”

　　李文强耸耸肩，他是打心眼喜欢这丫头，也很喜欢玉霞，不过想要在一起，各种压力太大了，含香觉得有些失望，不过大眼睛一转，便多了几分媚意，又水汪汪的望着李文强，娇声道：“老爸，觉得你女儿漂亮吗？”

　　“很漂亮！”

　　李文强笑笑，这话绝不是恭维，面前的小丫头虽然只有十五岁，但１６５ｃｍ的身材凹凸有致，曲线十分完美。穿一身与那天截然不同的校服裙子，雪白的棉袜裹着她那细长的小腿儿，项下还系着一朵美丽的蝴蝶结，那娇挺的证明着她有着良好的发育。她的脸像一轮小太阳她有著鹅蛋型的脸庞，一双清澈的大眼睛，秀灵的美目中似乎涵著汪汪的清水，小巧的琼鼻找不到一丝的瑕坯，配著樱桃般的小嘴还有那一口整齐的贝牙，娇嫩的就是不用任何的化妆品，都显得那样的水嫩动人。一两片湿润润的艳红薄唇轻微的翘着，散发出的魅力，那尚未完全发育成熟的青涩身体，散发出强烈的诱惑。

　　“那就好！”

　　含香微微一笑，古灵精怪的神情又现，叹道：“既然不能将你变成我的老爸，那就变成我的男朋友！”

　　朝李文强挺了下小，仿佛在暗示他：熟透了的水蜜桃到了采摘的季节了。

　　李文强吞了吞口水，强忍住诱惑，故意漫不经心的对含香道：“我对比我小很多的女人也没兴趣！”

　　含香哑然，大叔的定力可真不错，看来得下点猛药了，走到李文强身边搂着他的脖子，将极具弹性的在他肩上蹭了蹭，俯首在他耳边道：“大叔，刚才你摸的时候不是那么兴奋吗？”

　　李文强目瞪口呆，顿时败下阵开，正要落荒而逃。这时候就停到一个女人惊慌失措的声音道：“你要干什么？”

　　“是柳老师？”

　　含香和李文强顿时叫了起来，李文强放下摩托车，拉着含香想声音之处走去，只见在学校墙角阴影处，柳如烟似乎遇到了麻烦，正在和一个男人纠缠在一起。柳如烟仍然穿着她的旗袍，高高的耸立着，发出着的光芒，裙摆下雪白的线露在了处面，从那露在外面的看上去，应该是多么的而结实。

　　那个男人身高体大，脸上有些麻子，看起来到也有几分成熟男人的韵味，不过他的眼睛是三角眼，给以人一种奸诈凶狠的神色，只听他嘻嘻笑道：“别这么凶吗，如烟老师，好歹我们也是一起上过五年的小学同学呀。”

　　他的手有意无意都向柳如烟的那的和那雪白而弹性的抓了过去。柳如烟感觉到了那男人的动作，在百忙之下，不由的连忙将手搂在了怀里，使得那那个男人抓向了自己的的手给挡在了手臂之外，但是，那雪白的，却被男人在之上摸上一下，柳如烟感觉到那男人的手在自己的上摸了一下以后，身体颤抖十分愤怒的瞪了一眼对方一眼。

　　男人将手放到了自己的鼻子边上，在装模做样的闻了一下后，嘴里夸张的叫了起来：“如烟你的真的好香，而且皮肤好滑呢，还是和小时候一样滑呢，你闻闻看，我手上还停留着你的香味呢。”

　　一只手又向那姑娘的那弹指可破的俏脸上伸了过去，一边伸着那手，那男子的嘴巴里也不干不净了起来：“哎呀，如烟，你还记得吗，我们小时候玩过家家酒，你还是我老婆呢，老公摸老婆是天经地义的。”

　　柳如烟气的发抖道：“你在过来，我就叫人了！”

　　“你叫吧，我看谁敢管我李保全的事情。”

　　李文强正要上前阻止，含香眼睛惊叫起来道：“是他？”

　　李文强道：“你认识他？”

　　含香点头，狠狠的道：“当然认识他还欺负过我妈妈呢！”

　　口中低沉的话语慢慢的道来：“我记得我爸刚死不久就有人给我妈找人家，但是我妈害怕我受欺负，就一直不同意……这个李保全以前也是我们村子的无赖，求人说媒不成后就不断的骚扰我妈……有一天晚上他借着酒劲儿偷偷溜到我们家里边把我妈摁在床上，要不是我妈从枕头下边抽出菜刀恐怕不知道会发生什么事儿呢……第二天早上她的脖子上两个乌青的指甲印，我当时问妈妈发什么什么事儿，她只说是一不小心被钉子挂的，以为我当时小，可以糊弄过去，却不知道我那时候看的清清楚楚。后来我趁李保全家里没有人把他们家的玻璃都打碎了。那个时候我还计划过把他们家的麦秸垛点着……可是刚这么想着李保全就因为偷盗电线杆被判刑了……”

　　李文强听的苦笑，含香小丫头乖巧的外表下，却有小魔女的潜质，含香继续道：“听说前些日子他出狱了，但是并没有回村子，而是在乡里纠结了一些地痞流氓学人家收保护费，他竟然从监狱中学了一身功夫，同时他一次把六个警察给干倒了，而且在监狱中认识了一个省城黑道的头头，我们乡的派出所根本奈何不了他。”

　　李文强如何听不出含香丫头是怕给他带来很大的麻烦，笑道：“原来如此，我看他的步伐就可以看的出来，道又几分功夫，可惜酒色掏空身体，不足畏惧。”

　　说完李文强身体犹如猎豹一半的扑出，猛虎下山！形意拳里面，虎形和劈拳都是一体，劈拳劲，拉开双臂，扩展肺部，又大又长，宛如大斧开山。而虎形身法也是一样，大势讲究凌空扑击，猛虎下山，宗师高手能够一跃十丈，李文强天赋过人，能够跳跃六丈，达到惊人的十八米距离。

　　那李保全还把柳如烟逼入墙角，正要抓向柳如烟的胸。部，忽然一只手抓住了他的脖子，李文强手指一发劲，就展现出黑青的颜色筋络，血管， ｘ还有指缝虎口之间的子肉一条一条，刚劲的绞缠在一起，就好像许多钢丝拧成的钢缆。然后把李保全一百六十多斤的身体仍了出去。

　　那李宝全果然有几分功夫，惊人一个鸽子翻身的站立了脚步，看着李文强道：“小子，你是谁？”

　　李文强笑道：“老子是多管闲事之人，你可以叫我雷锋。”

　　“可恶，你找死！”

　　在咣当一声响中，李保全突然脚步一前窜，扑身上来，捏成拳头，捣向李文强的腰眼。他的拳头一出，顿时手臂颤动狂抖，就好像一根弹性大铁杆子被敲打，发出嗡嗡的声音，又好像是寺庙里面，敲大铁钟过后的余音。出拳同时，他的腿就微抬，迅速下铲，就好像推土机。他的打法，手脚齐到，有迅雷不及掩耳之势地意境。

　　“弹腿抖拳。”

　　李文强看见李保全这一动手发拳用劲，立刻就看出了这个混混头子的武功。

　　腿是弹腿，拳是抖拳。

　　抖拳是一种小拳种，也是一种以发力方式命名地拳。抖拳发劲，是由小腹下面的丹田鼓气，牵动腹肌，由两条侧线筋肉使力量进过小臂，力透拳头前端。

　　抖拳一发劲，一样的震动，铿锵嗡嗡。李保全打拳，能发出这种声音，显然是练到了家。

　　李文强面对如迅狼一样扑过来的李保全，身体沉稳，脚步垫着走了两下，躲过攻击，随手一劈擒拿抓去。他走的这两下，脚步厚实，蹒跚，身体沉甸甸，李保全一瞬间感觉，面前地这个年轻军官瞬间高大了很多，就好像胖乎乎，肥嘟嘟，又高又大的一座肉山式的大黑熊。令得他有一种压力。

　　一拳不中，弹腿铲脚无功，正要躲避，李文强身形一晃，箭步冲上！停住！一个马步稳稳扎住身体！反手一掌印出！疾如奔雷，掌风居然刮得皮肤生疼。李保全连忙出手一拳捣了出去，两人拳掌碰在一起，李保全就觉得撕心裂肺的巨痛，随后拳头好象失去了知觉。就被李文强弓身箭步又一冲，另一掌已经印在自己左肋下。

　　李文强一掌击中，随后一推，一震！李保全就听得喀嚓一声，心中一凉，知道自己肋骨断了，随后身体如一片草叶飞起，摔出了五六米开外，扑通一下跌在水泥路面上。

　　李保全脑袋中就只一个念头：“ ｘ好厉害，我这回挂彩了！”

　　立刻昏死过去。两人交手不过是个二十几秒的时间，柳如烟和含香都没有看清楚他们的动作，就看到李保全被打飞了出去。两人顿时松了口气，含香雀跃的跳到李文强背上道：“爸爸，你好厉害呢。”

　　李文强感受著她那软如棉絮的身躯在自己的背上，李文强心里不由得邪念涟漪，裤裆底下已经是一柱擎天了。好在这路上没什么人，不然的话看到那挺枪的样子他就糗大了。连忙拉他下来道：“别这样，成何体统。”

　　含香吐吐色头示威似的扭了扭身子，身体摩擦带来的美妙触感更让李文强吃不消，好在柳如烟上来解了围道：“李先生，真是太感谢你了。”

　　李文强笑道：“帮助美女是应该的。”

　　不同人说话给人的感觉就是不同，李文强虽然略微的带着调戏，但是婷在柳如烟耳中却是欢喜的很。路出美丽的笑容道：“李先生，你真会说话。”


　　第033章 童颜巨乳

　　“我说的是真的，如果有人能够娶到你这样美丽的老婆，就是减寿十年也是应该的。”

　　李文强忽然醒悟这话说的有点唐突了，有些尴尬，李文强想起先前两人握手那动人的感觉，似乎自己的手上仿佛还留着那柳如烟的柔软的小手的余温，而那柳如烟也不知想到了什么，一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红，一时间，两人的表情不由的扭捏了起来，谁也没有说话，不知道的人看到这两人的样子，还以为是一对恋中的男女，正在那里难分难舍呢。

　　还是那柳如烟显得大方一些，首先打破了两人之间的沉默：“李先生，这是我的电话号码，有事的时候可以找我。”

　　说完，那柳如烟从口袋里拿出了一张纸来，写下了那电话号码，而那柳如烟这么做了，李文强当然也好把那电话号码留给了那柳如烟。含香看这远处的昏迷的李保全问道：“爸爸？他怎么办？”

　　李文强道：“让他躺着吧，他有些武术底子，虽然断了两根肋骨，不过半个小时就可以醒了，起码一个月内别想和人动手了。如果他在敢找柳老师麻烦，一定打电话给我，我骑摩托车来学校十几分钟就可以到了。”

　　柳如烟连忙道谢，这时候秀兰和王梦已经走了过来，李文强让含香和她们一起回去，然后骑着摩托车，想乡里铁河镇开去。铁河镇是个小地方，巴掌大的地方。千百来户人家，一条三、四米宽的青石阶路横贯东西。地方虽小，但地处要冲，所以还是蛮热闹的，这里据说有灵气在大秦国成立以前曾经是古代皇宫贵族的陵墓首选位置，所以经常有一些文物贩子，阴阳先生出没。铁河镇给人的第一感觉就像是来到了一个江南小镇，古朴的民风，明清时代的建筑，袅袅的炊烟，再加上山区特有的那股新鲜空气，一切的一切，让人忘记了旅途的疲惫。

　　在要进入镇子的一斜坡前，李文强忽然有些尿急，当下停下车子，也没有拔钥匙，跑到一跳隐秘的坡道上解决，刚提上裤子就听到熟悉的摩托车轰鸣声，李文强反应很快，竟然有人敢偷他的车？当下脚步一搓顿时犹如受惊的猫一般，迅速跳跃而起，脚掌着地，正常的像是突然充气一般，迅速变得又粗又大形成充满爆炸力的肌肉，脚掌蹬踏在大地上发出古战场的擂鼓之声，身体好像矫捷的豹子，在地面一掠而过，以脊椎骨为扇轴，背肌为扇幅。运力抖动，背肌就好像仙鹤翅膀，同时腿步交错，上下一体，速度绝对超过了豹子。

　　刷――李文强影子风驰电掣，十几米的距离瞬间而至，李文强看到自己的摩托车已经被人开了百十米几米距离，李文强急速的行走着，两条腿在路上快成了一条线。他地衣服在高速行走之时被气流拉动扯得呼呼做响，好像一只无形的大手狠狠的朝后拉扯，在短短时间内竟然提速到摩托车一样的速度，然后一个跳跃，犹如燕子一半，猛的飞向摩托车的后座。

　　李文强伸手抱住偷车人，“这……这腰也细得过份了点吧？”

　　手中的触感让李文强无比惊讶地想道：“竟然是个女人？”

　　轰隆隆！在一连串爆破音中，摩托车的速度迅速飙起急奔向前。

　　“啊！”

　　孩子惊讶的李文强一不小心，右手一滑，身子猛地后仰。还好他的反应还算快，人刚一后仰，滑脱的右手连忙再度伸前，抱住。只不过这一下，却好死不死地抱在了前面ｍｍ那对惊人的巨峰上。

　　“好大…好坚。挺…真正的波。霸……”

　　于是在ｍｍ“啊”的惊呼声中，本来就已经跑得飞快的摩托速度再度直线飙起，呼啸着在汽车喇叭声中不断超车远去。

　　“色狼！你放手啊！”

　　小偷ｍｍ又羞又怒地娇喝道。声音顺着飞快向后飘移的景物传出老远。

　　“小偷小姐，不是我想放啊。你看看你这速度，我怕我稍一放松，整个人就不知道要飞到哪里去了……”

　　李文强一边大声喊着话，一边眯着眼忍受着脸颊边刀削而过的劲风。

　　“你，你无耻！谁是小偷呀，放开”小偷ｍｍ怒道。

　　“小姐，我也不想啊。只不过你想想看，现在我们俩现在可算是拴在一根绳子上的蚂蚱。我实在不想因为我的一个小小失误，让我们人车两翻，你受伤了不要紧，别把我宝贝车子摔坏了，这可是我打工三年的才赚开的。”

　　李文强切身感觉到这位正被他死死抱住的小偷ｍｍ的娇躯正逐渐温热起来，鼻中不断传来一股兰花般清幽的天然体香，不由强忍着鼻血飙飞的冲动，继续装模作样地分辩道。

　　“谁，谁跟你是那……那一条绳上的那什么啊？你……你实在是天下第一无耻的流氓！”

　　小偷ｍｍ情急之间，脚不自觉地又狠狠踩了一下油门。轰隆声愈加大作。乖乖，这速度只怕快超过１２０公里每小时了吧……

　　“呵呵，我是流氓，你是小偷？这么一来我们很般配了，你说说是不是啊？哈哈……”

　　李文强一边哈哈笑道，那小偷ｍｍ似乎气急，但是她并没有停下车子，仍然加速向前开，李文强调戏了她半天才发现她似乎在追着前面的一辆摩托车，那摩托车不过是乡下人买的二手货，如何比的李文强这经过改装的重型摩托，几分钟后就被追上，小偷ｍｍ做出了让李文强吃惊之际的动作，竟然猛的从摩托车上跳去，然后以个漂亮的凌空飞窜，把那个骑摩托车的车主踹了出去，那摩托车失去了主人，向前冲了几十米就翻到，带着巨大的惯性和火花，滑行了几十米才停了下来。

　　那骑摩托的主人飞出几米跌在路上，巨大的痛苦让他呻吟起来，根本爬不起来，那小偷ｍｍ在空中一个鹞子翻身，就稳住了身体，可见她马步的基本功十分了解，几步上前，从衣服中掏出闪亮的手铐，咔嚓两声就把那主人铐了起来道：“李水根，你被捕了！”

　　李文强这时候接替了小偷ｍｍ把自己的车子重新掌握好，然后停了下来，看到这一幕，都市反应过来原来小偷ｍｍ竟然是警察，而且在追捕逃犯，逃犯骑了摩托车逃窜，看到他的车子想也不想就借用了。

　　“原来是这么回事。”

　　警察ｍｍ抓住犯人后，恶狠狠的看着李文强，李文强干笑道：“误会，误会，我以为你是小偷，偷了我的车子。”

　　这位警察警ｍｍ身着极为常见衣裙，一张&ｇｔ：&ｌｔ：ｍ。俏脸精致得就好像东方版的芭比娃娃，配合上她系在脑后的那条马尾，给人一种既纯真活泼又精明干练的相当矛盾的直观感受。

　　不过最令李文强震撼莫名的还是她那夸张的上围曲线。只见这位马尾ｍｍ的奇迹般隆起，将她胸口制服上的几道黄色横纹扭曲成一个相当“触目惊心”的弧度。以李文强阅尽日产“大片”的宝贵经验来判断，这个ｍｍ的上围尺寸至少在ｅ罩杯往上。

　　难道，难道这就是传说中的梦幻极品，某些中年男士的最爱――童颜巨。乳不成？

　　“你这个大色狼！眼睛竟然还不老实！”

　　一声娇喝将李文强从两眼发直的入定状态中惊醒过来。

　　“呃，这……”

　　然而，还没有等他把分辩的话吐出口，美丽的警察警ｍｍ马尾一甩，几步迎上前，李文强连忙道：“误会呀，误会呀，我真的以为你是小偷呀~~”说起来这件事情李文强本身并没有什么错。不过，世界上有三种人不讲道理的，一种是很生气的，一种是警察，一种是女人，眼前这人三种全占，李文强说破了天也没有的。警察ｍｍ伐跨度略宽，显示腿部有极强的韧性，他腰部很细，却具有极强的韧性和爆发力，这一点可以从运用腰力踢到自己面前的一式腿法上可以看出来，李文强在毫厘之间避过这一腿。

　　右手一抓，就要捏住那芊芊玲珑的玉足，然后提起摔飞了，或者就直接像砖头那样捏成粉碎，女孩虽然功夫精湛，但毕竟是血肉，比不得李文强百练万练的一副筋骨皮。

　　玉足迅速下沉，警花ｍｍ一个旋转，好似一条灵蛇软绵，躲开了这一鹰爪，撩向李文强的下阴。李文强全身几个要害空门自然要守护住，横掌一封，砰一下！掌足交接，就感觉警花ｍｍ的脚趾软绵绵的，柔若无骨，又滑又腻，普通人早就心神荡漾了。

　　但李文强只要和人一拼斗起来，就是见神杀神，见佛杀佛的势头，也不管是男女老少，还是猪狗牛羊。是警察是歹徒，瞬间就变掌为爪，又是一捏，骨指关节颤动，猛觉对方脚尖轻轻一点，不差毫厘的点在自己的掌心。

　　似乎自己的手掌被电击了一下，整条手臂的筋脉一麻，手指居然弯曲不成爪，另一条玉足又闪电般的朝下阴踢来，腿风扑面，异常刚猛。这一刚一柔，无论是速度还是劲道，都拿捏到恰到好处。

　　“这一下踢实了，铁定断子绝孙！”

　　李文强到底不会金钟罩，铁布衫，十三太保的横练功夫，全身虽然比普通人要结实得多，但毕竟抗不起高，况且就是横练的筋骨，也不能说是刀枪不入，更护不到下阴。

　　当然，除非你缩阳入腹，那自然没话说。李文强没横练功夫，也没会传说中的缩阳入腹，一下来的仓促，连忙后翻，凌空跳上了半空，香风又传了进鼻子，警花ｍｍ如影随形般的跟了上来，两人顿时斗在一起。

　　“好畅快！”

　　抖动了全身的筋骨，警花ｍｍ用的是正宗内家拳以及普通人都可以学到的跆拳道，运动柔圆，积柔成刚，每每都在微妙的情况下化解了李文强的&ｇｔ：&ｌｔ：ｍ。开碑裂石的掌力，转眼两人就交手了几十个回合，每一次碰撞，李文强就被对方凝气成针的手段刺得筋脉做痛，手脚渐渐缓慢了下来。李文强想不到对方明明只是明劲巅峰，竟然可以发出类似暗劲的劲力，他知道两人招数反应对敌经验都差不多，但是只要他使出了暗劲对方必败无疑，不过他没有达到化劲境界。不出手则已，一出手必定会杀了这个女警。


　　第034章 好大，是Ｆ，还是Ｅ？“

　　李文强在魔鬼师傅训练下，打架虽然疯狂，但是人疯心却明，知道不能真的伤了这个女警，不然后患无穷，李文强能够达到暗劲境界已经是不可多得的高手，距离化境只差一步，真要生死想斗，眼前美人虽然厉害却绝不是对手，可要吧她制止却有些难度，不过这女孩如此不讲理，也让李文强失去了耐心，当初李文强吃了四年的药膳，大补药材，配合地狱般的身体磨练，全身的筋骨，体力，比普通人要好上几倍，每日练内家拳，一招一式，配合呼吸吐纳，将全身四肢百骸，五脏六腑浑厚的精血，髓，液练成内家真劲，以配合拳脚，力求每一招，每一式，都发挥出全部潜力。

　　心有顾忌的他没有发挥出自己六成的力量，心中恼怒之极顿时发挥全部战力，李文强精气神也在这一刹那都击中到了警花赵芸身上，整个世界都失去了色彩，眼睛就只剩下了这个警花高手。李文强发劲一抖，如老熊抖虱。又如雄鸡抖羽。全身立刻筋骨齐鸣，接二连三的炸响连番迸发，就如甩鞭炮，一路向下退涌。从颈项，一节节脊椎，胯骨，根，膝关节，胫关节。脚趾关节。两条手臂，手指关节。全身筋骨，无一不雷鸣鼓动。

　　一股无形地劲风旋刮起来。竖掌缩在胸口，脚步猛的向前一踏，立刻筋骨齐鸣，毛发胡须一炸，根根立起，整个人威风凛凛，好似天神，一拳向警花赵芸击出。这一拳，还未发出，他整个人全身筋骨都在沉闷的轰鸣，如天空深沉的闷雷滚动，正是拳经中的上乘境界“蛰龙未起雷先动。”

　　还未出手，筋骨就雷鸣。积蓄劲势。弹身电射之间，头，手，脚，身，齐动，劲风呜呜猛刮，如“风吹大树百枝摇”这样的威势，这样巨大的爆发力，警花娇颜色变，惊讶的看着这个外表斯文，极有气度的青年向人形机器的骤然转变。李文强这一招开场之间的“雄鸡抖羽”热身蓄势，一下就把自己的全部功夫展现出来，就连警花赵芸也看得脸色骤然变得凝重无比，李文强两手齐出，一式马形炮轰击而出，声如霹雳惊雷落地开花。

　　如果说李文强前面地“雄鸡抖羽”是滚滚沉闷的暗雷，那么这一招马形炮劲，则是猛然炸开的一个震天大霹雳。震荡得整个大厅回声嗡嗡大响，仿佛空气被李文强一拳击爆了似的。警花赵芸骤然就感觉到了劲风扑面，对方拳未到，风雷先动，刺激得他的皮肤都颤抖起来。在他的眼里，对方这一击马形炮劲并不是简单的一拳，厉害的不是猛烈的刚劲，而是其中携带地气势。李文强这一拳的气势，让他感觉到了天时，地利，人和。有一种天人合一地味道在里面。

　　如此武功，不单单是勇猛的友刚劲！而是至道巅峰的一击！

　　“好猛！”

　　一瞬间，在警花赵芸的脑袋中立刻蹦出了后退暂避锋芒的念头。炮拳刚激猛烈，气势逼人，在形意门中算是一技，虽然曾有“半步崩拳打天下”可是炮拳并不比崩拳差，拳经上说“炮拳之形似炮火”是取其爆发猛烈之意。所以说“火现一发必落”炮拳一出，中者根本难以防御。再加上拳时，有无坚不催，誓无反顾，虽万马千军亦往矣的气势夺人先声。

　　而且，炮拳本身拳劲宏大，是以实力赢人的拳法，可以说炮拳是五行拳中最为凶猛的拳法之一。练炮拳能增强心脏功能。拳谱云：“炮拳为一气之开合。五官通舌，藉其开张之力以资心脏之收缩，因其鼓荡之机以助血气吹紫添红之功率。”

　　所以练炮拳有生髓生血，益智益神驻容之功效。使心神得安，心智得开。

　　其实不仅是炮拳，劈拳通肺，钻举强肾，崩拳舒肝，横拳益脾，五行中每一种都是养生健身的大绮方。形意豢除了它有目共睹的技击实效外。更是一种养生延年的妙术，其效果不逊于气功、太极拳，学形意者大多长寿。就是实证。

　　避无可避的警花妹妹，忽然使出一招泰拳的肘击，肘部是人体最坚硬的骨头之一，也是最凶猛的攻击手段之一，肩肘相交，警花突然向下一沉，手臂带动肩关节似乎脱离了位置，生生向下挪移了一寸，恰恰颠掉了李文强刚猛一击。

　　就在这时，李文强的另一手炮拳劲也刮到了警花的脸上，剧烈的劲风，刀子一般，吹刮得他的整个脸隐隐作痛。如果让李文强这一记炮拳击中，警花这一边脸只怕就没有了。

　　吧嗒！警花的双掌诡异地从肋下穿插出来，姿势如穿花插柳，斜斜升腾到脸前，挡住了李文强一击无坚不摧的炮拳劲。但是，李文强这一击炮劲，是一路气势攀升，连续出招的结果，无论是力量，还是气势，都到了无与伦比的巅峰，警花的双掌，又是一下被炸飞，向后面飞弹。撞击了街道旁的一栋墙行，软软的滑落下来，就仿佛一张贴在墙壁上的画卷脱落飘了下来。

　　李文强最后一击还是手下留情，只是用了柔力。不然警花妹妹不死也伤，警花心中无比震惊，化境打人如挂画，难道这个人竟然达到了化境的宗师境界？这么一个穷乡僻壤竟然有这等高手？就在这时候，李文强慢慢的走进警花道：“怎么样。你还要打吗？”

　　正说着忽然听到脚步声，接着十几个警察从从四面包围，手中都拿着手枪，对着了李文强，一个有些威严的警察道，李文强刚要转身，那警察扬手就是一枪，子弹贴着他的耳边擦过，没有刮破一丝皮肤，却十分准确的将李文强耳朵下的一缕头发射断。可怕的枪法！李文强的脑海里升起这个念头，那看起来有些威严的警察，将手枪拿在自己手中看了下，吹散枪口冒出的硝烟道：“我知道你是高手，我不敢接近你的十步之内，可是，我现在距离你二十步，绝对有把握在你靠近我把你击杀！”

　　还能够说什么，李文强举起了手，蹲在地上表示投降，同时心中暗自叫苦，这是怎么回事？抓个偷车贼稍微的调戏了下就得罪了一个身手极好的警花赵芸，现在又忽然出现了一个神枪手，如果只是一个人也就罢了，问题是还有其他十个警察，有他们的牵制，自己跑都跑不了，一个普通的乡下，竟然也藏龙卧虎？

　　那有些威严的警察示意下，顿时两个警察走了上来，每人给李文强带上了手铐，然后把李文强带上了一辆面包车改装的警车。

　　“今天真倒霉，出门没有看黄历。”――――――――分割――――――――李文强百般无聊的坐在审查室中，经过一番审查，众警察很快弄明白了事情的始末，都有些苦笑不得，那个神枪手警察是派出所的所长，已经亲自向李文强道歉，要把他放了，可是那个警花赵芸却极力反对，一直说李文强又重大嫌疑，要亲自对他审查。而李文强也终于知道了警花赵芸的名字――赵芸。

　　警花赵芸已经更换了一件干爽的黑色女警服，原本俐落干脆的马尾此时也被解开，瀑布般沿着两颊垂直而下，搭在后肩上。乌黑的长发上朦胧飘散着一层淡淡的湿气，配合上那瓷器般精美细致的面孔，使得眼前的赵芸就好像一朵雨后绽放的百合，既清新甜美，又娇柔多姿。

　　更要命的是她身上那套的黑色警服，原本剪裁得恰到好处的女警制服被我们天赋异秉的警花赵芸撑得涨鼓鼓的，系着胸前那两粒纽扣的细线更是被绷得死紧，随时都有崩溃断裂的可能。此情此景真的是应了那个惊心动魄的形容词――裂衣欲出。

　　“好大，是ｆ，还是ｅ？”

　　李文强用自己来自日本某些片中得到的经验来测量警花赵芸的胸围，警花赵芸虽然不知道李文强心里具体正在琢磨着哪些“肮脏”勾当，但她光是从他盯着自己胸口，就知道眼前这家伙心里想得绝对不会是什么好东西，一时间霞飞双颊，情急之下又羞又怒地嗔道：“混蛋，你在看哪里啊？看我不一招刺瞎你那对狗眼！”

　　她这个样子哪里有出手时的凶狠，和一般的女孩子没有什么两样，李文强故意一边东张西望，一边嬉皮笑脸地问赵芸道：“嗨，警察小姐，你怎么称呼啊？”

　　“我叫什么要你管。

　　赵芸明显余怒未消，一点好脸色都不给李文强。

　　李文强嘿嘿一笑道：“那我总不能一直叫你‘嗨’啊，‘喂’啊的嘛？或者说，你就喜欢别人叫你‘嗨小姐’，‘喂小姐’的？”

　　“要你多事！”

　　赵芸俏脸一板道，“我就不告诉你这个流氓又怎么样？”

　　李文强打量着她那副与其脸孔毫不相称的傲人身材，目光闪动着道：“不过，喂小姐，我现在却想到了一个跟你非常相称的名字……”

　　说到这里，他瞥了眼赵芸，见她露出了少许兴趣的表情，于是接着道：“而且我猜这很可能便是你一直以来的绰号，那就是……芭比……”

　　赵芸一下子如中雷击，整个人僵在当场。足足过了好几秒中，才呼的一下揪起李文强的衣领大喝道：“你，你是怎么知道这个下流的名字的？”

　　李文强闻言也呆了一呆，过了半秒中才猛地击掌狂喜道：“照啊！果然是英雄所见略同！我就知道他们一定也是这样称呼你的，哈哈哈哈！”

　　“你，你……”

　　警花赵芸“你”了半天也没有“你”出个下文来。

　　这个在她看来充满了侮辱性的外号实在是她心中永久的痛。

　　从小时候开始，她在身体发育方面就要远远领先于班级内的其他女孩。早在小学六年级的时候，她的上围就已经达到了那个年龄的女孩永远无法超越的ｄ罩杯。这种令人叹$$为观止的身材比例，配合上她洋娃娃般漂亮精致的脸孔，让她早早就拥有了“芭比”的绰号。

　　本来她以为情况到中学之后会有所好转，没想到随着年龄的增长，她的胸前双丸非但没有停止发育，反而跟充气球似地变本加厉地扩大。由小学时的ｄ罩杯升级到初中时的ｅ罩杯，再由初中时的ｅ罩杯升级到高中时的ｆ罩杯，而到她从东海市警官学校毕业的时候，她的装备已经达到了东方人难以置信的ｇ罩杯。到这时，除了从德国黛安芬主部特别定制的胸衣外，她在市面上已经再难买到适合她的罩罩。


　　第035章 香艳的审讯

　　这一系列的罩。杯升级传奇，让她自小学毕业到现在，不但没有摆脱掉“爆。乳芭比”的外号，甚至这个外号在使用率方面，比她的真名还要高。警校里跟她同一届的师生里，可能有人不知道同期里有个武术考试回回得第一的女学院赵芸，但却绝不可能有人没听过“芭比”的名号。甚至还有一个无良师兄在毕业典礼上感慨般道：“学警不识芭比芸，阅尽也惘然。”

　　这句话一时间在东海警官学校内传为街知巷闻的名言。

　　毕业后，赵芸因为家庭背景的关系，被分配到令人艳羡的市公安局刑警大队。凭借着聪明的头脑，和了不得的身手破了好几次大案，名声四起，她本以为终于可以将那个耻辱的外号甩进老黄历中了，没想到一个她同期学员的照访，无意中泄露了这个警校中公开的秘密。一时间，全局为之震动，不到半天，“爆。乳芭比”的雅号哄传便卢山区分局的每一个角落。甚至让看门的老警察都知道，局里头有一个在来头方面，还是在上围方面，都相当不得了的女警官。

　　后来因为一件事情他被调入了这么一个乡下地方来当民警，为了穿上这件制服，赵芸还是费了不少功夫的。就现在，她的制服底下还捆着一条紧紧的束胸呢。这也是为什么号称“阅尽天下强片，心中自然无马”的李文强会相当失水准地将她的ｇ罩杯错判为ｅ罩杯的原因。

　　赵芸在这边心中五味翻呈，那边李文强已经笑得几乎喘不过气来。终于让赵芸再次爆发寒着一张精致俏脸，恶狠狠地道：“笑够了没有！开始审讯了！看你待会认罪后还笑的出来吗？”

　　按照程序，审讯的时候需要岸两个警察一起，怕赵芸暴起发难两人又在警局大打出手，所以那个所长，过了几分钟亲自走了进来。

　　李文强暗道：“我好像除了刚才趁机摸了你的胸。部，卡了点油外，就没有再做过什么称得上坏的事情了。”

　　李文强心中自然不紧张。只见他嬉皮笑脸道：“我可是大大的良民啊，还望警察小姐明察。”

　　“哼，就你还良民？”

　　赵芸冷哼一声！

　　“咳！好了，小芸，你想问什么快问吧，这件事情毕竟是你先不对，那种情况下如何人都会认为你是偷车的。”

　　那所长虽然幼不过赵芸，但是心中却不认为李文强有什么值得怀疑的地方，除了一副好身手外，他的一却都很普通，档案清清白白，就是一个刚毕业的大学生而已。李文强心中对两人也是充满了好奇，虽然中国公安系统藏龙卧虎，但是两人一个身手极其了得，而且看起来很有背景，另外一个枪法如神，这样的人怎么也不会是这么一个小地方乡下能够容下的，其他警察李文强看的出来都很普通，这两人却犹如鹤立鸡群一般。

　　李文强打量了一下自己四周，除了自己坐的这张椅子外，在正前方两米距离还一张办公桌，上面放了一台电脑，打印机，一盏台灯，桌后还有两张椅子，估计待会儿会有两人来审问自己，一个问话，另一个则作电脑记录，桌旁还有一立灯，有点像探照灯，估计夜审照犯人用的。

　　所长将电脑启动，准备审讯记录，美女赵芸则一瞬不瞬盯着李文强，盯得李文强心里有点不爽，心理战吧，当警察的都这德行，先用自以为是的眼神死盯着你不放，一直盯得你心中发虚，然后再乘胜追击突击审问。不过漂亮，真漂亮，李文强心里由衷赞叹，浓淡适宜的黛眉下一双秋水般的大眼睛，长长的睫毛，精致的小瑶鼻，还有那温润红唇，让人忍不住就想一亲芳泽，美女，一等一的美女。

　　李文强的心跳有点加快，这赵芸长得如此漂亮勾魂，追求她的不少吧？嘿嘿，如果自己能泡到手就爽了？也不知道这妞有没男朋友？李文强眼中欣赏着她的绝世姿容，脑里开起了小差，浑然忘了自己还在审讯室，忘了面前的极品美女就是审问自己的警官。

　　李文强盯着美女赵芸的目光变得柔和，变得含情脉脉，但很遗憾，赵芸的漂亮双眼里却是一片冰冷，这会儿又闪现了一丝怒色，而且怒色越来越浓，就快爆发，当李文强反应过来赵芸的眼神不善时，收回了目光。

　　“姓名！”

　　审问开始了，赵芸的声音很好听，清脆悦耳，也很甜，唯一不足的就是故意弄的太冰了点，没有亲和力，李文强品评着她的声音，忘了回答。

　　“问你话呢，发什么愣？姓名！”

　　赵芸的声音更冷。“李文强。”

　　李文强回过神来，尽量将自己的声音变得老实。

　　“年龄。”

　　“２３。２４岁。”

　　“到底是多少？什么２３、２４岁？再问你一遍，年龄！”

　　赵芸的声音现在除了冰，还带着一丝不耐烦。

　　“２３”“汉。”

　　“家住哪里？”

　　“身份证上是上海建设路ｘｘ，现在住在丰产村。”

　　李文强心里对这形式上询问有点无奈，答得很木然。

　　“做什么工作？”

　　“无业。”

　　李文强苦笑了一下，快２４岁了，还是无业游民，连农民都不算。心里微觉尴尬。

　　“结婚没有？”

　　“没结。”

　　李文强紧接着补了一句：“连女朋友还没处呢。”

　　“没问你这个。”

　　赵芸白了李文强一眼。这卫生眼让李文强心中一跳，连白眼都那么有味道，乖乖，我喜欢。连串的资料问题问完以后，声音依然悦耳，但是冰冷转向严厉的问到：“你认罪吗？”

　　“我好像除了卡了你点油外，就没有再做过什么称得上坏的事情了。”

　　李文强心中暗想！口中却无辜的回答说：“我真的不知道李文强犯了什么罪啊？李生，一毕业后一直安分守己，怎么可能犯罪呢？”

　　“看来你是不准备认罪，准备顽抗到底了！抬头看看墙上的字是什么？你可要考虑好了啊！”

　　赵芸听完李文强的话，语气越来越重的说。

　　审讯台后面高高写着的“坦白从宽！抗拒从严！八个威严肃穆闪烁着金光的大字。李文强故意用哭腔冤枉的说：“警察姐姐啊！我真的不知道我犯了什么罪啊？你让我交代什么呢？”

　　赵芸眼中闪过一丝愠怒：“李文强，你给我听好了，劝你最好合作点，别想耍什么花招，对你没好处的。”

　　声音起码提高了八度，清脆悦耳，好听，就是比先前还冰冷。李文强心里觉得这赵芸挺好玩的，这不明显诈自己吗，而且蛮不讲理，明明是你偷我的车来着。李文强耸了耸肩膀，表示自己确实不知道，耸肩膀的动作李文强自认为还是有点潇洒，希望能给这美女赵芸留点印象，不过好象没有什么效果，赵芸的神色变得有点凶巴巴。

　　哎，生气都怎么好看，看来自己真没救了，李文强心中微叹。

　　“啪！”

　　赵芸使劲拍了下桌子：“李文强！我告诉你，你的态度很有问题，是不是要给你提示一下！”

　　赵芸的声音又高了两度，情绪有点激动，但李文强一句都没听清楚，心里却心疼她白嫩的手那么用力的拍在硬桌上，不疼吗？肯定红了吧？

　　“李文强！”

　　“到！”

　　神游太虚的李文强被这赵芸的咆哮声惊了一下，下意识的想站起身立正回答，但箍住自己的木板让他回到了现实，心里不满的嘟囔着，妈的，一惊一乍的搞什么搞嘛。

　　赵芸不知道什么时候已经冲到李文强面前，一双白嫩的手撑住他面前的木板，漂亮的脸蛋近距离的对着李文强，天使般的美丽大眼睛紧盯着他，虽然眼神有点凶狠。

　　李文强避开赵芸凶巴巴的眼神将注意力转移到她的身上，身上的警服更让李文强心里有点兴奋，绝对是制服诱惑呀，深吸了口气，鼻息间嗅到从她身上散发出来的醉人芳香。

　　“李文强，看来你不是头一回进这局子吧，回答得这么溜。”

　　赵芸的语气不似先前那么激动，反而有点戏谑的意思。一股清香热气扑面而来，李文强闻到了她口中的芬芳，天哪，李文强心里猛跳了一下，离得太近，李文强能清楚的看到她红唇里的编贝洁白无暇，整齐又好看。

　　李文强微微抬了抬头，对了下她逼视自己的眼睛，黑眸子很清、很亮，这眼神盯得自己有点不自在，让他不敢多瞧。当李文强撤回眼神时，赵芸眼里闪过一丝得色。自己终于赢了一把。

　　“说吧，光发愣可不行，我等着你回答呢。”

　　赵芸的声音真的有点得意。鼻息间又是一阵芬芳，李文强撤回的眼神没地看，正对着她鼓鼓的，小西领式的制服下，露出滑嫩的脖颈，她撑着木板的身体有点前倾，李文强眼神不由自主的往那ｖ型衣领里窥去暗花黑色的，光瞧就知道那半露的有多，李文强快窒息了“你臭小子你狗眼往哪瞧”赵芸的声音略显一丝惊惶，李文强眼睛一花，赵芸的身体后退了一大步，娇颜飞红霞，好美。

　　“咳咳，还是我来问吧。”

　　所长在也忍不住了，在问下去，都完全变成了两人的打情骂俏了，接着和气的对李文强道：“李先生，其实让你留下来闻讯，绝不是因为你和赵芸间的误会，而是另外一件很重要的案子，哦，先自我介绍下，我叫赵刚，不过和赵芸可不是亲戚，别误会。”

　　赵刚幽默了一回，让李文强也笑了起来，赵刚生的有些精瘦干练，很是有神，相貌却和赵芸差别太大，绝对无法联想到两人是亲戚，如果真是的话，那到奇怪的。赵刚赵刚，这个有些普通的名字却让李文强有了些印象，好像在那里听过，仔细的思考了一会儿，李文强惊讶道：“你就是神枪铁警，赵刚？”

　　赵刚有些惊$$讶的道：“你认识我？”

　　李文强笑道：“当然认识，【亮剑】中李云龙最好的搭档呀。”

　　额~~~被李文强调侃了一下，赵刚有些好笑，李文强道：“开玩笑的，我知道你是市里最出名的一个警察，神枪铁警，赵刚！”


　　第036章 妩媚的老板娘１

　　要说赵刚的名头也是李文强无意间听到的，大二的时候，常龙一次逛街后去了市里最繁华的街道之一吃饭，无意间和饭店老板交谈知道了赵刚的事情，那条繁华的中山路是最乱的，在ｓ省是出了名的乱，白天倒好一点，晚上就经常有的人在这里闹事，打的打，砸的砸，生意都做。 不下去了，警察也管不住。也不知这些有什么背景，反正到了后来，警察都基本不管了。他们就更加嚣张，卖毒品都是半公开卖的，弄得吸毒崽满街都是。保护费也收得很凶，而且有几个帮派同时收，于是争斗不休，有时晚上还在这里打群架，死伤经常有，还连累了不少平头百姓。

　　去年夏天的一个深夜，又有两个帮派为收保护费而争斗起来，事情弄大了，都叫了几车人来打群架。一百多号人正打得热火朝天时，一个刑警骑摩托从这里路过，弄清原委后，当即掏出枪来鸣枪示警，震住了众人。那刑警口出狂言，说以后南京中路的保护费都归他一人收了，谁敢再收保护费就是跟他过不去，这话惹得那两个帮派的人怒气冲天。他们都是亡命之徒，见警察只有一个，于是架也不打了，拿着砍刀和铁棒就一齐围了上去。

　　他们料定警察怕事，不敢开枪，想狠狠教训他一顿。不料那刑警胆子贼大，叭叭叭连放六枪，就放倒了六个人，然后换了个弹匣，又一口气干掉了七个。这下真把给惹急了，他们在车上也藏了家伙，见了这情形，就拿了二十多把长枪短铳出来，对着那刑警一顿狂轰乱炸，把他的一条腿给打伤了。

　　那刑警受了伤，子弹也没了，就躲进了一家店铺。见他没了枪，就有两三个带枪的追了进去，却不知怎么的被他干掉了，抢了枪继续玩命。他枪法好得很，一直冲不进去，都急得要去找手雷来炸了。幸好这动静闹大了，不久就来了十多辆警车，把那些繁华们都吓跑了。听说那场枪战中，被打死十七个，打伤九个。那刑警枪法准、下手狠，死了的那些，每个都是一枪毙命。从此他一战成名，成了南京中路的枪神，再没有人敢跟他较劲。过了不久，那些的人就从南京中路消失了，再也没人敢来惹这尊凶神。他就是赵刚！

　　他干完这件事后，就被警车带走了。过了一个多月，他伤还没完全养好，就又来了，说要守信用，来收所有的保护费，然后宣布了收费标准。一百年一分钱。他要收的保护费就是一个名义，是为了兑现他对说的那些话，也就是用来堵的嘴的。百姓听了以后，都激动得不行，觉得这回总算找着了靠山。但黑。社。会对他却是恨之入骨，他来南京中路上班的第一天，就被一群混混打了个半死。不过，后来他配了枪之后，就没人敢动他了，南京中路也就真的天下太平了。从此南京中路的店铺，除了每天烧香敬关公之外，还敬赵刚！

　　不过赵刚不但得罪了黑。社穿会，还得罪了给黑。社会撑腰的人，虽然有人力保他，但还是挑了他几个毛病，其中一条是开枪之前没有按规定对天鸣枪示警，然后给了他一个记大过的处分，他原来立过不少功，本是是一级警司的，这回挨了处分，警衔也被连降两级，成了３级警司。

　　李文强没有想到赵刚会被贬到这种穷乡僻壤来当派出所所长，他早就想见着个铁血个性的警察了，只是怎么也没有料到会是在这中情况下见面，听着李文强说出了缘由，赵刚路出淡淡的笑意道：“都是过去事情了，不提也罢，李先生…”

　　“叫我文强就可以了，赵警官。”

　　“那好，文强，你也叫我赵刚就可以了，恩，其实我们留你下来，是因为有一点很奇怪，你身为上海人，为什么会选择住在这么一个穷乡僻壤？而且你的功夫是谁学的？普通大学毕业生不可能有你这么强的身手，别说是大学那些什么社学的，高深的功夫没有名师指导是绝对练不成的。”

　　李文强道没有隐瞒，这也不是什么见不得光的事情道：“我师父是形意宗师王皓。”

　　王皓是形意化劲高手，化劲高手在武术界上，无一不是响当当的牌子，能开馆立派的大宗师，赵刚和赵芸似乎对武术界都很熟悉，赵刚惊讶的道：“原来如此，你是王皓宗师的弟子，难怪如此厉害，竟然连小芸都不是你的对手。”

　　赵芸不服气的哼了一声道：“我的功夫都在剑上，如果用上了剑就算他是化劲高手我也要斗过才分胜负！”

　　噼啪！噼啪！说完赵芸以手指做剑，运用起崩挑两势，弯曲弹动，竟然发出了轻微带动空气的脆响。赵芸不自觉的用手指弹了一下放在审讯桌子上装满水的白磁杯。

　　咣当，整个白瓷杯陡然裂开，分成了几瓣，里面的水溅开，弄得对面的李文强满身都是。

　　“明劲的功夫练到了手指上了。”

　　赵芸心中一喜，看见自己一弹指之力，居然能打裂瓷杯，心中一阵欢喜，但是下一刻就觉得手指疼痛，连忙一看，发现指甲上淤出了老大一块血。显然是刚才弹的那一下虽然裂了杯子，但是反震之力还是使手指受了伤。李文强眼力极尖，立刻看到了她手指的异样，不由笑道：“好剑指，不过你的外门的筋骨皮还没有练到家啊，铜皮铁骨，还差了好大一截。抗击打的能力不够。”

　　“哼，要你管。”

　　“哦！你是哪一派的剑法？”

　　李文强也不生气，而是来了来了兴趣。

　　“这是南京中央国术馆李景林传下来的剑，我的师公是李景林的一个部下，国。民。党垮台，去了台湾，再到法国，传给我师傅，我师傅又传给我。”

　　赵芸有些骄傲的道。

　　“李景林啊。”

　　李文强回忆着。李景林在时候，是东北陆军第一师师长，后来又成为直隶军务督办。这人习得武当的剑法，武术高强，后来和一帮元老成立中央国术馆。当时旧武林之中，和孙禄堂齐名，人都称他为“剑仙”李景林开办中央国术馆，一生的弟子多不可数，后来垮台，一干人多流落海外。李文强听赵芸说自己会剑术，但也只以为她只玩玩花样击剑什么的，想不到她的剑术还有这么大的来头。倒是对她刮目相看起来。赵芸剑她有些惊奇佩服的目光，心中莫名的十分欢喜，也忘记了和他对李文强生气道：“你真的修炼到了化劲吗？我练武六年不过明劲巅峰而已。你如此年轻就达到化劲的话，那很多武师一辈子都活到狗身上去了。”

　　李文强听的好笑道：“这话说的可真毒，你师父没有告诉你，人的潜力是有限的，不是修炼的年头越多越厉害，我的暗劲还没有修炼到全身，距离化劲还是有不小的距离，而且比武不一定谁的力气大谁就胜利，暗劲只是硬拼的时候定鼎一击。比武缠斗比的还是步法，身法和明劲。”

　　外家高手搏击的时候，能随意的运动自己身体各个部位的肌肉，骨头。而内家高手更进一步，能随意开合全身毛孔。暗劲一击，就是局部放开毛孔，一刹那宣泄劲力。

　　控制肌肉韧带容易，控制毛孔艰难。

　　李文强到现在为止，也只能随意的控制两只手掌到小臂肘关处，两条腿到膝关节处，这两个部位的皮毛随意乍合乍闭。其余的部位，他也只能在战斗中闭合起来，不能随意松开。

　　用经脉的理论来说，就是李文强只打通了手脚的经脉。气还达不到另外的地方。人的手脚最灵活，控制力最强，而人的脊椎是一条中线，最初的紧皮毛就是从练脊椎开始。暗劲练到的手脚，下一部就是练到后背脊椎处。

　　一个人若是将暗劲练到全身，然后更进一步，进入化劲。那个时候，就算身体各个部位遭遇到突然袭击，暗劲立刻自然勃发，反击敌人的劲力。就和小说中的护体真气一样。赵芸路出思索的神色，赵刚开口道：“原来如此，文强，其实小芸要审讯你也是误会，他以为你是天龙帮派来的高手。”

　　“天龙帮？那不是省市最大的帮派吗？派人到这等穷乡僻壤来干什么？难道要种田吗？”

　　李文强也听过天龙帮的名头。严格的来说中国并没有真正意义的黑。社会，以现在的基本国情，向国外那些教父，黑手党，三口组，黑龙会的黑势力是不会出现的。先不说伟大领袖的革命，就放近来了说，总设计师签发的严打令“抓一批，关一批，杀一批”这九个大字，足可以轰杀新中国一切黑势力。

　　所谓的帮派不过是一些混混恶棍纠集在一起作恶，只是带有性质，成不了真正的大患，赵刚停到李文强的话，却没有笑，而是认真的道：“不错，还真的是来种田。”

　　李文强惊讶的道：“不是开玩笑吧？也种田？那不久成良民了吗？”

　　赵芸看不过他这种的态度，狠狠瞪了他一眼，道：“严肃点，你现在还有嫌疑呢，哼哼，他们种田，但是种的可不是粮食，而是鸦片！”

　　“罂粟花？鸦片？”

　　李文强有些惊骇莫名，他大脑中灵光一闪对赵强和赵芸出现在这等乡下地方有了大概的思绪，见李文强的神态，赵刚知道他大概明白了一些事情，当下解释起来。原来最近三年中，ｓ省出现了大量的毒品，公安局缉毒处加大了警力堵截了很多境外的渠道，但是效果却。 不大，ｓ省的货源竟然十分稳定，这让公安处立刻意识到一个可怕的可能，那就是货源就在省里，有人在省里种植毒品！经过艰难的排除，他们把目标放在天龙帮身上，对货源也有了初步的判断就在，就在这个最穷的县，但是县面积很大，好十几个乡，几千个村子，而且县里山林多，想要找到种植地是在太难，于是，经过周密的布置，把赵刚和赵芸都借贬到了这里，对乡里的一些可疑的人进行监视。


　　第037章 妩媚的老板娘２

　　两人调到这个地方快一年了，终于确定毒品种植地就在铁河乡，不过铁河乡山林不少，而且村子有接近两百个，大部分都很穷，目标最后只能够锁在十几个村子，却没有最明确的目标，今天赵芸追捕的那个人就是有重大嫌疑的一个知，他是天龙帮秘密接货的接头人之一，全所的人悄悄的潜入他家进行逮捕，不想那人十分狡猾一有不对立刻跳窗逃走，然后用摩托车逃离，追到路口的赵芸正好看到李文强的摩托车，想也不想就征用了，结果引发了后来的误会。

　　本来赵芸只是想教训一下这个敢吃自己豆腐的人，却不想李文强的身手如此高明，顿时对他的身份起了怀疑，觉得他是天龙帮的派来的高手，所以竭尽全力想逮捕李文强，一番交手后落败，而这时候赵刚等人也追赶过来，看到这样情况自然以为他是嫌疑犯的同伙，把他带到了派出所。明白了事情的始末，李文强有些恍然，赵刚问道：“你认识李保全吗？”

　　李文强惊讶道：“可以说认识吧，今年刚刚和他打了一架，因为他调戏我女儿的老师。”

　　“你女儿？”

　　赵刚惊讶的看着李文强。他才二十三岁就有女儿了？李文强连忙干笑道：“别误会，算是干女儿吧，怎么了他有什么问题吗？”

　　赵刚点头道：“李保全以前不过是个乡村的地痞，但是自从盗取光缆电线被判了六年后，出来了就练成了一身的功夫，纠结一帮无赖在乡里收取保护费什么的，经常一言不合就对打人，恐吓什么，因为影响很坏，我们抓了他几次，但是都被县里有人打电话暗示让放了，也抓不到什么证据，也就算了，不过我们接到线报，他似乎和天龙帮的一个骨干高层有亲密的接触，所以我们怀疑他就是天龙帮在这里的桩子，他对乡里一却动态都了如直掌握，我感觉我们派出所以及乡里都被他监视着，让我们缚手缚脚，我刚才接到信息他竟然被人打伤送进了乡医院，原来是你动的手，道是帮了我们大忙，至少半个月内他是每月办法在盯着我们了。谢谢！”

　　李文强道没有想到无心帮了赵刚一个忙，当下笑道：“谢我什么，不过是是有凑巧而已。”

　　“倒是有自知之名。”

　　赵芸低声的念道，李文强装作没有听道继续道：“赵刚大哥，如果我没有猜错的话，你把这些信息告诉我，是希望我能够帮点什么忙吧？”

　　赵刚也不隐瞒直言道：“不错，你出重手教训了李保全。完全洗脱了你是天龙帮人的嫌疑，因为天龙帮的人都十分狡猾，我们能够动员的人实在太少，乡政府还有派出所中我怀疑都有天龙帮的人，真正能够完全信任的不过几个人而已，我们需要找到他们的种植地，然后纠集警力做闪电一击，绝不让他们有所反映。这些人都是亡命之徒，而且恐怕配置了不少的枪械，所以绝对不能够打草惊蛇，我希望你能够配合我们寻找，因为你不是警察，犯人在狡猾在公安局里关系再大，也无法对你产生怀疑，以你的身起来，这帮乌合之众就算配置了火器也找不成太大的危险，所以我才向请你帮忙。”

　　李文强思考了一会儿点头道：“好吧，不过我不会特意调查，只会为你留心异样，毕竟我也是来这里住了不是很久，太明显的话也容易打草惊蛇。”

　　赵刚大喜道：“那正好，我相信有你帮你忙肯定有大作用的。”

　　李文强笑道：“赵刚打给。你太客气了，呵呵，你要是觉得过意不去的话，就给我点好处费吧。”

　　赵芸一听脸色顿时拉下来，不过赵刚却是一笑道：“当然，你这么一说，我到是想起有件东西送给你，你一定喜欢，而且不俗气。”

　　李文强只是说说而已，哪里想到赵刚真的要给自己好处，正要拒绝，却见赵刚却是从口袋中掏出一本书来。放在李文强手中，李文强好奇的结果一看，却是一本线装本的。 拳谱【少林梅花针】五个繁体大字。

　　这是少林暗器梅花针！李文强惊讶的道，他早就停师傅说过，少林有们暗杀绝技，十分可怕，个中高手轻轻一挥，就能用针将二十米的苍蝇钉进石板中。论是准确度，还是贯穿力，这暗器的功夫，都已经匪夷所思！少林梅花针原本是用于针灸的，少林的医术针灸是天下一绝。只可惜，任何事情都有两面性，少林梅花针当作暗器也是天下一绝，杀人无影无形，绝对的是暗器中的王者。

　　一个普通人，只要掌握好手法，都能把自己的手中针来贯穿厚厚的玻璃！更何况是一个专门练针的暗器高手！经常有飞针穿玻璃的表演，不是一种气功，而是一个技巧。少林梅花针有三种手法，甩针，弹针，最后才是搓针。这三种手法就宛如武学中的明劲暗劲化劲，练到了搓针境界的，杀人无影无形，在二十米的距离之内，这样的练针高手，绝对比任何一个持枪高手都要厉害恐怖得多。毕竟枪的目标太大。而针不显眼。

　　其中最高的绝技，叫做“搓针手法”全身不动，力贯指尖，轻轻一搓，针就高速螺旋钻出。这种搓针，发力隐蔽。曾经有少林高手，被十多条枪包围，站着不动，手上的针在三秒中之类，连搓出十多针，贯穿了这些人的太阳穴，当场毙命。而另外的人，根本不知道这些人是怎么死的！还以为是外面遭到了狙击手！

　　李文强的指上功夫十分了得，修炼者中暗器当真如虎添翼，不够这是少林的不穿之秘，不是什么人都可以学到的，赵刚竟然拥有这种技艺？赵刚看出了李文强的疑惑道：“这是我师傅传授给我的，如果说对战功夫我只是普通的刑警，但是我有一明一暗两种绝技，明的自然是我的枪法，暗的就是这少林梅花针了，虽然我资质有限只是修炼到甩针境界，但是用来对付一些人却是错错有余。这书我早就记得滚瓜烂熟了，流在我手中已经没有用处，算是给你这次的报酬吧。”

　　李文强见赵刚把自己的底牌都毫无顾忌的和自己说了，同时传授自己这门绝迹，心中十分感动道：“竟然如此，我就收下了，赵大哥放心，这件事情上，我一定尽全力帮你！”

　　赵刚道：“好，就这么说定了，你先回去吧，恩，回去前还是和赵芸演场戏，别让人有了怀疑。”

　　赵芸大警花正咬着嘴唇，大睁着她那对日本动漫般夸张的美丽大眼睛站在审讯室门口。

　　“李文强。你可以出来了。”

　　赵芸冷冷道。

　　李文强一边左了一个哈哈道：“怎么，赵警花，小民我终于洗脱嫌疑，沉冤得雪了么？”

　　赵芸闻言，一张精致的俏脸涨得通红，怒嗔道：“叫你出来就出来！哪里来的那么多废话！”

　　“了解啦，了解啦。”

　　李文强打着呵欠从审讯室内踱出来，出门后，李文强四处张望了一下，然后看向一旁气鼓鼓的赵芸，疑惑道：“就你一个？所里人呢？”

　　赵芸冷哼一声道：“你以为你是谁？中央领导吗？难不成还要整个派出所的人一起来欢送你吗？”

　　“嘿嘿，我只不过是感到意外罢了，没有其他的意思。”

　　“你……”

　　赵芸你了半天，才银牙一咬，恨声道，“你不要得寸进尺！”

　　“哈哈，我才懒得跟你这个胸大无脑的女警鬼扯。请问警察小姐，我现在可以回家了吗？”

　　李文强看着赵芸愈发冰冷的俏脸，晃着脑袋笑嘻嘻地道。

　　赵芸双手气得直发抖，她现在就想一个纵身向前，一把将她面前这个坏笑着的脑袋一把摁进墙壁里。可是理智又告诉她，这是演戏，而且身为警察，无故暴力伤人，显然是知法犯法。再说自己也不是他的对手。因此，她强忍着让自己不要出手，一对玉拳早已经因为捏得过紧，而呈现出缺血的惨白色。

　　终于，她将这口已经涌到胸口的恶气强行吞回肚子里，咬着牙道：“你走！别让我再看见你！不然见一次，抓一次！”

　　“安啦，安啦。我哪里还敢惹我们的赵警花。下次我远远见到您，就提前绕开还不行吗？”

　　李文强打着哈哈敷衍道。找到自己的摩托车，李文强朝赵芸随意摆了摆手，李文强突突的扬长而去。

　　虽然经历了不少的意外，但是李文强还是没有忘记自己来的目的，先去乡里唯一的加油站把油加满了，正要回去，猛的想到【好女儿】的吩咐，只得向镇上的一间小超市走去。小超市很小，只有三十几个平方米，一个女人正躺在竹躺椅上乘凉，好像已是昏昏欲睡。这少妇三十出头，身高大概一米五八左右，一条粉色的纱裙，把优美的身材裹得撩人之极。秀发在脑后束成一个“把”圆圆的额头，秀气的脸，杏眼桃腮，两条肥。白柔。嫩的大。腿露在外头，让人忍不住就想掐上一把。看到她那么悠闲自得她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，新月弯弯的细眉，樱桃小红嘴，身材适中但又略显丰腴，尤其是那张脸更是白得细腻。最要命的还是她胸。前的那一双玉兔，估计有３６ｄ巨大，除了警花ｍｍ外李文强还没有看到那个女人可以跟她比美，随着她的呼吸，那一双玉兔也随着她的走的动作一颤颤的，呼之欲出。李文强的心，也跟着一阵澎湃颤动。

　　且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且少妇此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上少妇妩。媚撩。人的玉靥，实是令人心旌。摇。荡，难以自。 持。李文强没有想到会碰到如此娇。媚的成。熟的老板娘，看着海棠春睡的样子竟然有些不忍心叫醒她，看到她两腿还微微叉开了些。李文强调整了一下角度，使他能够看到她的。


　　第038章 那柔软的触感

　　“竟然是情趣内。裤。黑色的。”

　　李文强看到老板娘裙下那一缕，心中更是一荡，不得不说女人也许真的有直觉，老板娘醒了过来，看到一个男人站在门外看着自己，不由脸微微一红，走了上前，李文强近距离看到了她，她面色红润，脸上的细腻而光滑，而那身材更是没有得说了，不说别的，就光凭着那正被那上衣紧紧的包裹着的在她的胸前高高的耸立着的那而的，就可以让所有的男人为之入神。

　　胸前的便随着老板娘走动而微微的颤抖了起来，看得李文强不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，李文强一边装着不经意的样子，开始用眼睛有意无意的在老板娘的那正被那上衣紧紧的包裹着的那而的上打量着，欣赏着那让人心动的美妙的风景，一边微笑着对老板娘道：“阿姨，我要买东西。”

　　“什么？我有这么老吗？”

　　老板娘显然对李文强的称呼我有些恼怒，生气地白了他一眼。这一眼的风情顿时让李文强的心儿不由的怦怦的直跳了起来，使得老板娘看起来更加的妩媚动人了起来，看到老板娘的那明艳的样子，李文强不由的心中微微一荡，一种异样的感觉涌上心头，使得李文强的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光。

　　老板娘本来就是一个过来人，李文强的眼睛中的变化，老板娘又怎么能不知道李文强的心思，但是，老板娘却并没有对李文强那正在自己的那正被那上衣紧紧的包裹着的那而的身体上游荡的眼神产生反感，相反的，心中却反而有一丝欣喜的感觉。感觉到自己的这种心态，老板娘的心中也是不由的微微一惊道：“你要买什么？”

　　“我，我要……”

　　在这种情况之下，李文强只好恋恋不舍的从老板娘的那个正被那上衣紧紧的包裹着的那胸前的那而的上收回了眼睛，而是回答老板娘的话道。

　　“我，我要卫……”

　　李文强看了看商店又进来了几个人，不敢说了。

　　“要卫生纸是吗？”

　　老板娘拿起旁边的一卷纸巾，“两块钱。”

　　“我，我不是。”

　　李文强忙摇着头。

　　“那是什么，快说，没见我在忙着吗？”

　　“是，是卫生巾。”

　　李文强低着头，小声地说道。

　　“什么？你要买卫生巾？”

　　看到李文强脸色一红，老板娘咯咯一笑道：“你要什么牌子的？什么类型的？我们这有干爽的，护翼的，棉面的，网面的，香型的，日用的，夜安的……”

　　老板娘看着满脸的李文强，眯着眼笑着说道。

　　“给，给我最贵的！”

　　李文强边说边掏出钱包。他才不懂什么牌子什么类型的，但最贵的，他就懂。老板娘微微一笑，从货架上拿出一包给他，然后结李文强手中的钱，给他找零，结果两个硬币哐当一声掉在地卖上，老板娘和李文强不由同时去捡，结果不知道是有意还是无意，那胳膊还是有意无意的在老板娘的那正被那上衣紧紧的包裹着的那而的上轻轻的挤了一下。

　　一阵的感觉从那胳膊上传入到李文强的心中，使得李文强的身体深处的某根敏感的神经一下子被撩拨了起来，而身体的某个部位也一下子起了反应，李文强感觉到，老板娘的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那，是那么的，那么的，却又是那么的充满了弹性，而且，从那胳膊上传来的感觉明白夫误的告诉了李文强，老板娘的身上，只穿了一件衣服，连都没有穿，想到老板娘的身上除了一件上衣之处，什么都没有穿，一种异样的感觉涌上心头，使得李文强不由的面红耳赤了起来。

　　李文强感觉到，自己感觉到老板娘的那正被那衣服紧紧的包裹着的上传来的那种绵软而弹性的感觉以后，一颗心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，李文强不由的连忙的后退了一步，抬起那微微涨红了的脸，看着老板娘，正想跟老板娘解释一下眼前的事情不是自己故意的时候，李文强看到，老板娘正弯着腰，捡起了硬币，那样子，好像浑然不觉李文强的胳膊已经在自己的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那而的，充满了弹性的上给挤压了一下一样的。

　　“给你，卫生巾二十八快，你给了五十元，找你二十二块。”

　　李文强有些慌乱的接好钱，道：“谢谢你，老板娘。”

　　老板娘抿嘴一笑，很是动人，李文强不由呆呆的道：“老板娘，你真漂亮。”

　　那吴妮听到那李文强称赞自己，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，并没有为李文强有些孟浪的话儿生气，而是心中有些欢喜道：“谢谢，客人你真会说话。”

　　两人没有注意他们靠的有些近了，李文强一阵阵的那种和老板娘的身体上的幽香一样的香味，从老板娘身上冲入到那李文强的鼻子，让那李文强不由的深深的吸了一口气。

　　“玫瑰味道的香水。”

　　一瞬间，李文强不由的陶醉了起来，只感觉到，在那一刻，自己的身体被那一种无所不在的香艳的感觉给包围了，那种感觉，如同一股细细的泉水，正在那李文强的身体里流淌着，每到一处，都将那李文强的那本来变蠢蠢欲动的细胞，给激活了起来，使得那李文强在这种香艳的刺激之下，全身的细胞也仿佛都跟着冲动了起来。

　　不喷香水的女人没有未来“――这是时尚大师香奈尔的名言！香水，可以让你散发高贵气息的同时，充满着诱惑……李文强忽然想起这么一句话来。带着有些不舍的情绪，李文强离开了小超市，开着摩托车向村子中飞驰而去，脑海中不由的浮现出这些日子见过的美女，活天真可爱的萝莉，或青春可爱的少女，或神秘动人的人。妻，或美艳风情的熟妇，或坚强自立的艳丽寡妇，或制服诱惑的爆。乳女警…每一个都是那么动人，如果能够把她们都要了，该是多么美妙的事情呀。

　　想着乱七八糟的事情，半个小时候终于回到了村子，他没有直接回家，而是吧车子开到了含香家门口，门是开的，烟筒炊烟滚滚，显然已经在做晚饭，李文强走了进去道：“玉霞婶，含香，你们在吗？”

　　听到他的呼喊，可爱动人的含香从厨房走了出来，看到李文强眉开眼笑的道：“爸爸，你回来了？”

　　李文强点头道：“恩，你。吗。妈呢？”

　　李文强忽然醒悟两人的对话太暧昧了，简直和真的一家人一样，不由的苦笑，含香道：“妈妈去了外婆家，就是距离这里三十里的村子，明天中午就可以回来了。”

　　李文强吃了一惊道：“那不是你一个在家啊吗？”

　　含香奇怪的道：“一个人在家有什么吗？”

　　额，李文强醒悟在乡村，一个人看家真的没有什么，不由的摇头道：“没有什么。对了我给你买回来了。”

　　说完递过卫生巾，含香忙接过李文强手上的卫生巾，转有些脸红，连忙放好，然后对李文强道：“爸爸，谢谢你，今天就在我家吃饭好吗？”

　　看这含香希翼的眼神，李文强怎么也拒绝不了呀，不由笑道：“好呀，别弄得太好吃了，不然我以后可天天来蹭饭了，到时候你可别先我麻烦呀。”

　　“爸就怕你不来，你不知道真是富在深山有远亲，穷处闹市无人问。我们家已经有半年没有亲戚上门了。”

　　说着说着她又叹了一口气，小小年纪就有一种对人情世故十分了然的经验，含香突然想起什么似的，站起来道：“瞧我差点把正事给忘了，我去到园子里弄些青菜下锅。”

　　李文强一听急了，赶忙拦住他道：“含香，我不是外人，就这些菜就行了，你不要在弄别的东西了，你要是这样我立马就走人。”

　　“放心吧，都是自己家园子里的青菜，我去挖些胡萝卜配上肉炒，恩，对了再去李二叔哪里买几瓶啤酒。”

　　不等李文强拒绝，就跑开了。李文强只好苦笑。打量了一下含香的家，虽然是土房子，面积到不小，而且收拾的十分干净，地面没有水泥，只有被踩的啃啃哇哇的硬土，一张很是古老的八仙座，只有三条腿是好的，另外一条却是用一根粗木订的。

　　不一会儿含香回来了，买些了些啤酒，还有一些蔬菜以及一些肉和两条鱼，二个人一起动手，饭菜很快就做了出来，红烧鲤鱼、青椒炒鸡蛋、胡萝卜炒肉丝、一个以个西红柿蛋汤。

　　两人就要落座，李文强想到什么，从摩托车的后备箱里掏出一些东西道：“含香，我给你买了~ｘ。~ 写零食，恩，还给你买了件ｔ恤，恩，对了，我还买了个蓄电电筒，和一些电池，你们晚上去上厕所，没有光很不方便的。”

　　看这李文强手中的东西，听到他的话语，含香眼泪竟然流了下来，李文强有些手慌脚乱的道：“含香，你怎么了，忽然哭了？”

　　含香接过东西紧紧的抱在怀中道：“没事，我只是感动，有爸爸的感觉真好。”

　　说完拉李文强坐上凳子，然后给他开了瓶啤酒道：“爸爸，尝尝我做的胡萝卜炒肉，你肯定吃出不一样的风味来。”

　　含香说着又给李文强加了几根胡萝卜放在碗里。

　　“好了，你赶紧吃饭吧，一会儿凉了，我自己来。”

　　李文强说着夹起胡萝卜尝了尝，刚入口有点涩，仿佛口中嚼的不是胡萝卜一样，但是很快就回过味来，一种说不出的清香从口中溢~ｘ。~ 出，味道说不出的美，而胡萝卜的火候刚刚好，吃起来非常清脆。

　　“怎么样？”

　　看李文强满脸惊奇的样子，含香得意的问道。

　　“好吃，这个胡萝卜炒肉你是怎么做的？”

　　李文强没有想到两样平平常常的菜竟然能够炒出这样的味道。

　　“呵呵，这个可要保密，你再尝尝我做的红烧鱼……”

　　含香卖了一个关子说道。

　　李文强一连尝了几口，都是回味无穷，没有想到含香的菜真的有一手，这让李文强赞不绝口，直追问她怎么做的。


　　第039章 爸~~含香想要！

　　“呵呵，这还不是青蒿艾的功劳，这是我们山里的一个秘方，用青蒿艾的叶子放在锅里兑上花椒、香菜、辣椒等一起煮，炒菜的时候把汤兑进去，这样做出来味道非常美，比用十三香效果还好呢。”

　　“这可是我妈的不传之秘呀，说是从我姥姥那里得来的，一般传女不传男，呵呵。”

　　含香开口打趣道。她也喝了点啤酒，俏脸蛋儿微微有点红，鼻子挺翘，丰润的嘴唇显得晶莹，浅浅一笑露出整齐洁白的贝齿，有一种少女特有的清纯在眉眼间流露，让人不由得怦然心动。这个时候大衣已经被她脱下，小显得含苞待放简直可以把那条的确良上衣撑破。一时间，酒劲让李文强有些想入非非起来。

　　“我姥姥说过，要拴住一个男人的心，必须拴住一个男人的胃，我妈说她当年就是准备用这招拴住我爸……”

　　含香把手搭在李文强的肩膀上，微微荡漾的小肉球撞到李文强的手臂，隔着各自单薄的衣服，李文强清楚的感到了弹性。她嘴里不住的喷出略带着酒味的香醇气息，小脸红得像天边的晚霞，明显可以看出她有些醉意了。

　　此刻面对着脸色稚嫩娇人的将含香，在酒力的作用下李文强的似蓄势待发的火箭般耸立起来，知道在这样下去李文强非忍不住的，就不留痕迹的把她的手拿开说道：“含香个秘方上的调料好找不，咱们山里都有吧？”

　　“除了鱼腹子有些不好弄外，其他的几样都随处可见，怎么了……爸爸，你回去去试试呀，等下我给你些，回去你做鱼做肉的时候放上这种汤，肯定很好吃。”

　　她又给李文强倒上酒，接着说道：“爸爸，今天你不喝完所有的酒，我不让你走了。”

　　含香把酒杯给李文强端上来往嘴里塞。

　　“好，好，我喝”看着这个气丫头明显喝醉了，李文强只好无奈的张口把酒吞进肚子里，李文强心里顿时荡漾起无限的满足，根本经不起她的规劝，一杯又一杯的喝下去，不知不觉当中不知道喝了多少杯下肚，脑袋也渐渐的有些发热，不过倒没有其他的不适。

　　“真热呀……”

　　含香已经喝醉了，双颊红扑扑的像是熟透了的苹果，额头上也渗出了细密的汗珠，但是还是要给李文强倒酒，怎么劝都不行……

　　“含香，别喝了，你喝醉了。”

　　李文强赶忙阻止她。

　　“不行，好不容易喝一次，何以解忧，唯有杜康！”

　　她再次端起小酒杯，迫不及待的一口气把酒全喝了下去，或许是喝的太急的原因，原本就红嫩的脸蛋上此刻看上去更加说不出的娇媚动人。她咳嗽了两下，口中喃喃的说：“怎么这么热呀，真奇怪……”

　　说着自顾自的把自己的外套也脱了下来，露出里边粉红色的小春衫，而手指还把胸口的纽扣解开了两个，用手不住的扇着。

　　“含香，快穿上”看着她明显喝醉的样子，李文强赶忙拉了她一下，透过缝隙李文强可以清楚的看到她雪白的。而含香并没有看到李文强的眼光，反而变本加厉的微微向前俯身，使李文强可以更清楚的从开缝的衣襟中，直接窥望内里的美景。那对年轻的不大、但鲜嫩，仿佛只要轻轻的再解开一个纽扣，就会跃出小袄蹦到你面前。

　　李文强深深的吞了口口水，眼睛怎也无法移开。

　　“真热呀……爸爸咱们再喝一杯……”

　　含香又冲着李文强举起酒杯，随着动作她的肆无忌惮的对着李文强的眼睛，胸前的那两个小小的乳包清晰的显露出来光滑而富有弹性，乳尖嫣红，与周围那粉红、娇媚至极的淡淡乳晕映照在一起，犹如一双含苞欲放的稚嫩花蕾，使人看了会情不自禁地产生要摘下来放进嘴里尝尝的感觉……

　　李文强突然发现自己的脸好热，整个心脏跳的非常快，脑海中早已经没有了是是非非，忍不住的想看个仔细，不可遏制的占住李文强大部分的理智……

　　“快喝呀……爸爸……”

　　她突然抬起头，一对清纯的眼睛迸射出如水的柔情，小巧的鼻子如红嫩可人，两片湿润润的艳红薄唇轻微的翘着，散发出的魅力，那尚未完全发育成熟的青涩身体，散发出强烈的诱惑，彷佛正在向李文强招手，李文强的血气一阵上涌，开始涨的生疼！只得再次接过酒杯深深的灌进喉咙中，脑中一片空白。

　　李文强知道自己是那种天生喝不了酒的人，喝啤酒也会喝醉的，他知道不够这么下去，想要乘着清醒离开，但是却被含香一把拉住，含香整个人都倒在他怀中，吐气如兰的道：“爸，我美吗？”

　　李文强口干舌燥的点头，含香吧李文强的手放像自己柔软的胸口道：“把，我难受，帮我揉揉。”

　　李文强忍得也极是辛苦，被拨得浴火无处可泄，没想到这丫头又来捉弄自己，恶狠狠的盯了她一眼，道：“别玩火，快坐回座位上吃饭去！”

　　“我就玩！”

　　含香借着酒气壮胆， ｘ。

　　示威似的扭了扭身子，身体摩擦带来的美妙触感更让李文强吃不消，他本就不是什么吃素的善男信女，不由脑袋一时发热，一句话脱口而出：“小丫头，想知道结果，自己去摸摸不就得了？”

　　“爸爸你流氓！”

　　含香娇喝道，羞得转身就想走，但心里又多了些好奇，犹豫了好一会，有了动作。李文强本以为吓倒了含香，嘿嘿一笑继续喝酒，区区黄毛小丫头跟自己斗还嫩着呢，可含香迟迟不走又让他有了些疑惑，听到她的呼吸声越见急促，正打算回头，只觉含香身形一矮，一只柔嫩小手从腰间伸入，胯间昂首怒目的家伙被她一把捏住了七寸，不但僵直成棍，还动弹不得。

　　“含香，放手！”

　　李文强强忍想将她扔出去的冲动，怒道。含香手里握着滚烫滚烫的家伙，隔着层布也能感受到逼人的热气，但她错估这家伙的危险，见李文强一吼，先是畏缩下，然后胆气横生，回瞪了一眼，哼道：“就是不放！”

　　同时小手使劲一握，又捉狭似的拉了一拉。

　　受这一握一拉，李文强舒服得喉间一声低吼，猛的回头看向这玩火的丫头，眼睛通红的道：“再不放手我将你扔出去！”

　　心中却是极为不舍这种美妙感觉。

　　“做我的爸爸，还是做我的男朋友，任选其一，我就放手！”

　　含香觉得主动掌握在自己手中，开始放出谈判条件。

　　“该死的！”

　　李文强低吼一声，战胜了理智，大手猛的握住含香的小腰往怀中一带，焚身之下找着了女孩的唇瓣，霸道十足的吻了下去。

　　“唔……”

　　含香张口欲呼，却被李文强凶狠得堵了回去，看着他燃烧着熊熊火焰的双眼，女孩儿第一次有了害怕，却来不及挣扎，就被带着酒气的大舌强硬顶开了牙关，侵入到了最里边，脑中轰然一响，不但没有意识到要撒手，反而不自禁握得更紧。

　　李文强怎堪忍受，就像是军火库扔了一把火，苦苦忍耐的尽数爆发，大手已经覆盖到了含香的胸前，里边的小背心被他推到了雪白的颈下，刚刚发育好的鸽乳在他手中无助的变幻形状，快感如潮般涌向脑内，另一只手在盈盈一握的小腰间摩挲，推动着两人紧紧贴在一起厮磨，心中却在狂喊“停下！”

　　但手已经不受控制。

　　“嘤咛！”

　　含香在凌厉的进攻下意乱情迷，本就微弱的抗拒彻底消失，开始用平常从电视和书中看到的些许男女经验迎合起来，越是着急，越是生涩，越是生涩就越让李文强觉得不满足，女孩的衣物被他随手剥下扔在了沙发上，的少女躯体被他拥在怀中，温顺如绵羊，雪白的上泛起了桃花的粉红，理智彻底消失。

　　含香在猛烈的侵犯前流下了泪水，她第一次经历如此狂乱的滋味，说不上喜还是悲，却不想第一次在餐桌前结束，用带指甲的手猛力掐着李文强的背，低低的道：“不要在这！”

　　然后高昂的娇吟一声，娇躯猛的一弓，不自禁颤抖起来，在双腿间的粗糙大手抚弄下，第一次攀上了快感的巅峰。

　　李文强受疼下也回复了些许理智，懒腰抱着怀中的少女到了卧室，放在床上，强自压抑着打量着不自禁蜷缩着的含香，那股无助和哀怜恰恰能激起男人体内的侵略性，低吼一声脱去了衣服，将她压在了身下。

　　含香不自禁反拥身上的男人，强烈的阳刚气息让她不自禁的呻吟，一双美腿盘在他的腰上，嘴里不由自主的娇吟了出来：“爸爸，含香想要！”

　　这一声无意识的呻吟好像凭空一道霹雳打在了李文强头顶，狂热的情绪里有了一丝清明，看着身下婉转呻吟的少女，想到之前两人还是以父女相称，现在却……

　　李文强朝胸口狠狠擂了一拳，肋骨不堪承受的咔嚓一响，巨大的疼痛让他悬崖勒马，以无上毅力从女孩儿的身上爬下，飞快的冲进了卫生间，扭开龙头疯狂的淋水，怎么对个叫自己爸爸的女孩儿做出这样的事情？自己不是那只知道交。配的野兽，而是人啊！

　　至少过了半个小时，李文强才消退了情。欲，擦干身体，穿上衣服走了出去，该面对的就得面对，他并没有什么不好意思。

　　含香躺在那，的身体根本没动过，眼睛呆呆的看着天花板，脸上泪痕未干，哭得床单都湿了一片。

　　李文强硬着头皮走了过 ｘ。

　　去，眼光掠过女孩完美无瑕的躯体，却没了一丝，拉过被子替她盖上，迟疑的道：“含香，这事是爸爸不对，我道歉！”

　　含香没有一丝反应，仍是呆呆的看着天花板。

　　李文强心里才暗暗焦急起来，肯定是自己刚才的兽行吓坏她了，不由更是小声哄着，讲得口干舌燥，但十分钟后仍是无济于事，只得一发狠道：“我打１１０去投案自首行了吧！”

　　从兜里拿出手机，就按号码。

　　“不要！”

　　含香连人带被子扑到他的身上，抢过了小灵通，柔软富有弹性的小巧鸽乳不着一缕的压在他的膝上，又一言不发的沉默。


　　第040章 叔……轻点……疼

　　“不要！”

　　含香连人带被子扑到他的身上，抢过了小灵通，柔软富有弹性的小巧鸽乳不着一缕的压在他的膝上，又一言不发的沉默。

　　“终于说话了！”

　　李文强大大松了口气，能说话就代表情绪快恢复正常了。

　　“可我还生气！”

　　含香的声音里带着哭腔。

　　“那怎么办？李文强马上紧群张起来，祸是自己闯出来的，不知道该怎么收场才好。

　　“继续哄我！”

　　含香闷声说着，静静的伏着不动“这个，那个，能不能先穿上衣服？会着凉的！”

　　李文强抹了抹冷汗，女孩雪白的粉背从被子里露了出来，曲线玲珑，光滑，却被自己用手留下的红印破坏了美感，想来那胸前也是被自己揉搓得青紫了，虽然他一向放荡不羁，但这次差点就摧残了一位鲜花般娇嫩的女孩，心中自责又多了几分。

　　含香却是忍不住咯咯笑了，大叔的话可真好笑，夏天的下午会着凉吗？身子一动，又猛的缩回被子里，道：“衣服呢？”

　　“我去拿！”

　　李文强连忙一溜小跑到了客厅里，满桌的菜没动多少，女孩儿的衣服被自己弄得到处都是，拾取起牛仔裤，小罩罩，外加印着ｋｉｔｔｙ猫的小背心，以及小裤裤，一把抓着放在了含香的身边。

　　“出去！”

　　含香发令道。

　　李文强乖乖的退出，坐到沙发上打开电视，电视里什么内容都没有心思去看，一心在想着等会该怎么办。

　　过了好久，老旧的拖鞋被踩得咯吱作响，李文强都不用抬头看含香走到了自己身边，连忙将眼睛投向黑白电视，借以掩饰自己的尴尬。

　　将自己娇小的身子挤进他的怀中，含香露出了笑容，道：“抱着我看电视就原谅你，这个惩罚怎么样？”

　　“挺轻松的！”

　　李文强边答边看向怀中的小丫头，俏脸上是甜甜的笑容，不由喜道：“你没事了？”

　　“我现在很生气，很生气！”

　　含香的语气加重，跪在他膝上直起身子，两只小手卡住他的脖子死命做了个凶狠的表情，哼哼道：“本少女国色天香，倾国倾城，连个大叔都勾引不了，气死我了，就这么没魅力？”

　　“不是含香没魅力，是大叔的错，不该这样对你的！”

　　李文强笑着用大手拍拍她的小屁股，古灵精怪的含香又回复正常了。

　　含香将小脸贴在他的脸颊上，不自禁流出的泪让李文强感到了湿意，只听她咬牙切齿的道：“为了加重让处罚，本少女决定晚饭由你喂了！不许反对！”

　　“绝不反对！”

　　李文强心中有愧，也就由着她耍小性子，抱着女孩儿坐到桌前，盛了碗饭真开始喂。

　　含香却将脸儿扭到了一边，脸上有了一丝狡黠的笑容，道：“太热了，得吹吹！”

　　李文强大汗，都放了一个多小时，热才怪了，但不敢违拗这小姑意思，只是老老实实的吹了两口，再递到了她的小嘴边。

　　含香张开小巧的唇瓣接住，甜甜的笑道：“这才差不多！”

　　李文强用手指弹去女孩嘴角边的饭粒，又递上了第二口，温柔的动作让含香的心里又是一阵甜蜜，这位比自己大不了几岁的大叔满有做家庭主男的潜质呢。两人风波就此平息，时间在李文强抱着含香看电视的慢慢度过。

　　看着看着，李文强觉得含香再次大胆的把他的手放在自己的胸前，感受着含香那刚发育成熟的玲珑，堪堪盈握充满了弹性，在李文强的手中娇媚地的挺翘着：尤其是那炙热鲜嫩的小巧花蕾，此刻随着她的喘息起伏而微微地颤抖着，将李文强进一步诱惑进无尽的深渊，李文强再次忘记了先前的自责，忍不住的握着乳鸽，轻轻的揉捏起来“恩……李叔……”

　　小丫头略显温热的身体紧紧的贴着李文强，尚未经历情爱的她不知道该怎么表达心中的，只是用手紧紧的抓住李文强移动的手臂，好像害怕李文强逃掉似的。

　　“没有想到小丫头身体发育这么好”酒劲再次上来的李文强心中暗道。此刻李文强彻底从理智中坠入欲海，潘多拉的盒子一旦打开就再也没有办法合不上了，李文强只是一个普普通通的被左右的小男人。不可能像柳下惠那样对待眼前的美色熟视无睹。手中不由得加大了捻弄她已经发硬的粉红花蕾，酥痒的疼痛使含香潜意识里的被疼爱的得到了激发，她娇喘这无力的说道：“李叔……轻点，疼，”

　　李文强也减缓了手中的力气，温柔的抚摸着，另一只手已经顺着后背从她曲卷的划上去，在怀中中将她的秋裤剥离雪白的。

　　小巧丰润的落入李文强的手中，摸上去很光滑，李文强使劲的将她的臀肉揉摸几下后，李文强把手伸进含香的上，触及她细腻滑嫩的，入手只觉滑腻柔软，有说不出的畅快。

　　含香虽然家境贫困，但是造成这种主要原因就是家里的地很少，玉霞一个人足能够应付，所以她平时也就帮忙做些家务，并没有经过风吹日晒的侵润，加上铁河乡的水土养人，她自然水灵灵的。

　　李文强顺着她修长滑腻的缓缓移动，一直触摸到她丰盈柔嫩的根部。隔着来回抚摸，细细品味。对待一个未经人事的女孩子来说，和风细雨能够让她们消除恐惧，温柔的感受之间的甜蜜。

　　虽然隔着，但是含香根部的香甜滑腻绵软，还是让李文强有些痴迷，仿佛在赏玩一个精美的瓷器，动作越加细腻。含香还是第一次尝受这样的事情，经李文强的抚弄，此刻浑身酥软一片，仿佛沐浴在春风中一般，根本不知道自己身处何地。含香虽然不知道如何应对，但是身体的自然反应却让她两腿不由自主的摩擦起来，喉咙中发出轻微的紧张颤音，似乎浑身的都在李文强的抚摸下颤抖起来。李文强热热的手掌犹如热火融冰一般，温柔地在她细腻光滑的根部抚弄，同时嘴唇含住她吐着热气的娇嫩小嘴着，在李文强的双管齐下之下，她只觉得浑身的毛孔犹如蚂蚁爬过一般，身体深处再次泛起阵阵的春潮，不受控制的晶莹透明的蜜汁粘在李文强灵巧的手指上。

　　感受到下边滑顺的手指仿佛草丛中游动的水蛇一样让人急切，对性。爱懵懂的她不知道该如何应对，只是顺从地任由李文强抚弄。那柔柔的、温顺的表情让李文强一阵心动，更加温柔的爱惜她，轻柔的抚弄，间歇性的撩拨，把她的身体的蠕动更加剧烈，脸上明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，浓浓的春意，已尽写在她美丽娇艳的面庞上，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦，发出舒服的呻吟，呼出的香气，竟分辨不出是酒香还是体香……半个在被子中裸露着显得鲜嫩欲滴，散发出一种犯罪的魅力……

　　李文强从来没有想到，看到她的表情会给自己带来如此大的冲击，她除了有些紧张和对未知事物的恐惧外，却似乎有包含着许多渴望的等待，眉梢间露出羞涩的兴奋。刺激让李文强有些完全失控了，身体的每一根神经似乎都已经被崩紧。之前李文强绝对没有想过会发生这样的事情，可是在酒劲儿的刺激下李文强隐藏在内心深处的一些渐渐的开始泛滥。

　　这句话或者可以解释眼前的一切，在酒精的刺激下，面对眼前的景象，李文强这种征服和完全觉醒了，将一切伦理顾及抛之脑后。而含香此刻正处于青春的萌动期，在李文强的刺激下，只觉得极端的难受，隔着如虫行蚁爬般的搔痒，体内空虚难耐，少女情怀总是春。

　　“李叔……我……我难受……”

　　内心充满期待的想着，她本能的张开小嘴，用一种怪异的声调呻吟道：“李叔……”

　　那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫，浑身无力的任李文强摆弄着。

　　ダ钗那吭蚣绦用舌头在她的耳垂、眉角、颈项上连续不断的浅吻细舔，最后慢慢的朝下过渡，在她浅红色突起的上轻轻一吸，含香顿时浑身一震，“嗯……哼……”

　　她的双手紧紧的抓着李文强的头发，嘴里咬着贝齿发出了如泣似诉的娇哼……李文强吻得性起，火热的舌头连续到含香雪白细嫩的乳鸽上如雨点般落下急促的吻，同时另一只手继续在她的根部抵压着轻抚，感受着她扭动娇躯带动根部那一阵阵的酥麻快。感。

　　舌尖在含香的花蕾上玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，乳鸽也因为中心的突起也变得更，上边泛着绯红和湿润，如同新剥皮的鸡蛋一般，呈现出清楚的圆柱型。李文强贪婪吸着的粉红色花蕾，舌尖不停的挑弄撩拨，只把她弄得销魂蚀骨般的呻吟声越叫越响：“唔……李叔……别……再舔……嗯……”

　　李文强其实早已经按耐不住了，但是为了给这个女孩特有的记忆才如此轻柔，炙热早已经顶着她的小腹。李文强也是模模糊糊的打量到含香完整的躯体，刚要动手，突然看到手上的殷红……

　　李文强一下子呆住了，仿佛水蛇被切中了七寸，无奈地低声询问：“你……你那个来了……”

　　“恩……我忘记了…”

　　含香看到李文强手上的红色立刻醒悟过来什么事儿，红着脸讷讷的说道这真让李文强有些无可奈何，他想起今天含香痛经，自然是月事来了，这让他有些恼怒中，又有了些轻松，自己终究没有化身为禽。兽。没有办法，李文强和小丫头温存了一会儿后，动身离开，刚要骑上摩托车，再次被含香叫住。

　　“怎么了？我忘记什么东西了吗？”

　　被含香搂住了脖子，道：“吻我。”

　　李文强没有拒绝，温柔的伸手勾起了。她的身下巴，含香哪里感受过这样的情形，小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来。李文强毫不犹豫的吻了下去，含香立时火热的反应了起来，虽然她不懂技巧，但是也胡乱喷发出激情的回吻着……

　　这才眉开眼笑挥挥手，说了句：“白白再见！记得晚上想我哦。”

　　李文强心中激荡：“真是个可爱的小妖精。”


　　第041章爆乳芭比

　　阳光明媚，李文强站在院子中的树荫下，翻看着【少林梅花针】细细的研究，为了修炼这门绝技，他特意买了十个锡纸包的绣花针，【乡下的一些针是用锡纸包裹，二十根一包】，今天晚上就要动身去县城，在常龙家住上一晚，然后在坐车去市里，李文强也没有什么需要带的东西，所以把时间放在修炼者这门绝技上。合上书，李文强喃喃的道：“梅花针最重要的指力，以我暗劲功夫，也只能够修炼第二种弹针手法，和最高搓针相差太远。”

　　啪啪！啪啪！拇指和食指弹动，在空气中发出了清脆地响声，这是李文强在试试自己的指力。两指弹动之后。李文强又试了一下，就只用一个手指，单单凭借指关节地一曲一伸来发力。

　　果然，两指配合弹动能打出脆响，而一个指头关节屈伸，力量立刻和速度都减小了很多倍，完全是一点声音都没有。

　　“两指弹动，那是靠摩擦发劲。而单个手指关节屈伸，那才是真功夫。看来我要把劈拳虎形练得更进一步，功夫非要到手指头不可。”

　　李文强以前专门修炼了鹰形众爪功，指头硬度也到了一定的地步。本来以为自己手指头地功夫已经很不错，但是看到梅花针的劲力要求后，立刻便知道了天外有天，人外有人。修炼梅花针需要指关节爆发力，不用摩擦，都能爆出脆响，这才是真功夫。力量之大，发劲之隐蔽，可以造成无比的杀伤力。

　　要说指功最强的，除了从形意拳分离出去的大支，象形拳中的鹰爪功外，形意拳种就是鹰形和虎形最强，李文强打虎形劈拳，练出了声音，达到真正“虎虎生风”的地步。但是劈拳里面还有一个细微的变化，那就是“指顶”和“劈抓”一拳劈出去，好像大斧开山，但是劈到位后。意念，目光，精神都要瞬间放在五指尖。随后在那个刹那间，五指一拢，如电光石火抓着收回来。只有这样，才能把虎形和鹰形沟通。

　　“劈抓”是从一形到另外一形自然的转换，要是指头力量不够，转换之间就有微弱的破绽。这对普通拳手没有什么，但是对上拳术大师来说，轻微的破绽足够使人致命。李文强会打虎形，也能转换到鹰形，但是，就那一劈一抓的转换，指头力量不够。气息力量都会陡然的衰落。李文强的劈劲和抓劲，完全不是一个档次。

　　他的劈劲全力一发，能开碑裂石，但是抓劲就差得太远了。而且鹰形他也并没有练出声音来。还停留在形的阶段。真正的形意宗师，一形一形的自然转换过渡，如大江涌潮，一浪高过浪。没有能抵挡住十二波越来越高的气势和劲力。脑袋里面想着，领悟着。他快速的盘算自己怎么锻炼和增加五指关节劲力的方法来修炼者少林梅花针。

　　就在这时候忽然“轰――”

　　的一声巨大响声，李文强开始以为是有人放鞭炮，但马上反应过来那是枪声，山村以前虽然有人打猎可现在枪都被收了，哪里有人打猎？正奇怪时，李文强这个内家高手远朝常人的耳力听见有个女人在哭喊着：“不好了了，出人命了……”

　　接着听见一些嘈杂的声音显然有村民被喊声吸引了过去，李文强猛的了站了起来，向门外奔去，在了村口见一群村民围在一起，只见一个披头散发的美貌女子瘫倒在地上，几个村民连忙扶起了那女子，那女人花容失色，但是李文强还是一下认了出来，那不正是玉霞吗？连忙过去安慰，看到李文强玉霞似乎心情放松了些，村民都认出了她，连忙问发生了什么事情，苍白的道：“死…死人了！在山那边的沟里！”

　　“死人了，走！去看看！”

　　村民们先是一楞接着一阵吆喝，大伙儿扶着她向村子东边走去，李文强连忙跟了过去，在玉霞的指引下众人来到了三百米处的一条干枯的巨大土沟前，这里离村子已经不远，是一次地震流下的痕迹，宽二米深一米多，曲折连绵数百米村民称之为长虫沟，平时是村中小孩做迷藏的好地方，大家望玉霞指的那段沟里一看，只见沟里卧躺着一具男尸，烂了半个脑袋，样子残不忍睹。再看旁边距那个男人几步远处有一石头，石头上哥着一只火统，统口正对着那男人的脑袋。

　　无疑，这只火统便是杀人的凶器。人命关天，岂可儿戏，当即有人打手机报警，不得不说现在的手机太普及了，连农村乡下有点钱的都是人手一台。当然村子中也有不少人买了，不到半个小时，一辆面包警车呼啸而来赶到了着长虫沟，下来几名刑警，其中一个却是女警，所有的人的目光几乎都被吸引过去，一张如花娇颜，那秋水敛情的清澈的凤眸，高翘的瑶鼻，晶莹如同水嫩的樱桃的红唇，一道柳叶眉，乌黑柔顺长发披散肩头，婀娜娉婷的美丽女子，她的秀发扎了一条长辫子，动人之及。皮肤晶莹雪白，气度超凡脱俗，可以说是万中挑一的美女配合着那一身警服。给以人一种刚柔合一的感觉，更是添加了一种无行的魅力村民们何时见过如此比明星还美的警察，所以被吸引是自然的，让李文强惊异的是，这个女警不是别人正是昨天和他分道扬镳的赵芸。

　　李文强连忙打身招呼道：“赵警官。你怎么到这里来了？”

　　其他几个被众人忽视的男警察跳下车后便立刻勘察，验尸，拍招等等显得十分的认真专业，赵芸本来目光被那死去的男子吸引，听到李文强的声音抬头一看，女警花身着制服美丽依然，坐下后瞧了张子文一眼，一双美眸瞧见是张子文，微微愣了一下，皱了皱眉头，看来她对李文强的印象还真有点恶劣。

　　“你也在这里？”

　　李文强倒不在乎她的态度笑道：“当然，我住在这里呀！我在这里很正常的。”

　　‘哼。’警花对李文强没有什么好脸色，向玉霞走去，通过一番交谈后，从玉霞那里了解情况。事情的经过是这样的，玉霞昨天去了邻村的娘家抱回了一只芦花大公鸡，今天准备回去给自家的母鸡配种，谁知道经过长虫沟时，听见一个粗声粗气的汉子在咒骂着什么，不多时发现一个黑脸的汉子出现在他的眼前，那个汉子手中握着一把火统，从山边那边走来，一边寻找着什么一边咒骂着什么。

　　“混蛋，可恶的小畜生，竟然敢戏弄老子，不要让老子找到你，否则一定要把你的脑袋轰碎！”

　　看着那黑脸汉子一脸凶神恶煞的样子，玉霞心中有些害怕，就抱紧芦花大公鸡，想快点进村，这时候芦花大公鸡长鸣了一声吸引了那个黑脸汉子的注意力，那黑脸汉子就是黑脸汉子，他看到玉霞眼睛一亮，透露出光，他从长虫沟一个最窄的地方跳了过来，喝问道：“你有没有看到一个毛茸茸的小动物？有些像狐狸的？”

　　玉霞有些害怕的摇头道：“我…我没有看到”黑脸汉子冷笑道：“没有看见？真的？”

　　玉霞道：“真的…”

　　黑脸孩子哼了一声，手中的火统对着玉霞威胁道：“你下去。”

　　他是逼玉霞到长虫沟中去，玉霞在枪口的威胁下不敢反抗，只能被逼着跳进了沟内，手中的芦花大公鸡有些受惊的叫了两声从她手中跳了下去，黑脸汉子也跟着跳了下去，随手把长统放在身边的一快大石头上，然后向玉霞扑来，几下就把挣扎的她按倒在地，然后撕撤着他的衣服，在男人强力的侵犯下女人的反抗是无力的，眼看玉霞就要惨遭，玉霞已经绝望时，轰然轰的一声枪响，黑脸汉子的头脑去了半截，血液脑浆贱射，有几些还落在玉霞身上，玉霞见到如此恐怖的情景啊的一声尖叫，也不知道那里来的力气猛的推开身上的尸体，跌撞的爬出了长虫沟，遇到了在松树下聊天的一些村民，最后的结果大家都知了。

　　“这么说这只统是死者，也就是这个黑脸汉子的了？”

　　赵芸听完事情的经过后，再次向玉霞问道：“那你当时看到有什么人开这个统吗？”

　　玉霞连连摇头道：“我当时吓坏了，只是拼命的往外跑，没有看到任何的人影？”

　　赵芸不由的自言自语道：“这就奇怪了，竟然当时沟中只有你们两个人，那么到底是谁开的枪呢？难道是火统忽然走了伙？可是应该没有那么巧吧，早不早晚不晚的偏偏在黑脸汉子准备施暴的时候走火呢，就算走火也需要外力的作用呀，那么这个外力的作用有来自何方呢？”

　　李文强也是觉得一连串的疑问在脑海中盘旋，以他的智力一时间也没有整理出个所以然来，这时赵芸专注的在沟内寻找，希望能找到一些蛛丝马迹，李文强的目光全部放在她的身上，她本来就是万中无一的美女，在专著的时候更是有着惊人的美丽，不只是其他的警察和围观的群众都被吸引，不过赵芸并没有注意到这些，当她走到那快放枪的大石头上时，忽然眼睛一亮，从火捅扳机间扣出一点东西，仔细的端详了一下，然后再次向玉霞问道：“大嫂，你抱回来的那只芦花大公鸡呢？”

　　“芦花大公鸡？”

　　玉霞这才想起来道：“那会儿他扑过来时，怀中的鸡飞在地上，这会儿……”

　　说到这里向沟内看去，一个警察眼尖大声道：“我看到了，在那里。”

　　众人寻声看去，果然见一只高大的芦花大公鸡在不远处的草从中找虫吃呢，赵芸吁了一口气道：“果然如此，副所长，我想你们可以结案了。”

　　一个高大的上了些年纪的警察，也就是赵云口中副所长奇怪的问道：“小赵，你知道谁是凶手了吗？”

　　赵芸道：“凶手不是人，而是它，芦花大公鸡。”

　　在众人的疑惑中，赵芸把自己想到的答案说了出来，原来芦花大公鸡被抱了半个上午，好不容易有机会挣脱了主人的环抱，落在地上自己找食，这时一只大螳螂正好从石头缝隙中出来，芦花大公鸡飞上了岩石，螳螂看见了天敌自然要逃，想从新转回缝隙内却被芦花大公鸡一爪子抓住了半个身子，另外半个身体正好转在火统扳机下，于是公鸡只好去拉扯扳机，那里知道这么一使劲，竟然扣动了板极，结果轰的一声巨响，黑脸汉子恶人有恶抱被轰碎了半个脑袋。说完蔡闻妃还指了一下岩石上清晰的竹字，那是大公鸡在上面留下的脚印，还有她从扳机下发现的半截螳螂的身体证明了这只大公鸡是杀人凶手，同时也是玉霞的救命恩人！听完她的分析众人都是赞叹，啧啧称奇。一件看起来十分离奇的凶案竟然如此短的时间内就被赵芸破了，李文强心中十分佩服想道：“看来她当了三年不到的警察竟然被提升为中级警督不是靠着她家里的关系和美貌，而是当真十分有才华的女子。”

　　案子已经真相大白，几个警察开始收拾，村子的人也开始散了，赵芸走过李文强身边，狠狠的瞪了李文强一眼，然后走上了车，玉霞做了简单的笔录，不需要特意去派出所，玉霞饶是坚强，忽然遇到这样的事情也是有些手脚发软无力，李文强本想过去扶她回去，但是看到这么多村子的人，为了避嫌，只得让王梦的妈妈秀兰把她扶回了家里，看着两个熟妇各有千秋的动人背影，。李文强心中一荡。忽然他的手机响了，有人发了短信过来，接收一看：“这个死了的汉子不是普通私藏枪械的村名和流窜犯，而是天龙帮中一个打手，明显是护卫那神秘的毒品种植基地的，他竟然忽然出现在这里，那证明基地距离你们村子不算太远，你小心的调查一下，不要打草惊蛇。”

　　短信出现的陌生号码，李文强思考了一下，立刻知道这是赵芸发来的，当时他把手机号给了两人，赵刚也把号码给了他，只有赵芸却是没有给，想不到隔了一天还是暴露了自己的号码，李文强笑了笑，把号码存了起来，如果赵云看到他的名字一定气死，那是她最大的痛――爆。乳芭比！

　　【应用了我老书部分情节】


　　第042章 美人入浴

　　李文强很是关心玉霞，但终究怕村子有人闲言碎语，他虽然不怕，但是玉霞守节十几年的名声却会被自己败坏了，这等事李文强是无论如何都允许的，村中对刚才的事情舆论了一会儿就各自散开了，毕竟现在是农忙季节，村中的劳动力少，是在没有太多时间浪费。

　　李文强耐心的等了一个小时候，终于看到秀兰和几个妇人出了玉霞的家里，才寻了个机会走了进去。

　　“爸…爸来了。”

　　含香正在收拾东西，看到李文强顿时高兴的道：“爸爸，你来了。”

　　李文强点点头道：“婶子呢？”

　　含香指了指屋子里道：“妈妈在洗澡呢，刚才她的身上弄的老脏了。”

　　“洗澡？”

　　李文强果然听到屋子里有洗澡的水声，李文强的脑海里，突然间展现出了玉霞全身的样子，想到那玉霞的那光滑的身体，李文强不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，李文强的心儿不由的蠢蠢欲动了起来，偷偷的像房门看去，那门十分古老早就有了不少裂缝，如果是普通人自然看不到什么，但是对李文强这等国术高手来说最重要的就是眼睛，为了训练这样眼睛李文强在四年地狱训练中擦拭了很多珍贵无比的药水配合特殊的呼吸法，远远超过了常人。

　　透过缝隙，李文强看到了玉霞朦胧的身体，李文强体内所有的血液陡然沸腾，怒起也一下子涨得难受，一双眼睛牢牢的盯着那雪白的，虽然不能用手摸到，但他却下意识的认为，那绝对是无比滑腻而且富有弹性的。

　　她的身体显得有些，那对大大的肉团白嫩而，两粒细小的葡萄红红的凸起，一颗颗的水珠像是调皮的孩子一般，在她的胸口滑落，而那两团物事象两只振翅欲飞的白鹤一般，随着张玉芬手指的揉搓颤巍巍的抖动。

　　胸口再下面是平坦的小腹，可惜因为两腿之间的部位淹没在水里看不到。张玉芬并没意识到在她对面的门后有双饥饿的眼神正在注视着她，她闭着双眼，慢慢地揉搓着自己的胸口，娇嫩的嘴唇发出轻声的呓语。

　　可惜，这一却都是惊鸿一瞥，含香毕竟在身边，李文强艰难的移动头，和含香聊起来来，用此来分散自己的注意力和。不知多久，李文强闻到一股淡淡的香味，抬头一看，玉霞已经走了出来，惊艳、太了……李文强看着刚刚出浴的玉霞，不由得呼吸为之一窒，心跳不由得加速跳动起来……

　　可能因为平时家里就她自己和含香的原因，玉霞洗完澡后只是很随意的穿了一件白色的睡衣。睡衣是虽然普通，但是穿在玉霞那高挑、的身上，当真是美艳。让人抓狂的是，玉霞这个成熟的美妇不知是有意还是忘了，睡衣里面竟然什么都没穿……

　　玉霞那雪白的脖颈下，李文强自然可以看见那雪白的深深的以及大半部分雪白的……里面竟然没穿奶罩……李文强的目光不由得有点炙热起来。胯下的玩意不由得一下子坚硬起来。李文强忙拿衣裤挡在自己胯间，避免玉霞看到他的丑态。玉霞也没有想到李文强也在，顿时羞红了脸，想要回屋重新传好衣服，但是这么做台明显了，一时间楞在那里，两人的气氛有些尴尬暧昧起来。

　　小丫头含香打破了两人的气氛，不由的叫道：“李叔，妈妈，你们发生么带呀，我饿了，午饭都没有吃呢。”

　　玉霞回过神来，竟然忘记了尴尬，有些腻宠爱的道：“你早上就吃半个馒头，能不饿吗？”

　　玉霞看着一脸馋像的女儿，数落道：“才多大点孩子啊，整天嚷嚷着要减肥，真是不像话。”

　　含香嘻嘻一笑，摇了摇头说你不懂这是慢慢养成的好习惯。她放下书包走进了房间，从屋子里拿出一些零食，正是昨天李文强给买的拿着的一堆巧克力薯条什么的。还带着李文强给她买的ｔ衫和裙子，在自己身上比划起来道：“叔，妈妈，你看我穿着个漂亮吗？”

　　玉霞惊讶道：“你那里有钱买的衣服？”

　　语气中有了丝责怪，李文强连忙道：“玉霞婶，是昨天我给含香买的，才一百不到，含香这个年纪是需要多点新衣服的。”

　　玉霞看着李文强的眼神，不在说什么，看女儿脸上的兴奋笑容，也跟着道：“小丫头，比划啥的，想换就去换上。”

　　含香拿衣服，在玉霞身上比划一阵，啧啧笑道：“妈，你穿上这件衣服好漂亮，咱们站在一起，不知情的人还以为是姐妹呢。”

　　“小丫头不知羞，乱讲。”

　　玉霞虽然是在数落女儿，但是脸上却露出开心的笑容，这些年来为了女儿，她一年四季的操劳，也舍不得买一些好衣服穿，现在看女儿这么高兴她也不想说她什么，在含香去房间内换衣服的时候，她对李文强道：“文强，以后别乱给含香买衣服，容易养成坏习惯。”

　　“玉霞婶，我知道了，不过这件衣服你穿着真合适啊。”

　　李文强拿出那含香放下一件粉红色的裙子，嘴里花花道：“穿上这件衣服，你就像是２０多岁的女孩家一样，我看了都忍不住喜欢呢。”

　　“乱说。”

　　玉霞白了李文强一眼，却是连耳根子也红了，看李文强低着头，她随即手忙脚乱的去了厨房，只是心里却无比的高兴。含香母女都强烈要求李文强留下吃午饭，李文强也没有拒绝，聊了一会儿，玉霞开始洗菜，李文强便蹲下来帮忙，闲聊的时候问起她们家里的田地，才知道原来家里原先的二十多亩竟然只剩下十亩了。

　　玉霞叹了口气道：“现在的地都是按照户头来分配的，我们家没有主要劳动力，就飞的少了，那村长有些刁难。不过在村子人的帮忙下，也算留给了几亩好地。国家现在免检了农业税负担轻了很多，只是丰收的时候乡里县里粮食局收购都有限度，二其他粮商收购价钱都比过低一毛左右。”

　　“玉霞，种不种地无所谓，你看咱们要不要做点生意？”

　　李文强一边洗菜，一边道：“我的意思是你有没有想过用这个秘方开一个调料厂？”

　　“开调料厂？”

　　她一时有些迷糊，不解的望着李文强。

　　“当然，你知道十三香的王ｘｘ吧？”

　　“知道呀，十三香电视上广告天天在播放，怎么不知道。”

　　“对，现在十三香是我国最大的调味品生产厂家，在纯天然调味品行业中独占鳌头，王ｘｘ就是根据自己祖上流传下来的烹饪秘方，然后成立了工厂，最终形成了家喻户晓、老少皆知的知名品牌。我从含香哪里知道了，你也有祖传秘方，昨天味道我已经尝了，十分好，很适合推广，完全可以也办一个调料厂，反正咱们山上的原料多的是，等公路修好了，可以方便快捷的把产品运出去。”

　　“这样也行呀……”

　　玉霞觉得李文强这是天方夜谭，“就是一些山上的荒草也能卖钱？”

　　“呵呵，这不是荒草，这是中草药，十三香不是说他们鼓吹他们的调料依照中医理论和用药要求严格配方，根据食疗原料的性能，精心炮制而成，使烹饪的食物色、香、味俱全吗？其实说白了就是用花椒、胡椒、丁香等原料炮制加工而成，但是说出来却是‘大自然的浓缩，纯天然的精华，健康生活的好伴侣’，这个模式我们完全可以照搬，你的这个调料非常独特，肯定能够火起来的……”

　　李文强越说越觉得有可能，笑着说道：“到时候玉霞婶公司做大了，李文强就把工作辞了给你打工，你可别不要李文强呀？”

　　“嗬！你越吹越大了……”

　　她羞涩的笑着望了李文强一眼。

　　李文强和她们东拉西扯的，聊着一些琐碎的事情，虽然玉霞对这件事情并不怎么相信，但是李文强却记在了心理。――――――分割――――――在市里忙了两天后，李文强顺利的从秦律师手中接过了李斯当年保管之物，让他奇怪的是，那个花费了几百万保存在瑞士银行保险箱中的东西，竟然只是一块石头，李文强特意花钱请专业人士鉴定了一下，等了一天后得到的消息仍然是个石头，很普通，而李斯在保险柜中还有封信更是奇怪，只写了三个字，吃了它！开玩笑，那石头有婴儿拳头大小，而且质地十分坚硬，要自己吃下去？

　　带着这些疑问，李文强重新做这汽车回家。汽车开动了，带着李文强淡淡的回忆向家乡而去，李文强本希望自己身边能够坐一个美女，但是显然这种小说中的情节是不会出现的，他身边坐的是一个和他差不多年级的男生，相貌普通，不过两人都是年纪差不多，而去算是老乡都是大学毕业回家。也算是有些话题的，通过交谈，李文强了解到，他叫赵问，很普通的一个人，稍微有些特殊的是，他是个跳伞爱好者，没有多少行李，不过背着一个背包，那是他花了不少大元买的一个降落伞，滔滔不绝的给李文强介绍它的用处和操作方法，李文强也是感兴趣的听着。

　　时间很快过去了几个小时，车子出了高速公路，这个公路可以说是山路，螺旋的的盘旋只上，拐弯很多，所以司机要小心驾驶，李文强感觉有些闷，窗户完全打开，山路的一般除了钢铁栏杆外就是山崖，一眼望去看不到底，李文强对身边的赵问道：“你看下面是个很深的悬崖山沟呢，如果从这里跳下去，你的降落伞就有了用武之地了。”

　　赵问的降落伞就放在两人中间，李文强抓起它开了个玩笑，赵问正要说话，忽然只听到司机惊叫一声。接着车子猛的一个左拐，车子速度虽然不快，好歹也有几十码，产生的力量惊人。车子顿时犹如一个醉汉一样撞击在山路边的栏杆上，在所有的人尖叫中，车子严重变形，不少人被破碎玻璃刺伤，好在没有人员立刻死亡，但是也有十分倒霉的人，那就是李文强，强大的冲击力立刻让他的身体被甩出了窗户，如果是地面以李文强的身手怎么也不会受太大的上，可是栏杆外可是悬崖山谷呀！只要不是会飞的超人，都会掉的粉碎。

　　赵问被冲击的大脑一晕，回过神来顿时尖叫了起来道：“有人被甩下悬崖了！”

　　李文强只觉得巨大的冲击力让他飞出了窗户，在他反应过来之前他已经飞旋在半空，只觉身旁风声虎虎，身子不住的向下降落，顿时惊的大叫了起来：“啊…啊……啊…”

　　强烈的风声呼呼吹来，强烈的寒风直灌入口鼻之中，连呼吸都都觉的困难不已。李文强不由的清醒过来，睁眼一看，不禁骇然失色，惊慌之中双手不自觉得往外猛抓，想抓住任何可以保命的东西。在生死之迹，李文强几年苦练武术让他迅速冷静下来，他发现了自己手上抓着一个东西，那竟然是赵问的的将落山，危机时刻，在空中无处着力的情况下，凭借着多年修炼武术带来的能力，他把降落山穿在背上，然后按照赵问教导的步骤打开了将落山，嘭的一声，降落伞打开，顿时他下降的速度缓慢下来，一分钟后，他终于平安降落，地面大小山石堆积，如果不是将落伞的话，他一定会摔的粉身碎骨，李文强把将落山解开，浑身大汗淋淋爬在地面只传奇，刚刚在生死一线的那种冲击感，让他精神消耗太大，无限的后怕涌上心来。

　　良久他才回过神来，开始打量四周的幻。境，这一看顿时让只叫得一声苦，不知高低。眼前茫茫云海，更无去路，竟是置身在一个三面皆空的极高平台上。那平台倒有十余丈方圆，可是半天临空，上既不得，下又不能，当真是死路一条。这大平台上都是碎石，既无树林，更无野兽。在看下满被一些生长在悬崖上的杂草遮挡，看不到底，这一下顿时成了李文强有些绝望，一阵强烈的山风吹来，李文强连忙趴下，忽然听到索索的声音，回头一看，顿时绝望，将落山竟然被风吹的飘起，吹离了平台，向远处飘去，这下真的是完全无计可施了，等山风吹过，平稳下来时，李文强呆呆的坐在地上，绝望让他心中恼怒非常，猛的站起一拳打在身边的石头上，这一拳竟然发出犹如鞭炮般的声音，石头顿时被打出一个凹洞


　　第043章 脱胎换骨

　　李文强已经绝望了，在这个上不着天下不着地的地方，他想进了办法都无法爬上或者爬下，后来也不浪费力气了，只好躲在一块大石的阴影处等待着救援人员的到来，可是连续三天都没有一点动静，在这等地方白天热的要命，晚上又冷，如果不是他的身体强壮，远超常人，早就生病了。

　　侥幸没有生病而死。 ，可是没有水和食物，他仍然得饿死渴死，他每天只能够早上在岩石上添些露水，才不至于渴死。可即便如此，在没有食物的情况下，他也只多支持了一天，就终于支撑不住了。

　　弹尽粮绝的李文成，已经饿的浑身无力，睡了一夜之后，体力也只是稍稍恢复了一点，肚子更加空的厉害。午时的太阳是最毒辣的时候，李文成趴在地面上，只觉得眼前阵阵发黑，感觉就快要昏过去了。李文成知道自己万万不能真的昏过去，不然自己也将成为为后人指路的尸骨。所以他拼尽全力地想要保持清醒。可是清醒的李文成，更加清晰地体味到死亡即将来临，这种感觉更加打击他保持清醒的信念。有个声音不停地在他脑海中回响：“放弃吧！死了，就不用受这些苦了！”

　　李文成将脸埋在岩石上一些滚烫的沙子中，藏住忍不住的泪水。难道，他真的要死在这里？他不甘心啊，自己这么年轻，怎么能就这么死了？艰难地翻了个身，太阳的厉害李文就知道厉害了。此时正是正午时分，是太阳之火最猛烈的时候，李文成只觉得自己浑身上下都被包裹在了烈火之中，接着那些烈火又钻进了身体，在身体里的每一处燃烧。全身的所有的细胞都在呻吟，那种痛苦实在是不足为外人道。

　　李文成干哑的喉咙里发出一声远古巨兽濒死前的嘶吼，身体也猛地弓了起来，大睁的双眼直直地盯着头顶的太阳，连眼角都撕裂了，鲜血沿着眼角留出来，仿佛血泪一般！李文成此时真恨不得立即死了算了，但偏偏他的神智依然清醒着他在承受着无法想想的痛苦时，大脑还在不停的运转，更加清晰地体味着痛苦的滋味。他不知道这是不是走火入魔，但这种痛苦已经是他所遭遇过的最痛苦的事了。

　　脑海中浮现出了自己的一生类，人说人前会出现自己一生中最难忘记的人或者一件事情，李文强模模糊糊的中想过很多，从出生到掉下悬崖，他忽然发现自己记忆中最清晰的印象竟然不是二妞，王芙或含香等人而是自己的爷爷……李文强不知道他为什么会想起爷爷，两人的关系十分不好，李文强对爷爷有着极强的怨恨。在毕业前的前几天父亲打来电话，说爷爷病了，希望自己能够回去看一眼，但是当时李文强冷冷的拒绝了。

　　常龙当时也在场，顿时劝道：“文强，你还是回去看看吧，在这么说他也是你爷爷。”

　　“老子没他这个爷爷！”

　　李文强说着说着眼眶湿润起来：“如果不是他，我妈至于跟人跑了吗？我哥哥至于没钱看病，年纪轻轻就走了吗？我至于混成现在这幅德行吗？”

　　对于他这些话，常龙无言以对。他身为死党当然是否了解李文强的家庭老实说，李芒成是个参加国长征的老八路，国家给他的补偿福利可不是一点点，钱方面就不说了，几十年前退伍回来的时候，就给他一个处级的干部，他却不要，说是自己没文化，做不好。分房子，不要钱的市区大房子，说是先给需要的人。还有……

　　“给他的好处不要就算了，为什么国家给我和我爸妈的好处，他也给全退了？”

　　李文强一下坐在地上痛哭起来：“我和我爸爸上辈子做了什么错事，这辈子碰到这么一个爷爷。国家要给我们帮助的时候，他从中捣乱就算了。我们自己勤勤恳恳的劳动，他也不放过我们父子俩。去打工，还特地找领导，说好的机会一定要先给家庭困难的，搞得我爸当一辈子的生产工。做生意，他要税务局的严格监督我们，说是要做标榜。辛苦存点钱，一个不注意，全拿去捐给希望工程了。一辈子唯一得到的一点利益就是上海户籍！一直是家徒四壁！”……

　　过了许久，李文强渐渐的感觉到了一丝寒意让他从回忆的幻影中清醒过来，抬头看了看天空，不知道什么时候太阳又沉了下去，被一片乌云遮盖住，凉风吹拂过来，另人身体发寒。

　　轰隆隆！就在这时，天空之中传来了沉闷的雷声，一道道闪电乱舞，宛如银蛇。李文强赶紧找了一个干爽的石洼坐了下来，这石洼很小很浅，只能容纳一两个人，但已经足够能够避雨。雷声滚滚之中，外面的大雨瓢泼而下。

　　轰！又是一声巨大的炸雷，震得地动山摇，炸雷过后，便是余音，在天地之间环绕。渐渐的，李文强听着这个雷音，想起了炼髓的虎豹雷音，记忆中再次响起了师傅的当然说的话：“拳术有三重境界，三种练法，三步功夫。三重境界是炼精化气，练气化神，练神返虚。炼精化气的道理，我已经告诉了你，至于练气化神，你现在也隐约触摸到了。你原来的性格内向，胆小怕事，自从练拳之后，胆子变得大了起来，拳术能使一个人的性格改变，胆小的人变得胆大，火爆的人变得内敛深沉，陶冶人的气质，性情，这就是练气化神境界了。至于练神返虚……”

　　“明劲，暗劲，化劲三种练法是什么我也已经告诉了你。至于三步功夫，那是易骨，易筋，易髓，分别是锻炼骨骼，筋肉，还有骨髓。前面两步功夫，骨骼，和筋，肌肉都好锻炼，唯独有骨髓，最难锻炼到。拳术突破了前面两步练法，也不过就是武林高手罢了，真正要以武通神，达到神乎其神，脱胎换骨的地步，非要有第三步易髓的功夫不可。”

　　“嗯，骨髓是造血的，练到骨髓，等于全身大换血，有脱胎换骨的意思在里面。”

　　李文强听得很认真，细心的理解着，“那怎么样才能把功夫锻炼到骨髓里面去呢？”

　　“用声音的震荡来锻炼，你要注意了，这个声音并不是嘴巴发出来，也不是腹部的气转动，而是功夫练好之后，能随意的控制自己身体上的每一处骨骼，肌肉，皮肤，五脏六腑，一同有规律的轻微颤动，所有的颤动声音汇聚起来，响成轻微的一片，好像天空中闷雷的滚过。这就是‘虎豹雷音’。”

　　在这濒死之际，李文强终于有了明悟，对虎豹雷音有了最深刻的领悟，领悟了雷音就可以把暗劲遍布全身，就可以达到化境，可惜这一却都太迟了，李文强现在连动的力气都消失，哪里有练武的能量？

　　焦急的等待是一种更大的折磨，往着外面漆黑的天空，听着呼啸的风声，李文强心里甚至产生了一种怀疑，自己能不能活着取下去？孤寂，寒冷，狂风，等待，黑夜，疲劳，身体渐渐僵硬，这都让李文强心里滋生了一种绝望的情绪。

　　天空一道闪电划过犹如死神狰狞的镰刀，照亮了大地，李文强勉强动了下，就没有力气了，忽然什么东西从他口袋中掉出，是一块石头，这块石头正是李斯留给李文强的遗物，一个用百万美金保管的石头，这块怎么看都是普通的石头的东西，这时候却让李文强心中一动，颤抖的抓起石头，这块石头在闪电的光芒下，竟然发出了蓝色的光芒，虽然一闪而逝，但是李文强却知道那绝不是错觉！

　　“吃下去~――――”

　　李斯心中三个大字化为一声咆哮引入他的脑海中，无法制止的冲动涌了上去，这个石头竟然如此神秘，和他的主人一样，它绝对不是普通的石头，也许吃了他真的有奇迹发生！人在弱水死的时候会抓住最后一根稻草，虽然知道稻草根本无法救他！李文强无法抵挡这个声音也无法克制，他颤抖着吧石头放入口中，坚硬的菱角让他的口腔破裂了一些，血流了出来，无法解释的奇妙事情发生了，这无比坚硬的石头竟然遇血儿软，化为一股热流涌入了他的身体。

　　不一会儿身上的热量越来越浓，李文强感觉自己就像烤乳猪，被火从里到外的熊熊炙烤了个遍，他的呈现出一片不正常的绯红色，一股蓬勃的逼人热量自他身上散发出来，雨水落在他身上立刻蒸发，周围开始不时的凭空冒出一些微小的气泡来，气泡并随着他的体温的增高、身上热量爆发的更加猛烈而不断的变大变快，水由于高温而分解成气体的速度也增快了不少，这种现象是离的他的身体越近就发生的越明显强烈的。

　　常有人说上刀山下油锅是最大的痛苦，那么现在这股炽热的热气带给他的就是下油锅的体验，让他尝尽了炼狱之苦，知晓了鬼怪之恐惧：要不是因为他这场大雨落在他身上，把他扩散至体表的热量吸走，恐怕要比他现在还要痛苦好几倍吧！

　　在这个时候谁也帮不了他。 ，身体也不能动弹，他只能闭上双眼，紧守灵台一片清明，任似火燎的痛苦一波又一波冲击着自己的全身，除了忍，还是忍，坚韧无比的意志在这一刻得到了充分的发挥。

　　而霸道炙热的真阳之气，在给他的带来难以忍受的剧烈痛苦的同时，也再一次的对他本已强壮变态的身体进行了改造，杂质不是被排出体外，就是被高温直接蒸发掉，全身骨骼不断发出“格格”暴响，肌肉也仿佛充了气般膨胀起来。

　　他觉的自己的五脏六腑、血液皮毛都仿佛在开始蒸发了，深入皮肉深处，钻进骨髓里面的火流带给他难以想象的痛苦，他想狂吼，想疯叫，想要像以前一样跳起来疯狂的发泄，打砸，可是被真气给禁锢了，他一动不能动，疯狂而狂暴的吼叫只能在心里发出，震撼着他的灵魂，激荡着他的神经：却也让他更形疯狂了，他相信，如果自己现在可以呼吸的话，他呼出来的气估计就是一蓬蓬的火焰了。


　　第044章 山神

　　李文强几乎要昏死过去。从小养成的倔强性格现在竟然救了李文强的命，李文强咬紧牙关顽强的抵抗着好似无边的痛苦。五脏六腑如同翻江倒海一样，这种痛楚是无法形容的，万针刺体般，天地一片混沌，李文强就处在无垠的黑暗中，那天的感觉又出现了，只是这次，李文强也被冻结了，不能言语，没有六识，只剩下感官承受着痛楚。身体有一股莫名的力量持续的把李文强的身体燃烧着向外撕扯着，大有不死不休的架势。

　　那种无言的痛苦几乎要使李文强绝望，不过还好，时间在李文强忍受痛苦的当儿一点一点过去了，痛苦的力量逐渐减弱，李文强也麻木的适应了，李文强不知道花费了多长时间，等自己的身体恢复了活动的能力后，他在水洼冢伸了一个舒服懒腰，把双手举到眼前，发现双手变的晶莹剃透，十根手指也变的修长，上面隐隐流淌着一层光芒。

　　他连忙往身上看去，身上的衣服早已经在他体内发出的高温和低温的双重折磨下化为乌有，他惊喜的发现，自己的身体变的和双手的肤色一样晶莹剔透，结实的肌肉如铜浇铁铸似的呈黄金分割状，均匀的分布在身体的每一个部位，白净晶莹，整具身体仿佛用一整块洁白的玉石经能工巧匠用鬼斧神工细细雕刻而成，粗犷与细腻的线条交错穿行着，描绘出他身躯钢铁似的完美轮廓，堪称是人体艺术中力与美完美结合的绝代艺术品。

　　发丝轻轻的随波荡漾，李文强充满感觉着自己新生身体里澎湃汹涌的强大力量，他有一种想要放声大笑的冲动，大难不死，必有后福，他没想到自己的富源竟然这么大，死里偷生的喜悦真是难以描绘。

　　闭上眼睛，全身上下，每一块肌肉、每一条神经都放松到极限，他把自己的感觉提到了更高更细微的层次，顿时，他的整个精神世界清明起来，空气的流动也敏锐的感觉到了，心境寂静深处，甚至可以听见自己血管之中，潺潺的流水声音。那是血管的血液在心脏的作用下，在全身上体各处不停的循环。功夫到了细致入微处，能听血流如山泉。

　　一只蚊子嗡嗡的飞来落在他群的身上，李文强心中一动，肌肉以肉眼看不见的波动震动一下，那蚊子顿时落地身亡。

　　“一羽不能加。蝇虫不能落？”

　　李文强心中又惊有喜，自己竟然达到了化境？这怎么可能，就算自己完全领悟了虎豹雷音起码也要一年多的时间才能够农会贯通呀！一个人若是将暗劲练到全身，然后更进一步，进入化劲。那个时候，就算身体各个部位遭遇到突然袭击，暗劲立刻自然勃发，反击敌人的劲力。

　　当年天下第一高手孙禄堂老先生自己的住宅内教徒弟，鼓励徒弟偷袭。有一天，一个徒弟乘他睡觉的时候，突然用木棍击打他的头部，哪里知道木棍刚刚加身，立刻被暗劲震裂。对于化劲，李文强的师傅王浩曾经用两句很形象的话来描叙。

　　“一羽不能加。蝇虫不能落。”

　　化劲高手，就算是一只苍蝇无意落到了身上，也立刻会敏锐的感觉到，暗劲自然勃发，震死苍蝇。

　　功夫最初，只一个开发身体潜能的过程。人本身的潜力都差别，李文强以前的潜能已经开发到了极限。不过古代的先贤早就解决了资质造成的差异，。那就是“虎豹雷音”虎豹雷音锻炼骨髓，骨髓造血，是人一身的根本。在锻炼骨髓后，人的身体素质也会逐渐增强，就算一个瘦弱的人，练到最后，也会强壮如老虎。老虎的骨头最滋补，虎骨虎骨，就是因为老虎天生就掌握了雷音。

　　不过虎豹雷音的技巧精确得不可思议，每根骨节的运动，肌肉的牵扯，都有先后循序。往往一丝细微的地方错了，长久的练下去，不但不能增强体能，反而会损伤身体。自古以来，这虎豹雷音都是秘传。传说中少林武功中的洗髓经，是最高的典籍。也不是没有道理的。李文强本来距离化劲还早，虽然说只是差了一步，可是多少武术大师一生都无法达到这等境界，那块石头竟然拥有远比虎豹雷音更强的效果，简直和传说中仙丹一般，强行的让投胎环顾，李文强最大的收获不是达到了化境境界，而是打破了人的极限，拥有了一副无限潜力的身体！

　　蓦然，额头眉心处微微一震，一种莫名的能量从他的头脑中发出，似清凉温热的水液一般漠漠的流淌着，顺利的布满了他的身体，并带着他的思想感觉不断得往外延伸着，感觉到的范围越来越远，感觉到的细微东西也越来越多，可是，还是没有太多的用处：心中一动，发散向周围的思感收了回来，然后被他全力用来探索起自己所站的这条通道来，他也不清楚那是一种什么样的力量，非常的玄妙，自头部印堂穴处发出，不温不凉，不疾不须，似有似无。大脑中莫名的多了一些信息。

　　不知道过了多久李文强睁开眼眼睛。满脸不可思的神色口中吐出两个字道：“山神？”

　　原来那莫名的信息竟然是李斯乞丐李的一生的记忆，犹如电影一样播放了一遍，原来李斯竟然是明朝最有名的医生李时珍！他著作的本草纲目是中医界十分重要的里程碑，他死后因为功德以及不少人的供奉竟然以灵体，竟然称了山神，李时珍的山神不是玉皇大帝封的，事实上他几百年来也不知道有没有玉皇大帝。让他几百年的时间摸索出了一个道理，其实神不过是人的信仰所化，庙宇里面的神佛，之所以能屡屡显灵，是因为承受了人们的香火供奉和信仰。本来这个世间是没有神的，信仰的人多了，人们的念头聚集起来，神佛就诞生了。

　　也不是所有人被人供奉都能够成神的，至少证明多年来李时珍只见过二个神，一个土地，一个门神，其他的神他从来没有遇到过，不过人世界倒是有些传说中修炼了仙法道术之人，虽然没有小说中那么快涨，大力量也是常人无法想象的，死后供奉成了山神后，李时珍开始并没有力量，只是魂魄不散寄生在他自己的雕像中，享受人间香火几百后才重新凝聚出身体，并且拥有了神通。

　　而这时候已经是时期，李时珍几百年来看着满清的屠杀，鸦片战争，甲午战争，八国联军，等等，十分心痛华夏遭受灾难，他在化形后一面以医术救人，一面想用神通对抗侵略者，但是让他遗憾的是，身为神体的他虽然不知道世界上有没有天庭，但是世上却有一种无形的力量束缚着他，不让他插手凡人的战争，也许这就是传说中的天条规则，李时珍又是愤怒又是无奈，只得尽全力医治一些国人，一边一凡人的身份走动，他想到以夷制夷的策略，所以尽力的学习一些外国文化和科技，他投靠了伟大的国父孙中山，协助他推翻了清朝，结束了封建社会。

　　但是胜利的果实被袁世凯窃取了，国家还是民不聊生，日本人又反动了侵略，在一次目睹日本人屠杀无辜百姓时，他不顾那束缚法规的力量，强行用移山神通把上千个日本人压成了肉饼，可是招来了日本中身怀异术的阴阳师上百人的围攻，本来已经是神的他根本不把阴阳师放在眼中，可是那无形的规则力量太可怕了竟然把他的力量压制到了极限，虽然杀了百名阴阳师，也让他受了无法想象重伤，不得不再次入睡，知道几十年后才苏醒过来，战争早就借宿了，他化成一个孤寡老人来到偏僻的山村居住了下来，几年前身上的伤势越来越严重了，他想到了一个计划，就是把自己辛苦修炼了几百年的神格取了出来，存放在银行当中，然后以一个普通乞丐的身份在世界寻找传人，终于遇到了李文强，经过了四年的考验，他把自己的房子还有神格都交给了李文强。

　　他这么做是有原因的，因为他发觉那无形的束缚力对他这样以灵魂成神的阴神有很强压制力，但是对于身怀异术的人，却没有半分印象，只要让李文强进程了他的山神神通发力那么他就是或者的身也许硬挨称呼为阳神，考验完全发挥山神的力量，屠杀凡人也不受任何规则束缚！

　　唯一的问题就是融合神格的过程中太过凶险，稍有不慎就飞魄散，不过李文强临死绝望之际吞下了神格，被山神神力作用下，他称了活着的山神！身体也拥有了半神体制，远超凡人！于是以个奇迹诞生了！了解了事情始末的李文强，忽然跪了下来，对着西方叩了几个响头，李时珍成全了他，自己却永远的魂飞魄散了。虽然融合过程十分凶险，但是这不妨碍李文强对着个可敬的老人的尊敬！

　　李文强站了起来，意念一动，山神的法力再次从天庭穴涌出，李文强口中轻念道：“行山术！”

　　说完他竟然一脚体力在悬崖上，悬崖丝毫不着力，但是李文强却犹如平地！从李时珍记忆中李文强了解到山神只有三种法术神通，第一就是行山术，。无论多么陡峭的山峰都可以犹如平地！用现在的科学的话来说就是可以无视重力，只要可以走的地方都可以走！不管是山还是大厦或者水面上，第二种神功就是战斗神通移山术，可以用意念吧拥有重力的固体不管是金属还是石头都可以搬运起来，砸死敌人！第三就是奇特的植物交流术，可以喝植物交流信息，控制植物的生长，可以轻易的认识任何植物的名字。

　　不要看只有三样神通，和传说中无所不能还像有所差距，但是只要山神通运用好了，绝对十分可怕，向李文强现在就可以一栋二十层楼重大百吨的高大厦拔起五十米的高度！这样砸下去任何人都要死，他还可以吧只有鸡蛋大的石头用神通移动，却可以产生达到不下万斤的重量，这就是移山神通的二大境界，举重若轻和举轻若重！


　　第045章两只母老虎

　　李文强【山行术】一施展，先前他怎么也爬不上的悬崖，犹如平地一样的走了上去，如果有人看到一定大吃一惊，这完全违反了物理法则，如果让牛顿看到了，一定要吐血，李文强试这走了几步，发现真的犹如平地一样，而且他轻轻一迈步就可以行走接近十步的距离，这正是【山行术】附带的效果，缩地成寸，暴风雨来得快也去的块，很快阳光就出现了，照耀在李文强那裸露的上。看上去是那么的神圣。

　　李文强本想向上走上公路，不过醒悟到自己的衣服已经全碎，现在上去，只怕会被当成变态，想了向下山下走去，崖下是一面大的树林，杂草灌木重生，普通人寸步难行，但是对李文强来一却都不是障碍，他每到一个地方植物就会在奇特的力量自动分开，让他通过，因为他是神，是山神，山林中一却生命，植物，动物，虫豸都是他的臣民，一路上遇到的动物不管是什么，都会让开道路，只要李文强气息稍微的强烈一点，所有的动物都会颤抖，生命弱的直接死亡，这就是神威！神威如狱，神恩如海！

　　李文强身上已经穿着一间绿色的衣服，这是他用神力催化杂草，变成了一件绿色的存天然的绿色运动衫，李文强充分的感受着神的力量带来的方便，绝不是强大两个字就可以形容的，十分神奇，常人在密林中很容易迷失方向，不过作为山的主人，李文强绝不会有这种问题，连动物都有天生辨别方向的本能，何况是神？

　　开始时李文强走的不快，是为了试验一的力量，兴奋过后，他就开始全力赶路，一步踏出，就是十米的距离，绝对不是功夫甚至小说中的轻功能够相比的，犹如闲云流风，十分潇洒，周围的景色呼啸而过，当来到另外一座山岭重时，李文强忽然听到一声虎啸，声音由远而近。李文强心中惊讶无比，这样的山林中竟然有老虎？怎么可能？

　　那老虎带着呼啸的快速的奔跑过来，李文强停了下来，目光所及，李文强立刻看到了老虎，他一眼看出是一只雌虎，这头雌虎起码有近三米长，粗壮的四肢，强劲有力，体色淡黄色，背部和体侧有多条横列的黑色窄条纹，头大而滚圆，一个威风凛凛的王字象形文在前额上，不愧有着丛林之王的美称！雌虎虽然体型庞大，走路却无声无息，一双黄褐色的瞳孔晶亮无比，此刻却没有任何凶悍残忍的气息，很是温和！

　　温顺的走道李文强身边，李文强好奇的走了过去，把手放在它的额头上，立刻知道了老虎的来历。这是神灵通灵术，任何神都可以施展，不算特别的神通，原来这老虎竟然是因为一次一个动物园搬家的时候，无疑中逃了出来的小老虎，四年后经过了凶险的磨练回复了兽中之王的野性和强悍，称雄了这几个山头。今天出来狩猎，感受道了李文强的气息，灵魂中对神的敬畏和亲近让它走了过来。

　　也许因为小时候被人类圈养过吧，它比其他野兽有了些灵性，见李文强抚摸，十分享受的摇了摇尾巴，李文强很是喜欢，正要给它取个名字，忽然远处传来砰砰的枪声。老虎连忙跳上一块巨石上，远眺声音传来的方向，那是西北方向，在这种丛林中听到枪声，难道是上人类捕猎者了？不对，这一代不准捕猎那么就是偷猎者了。

　　李文强看这老虎紧张的样子，在注意到它的背部有一处焦黑的伤口，那就是火枪擦过受的伤，李文强心中一动，对老虎道：“别紧张，有我在，他们是无法伤害你的。”

　　老虎跳下石头，温顺的擦着李文强的衣服，李文强对偷猎者也是十分厌恶的，竟然称了山神，那么就有保护山中生灵的义务，当下手一卷，一股山神神力涌入老虎身体当中，它身上的伤口立刻痊愈，接着李文强坐上了它的背，老虎立刻带着他向前面奔跑而去，山神可以吧自己的能力暂时的赋予其他生物，这种生物就可以成为山神护卫，人和动物都可以，不过一般来说山神的护卫都是山中的强大的猛兽，老虎是现在社会最好的选择之一了。

　　偷猎者共有六人，除了其中一个受伤的人，其他五人全部都拿着双管猎枪，警惕得看着四周的情况，虽然第一时间击伤了那头老虎，但也让它逃脱了，而且这只老虎很狡猾，虽然他们能够根据受伤老虎遗留下来的血迹跟踪上去，但那只老虎并没有如他们想象般会迅速逃离，反而是躲在暗处偷袭，到现在为止，虽然还没有出现人员死亡，但已经有一个受伤了，那个受伤的人整个背部被老虎的虎爪抓出了一个巨大的伤痕，不过，幸好没有生命危险！

　　这支偷猎队伍的首领是一个四十多岁的中年人，鹰钩鼻，眼睛很是犀利，身材的高大，典型的东北大汉，他叫薛海，从事非法偷猎已经二十多年了，这支偷猎队伍是他专门组织起来的，这些年死在他们枪下的珍惜动物不知凡几。

　　他们发现这只雌虎，也是非常凑巧，这些年头，老虎非常稀罕，更何况是快要绝迹的东北虎，像薛海偷猎这么多年来，还只猎杀过一只东北虎！

　　“海哥，怎么办？这畜生也太狡猾了，这样下去也不是办法，你看天都快要黑了，到时可就麻烦了！”

　　薛海旁边一个干瘦汉子回头道。

　　薛海点点头，然后朝其他人道：“兄弟们，加把劲，一定要在天黑之前把东北虎给干掉，王强，你快点找出老虎的藏身之处，妈的，要不是今天出来连猎狗都没带，要不然能这么麻烦吗？”

　　他最后恶狠狠得骂了一句，将手中的猎枪摆弄一下，他又将目光放到那个受伤的人身上，“秃子，忍着点，这次你受了伤，只要能把虎弄到手，保证不会让你吃亏的。”

　　受伤的秃子脸色有些苍白，额上汗珠冒出，看起来很是痛苦，他被两个人扶住，点点头不说话。

　　“海哥，在这边，藏在那边！快快快开枪！”

　　王强举起了抢就要开枪，却被薛海一把把枪打歪，子弹击中断了树枝，王强正要问，才发现那老虎的真实面貌。竟然他是个身穿黄色裙子的一个女人，那女人十分狼狈，衣服多出划破，路出雪白的，头发上也有些杂草，脸上有些灰，她显然被枪声吓了一跳，有些惊恐的看着这群偷猎者。

　　林音觉得自己是否倒霉，作为一个个旅游爱好者，她这次参加了三清山旅游团，结果因为看到一只十分罕见的蝴蝶，脱离了队伍，竟然迷路了，当她发现这点时，连忙用手机想要报警，但是认倒霉喝凉水都要倒霉，手机竟然忘记了充电，根本用不了，有些绝望的她只得自己去寻找出来，结果越走越远，犹如没头苍蝇一样的乱转。

　　如此提心吊胆在树上过了一个晚上后，她发现了一些人活动的痕迹，大喜下，她顺着那些迹象找到了这群偷猎者。接着差点被人当成老虎给射杀了，虽然在公司的时候她一向以严格著称，被人称之为母老虎已经不是一次，可是要是真的被人当成老虎打死了，那太冤枉了，经过这一枪，林音顿时醒悟眼前这些人只怕不是好人，他们的样子不像是看守山林的护卫，更不想警察，持有枪支，那么就是偷猎者了，想道这里她本来有些希望的心冷了下去，想要离开这些以看就不是善人的几人。

　　可惜已经晚了，薛海六人，都注意到了她，虽然她十分狼狈，但是却挡不住他那秀丽的容颜，她冷艳逼人的绝美脸蛋，如丝般顺滑的乌发被一个白色的发夹束缚在脑后，配合着一身得体的米黄色短裙套装，不自觉地给人一种端庄、华丽的美好印象。

　　只不过这位冷美人这时候的状态可不太好。露出了一只被薄薄丝袜包裹着的美脚。阎丹的视线顺着美腿的曲线缓缓向上，最后在丝袜的尽头捕捉到了一点雪白色的蕾丝边。六人都立马感到一股热血涌上鼻头。王强血红着眼对薛海道：“海哥，我们兄弟已经一个月没有碰女人了。”

　　薛海点点头，也是有些呼吸急促了看着林音，林音看到他们的眼神，立刻明白了自己的处境，在这等深山中遇到一群饥。渴的犯罪，落入他们手中，什么下场是人都明白，想也不想，林音立刻转身就跑。那王强把枪放到一个同伴手中，笑道：“小姐，别跑呀，在这里遇到事缘分了呀！”

　　林音也不听拼命的跑着，但是没有跑几步就被一处杂草绊倒，而这时王强已经本追了过来，一把抱住了她，林音大声的挣扎道：“混蛋！放开我！”

　　想用锋利的指甲给王强一击，但是王强身手却是十分敏捷，一把抓住了她柔若无骨的皓臂，放在口中轻轻一咬道：“好香呀~~~”然后抗着她来到韩海身边道：“海哥，你先上，我们先干了这母老虎，再次干掉那一头母老虎。”

　　瀚海也不客气，不顾林音的尖叫挣扎，就要往丛林一处干净的地方脱去，林音绝望了，她已经看到了自己凄惨的结局。

　　“谁……谁来救救我！”

　　就在这时候，只听到咆哮一声，狂风卷起一道明黄色的影子闪电般得从一旁的树上扑下来，薛海立刻知道那是他们追的老虎，竟然还有一只老虎在一旁伺视，生死之际，身体好像爆发出一股力量，把林音扔了出去，朝着旁边就是一滚，这一滚也让他痛的差点晕了过去，不过未等他再次躲避，五个两寸来长的钩状的锋利爪子带着森森寒光朝他脸上罩下，然后他就两眼两眼一黑，什么也不知道了。

　　林音就要掉在地上，忽然一只手接住了她，接着一个温和的声音传来道：“小姐，你没有事情吧？”

　　林音睁开眼睛，看到的是一个身穿奇怪材料绿色衣服，洁白如玉的奇特青年。


　　第045章她舒服要呻吟出来

　　“海哥！你怎么了？”

　　王强等人听到动静，连忙向这里跑来，在李文强意念一动，山神之力顿时传入老虎体内，老虎腾的一声极轻的声音，灵巧得好像一只猴子窜上了一颗大树，本来看到老虎就是要尖叫，却被李文强用手堵住了嘴巴的林音眼睛睁大的老大，老虎听人的指挥不稀奇，马戏团中有的是，可是老虎会爬树，却始终太奇怪了，天知道会爬树的老虎将多可怕！对于林音的惊讶，老虎本身对自己爬上树的行为却没有什么奇怪，因为他被李文强用神力控制了，就像一个虎形分身一样，透过树叶看着不远处的五个偷猎者的位置！

　　“大家小心一点，好像有什么东西到了？”

　　那个王强突然警惕道，敏锐的目光在四周搜索着。

　　竟然能够察觉到老虎的存在，看来这人是个练家子，李文强不由淡然的想道。

　　“头上！”

　　王强突然惊呼。手中猎枪迅速朝着瞄去，只感觉一道明黄色的影子在空中一闪而过，接着一阵惨叫声，那离他大约十几米的另一个伙伴的声音，王强反应迅速，迅速朝着惨叫传来的方向就是一枪，他知道这次遇上很恐怖的生物了，那速度是在太快了，听刚才同伙的惨叫，显然已经遭遇不测了。

　　老虎解决了一个人后，迅速朝着另一个人的方向窜去，险险得避过了子弹，另外两人并不是练家子，反应慢了那个王强很多，虽然得到了王强的警告，但直到老虎扑到近来，其中一个人才大骇得看到一头巨大的老虎扑过来，那恐怖的猛兽气息，让他躲避都无法做到。

　　啪！

　　就跟打破了一个西瓜一般，这人的整个脑袋被劈成了两半，红白之物四溅。

　　另一个人看到这惨烈的一幕，愣住了，连枪都忘记开了。

　　那个王强惊恐大喝道：“死胖子，快点开枪啊！”

　　而他从丢掉手中的猎枪，从怀中掏出一把手枪，这手枪可是他自保之物。握着手枪连瞄都不瞄就朝着老虎的方向连开几枪。老虎躲避开来，子弹都是擦着他身体射过，老虎对危险有着惊人的敏感性，加上李文强的控制，看似危险，却是毛都没有伤到。王强心中一沉，四颗子弹都落空了。本来凭他的枪术，这老虎即使再快，也不可能躲避自己的子弹，他顿时知道这只虎不简单，今天要是不赶紧离开，只怕自己也会跟其他人一样被老虎杀死，他已经能够预见剩下的那个伙伴也逃脱不了老虎的恐怖袭杀。

　　想到这里，王强毫不犹豫得朝着另一个方向逃去！老虎很轻易得杀死了另一个偷猎者，看着那个王强逃离的方向，露出残忍的目光，张开血盆大口，一声震天咆哮从他口中传出，这声音大的惊人，好像可以穿金裂石般，逃离的王强听得猛然一震，脚下速度更快了！

　　果然不愧是偷猎者，逃命的本领还真不一般，特别王家还是一个练家子，行动更是迅速快捷。但是老虎速度更快了一些，它是丛林之王！王强发现了追赶得老虎，知道在树林中是跑不过老虎的，突然遁入了草丛中，身影顿时没了踪迹！

　　不过以老虎的辨听能力，老虎还是能够准确得察觉到对方的位置。毫不犹豫得朝着对方的方向猛然扑了过去，每一次跳纵就是十一二米远，砰！砰！两声枪响，老虎的身体早在对方扳动枪扣时，就已经朝着对方身体的右侧而去，同时长长的尾巴好像一根鞭子一般，朝着对方抽去，激荡的声音炸响呼啸，速度超乎寻常的快！

　　对方没有想到老虎反应如此迅速，竟然在这么近的距离内又躲开了自己的子弹，虎尾扫到，抽到了他握枪的手腕上，虽然他身体暴退，但被强劲得虎尾拂过后，手腕好像被针刺了一下般，整条胳膊都麻了！

　　暗劲？

　　他脑海里闪过一个大大得问号？眼珠子瞪着老大，然后就察觉到脑后疾风劲卷，强烈的危险袭来，巨大的气息压得他心脏窒息，脚下移动顿时慢了一分，这种人兽之争，慢一分，失去得就是生命。

　　他至死也无法明白为何老虎的尾巴怎么会打出内家武者的暗劲来，即使是像他修炼了十几年的外功，也不过是会明劲而已！他怎么会知道老虎是天生就会虎豹雷音，暗劲天生，加上李文强的控制，老虎的体力远胜寻常国术高手，所以一下王强的整个脑袋被老虎给拍烂了，刚才他尾巴的一击，使出了暗劲，将对方反应力滞留了一下，让他能够转到对方身后，一击致命！

　　啊――――被李文强放下的林音，发出一声惊天的吼叫声，李文强立刻受到冲击，本年度想捂住耳朵，心中想道：“太恐怖了，比老虎的叫声还响。”

　　林音再坚强看到老虎连杀六人，也是十分恐惧，有些无力的软到在地上，老虎带着血迹来到李文强身边，一双冰冷的虎目却充满了驯服，林音叫了一分多钟，看到老虎只是驯服的蹲坐着，一点也看不高刚才的凶悍，林音勉强放下心。不得不说她的心里素质还是很强的，虽然有些手脚无力，没有力气爬起，向李文强道：“谢谢你救了我。”

　　李文强点头道：“不用客气。你怎么会跑到这种密林中来，是迷路了吗？”

　　李文强这才仔细的大量了林音，林音冷艳之中透露着端庄，绝对是引人犯罪的那种类型了。

　　她有着模特般高挑挺拔的身材，一双腿修长得几乎占去了身体总高度的三分之二，是东方人中极其罕见的八头身。而她那抹着鲜艳色彩的红唇更是为她火辣辣的身材大大添上了诱惑的一笔。更不用说她现在的装束在极尽时尚。只不过这位冷美人这时候的状态可不太好。一只白色的高跟鞋鞋跟折断，摔在一边，让她露出了一只被薄薄丝袜包裹着的美脚。李文强的视线顺着美腿的曲线缓缓向上，最后在丝袜的尽头捕捉到了一点雪白色的蕾丝边。他立马感到一股热血涌上鼻头。

　　林音那对细长的凤眼何其锐利，一下子就发现了李文强视线运动的不良轨迹，不由俏脸粉红气道：“喂，你这人在看哪里啊！”

　　“对不起，对不起……”

　　李文强一边不住道歉，可是一边目光仍在她充满诱惑力的娇躯上弋游着。

　　美女对他这种大胆的色狼行径是又羞又急，俏脸上是时红时白。过了一会，见李文强还没有什么进一步的补救行动，不由嗔道：“你还不拉我起来？”

　　“啊，是是是。”

　　李文强赶忙伸出双手，捉住美女的右手，慢慢将她拉了起来。幽香袭袭中，只觉得掌中细腻绵软，实在一只不可多得的极品柔荑哪。林音站了起来后再次向李文强道谢。

　　李文强扶着林音一瘸一拐地挪动到一旁的大石上坐下。然后示意老虎老虎把几个偷猎者的尸体仍到别的地方去，一面吓到了美女，接着他又跑回原地，将林音丢在地上的挎包和那只断跟的高跟鞋捡了回来。在此过程中，他还偷眼打量了一下那只高跟鞋，发现鞋底上赫然印着“Ｄｉｏｒ”（迪奥）心想：“这可是世界名牌，看来她是个有钱的主……”

　　李文强将皮包和高跟鞋递给那位林音，可是林音却没有伸手去接，而是在曲起的右脚踝处轻轻抚弄着，秀气细长的眉毛早已经蹙在了一起。

　　“我帮你看看。”

　　李文强说着半蹲子，将林音的纤手移开，捉住了她那只受伤的脚。当他的手掌接触到林音足掌的时候，他明显感觉林音的脚微微一颤。在她稍稍隆起的脚踝上抚摸了一下，李文强面道：“恐怕扭得不轻。要不你先把袜子脱下来，我给你推拿一下气血……”

　　李文强正自顾自地提出他认为可行的建议，可是当他抬头接触到林音噬人的目光时才突然发觉不妥。貌似她现在穿的好像是一种叫作裤袜的袜子，如此说来，除非当街将她的脱光光，不然好像是没有将袜子剥下来的可能了。

　　想到这里立刻改口道：“算了，我直接给你推拿气血。”

　　李文强本身已经是化劲高手，对人体穴道气血推拿那是十分容易的事情，李文强暗劲一发，林音顿时觉得脚伤处犹如针刺一样又痛又痒，哎哟一声叫了起来，不过下一刻就觉得软阳阳的，十分舒服，几乎让她舒服要呻吟出来。

　　她强忍着，过了一会儿，李文强道：“好了，你试验一下。”

　　说完帮她吧写字穿上，林音站着试验了一下，发现自己果然不痛了，不由的叫道：“真的好了，太神奇了，你是气功师吗？”

　　李文强以奇怪的眼神看了她一眼，“我不是气功师，而是拳术师，练气我不懂。也不会。但是一法通，万法通，我们练拳的人，对身体了解得比谁都深。养生地道理是相同地么，不同是路子而以。其实所谓的练气术是呼吸法。我们拳术，外练筋肉。内练骨髓。最后内外接应，一举把劲渗透到五脏六腑。而练气则是用呼吸直接锻炼内脏。呼吸首先要牵动肺，然后以肺牵心。呼吸平稳，均匀，心跳就慢，呼吸杂乱，心跳就快。人的五脏，都可以用呼吸来控制，练气到高深之处。牵动大肠小腹。一口气吞下，大肠蠕动如雷鸣。等于是可以随意控制自己的脏腑了。这样的境界和拳术到了顶点是异曲同工的。练气也是养生之道，脏腑强则人强么。不过养生归养生。真正格斗起来，还是要拳术来搏杀。长生的人，不一定能打么。”

　　听李文强讲了一通拳术道理，林音听的头昏脑胀，一点都不明白，见此李文强也不说了，而是道：“我要走了。”

　　林音吓了一跳道：“什么，你要把我一个人仍在这种山林中？”

　　李文强笑道：“当然不，我带你出去吧，恩，你的脚不好，现在不能够走太多路，我背你吧。”

　　说完弯下腰，林音看着他的虎背，犹如山一样的坚定，脸色一红，还是付了上去。


　　第046章做女人挺好

　　林音轻轻的付在李文强的背上，李文强顿时觉得犹如触电一般的感觉，虽然隔着衣服，但是仍然能够感受她那成熟的诱惑，她虽然高但是很轻，她身上似乎还残留着淡淡的香水味道，这种味道似有若无，很是勾人遐想，李文强站起来，托住了她的臀。部，果然和他想的异样。她的臀。部有着惊人的弹性，完美的半月形，也很软，李文强的手陷入其中。

　　林音感受到李文强手掌和背部传来的火热气息，练武人的血气远比常人旺盛，一贴近就能够感受到，林音觉得他的热气似乎慢慢的细细的冲进自己的身体中，一种无法想象的温软的感觉涌上心头。

　　李文强心中一荡，稳重心神，辨别了方向就大步前进，他没有在用山行术以为让林音看出什么，那只老虎低低的吼叫一声。李文强知道它似乎有些不舍的自己，虽然他也很喜欢它，毕竟拥有这么一只凶猛的宠物是很不俩不得的事情，不过它已经习惯了自然的生活，它是丛林之王，森林才是它的家，当下李文强道：“你走吧，有时间我会来看你的。”

　　老虎围着李文强转了两圈，这才不舍的咆哮一声，然后纵身进入山林中消失不见，林音低声的道：“它不是你的宠物吗？”

　　李文强微微一笑道：“它是自然的宠物，不是我的。”

　　林音不由的道：“感觉你这话有些哲学呢，对了，我还没有请教你的名字呢。”

　　“我叫李文强。”

　　“就这么完了？你是什么人？为什么会在这里，为什么可以指挥野生的老虎停你指挥？”

　　李文强笑道：“秘密。”

　　林音十分不满的道：“讨厌，你又不是有什么见不得人的东西，为什么要保密？”

　　“你真想听？”

　　“恩，我想听。”

　　“当一个女人说想听男人秘密候，就说明她会接受那个男人的一切理由，无论是多么荒谬。也是对那个人沦陷的开始。”

　　李文强出了木讷外表下的真正本质，词锋变得犀利起来，这，算是一种了。

　　林音上一红，看向李文强，觉得他充满了飞扬的魅力，十分神秘有一种极其吸引异性的魅力。

　　“我想听。”

　　林音微微低头说道。李文强转道：“这次是我救了你，就先听你说说自己吧，我怎么觉得你好像是我以前看过的，你好像是那个省电视台的一个主持人也加林音的不是你吧？”

　　美女没好气地瞪了他一眼，那表情仿佛是在说，你现在才发现啊。李文强道：“原来真的是你呀，我以前可是十分喜欢看你主持的节目呢，不过三年前你好像嫁人了，好像是省管里有名的单身王子，胡是凡了。他怎么没有和你一起？”

　　李文强随口问问，却不想猜到了地雷，林音顿时沉默起来，李文强顿时自己也许问了不该文的问题，当下不再说话。闷声赶路，两人的气氛有些生硬起来。

　　良久，林音打破了沉寂道：“我们分居了。”

　　李文强没有说话，只是边走边听，也许是憋着心里太久了，也许是这两天让她坚强的外壳破碎了，她想找人倾诉，当下把情况说了出来。

　　林音虽然从小家庭贫穷，但是凭借着努力和才智考上了北京大学新闻系，毕业后通过努力到了Ｊ省电视台工作，凭借着努力才华，认真的态度，以及美丽的外表等等原因成了Ｊ省电视台黄金时段【都市现场】栏目的主持人，也成了一个真正的白领丽人。从小林音就不乏追求者，但是她从来没有和任胡男人有过深的交往。

　　在林音的心里，长得好看，有才干都不行，单单有钱也不行。凭自己的条件，长得好看，又要有才干，家庭背景也要好，有钱更不用说，还要疼爱自己的男人，这的五好男人才配得上做她的老公。其实这也是很多女人心中的白马王子形象。

　　当然，林音是算幸运的。她老公胡是凡就是她心目中的人选，不但人长得帅，而且年纪轻轻的就已经是跨国大公司的分公司总经理，家庭富有。更难得的是胡是凡对她的一片爱慕之心，有一次下班回家，有一个追求林音不成发生恨意的男子，在她下班后堵住了他。动手动脚的，后来赶到的胡是凡当即上前就是一耳光，接着，象疯了一样痛打对方。

　　要不是林音拦着，不出人命才怪呢。此举惊人，林音想不到一向文质彬彬，温文尔雅的胡是凡也会动手打人。林音更加确信他是真心真意的深爱自己，加上他的门第之高，家庭之富，林音早已倾心。在对方几次跪地求婚之后，她终于点头答应了。

　　嫁入胡家，林音才知道胡是凡的老爸是省政府里数一数二的人物，竟然是一位脚一跺，全城都要发颤的人物。这样的家庭，林音是更加的满意。嫁给胡是凡，可以说是林音的一步登天。从此以后，要风得风，要雨得雨，是真正的贵妇人，可是幸福来的快，去得也快。

　　胡是凡看似英俊，可是真正到了床第之间，就十足的银枪蜡头，中看不中用，以致于结婚三年了，林音都毫无所出。胡是凡的妈妈是个农村出身的传统妇人，对此经常骂她，说她是不下蛋的母鸡，说的十分难听，婆媳关系十分不好，更要命的是，有钱的男人特别容易变坏，放着林音这样如花似娇的老婆不爱，偏偏要去外边吃野味搞不三不四的女人。这一来二往的，胡是凡本来就不是很壮的身子，早变得跟阳萎差不多。林音为此跟他吵了不少的架，可是都没有用，胡是凡自持家里有钱有势，把林音当成金丝雀一样的供养和玩乐。

　　林音心里再苦也不能对父母说啊，住在别墅，出入小车，衣来伸手，饭来张口。这样舒服的生活，多少人奋斗几辈子都求不来，林音却是彻底的厌倦了。半年前，林音瞒着自己老公，偷偷的出来，重新找了个回到电视台做深夜节目支持人。这一次，她没有张扬，所以别人很少知道她的家庭背景，只是知道她结婚了。她成熟了，更加的妩媚动人。

　　胡是凡知道林音去上班，说要给她弄一个更好的职位，但是林音坚持不要，说不稀罕他的帮助，只想凭自己的本事创造一片天地。胡是凡权当她是在家里住闷了，出去玩玩散心。这半年中胡是凡逐渐的变化了，林音上班对他而言更是好事，这样意味着没有人去管他放荡的生活。他变得越来越放纵自己，挥霍着本来不多的身体本钱……

　　林音曾经提出离婚，可是遭受到反对，因为这样一个受人瞩目的家庭，不可能随便的离婚。林音实在没有办法之下，只能认命了。夫妻之间没有了感情，生活就像白开水一样，如果遇上胡是凡到下面县市子公司开会视察的，他们经常是一两个月都见不着面。林音知道胡家的家庭背景，为了对得起老公，她始终守身如玉。因为她比谁都清楚的知道，一旦自己跟了男人，胡是凡会做出什么样的举动来。男人就是这样，他可以不爱自己的老婆，但是他却不能容忍别人给自己带绿帽。

　　这些年，林音就是在这样的压抑和坚忍下生活着，如果不是因为工作释放了一部分的压力，此刻只怕她一早被逼疯了。不过也让她养成了出游散心的习惯，毕竟她现在做的深夜节目，是个很空闲的节目栏。

　　听完林音的解释，李文强心中感叹，嫁入豪门果然不是什么幸福的事情，已经看过不知道多少这样的报到了，大学四年，李文强可是一直十分关注林音的，也曾经在梦中ＹＹ过她，以前她是可望不可即的任务，现在她却真实的在自己的背上，命运真是无常呢。林音说完后，心情轻松了很多，感受着李文强运动后越来越强烈的热力，很舒服她很喜欢着中感觉，就是胡是凡当初紧紧的拥抱自己时也没有这种安全感。她轻咬贝齿道：“我说了我的事情。你呢？”

　　李文强道：“我嘛，身份很简单的，就是一个普通的大学毕业生，道现在仍然是个无业人士，我读的是二流学校，比不得你北京大学这么牛的牌子。”

　　林音对他的回答是否不满意道：“你这人，人家把一些隐私都和你说了，你就这样回复我吗？太过分了。”

　　李文强脚步不停的回答道：“我真的没有什么说的呀，我就是一个普通的大学生毕业生而已。”

　　林音有些气急，在他身上乱动起来道：“你耍赖，太可恶了。”

　　她这一动，两人的身体顿时前面的接触，她胸前雄伟的山峰让已经化劲境界，全身皮肤是否明感连空气流动都能够感受到的触感顿时感受到了那傲人的冲击，李文强心中一片火热，下面都硬了起来，不由的想起一句广告词语，做女人！挺好！

　　李文强两忙道：“别乱动，我们都会摔跤的。”

　　“哼，我就不，你叫你耍赖了！”

　　再次在李文强身上扭来扭去，李文强在消魂的同时感到好笑，这个成熟无比的女人，竟然像小孩子一样的性格，把自己的隐私告诉了自己后，自己没有回抱同样的意思，就像吃了亏的小朋友一样撒娇，李文强怕在这么下去，自己要扔下她化为为某种狼性生物了。李云是一个男人，一个比正常男人还要正常的男人，他从不否认自己有点色，对于林音这样曾经的梦中，现在的动人御姐，之门也止不住。可受不得挑拨。

　　当下扬起了左手，啪啪两声，给了她俏丽的美臀两下，林音顿时犹如触电，只觉得被打处轻微的疼痛感觉化为麻痹的电流流遍全身，一种说不出的奇特感觉涌上心头。她呆住了，李文强也呆住了，想不到自己真的打美女的美臀，林音醒悟过开，又羞有气，其中羞占了大部分，娇颜通红，想也不想，咬了李文强的耳朵一口。


　　第047章内衣风波

　　“哎呦，你属狗的呀。”

　　饶是李文强现在是半神之体，化境高手，也被咬的一痛，看来功夫再高也怕口咬，两人打打闹闹的不知觉时间过的飞快，几个小时后，李文强两人终于出了树林，看到了一条马路。运气很好的，两人看到前面五十米处有简易的路边车站。有公交车停靠，还有一些骑着摩托这三轮摩托车等客的黑摩的，李文强把林音放下，林音忽然离开他雄厚的背，一种莫名的失意涌了上来，李文强道：“你试着走下。”

　　林音点点头，但是几个小时没有活动腿，气血有些不足，她的脚一软，就要跌倒，李文强连忙再次抱住了她，他脸上流露出关心的神色。不过仅仅持续不到三秒，就开始变得有些猥琐，林音的乳。房、温热的娇躯来回摩擦着自己身体，李文强忍不住心中荡漾，暗暗享受，舒服至极啊。

　　的欲。望渐渐升起了，李文强暗暗叫苦想要压下，他发现成神后自己的欲。望也变得更敏感，更强大了，林音立刻感到有样巨大的东西阻挡着自己，有些迷糊的脑子来回想了好几遍，才终于明白过来，俏脸瞬间变得羞红无比。她推开李文强，瞪了他眼，但下意识的却看了下李文强，那隔着裤子却依旧可以看到的庞大狰狞样子让林音脑中一白，接着羞涩的慌忙转过头去。

　　李文强尴尬一笑，连忙跑到车站，为了方便叫了辆三轮车，谈好价钱后，车子带着两人向县城赶去，到了县城后，两人先是找地方吃了顿饭，衣服上些破裂的林音，迫不及待的要买几套新衣服，李文强本来想和她道别的，却被她拉着，没有办法，只要陪他一七买衣服。两人到县城最繁华的步行街，也已上午十点左右，街上已遍是行人，女孩不少穿着超短裤小背心的，露出白花花的，让李文强目不暇接，这时路过家店面极大的衣服店，林音拉住想要走过的李文强道：“就这里了，我们进去里面看看。”

　　林音相貌、身材都是绝顶，衣服店里其他几个买衣服年轻女孩看到她不由满是羡慕，店老板是个身体高大，有些肥胖，带着眼镜的人中年男子，李文强看到他想起了以前很喜欢看的【家有儿女】中的夏东海，李文强本来有些尴尬，因为这家点一半是经营内。衣的，他可是从来没有进入这种女性天地，如果不是店老板是男的，李文强肯定跑了出去，不得不说有时候他有些保守。不得不说女人挑衣服就是一种折磨，林音换了几次都不满意。在李文强几乎没有耐心的时候，林音终于找到了自己满意的衣服。

　　“李文强，你看这件怎么样？”

　　林音问话的时候，手里多了一套薄纱。李文强晃了一眼，超薄型的水蓝色蕾丝滚边内。衣裤，见她手里那一套薄纱是丁字，式样大胆，得不象话。想不到林音这么大胆，李文强感到有些吃不消，心中火热，却不知道该怎么回答。

　　见他不答话老是盯着自己手里的情趣内。衣瞧，林音有些狭促的蹙了蹙眉：“问你话呢。”

　　“漂…亮…”

　　李文强艰难的吐出两个字，林音满意的点头道：“就这件了，老板试衣间在那里？”

　　“什么？哦试衣间是吧？有就在那边。”

　　那老板也有些结舌用手指了指楼梯口的小门。林音见老板也是神不守舍，不满的瞪了他一眼。看来对待不同的人态度。同人不同命。试衣间的门是关上了，但留给李文强想象的空间太大，里面发出的些微响动都能让他心中一跳，这会儿只怕她已经穿上那透明了吧，李文强满脑子的龌龊，想象着里面的穿上那薄如蝉翼的情趣内。衣该有多，试衣间里面的诱惑光是想象已经让他下面起了反应，如果是真人展示，只怕下面的丑态连裤子都挡不住。

　　李文强溜到凳子上坐着，生怕等会儿一个不好让下面的裤裆突起，翘起二郎腿把勃。起压了下去，遮遮丑就不必担心什么。好半晌，林音从试衣间出来，手里还是拿着那套水蓝趣内。衣裤。

　　“老板，这套多少钱？”

　　林音已经走到柜台面前。

　　“我查查。”

　　老板打开了电脑，查询这套内。衣的价格。

　　很快林音手里的内。衣样式出现在电脑里，法国名牌ＬｉｓｅＣｈａｒｍｅｌ高档缇花蕾丝精制而成，价格不菲，１６８８元。

　　“你快点啊，还没查出价格？”

　　林音有点不耐烦的催促他。

　　“哦查到了，１６８８元。”

　　李文强在旁边以为自己停错了，这薄如蝉翼的布料会这么贵？一个巴掌就能揉拢捏完，没几两重，会一千多？这是黑店吧？

　　“诺给你，１７００，不用找了。”

　　林音从提包里的钱夹取出一叠钞票递给他，接着又将手里的情趣内。衣也递了过来：“把这给我包好。”

　　给钱大方，内。衣递到他手上更大方，毫无忸怩之态。老板接过钱胡乱的塞进柜台抽屉，手里拿着还有林音身上余温的内。衣却不知道该怎么办，这怎么包啊？老板有点头疼。

　　林音见他拿着内。衣发神，黛眉一蹙不满的道：“你发什么愣啊？还不快包好？”

　　“我不会包。”

　　老板歉意的陪着笑。

　　“不会包？真不知道你这老板怎么当的？”

　　林音更加不满。

　　“不好意思，这店是我老婆开的，她去银行了，我只是临时客串一下，要不你就这么拿回去得了。”

　　“那怎么行，这是贴身穿的，弄脏了怎么办。”

　　林音突然发觉自己说得有点直接，脸微微一红接着说道：“你打开柜台，我自己找找，应该有包装盒子的。”

　　林音把内。衣放到李文强手中，让他帮忙拿着，自己去找包装的盒子，李文强想帮忙，却不敢起身，因为手里薄纱的诱惑，下面正涨得厉害，一起身准露馅不可。

　　柜台里很窄，林音弯着身子在柜台下翻找着，李文强能从她弯下的腰身窥见胸前的，是紫色丝缎，色泽艳丽，兜着那对雪白的玉。乳更显神秘诱惑，鼻息间香风阵阵，醉人心扉。

　　眼前的些微让李文强胯下蠢蠢欲动，暗吸了好几口气才止住心内的骚动，他心里在想，换个人会不会象他这样还坐在那里不动？有可能早就不顾一切的将她就地正法了吧，犯行差就错只怕在那一念之间。

　　“好了终于找着了。”

　　林音蹲着身子拿着一个塑料袋子和精美的纸盒，抬头伸手说道：“老板，这个了。”

　　老板眼睛也是发直的看着她，没注意她的话。

　　“你看什么哪。”

　　林音倏的站起身子，见他看着自己的胸口，满脸通红的娇骂一声：“狗眼往哪看哪，臭流氓。”

　　“对对不起，我不是故意的。”

　　老板被她骂醒，红着脸结结巴巴的道歉，自己确实理亏。

　　“哼，不是故意的？鬼才相信你，臭流氓。”

　　林音边骂边将内。衣塞进塑料袋。

　　“不是给你道歉了吗？别得理不饶人啊。”

　　老板有点火了，这臭流氓三个字实在刺耳。

　　“你横什么，自己狗眼乱瞧，你是自己找骂。”

　　林音一点不示弱，鄙夷的瞧了他一眼。

　　“说话别那么难听成不？什么狗眼？什么臭流氓？我瞧你什么了？”

　　老板站起身来瞪着她。

　　“眼睛瞪那么大干嘛？还说不是狗眼？”

　　林音轻蔑的瞧着他：“就骂你臭流氓了，你敢对我怎么样？敢偷瞧不敢承认，不是男人。”

　　“我是不敢承认，那你说我瞧你哪了？”

　　老板对她的咄咄逼人很是不满，就算是瞧了她，现在他打算抵死不认。

　　林音咬牙说道：“混蛋，你还是男人吗。”

　　“我不是男人？要不你试试？”

　　老板反辱相讥，对这林音说话不再客气。

　　“你”林音气得满脸通红，冲上前一扬手，只听“啪”的一声，老板的脸上出现了五个指印。

　　老板不料这林音说动手就动手，半点没有征兆，眼前一花，就感觉脸上火辣辣的疼，李文强目瞪口呆，他没有想到林音竟然有这么泼辣的一面。当真有如母老虎一样。为倒霉的老板默哀三秒钟。

　　林音估计煽了他一耳光，气也出得差不多了，将提着内。衣的带子往肩上一扬，鄙夷的白了老板一眼，然后对李文强道：“文强，我们走了。”

　　“你你站住！”

　　老板见林音快出店门口，心有不甘的走出柜台要找林音理论。林音止住脚步，回转身不屑的瞧着他。

　　“打了人就想这么走了？”

　　老板已经走到林音面前，冷冷的瞪着她。

　　“那你想什么样？陪你医药费？”

　　林音的美眸鄙夷之色更浓。

　　“你打人还有理了？”

　　老板面对林音，口齿有点不灵光，这句话说得颇白痴。

　　“我觉得我挺有理的，你活该。”

　　林音黛眉扬了扬说道：“没什么可说的吧，那我可走了，别耽误本小姐购物。”

　　“你！”

　　老板见她说话嚣张，根本就没将自己放在眼里，心里那个气啊，真想在她漂亮的脸蛋上还上一巴掌。

　　“你什么你？瞧你那样挺不服气是不？想动手么？”

　　林音见他暴怒的瞪着自己，有李文强在身边她是一点都不害怕，头一扬身子靠近他示威道：“来呀，你动我一下试试？”

　　一阵香风扑面，林音的快挨着自己，老板不由自主的后退一步。

　　“哼，就你那熊样？怎么着，本小姐能走么。”

　　林音见老板后退，更瞧不起他，不想再与他纠缠。老板终于忍不住了，就要伸出手，但是另外一只手却抓住了他，他只觉得自己犹如被钢爪抓住，疼的要命，接着自己被另外一只手提了起来，出手的人正是李文强，李文强抓住他的衣袖，顿时把老板的身体单手举了起来，老板体重起码一百八十，可是在他手中犹如小鸡一样，李文强微笑道：“老板，我能够理解你做男人的失态，但是动人打女人就不要，这件事就到此为止好吗？”

　　虽然只是淡淡的语气，但是却不容一点质疑，店老板呼吸都有些困难，连忙点头，李文强放了他下来，帮他整理好衣服，然后带着林音潇洒而去。


　　第048章红杏想出墙

　　“想不到你也蛮泼辣的。”

　　当然这是李文强心中想的，可不敢说出来，他本来想要打算告辞的，虽然陪林音这等美女是让人羡慕的艳福，不过，李文强实在不敢和她呆下去了，真的会犯错误的，说起来李文强在某些方面还是有些原则的，他从来不否认自己好。色的性格，看到漂亮的女人都会本能的起冲动，会想入非非，但是对方是有夫之妇，他可不像破坏别人家庭，因为林音和王芙是不一样的，王芙天生风情，当时被他勾引，两人的情况完全不同。

　　不过林音却不管他在想些什么，拖着他再次逛街，终于全身上下焕然一新，一头如云的秀发，俏丽的瓜子脸蛋，那一双眼睛是标准的明眸璀璨闪亮动人，微翘的瑶鼻，微厚而的嘴唇，一看就是那种受过高等教育的知性女人，那种与生俱来的气质，更加显示她的睿智。她很苗条，腰又细，所以显得臀。部有一点大，当然最醒目的就是她的，的确比较大，没想到这么苗条的美人也有如此丰硕的，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕，一切看起来就是那样的自然。

　　她现在穿着一双水晶高跟凉鞋，黑色网袜沿着两道曲线沿上升，裹住了两条完美的修长美腿，延伸到黑色丝裙的尽头，里边是一条黑色蕾丝Ｔ－ＢＡＣＫ，隐隐约约的一团黑色纠缠在一起，极度诱惑让李文强不由自主的吞了下口水，女人的黑色镶钻丝裙随风微扬，钻石制作的蝴蝶胸针别在高耸之上，颈子上没有任何装饰，洁白细长如高傲的天鹅，小巧樱唇上涂着粉红杂金的唇膏，在阳光下反射着点点金色光芒，一双美目正注视着自己。

　　李文强的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥。像林音这样等级的美女，她丈夫居然也放置家中独守空房，换做李文强，还不天天陪着、哄着：在外边滚多少女人，或者带回家中，也不能把家里的女人放着不爱。

　　李文强心想，这就是陈世美和情圣的区别所在吧。愚蠢的陈世美不懂得周旋于美女之间，结果是家破人亡，功名丧尽：再回头看看跟陈世美同时代的西门庆，美女和财富，统统收归，一个不少。这就是区别。

　　虽然很想上前冲动一把，但是他知道勾引有夫之妇是有罪，虽然现在人喜欢搞什么，说只要你情我愿，不管什么身份都是在情理之中。但是自古以来勾人他人老婆的好像都没有什么好下场，看看西门庆的下场就知道，不但生儿子没，就是生了，也要出家当和尚去。

　　李文强思绪百转，林音看他呆呆的看这自己，心中又是得意又是甜蜜，在他身边转了一圈道：“我漂亮吗？”

　　“…漂亮…”

　　李文强艰难的道，同时心中狂喊着绝对是勾。引，勾。引呀，林音巧笑倩兮伸过螓首在他耳边轻声道：“喜欢我吗？”

　　李文强本能的点头，接着摇头，林音咯咯的笑了起来，拉住他的手，有些脸红的道：“读过，宋朝叶绍翁诗《游园不值》吗？”

　　李文强奇怪她忽然问起这个，而且还含羞带怯的问。这首诗当然读过，【应怜屐齿印苍台，小扣柴扉久不开，满园春色关不住，一支红杏出墙来】。这首诗情景交融，千古传诵。李文强猛的想到另外一个含义，顿时心跳的厉害，林音忽然这么含蓄的这么说，难道……他不由的咽下口水，心动不已，但是连忙摇头道：“哈…哈…我已经忘记了，太早读过了，恩，林小姐，我有急事先走了，县城里有长途汽车站，你可以直接回省城的。”

　　说完转身就冲冲要走，他是在受不了这样的刺激和诱惑！刚走几步就听到林音一声咬牙切齿的喊声道：“李文强，你给我站住！”

　　李文强不敢回头，但是下一刻他乖乖的转身，因为林音喊道：“你在不回头，我就死给你看！把命还给你！”

　　林音将丝裙中的一条腿搭上了公路栏杆上，只要冲出去就会被川流不息的车子撞飞！

　　“好好，我不走了，你放回去！”

　　李文强连忙道，心中知道麻烦来了，这个女人可是说到做到的。林音面无表情，李文强有些弱弱的走道她身边，林音脸色有些苍白的道：“你是不是觉得我很下。贱，放。荡！”

　　李文强还没有说话，林音已经开口道：“结婚几年，我从来没有真正的享受过女人的乐趣，妻子的乐趣，就算那混蛋在外面花天酒地彻夜不归我也默默的承受着，从来没有一点对不起他！”

　　李文强张张嘴不知道说什么，林音继续道：“可是我受够了，这种金丝雀的生活，我简直就是他保养的情。妇，比情。妇还不如，只是一个被包养的花瓶！你知道吗，在山上迷路被偷猎者抓住的时候我就发了誓，谁能够救我，只要他是男的，不管他多丑，性格多恶劣，我都愿意把自己的身心给他，哪怕这是飞蛾扑火也是在所不惜。”

　　“为什么男人呼天叫地可以叫风流，没有人说什么。女人稍微的出轨就是下。贱，为人不齿，就算是三从四德也要是自己喜欢的男人！”

　　说完眼泪不住的流下，李文强心疼的为她擦拭，不由的道：“别哭了。”

　　安慰了良久，林音终于止住了眼泪，道：“我饿了。”

　　“好好，我带你去。”

　　“这才差不多！”

　　女人带着胜利的笑容收回腿，李文强目瞪口呆，说哭就哭说笑就笑，女人果然天生可以拿小金人！怀着赎罪的心里，李文强连忙把她带到前面的饭店，这只是小饭店，李文强本来以为林音会不喜欢的，但是她却安然的坐着，点了一些家常下菜，还叫了一些啤酒，两人吃了起来，两人吃相极大不同，李文强狼吞虎咽，而林音却是细嚼慢咽，如果手中不是倒提一个啤酒瓶，而是握着一个高脚红酒杯的话，那一丝慵懒的风情像极了即将出席某个豪华晚宴的女皇。

　　这两人给人极度奇怪的感觉，至少为两人上菜的服务员是这么想的。李文强不自觉用印着食百家米业字样的Ｔ恤擦了擦汗，一来热，二来面对这个女人的压力让自己流出了冷汗。

　　“真是粗鲁！”

　　她像个小女人似的撅起了嘴，蹙了起眉头。林音娇笑着走到他面前，她身形在南方女人里本是极高，１７０以上的完美身材再加上高跟鞋竟比李文强矮不了多少，将一支白玉的般的手在他面前展开，露出里边一缕丝巾，凤眼斜斜挑了下，道：“你越粗鲁我越喜欢，拿这个擦！”

　　“不用了，不用了，弄脏了多不好意思！”

　　李文强连连摇手，心中暗念，美女如蛇蝎，美女如蛇蝎，能看不能想，能想不能碰。

　　“不许动！”

　　林音笑容一收，巧笑倩兮的模样收起，冷冰冰的说了句，颇有些冰山美人的气质，两只水葱似的的手指拈起丝巾，微微踮起脚尖，细心给李文强擦拭额头上不住冒出的冷汗，跟个小媳妇服侍老公似的。

　　李文强暗暗叫苦，冷汗冒得更多，只觉鼻尖不住传来淡淡的幽香，女人高耸的在自己胸前不住的晃悠，形成了极强的压迫感，不由脚尖不动声色的往后退，想拉开些距离。

　　林音嘴角扬起一缕笑容，知道面前男人的计划，手往他的肩头一搭，李文强往后退的举动刚好将她带得身子往后一侧，索性倒入他的怀中。

　　“软玉温香在怀，滋味如何？”

　　林音娇笑着问他。

　　“很热，今天太阳真好！”

　　李文强抬头望天，顾左右而言他。

　　“别转移话题！”

　　林音从他怀中撑起娇躯，拿着啤酒就往他的嘴里灌，狠狠的道：“叫你装蒜，叫你装！”

　　李文强大口大口地喝下，林音这么紧靠着自己，一旦口中溢出半点酒液，势必会沾湿她的衣服，万一被她耍赖要赔衣服，那就完了。

　　眼睛却不得不放在眼前女人的身下，连身丝裙的领口是个大大的“Ｖ”型，半罩杯的文胸露出两团雪白乳肉，狭小空间挤出了一条，一眼望不到底。

　　深不可测啊，他暗暗的想。裙子也是是开敞式的，李文强不经意间就看见她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。如果说李文强对林音没有一些非分之想，那绝对是天下最大的谎言，任何男人看了林音这样等级的美女，都会怦然心动。更何况自己的读书的时候，还给她写过情书表示倾慕和爱恋，那种青年时代的烙印，在李文强的心里，不是一下子就可以抹去的。十年过去了，林音也有了丈夫，李文强对她还是很尊重的。

　　李文强对破坏别人的感情没太大兴趣，至少现在还没有。可看了美人春睡的样子，刚才摄入的那点酒精和他的色魔本性发生化学反应。再回想刚才林音酒后倾诉的结婚的不如意，让李文强心里又有了冲动，她觉得眼前这个女人过得并不舒服，她甚至需要自己的拯救。男人面对美女一般都会产生这样的良心话，对于色狼情圣来说，他要勾引一个有夫之妇，他首先要给自己一个理由，一个可以告慰良心的理由，否则他的心里就会产生负罪感。虽然李文强的做法多少有点阿Ｑ的意思在里面，但是他在心里的确感觉非常的理由充足。

　　林音娇躯微微前倾，红唇凑到他的耳边，吐气如兰间用只有两个人才能听到的声音道：“胸。部是我的敏感带哦！”

　　李文强大汗，身影一僵，好像被武林高手点中了穴道，直觉小腹内一股邪火呼的一声窜起老高，燃得脑袋都有些轻飘飘的感觉，他想了很久，思想不断的斗争之下，终于ＹＹ的邪念让他鼓足勇气伸手放进那文胸之内，触摸，光滑无比，那种娇嫩的触摸感，让他万分紧张和热血膨胀，甚至有些笨手笨脚的样子。

　　林音的呈现出完美的形状，而，毫无一丝下垂的迹象。通过文胸李文强看到她的顶端，两圈紫红色的乳晕居然还包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向李文强示威似的骄傲挺立着。


　　第049章我们去开房吧

　　“嗯～～！”

　　林音呻吟一声把的红唇翘得很高。李文强没有亲她的唇，而是亲她的脸，耳垂，脖子，肩膀。痒得林音直躲，又想笑。她的皮肤好嫩，身上好香。李文强先是蜻蜓点水似的，而后是风卷残云般的。

　　在林音还没来得及想什么呢，他突然堵住她的唇。一股电流倏地传遍林音的全身，她的灵魂好象也在抖着，这种感觉似乎多年都没有了。李文强先是用唇绞缠着她的红唇，而后伸出舌头，在她的娇艳的唇瓣上，象蜜蜂采蜜似的含婪地舔着，享受着。他分明听到林音越来越粗的呼吸声，他的干劲儿更高了，双手不再当君子，放在她的屁股上打着转。

　　李文强的舌头试图攻入她的嘴，她咬牙不肯张嘴，李文强的舌头就在牙齿外面留连。突然，李文强在她的屁股使劲捏一把，林音吃痛，“啊”的一声，嘴一张，乘这机会，李文强的大舌立刻长驱直入，卷住她香甜的小舌头不停的摩擦，给她刺激，并不时的深入她的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再去她的，通过上下、前后、左右六个方位的挑。逗。

　　他的双手也不想外边徘徊，很自然从她裙下伸入，隔着薄薄的小衬衫对敏感的屁股进行。上下齐努力，团结一条心，很快，林音鼻子就哼了下来，脸上也泛起思春的红晕来。

　　她有点晕眩了，象跌入软软的梦里，不愿意醒来。这些年，林音就是在这样的压抑和坚忍下生活着，如果不是因为工作释放了一部分的压力，此刻只怕她一早被逼疯了。但即使这样，她也没有去偷。情，因为她觉得那样会背叛自己的良心和道德，可是万万没有想到遇上了李文强，胡里胡涂的就踏进爱的漩涡里，从此不能自拔。

　　“抱我一会儿。”

　　李文强没有说话，他们在的是小包厢，不用担心有人看到，李文强忍不住的道：“为什么会喜欢我。”

　　林音趴在他怀里腻声说：“因为你是真正的男子汉，我喜欢你，就像飞蛾扑火，也想感受到那种温暖……”

　　李文强抱住她，心中苦笑：“飞蛾扑火的是我呀。”

　　林音身居深闺的怨妇，如狼似虎，非一般的能耐，冲上去的男人往往会被烧成灰都有。西门庆是怎么死的？武松打死是《水浒传》在《金瓶梅》里，西门庆是死在潘金莲的肚皮上的，精血狂碰而亡啊。所以，艳福固然不错，却非人人可以享受。值得李文强庆幸的是，林音不是潘金莲，自己也不是西门庆。

　　不过，有这么一个美人儿爱上了自己，李文强觉得自己幸福得要死了，把手放在林音上，也合上眼睛，体会着平静之美。

　　“你喜欢我吗？”

　　“当然喜欢。”

　　李文强一点也不迟疑坚定的回答，林音的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。李文强还是第一次看到林音露出这样娇媚的表情，李文强不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。忍不住的道：“林音，你真美。”

　　“笨蛋，你说呆话呢？”

　　林音看到李文强呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了李文强一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。李文强只觉得心底深处的某根心弦被触动了，林音的娇媚让李文强深深的着迷。李文强一双大手不断的侵袭着她的身子。林音被李文强弄得意乱情迷，他再次就将林音拦腰抱紧。在李文强的突然袭击之下，林音先是浑身一震，然后就软软的倒在了李文强的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在李文强的耳边，呼出的热气弄得李文强的耳朵痒痒的。

　　噢，李文强感觉身体快要爆炸了似的，他不由自主的将怀中的搂得更紧了。虽然隔着几层衣服，但是李文强能清晰的感觉到林音胸前的两座紧紧的贴在李文强的胸膛，那大小、那硬度都让李文强充满了向往：李文强一手扯开她绑好的秀发，幽幽的发香沁人心鼻：怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，李文强的理智也正一步步流失着。不知什么时候，李文强的双手已顺着林音身体的曲线下滑，来到了她那丰。满的臀。部，不能自已的抚摸起来。

　　林音的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了李文强的后背，娇躯在李文强的怀里蠕动着。李文强伸手将林音扶了起来，让她的脸正对着自己的脸。林音的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把李文强融化似的。李文强再也忍不住的再次吻上她的唇，深情一吻继续，火热气氛再次笼罩在两人之间，她稍稍拒绝，将头偏了偏，李文强哪能如她所愿，用手将她的头搬正过来，眼睛深情的盯着她，直到她睁开双眸看了李文强一眼，被李文强炙热的目光吓得又闭上眼。李文强才再次俯擒住她的小嘴，不断的，不断的摩挲，终于她也忍受不住了，小舌头伸出来，两个红舌再次纠缠在一起，灵舌大战再次开演。

　　比上一次进入状况更快，这次在十分清醒的情况下，李文强深深的感受到她几年来压抑的感情一旦爆发是多么的可怕，竟然将自己有些麻木的心灵瞬间融化，现在两个人要进入灵魂交融状态竟然如此的容易。

　　李文强的双手没有闲着，大吃豆腐，在她身上不断游走。没想到，她的身体竟然很敏感，虽然她自己不能控制自己的身体，但感觉还是有的。随着李文强一只魔手在她上不断抓捏，林音的胸。部明显大了不只一号，两颗相思豆更是硬了起来，李文强另一只手，在她的揉捏了一会，她身上竟然泛起了一层小疙瘩，李文强变得粗野起来，左右手同时在林音那的和胸前用力的抓捏起来。

　　那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的巨龙已不知什么时候耸立了起来。

　　“嘿……咻……”

　　李文强和林音两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的在一起。李文强和林音都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，李文强充满了征服的自豪和畅快，需要狂野的爱潮！轻轻的咬上林音那圆润的耳珠道：“音，我们去开。房吧。”

　　林音没有说话，只是羞涩的点点头。酒店这东西，有人说过是专门为偷情男女准备的最佳会所。现在都已经是２１世纪了，婚姻生活未必就等同于感情生活。身为现代人，在拥有美满婚姻生活的同时，也完全可以拥有美满的感情生活。说这句话的人李文强也认识就是死党常龙。不过到了酒店房间里，欲。望稍微的平息的李文强又有些发傻，以为他最不齿这些鬼混的男女，想不到今天自己却要成为其中一员，心中度少有些障碍，不知道怎么开始了，良久才道：“音，你要不要先洗澡？”

　　看到李文强比自己还紧张，林音噗哧一笑，宛如百花竞放、争奇斗艳，直看着李文强目迷五色、心动神驰，林音笑道：“要不我们起洗？”

　　林音音舒适地靠上枕垫，单手支颐饶有兴致地打量着李文强的反应，李文强咽了口唾沫，偷偷掠了林音一眼，言行举止其实早已经将他内心的想法完全出卖。林音偷笑李文强道：“文强，你真觉得婚外情合理吗？”

　　“这个，如果夫妻之间只有亲情而没有爱情的话，寻求婚外情应该是合理的，虽说从道德角度来说不值得提倡，但从人性角度来看，是情有可愿的。”

　　“哼，你们男人最是花心，休说同时爱上两个，依我看同时爱上十个八个也完全是有可能的。”

　　“呃，这个你说的好像也是事实。”

　　“文强，如果我没有嫁人，你愿不愿意娶我？”

　　李文强想也不想答道：“这个自然是愿意了。”

　　林音嫣然一笑，美目里尽是暧昧之色，说：“那，你就当我还没有嫁人，好不好？”

　　李文强抬头，直直地看着林音，眸子里已经露出野兽般的目光，大有一发不可收拾之势，这时候，如果林音能够适可而止，那么接下来许多故事就不会发生了，但已有红杏出墙念头的少妇却做了个火上浇油的动作，这少妇居然直起腰来，将挺得翘翘的，然后向可怜的处于暴走边缘的李文强投来勾魂摄魄的一眼，问：“我漂亮吗？”

　　李文强在喉间低吼了一声，让他忘记了一却心里障碍，突然间纵身跃起，就像敏捷的豹子，一跃便跃过了数米的距离，逮住肥美的羔羊般，重重地将林音柔软的娇躯骑在身下。

　　林音低低地呻吟了一声，男人沉重的雄躯压得她几乎断气，但强烈的力感同时也令她感到莫名的酥麻，整个芳心都几乎融化掉，偷情的罪恶感早已经被她抛到了九霄云外，她忘情地伸出玉臂，使劲地搂紧李文强结实的熊腰，恨不能将两人的融为一体……

　　李文强剧烈地喘息着，笨拙而又急不可耐地想拉开林音的衣衫，又想卸掉自己身上的衣衫，却总是顾此失彼、难以如愿。由此可见他虽然有过一次经验，但是这方面还是生疏的很。林音妩媚地斜了李文强一眼，轻舒玉臂熟练地脱去了两人身上的衣物。

　　李文强情动已极，一把就紧紧地搂住了林音不堪一握的细腰，将她惹火的娇躯使劲搂入怀里，结实的胸肌紧紧地顶着少妇胸前的两团软肉，蚀骨的销魂如电流般从两人无所不至的相亲间传过来，电得李文强头瞎脑胀、两眼冒火。

　　感受着男人坚硬结实的胸肌，抚摸着男人宽阔强健的背肌，强烈的被征服感将少妇彻底笼罩，林音的娇躯逐渐燥热起来，片刻功夫已是粉脸潮红、鼻呼急促，仿佛初尝个中滋味的小姑娘，不堪如斯……


　　第050章干柴烈火

　　李文强终于被刺激的恢复了男性旷野的进攻性，看似粗糙的手指却无比灵巧的转了一个身，沿着衣服地缝隙钻入了里头，滑过有着裂缝的所在。中途经过一个细微的凸起，蓄意的碰触让身下的女人猛地绷紧了身体，在进入温热所在之后，受到了薄薄阻扰，此时的林音却舒服地松懈下来。顺便细细的吟了一声，媚态毕露间。腮边已是艳若桃花。

　　“坏蛋！”

　　林音缓过气来扬手打他，却发现李文强的眼神比夜空的繁星还要发亮，里边泛起了奇异的色彩。

　　“音，我爱你！”

　　此话一出，林音立刻陷入一种奇特地羞涩中。身子已经软成了一团香泥似的，即使被李文强懒腰抱起。美丽地头颅仍是无力的垂下，长发拖地，只剩下鼻孔间小段小段的喘气。

　　两人所长的是县城唯一一家三星级酒店，装修豪华。卧室里是一片玫瑰的海洋，除了中央的一方温软舒适地大床，剩下的空间里只能安放一个宽大的浴盆了。里边水汽氤氲，柔和地光影从顶上的灯饰中垂下，但林音仍觉得刺眼。只得闭上了双目，即使身体被温热的水流包围，水面上漂浮的花瓣碰触着她凝脂似的的，仍愿意当这是一个梦，沉睡其间不愿起来。

　　李文强手指划过她长长的睫毛，再将自己火热的气息化作一个吻印在她的额头，这个女人，先前十分大方的，着自己，那种热情让自己吃不消，可现在怎么像羞涩得快晕过去的样子？

　　林音闭得更紧了，一双圆润修长的蜷缩在一起，仍想逼得更紧，下边游鱼般的手仍在不住撩拨她的最敏感处，让她不自禁蹙了柳眉，银牙轻咬着唇儿，略微带一些痛苦的神色，这是一种快乐到极点的表现，原来这个先前羞涩的男孩还是个调情圣手，之前之所以没有使出来，可能是怕勾引得自己和他都忍不住迈出最后一步吧，但是现在，却可以毫无忌惮了。

　　李文强此刻虔诚得像一个在朝拜东方的信徒，心中宁静得像千万年不动的水面，手下这具娇媚柔软的躯体便是心中最后的圣土，不自禁细细的吻了下去，从额上开始，滑过漂亮的耳垂，延伸到细长的美目，鼻尖，温润的嘴角，继而向下，绕过优美细长的玉颈，在处逗留了很久，然后，缓慢的滑过每一寸，最后在晶莹如玉的趾尖处停下，表面涂着粉红的油脂，胖乎乎的十分可爱，但林音却忍不住想要收回，那是她最后一个敏感处了，被撩拨的在这个时候已经攀升至顶峰，让她双手搂紧了男人的手，空旷的房间里已经响起了她高昂的呻吟……这是史无前例的高。峰，甚至让她快乐的几乎昏了过去。

　　“音，以前的你真的太苦了，你是天之骄女，我以后我会保护你，爱着你，宠着你…只要ｉ愿意就是月亮我也愿意摘下来给你。”

　　“傻瓜！”

　　林音感动的鼻子就有些酸了，从未有如此的感动，能让她为之落泪，自己只是要十分的美丽，他却捧来了一万分，既然如此，怎能不让她为之情系一生？

　　李文强看见女人眼角溢出的泪就有些慌了神，他见不得女人的眼泪，如果说男人的血是最刚硬的东西，那女人的泪估计就是这个世界上最柔软的东西，为了这滴泪？多少男儿汉，化为绕指柔？这个时候他仍知道自己根本不明白女人，一会儿哭，一会儿笑的，永远猜不透她到底在想什么。

　　房间里很快就响起令人血脉贲张的声音，男人的沉重喘息和女人的娇声呻吟交织成一片，纵然是佛祖听到怕也会心慌意乱、立志蓄发还俗。

　　林音完全的迷醉，只有不断的呻吟和呼喊：“啊……好老公，我……升天了！”

　　眼看林音一阵狂潮袭来，李文强俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与李文强的舌纠缠翻卷，李文强贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下李文强的津液，而他们的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的完全粘合，分不出谁是谁了……

　　许久，云收雨竭。

　　黑暗中，李文强温柔地抚摸着林音的豪。乳，尽情享受激情之后的温馨，林音像温顺的小猫蜷伏在他怀里。男人强健的臂弯让林音感到十分惬意，让她有一种躺下之后再不想起来的冲动，男人对她身体的更是让她感到愉悦，的娇躯几乎就要节节融化掉。

　　就在两人温存的时候，一个身体有些销售的男子匆匆的从酒店走出，然后在无人的角落里用手机打了个电话，道：“胡少，嫂子找到了。”

　　“真的？我以为她被野兽叼走了呢。她应该认识你，你给她点回来，过几天我要去产假一个十分重要的舞会，需要带自己的夫人去的，虽然我实在不愿意看到她那张冷脸。”

　　“这个…胡少，嫂子她和一个男人在一起十分亲密，而且还在酒店开了房！”

　　电话那里先是沉默，接着愤怒的声音传来道：“什么？那个贱。人，竟然背着我偷汉子？我要杀了他，我要杀了她！”

　　两个不同的他显示出他的愤怒，对男人来说这是最大的耻辱，哪怕已经对林音没有了半分以往的激情和感情，也容不得别人染指。清瘦汉子连忙道：“好的，我和这个县城中的刀帮很熟悉，虽然他们只是个很小的帮派，但是帮主却是一个武术高手，刀法精湛，一帮手下都被他传授了一两手，砍人很是专业凶狠。”

　　“好，不过先不要动那个，这两年省公安局局长的女儿和她走的很近，我会想办法亲自收拾她，等他们分开后就把那个男的废了，扔到河里喂鱼！”

　　‘好的，我这就去安排。’清瘦男子挂了电话，看了酒店一眼就冲冲的离开。

　　李文强县城最繁华的街道上，昨天和林音疯狂了十次有余，一个是体力超强的猛男，一个是久旷的怨妇，当真算是干菜烈火，不过后遗症却是林音第二天起不了床，李文强也不愿意离开温香软玉，不过林音终究呀回去的，李文强现在做的就是给她去县城中的包车行，出租一辆汽车。其实如何处理李文强与自己的关系，林音比他更早的拿定了主意。反正自己的老公在外边花天酒地的养女人，这段婚姻已经没有什么根基可言，但是她还不能离婚，因为她清楚的知道自己老公家庭背景。

　　她准备做李文强的地下，然后通过最好好友秦湘云的关系，和胡家周旋，然后寻找机会脱离这个家庭。市里距离县城其实不算太远，所以林音希望李文强一个月能够和自己见上一次，其实如果李文强全力施展山行术，可以一日上千公里，两人完全可以经常再见。

　　作为县城最繁华的街道，这里热闹无比，来来往往的人犹如浪潮般一批接着一批，看着那些来来往往的人员，李文强不知不觉地想到他们在干什么，他们在想什么，他们应该是在为了生活而奔波吧，那些人，有的面带愁色，有的面带喜色，有的无悲无喜，有的在沉思，有的在东张西望，可说各尽其态，也反应了他们的生活和心态。这让李文强想起了自己，自己到底该怎么活，自己现在已经拥有神的力量，是不是应该像小说中所说的那样，大丈夫处世当流芳百世，用自己一身武功造福社会、造福人类，当一个人人敬仰的大侠。不过，想过来，他可没有那么高尚，并不是当大侠的料，当然，坏人他也不愿当，他只想让父母过上好生活，当然，他也会造福人类，不过，只是神的力量造福美女，来一个我好她好大家好。

　　如果李时珍知道他的想法要气死，这家伙完全就是一个色棍，以前是有色心没有色胆，现在成神了，色胆包天都可以算了，好在他也有自己的原则，到也不会乱用自己的力量。

　　正在胡思乱想之时，一声“抓贼啊！”

　　的喊声把他从沉思中惊醒，抬眼望向喊声的方向，在那一边，正飞奔着一名青年，手中握着一个提包，而在他后面不远的地方，正追着一位中年妇女。

　　挡在青年前面的人一见青年奔过来，立即让开道路，他们表情不一，有的面上出现一丝愤怒，有的以麻木不仁的表情看着飞奔的青年和在后面追赶的中年妇女，有的则呈面一幅幸灾乐祸的表情，绕有兴趣地看着这一场追逐赛，可以不久后将成为他们在办公室和朋友间的新闻题材。

　　中年妇女毕竟是女人，而是已经四十多岁，哪里是青年的对手，被青年越拉越远，只能一边追赶一边无助地高叫着“抓贼！”

　　眼见那名青年已经快到自己的面前，李文强正准备上前截下他，虽然他的思想并不很高尚，但这种举手之劳的事还是非常乐意做的。正当李文强准备行动之时，一声娇喝：“小贼，哪里逃！”

　　正当李文强准备行动之时，一声娇喝：“小贼，哪里逃！”

　　随着娇喝声，一道人影从旁边一个商店里冲出来，她的速度极快，转眼间就到了青年的身后。青年也发现不好，反手一掌切出，看上去还有几分功底，应该练过几天武功，李文强看出对方应该练过铁砂掌这门功夫。青年手臂一轮，“呼啦！”

　　带出风来。啪！的一掌，铁砂掌这门外家功夫，刚猛无比，而且伤身体，不用药辅助的话，根本练不得。而且初始，不能铁砂，否则手掌就废掉了，先是用大米代替，练了两年，然后绿豆，后来慢慢改河沙，最后等双手磨得坚韧了，才用了铁砂。


　　第051章离别的激情

　　铁砂掌练筋骨皮，讲究一个强横霸道，刚猛，无坚不摧。刚猛之道，开碑劈石，但练到极深处，能把力道攒成一处，存而不发，收放自如，能刚能柔，阴阳相济。水火同源。当年宗师顾汝章用掌拍过一匹马后，那马两天后才发作死亡。可见运劲之巧妙。

　　这个青年显然没有练到那种程度，但也算有几分火候，一个马步稳稳扎住身体！反手一掌印出！疾如奔雷，掌风居然刮得人皮肤生疼。那追赶的人知道厉害，瞬间转身，随手抓过身边的钢制垃圾桶的盖子，青年一掌打在盖子上，铁砂掌这招抡的功夫，他是练得几乎到了家。只一下，这个钢铁皮的盖子就被打到一边，扭曲得不样子。街上的行人看到了打架，都跑开远远的看着热闹，更远的人也围近了。

　　青年一掌抡飞了垃圾盖，一个人影飞扑过来，已经到了面前，自己的双手一紧，似乎被人牢牢的扣住，朝背后就反扭，同时对方的脚也踢到了自己的膝关节！这一连窜的动作，简直快如闪电一般。

　　那追赶的人刚要用手铐给他喀嚓一声上了铐子，那样天大的本事都施展不出来了。但是对方的双手力道居然大的出奇！呼啦一下，挣脱出去，不但如此，还把自己抖得向前一冲！知道不妙，反应也快，借着向前的冲势，身体猛的矮了下，扑地就是一个扫堂腿。青年身体已经凌空跃起，空翻了一筋斗，双手朝下，呈爪型。正是铁砂掌中的鹰爪式，朝她头上就抓一下。

　　这是铁砂掌里面的鹰爪功，可以吧砖头生生捏碎，如果被抓到了，肯定头皮都要被叩下来，李文强见此出手了，摘下一扣纽扣，运气少林梅花针的手法甩了出去，那青年忽然觉得一股巨大的力量撞击，背部脊椎骨一痛，顿时全身力量都散了，脊椎用武术语就是青龙，是人的力量支持，降服青龙就是掌握力量，如果脊椎断了，再打的本事也成空了，远不是断手断脚可以比的。

　　虽然不知道怎么回事，但是追赶的警察，还是连忙，手下一用力，身体已经被她按在地上，再也不能动弹一下，接着“卟嚓”一声，这只手已经被手铐铐住，然后那一只手也被拉得反背过去，同样被铐住。

　　整件事从中年妇女呼救到青年被抓，只不过十多秒钟，所有人还没有从震惊中清醒过来，青年已经被擒。众人这才看到追赶的人竟然是一个大美女，不仅是一个大美女，而是一个身穿警服的大美女，此女高约一米七二左右，身材修长，乌黑的头发随意地挽在头上，现出洁白而修长的脖子，鹅蛋脸，眉毛较浓，眼角稍长，一双眼睛明亮而清澈，透露出丝丝寒光，高耸的鼻梁，樱红的小嘴，面部呈现出一股坚毅的气质，上身挺得笔直，一看就是经过正规训练，给人一种英姿勃发、不让须眉的美态，犹其是身着警服，更显露出一股迫人的气势，让人从心底生起一丝敬畏，让升起一种强烈的征服欲，征服她，绝对是一件无比骄傲的事。

　　最引人瞩目的还是这女警胸前那巨大的凶器，绝对可以把人幸福的闷死，这也是李文强出手的原因，这个女警不正是那个芭比赵芸是谁！赵芸一把提起青年，等着那位中年妇女到来。

　　那位中年妇女本来对捉住那个抢劫贼已经失去了信心，只是提包中有许多重要东西，不得不拼命追赶，此时见一位女警竟出面擒住抢劫贼，顿时大喜，不知哪里来的力气，以最快的速度飞奔过来。

　　赵芸把手提包递过去，道：“这位夫人，请看看你丢了什么东西没有？”

　　中年妇女感谢道：“谢谢你！”

　　接过提包，拉开链子看了一眼，道：“东西都在，真是太感谢你了，你是哪个警局的，我要给你们警局送锦旗！”

　　赵芸道：“夫人，捉拿坏人本应该是我们警察的事，就不用送锦旗了，不过，还需要夫人随我走一趟警察，以作为控这位抢劫贼的证人。”

　　中年妇女脸上露出为难之色，迟疑道：“警官，算了吧，我已经找回了提包，况且还有急事，就不用了，再见。”

　　说着，转身就朝远处走去。

　　赵芸欲言又止，最后无奈地叹了一口气，侧头看向那名青年。

　　那名青年见被抢包的中年妇女走了，脸色立即恢复正常，竟笑了起来，赵芸气道：“小贼，你不要得意，那位夫人虽然走了，但这里有众多的目击者，自有人愿意出来找指控你，你一样跑不掉！”

　　青年嘻嘻一笑扬声道：“刀帮帮主是我哥，你们谁想找死尽管来！”

　　四周围观的众人顿时吓得一颤，正在看热闹的众人走了大半，剩下那一半主要是年青男士，他们留下并不是身具正义感，准备指控那名青年抢劫，而是在观看赵芸，这种美女，其级别已经超出一般正常人的水准，正可借机饱餐秀色。

　　赵芸看看四周，扬声道：“请问，你们有没有人愿意跟我到警局去指控此人？”

　　听到赵芸的声音，那些本来意乱情迷的男士们身体一颤，立即想到刀帮的可怕，如果被他们用刀砍上门来，不死也要终生残疾！美女固然重要，但自己的性命、家属的性命更重要，所以，他们同时低下了头，人数再度减少一部分。

　　李文强见此不由的摇摇头，看来这所谓的刀帮的确大有凶名，咳嗽一声，李文强走了出来道：“还是我来吧。”

　　赵芸这才注意到李文强，不由惊讶的道：“是你！”

　　李文强点头道：“不错，是我，人生何处不相逢呀，真是缘分呢。”

　　赵芸哼的一声道：“谁跟你猿粪？【不是错别字】，是孽缘吧。”

　　李文强嬉笑道：“孽缘也是缘呀。”

　　这时候拿青年见有人多管闲事，凶狠的眼神看着李文强道：“小子，别多管闲事，不然我砍了你全家……”

　　啪~~~他还没有说完，就被李文强一个重巴掌打的头冒金星，耳边嗡嗡直响，好半响都没有回过神来，李文强故意道：“赵警官，你听到了，好可怕呀，小弟身为一个正直的公民，对你先前勇斗歹徒的英勇行为敬佩万分，所以，我决定不顾自身的安危出面指控这个抢劫犯，让他得到应有的下场。不过，美姐姐警察以后一定要保护我啊，我可是一个手无缚鸡之力的文弱书生，以后，他的同党报复我，我根本没有反抗之力，只有靠你了。”

　　赵芸在也无法冷着脸扑哧一声笑了道：“你这扮猪吃老虎的大尾巴狼，装什么装。”

　　李文强感到这么一笑，当真是花枝招展，两人的距离似乎拉近了不少，二十分钟后，二人押着那名青年就到了警局，在警局里，李文强作了笔录。赵芸也下了半，换上了一件套装。李文强看过去，眼睛为之一亮，赵芸身穿着一件翠色的套装，整个人与先前身穿警服又是一种美态，先前，赵芸整个人透露出一种正气凛然、英姿勃发的气势，而现在，虽然看上去依然不让须眉，但却在刚毅中多了一种娇柔，一刚一柔两种不同的气质竟同时出现在她的身上，那美丽给人一种无穷的震撼，让人的心儿一方面悬在半空中，一方面却又好像脚踏实地，一虚一实两个极端感觉同时出现在人的感觉中，让他犹如处于水深火热之中，忍不住打了两个冷颤，差一点就想扑去，撕开她那的衣服，对她进行强盗。

　　当然，想冲过去的感觉只能暂时压抑着，李文强连忙转移话题道：“赵警官，你怎么来县城了升官了？”

　　赵芸没有好气的道：“不是，是天龙帮有所警觉了，所以我先调到这里来几天麻痹他们，你这几天跑哪里去了，不是让你调查一下他们的种植基地在那里吗？”

　　李文强道：“发生了一些意外，不过这件事情你放心，用不了三天我就可以带你去剿灭他们！”

　　自己花了那么多警力物力都没有找到，他凭什么夸下海口？不过赵芸却从李文强的眼中看到了前所未有的自信。对于李文强来说，成了山神，一草一木都可以传递他消息。藏在在隐秘的地方，李文强也可以轻易的找到，所以夸下三天海口。

　　两人交谈了一会儿，李文强想起自己要租车的事情，带着一丝不舍告辞了，在租车行，租借了一辆上桑塔纳２０００，交了押金后开着车离去了。

　　经过短短二天的相处，李文强其实已经深深地迷恋上了林音成熟的娇躯，骤然之间离开，他还真有些割舍不下！林音也是如此，就要分别了，她也有许多话想和李文强说，更想趁着分别之前有限的时间，好好再亲热一次。

　　当车子经过途中一片荒凉之地时，林音一打方向盘，轿车便拐进了路边的荒地，并且在一处偏僻的角落停了下来。车子还没有停稳，李文强便已经探臂将林音的娇躯整个从驾驶座上抱了过来。

　　以最快的速度来到后座，两人开始狂热地拥吻起来，昨晚他们虽然痴缠了差不多整整一晚，可现在的样子仿佛就像是饥渴了多年的刚被释放的囚犯，迫不及待地想渲泄压抑已久的……

　　吻到林音快要窒息，两人始才喘息着分开，但两人的目光仍然难分难舍地纠缠在一起，李文强从林音的眸子里看到了灼热的，林音也从李文强的眸子里感受到了狂热的野性，几乎是本能地，林音伸手向李文强胯间探去。

　　李文强低吼一声，将林音推倒在座椅上，然后在她身后跪了下来。林音非常默契地领会了男人的意图，配合地在放倒的座椅上趴了下来，努力地翘起自己的，并向着男人款款摇摆，极尽诱惑之能事。

　　李文强双手用力捋起林音的短裙，不厚的短裙下，林音只穿了一袭透明的带有蕾丝花边的内。裤，内。裤紧紧地裹着艳妇的雪。臀，在臀。瓣间勾勒出一道深深的股沟，在股。沟的延伸处，有一处丰。满的坟。起，在坟起的中央又有一道浅浅的凹。陷，那里已是明显的濡。湿了……

　　虽然已经十几次品尝了林音成。熟美艳的肉。体，可每次面对她的勾。引，李文强都感到初尝个中滋味般的强烈诱惑！野兽般喘息着，李文强迅速解开了牛仔裤的皮带，拉开拉链，然后将自己的新买的牛仔裤连同一起退到腿弯。【有删节，为和谐】僻静荒野，静静停靠的轿车突然急剧地晃动起来，并且还带有明显的节奏感。足足过了将近半小时，轿车晃动的节奏突然加速，最终骤然静止！

　　轿车厢里，李文强和林音的激。情表演已经结束。李文强仰躺在放倒的后座上，林音跨坐在他的腰上，由于短裙覆盖下来掩住了两人的，看不到裙子里面的，但从男人稍微抽搐女人便也会跟着娇躯发颤来判断，两人仍然保持着最亲密状态的接触。

　　林音伸出，轻舔着李文强的耳朵，她似乎喜欢了这个动作，吐气如兰，问：“文强，喜欢吗？”

　　“喜欢，要是每天都能这样就太好了。”

　　李文强的双手藏在裙子下不停地抚摸林音的雪臀，他身体的某部分仍然停留在林音的体内，激情的余韵仍未散去。

　　“贪得无厌的色鬼。”

　　林音伸出春葱似的玉指，轻轻地戳了李文强的额头一下，嗔声说，“天天这样弄，我可吃不消，还不得被你弄死？”

　　“才不会，阿音天生丽质，体质惊人，在某方面的承受力是惊人的。”

　　“要死啊你，看我怎么收拾你。”

　　两人又是一阵纠缠厮磨，男人仍然停留在女人体内的某部份身体便又有蠢蠢欲动的迹象，吓得林音低声惊呼，赶紧安静下来，再不敢随意妄动。


　　第052章 女人的裙底一丝不挂，很容易走光的

　　两人又是一阵纠缠厮磨，男人仍然停留在女人体内的某部份身体便又有蠢蠢欲动的迹象，吓得林音低声惊呼，赶紧安静下来，再不敢随意妄动。两人分开稍微的整理好自己的衣服。离别在即让两人有些沉默了良久。

　　“啊音”李文强抱着林音，忽然轻叹了一声，“我真不想你回去，要是你能够留下那该多好啊……”

　　林音的美目里浮起一丝柔情，凑过香唇在李文强脸上吻了一下，昵声问：“坏蛋，是不是担心回了去了就不在联络你了，你放心我绝对会想办法和他离婚的。”

　　李文强脸庞上浮起一丝黯然，叹道：“如果不是你们真的完全没有了感情。我虽然迷恋你，可绝不会做破坏别人家庭幸福的第三者。”

　　林音用手堵住了李文强的嘴巴道：“别这么说，是我勾引你的。我是心甘情愿的，和你在一起我很快乐，我会永远铭记这段美好的时光，这是我有生以来度过的最美妙的一段时光。回去后就算他不愿意离婚，我也决不会在让他碰我，我永远是你的。”

　　听了林音的话，李文强再次情动不已，一手贴在林音后背，压迫她胸前的浑圆紧贴自己，噙着樱红小嘴，大舌微微启开怀中的贝齿，轻轻探入，引导狂野而生涩的丁香小舌随自己的节奏舞动起来，在一手握住林音没有一丝赘肉的柳腰，按住后边的大手覆盖了挺翘的臀峰，大力的揉搓起来。

　　“唔！”

　　林音的头部疯狂摆动起来，长发乱舞，身体所受的强烈刺激让她情不自禁的扭动身躯，两人身体健剧烈的摩擦却让刺激加剧，长吻让她达到了窒息的临界点，李文强及时释放了她的。

　　“呼……”

　　林音呼出一口长气，爱死了这种滋味两只有着长长指甲的已在他的后背抓出数道血痕，顺势往上一撩，将李文强的上衣再次脱了下来，将娇躯紧贴在男人的胸膛上，又不知死活的将小嘴凑了上去。

　　李文强自然来者不拒，手继续下滑，探入丝裙里，沿着光滑而富有弹性的黑色网袜上滑，在内侧抚弄起来。

　　“文强，再次爱我！”

　　林音狂野呼喊双手搂着他的脖子，胸前弹性十足的乳肉被男人脸上的胡子渣刮得生疼，而在胸前的深沟中，滑腻粗糙的大舌正在肆虐。李文强也差点被她雪白酥嫩的挤得窒息，鼻间尽是幽幽乳香“热！”

　　林音呢喃着，凝脂似的雪白皮肤变得粉红，香汗泠泠的娇喘着，胸前的束缚被背上灵巧的大手不动声色的解开，李文强只觉眼前一亮，紧绷的雪白弹跳出来，落入了他的掌握当中，在揉搓下不停的变形，却在松手的那一刹那迅速复原，显示了惊人的弹性。

　　李文强在裙底的手掌渐渐湿润起来，林音骑坐在他身上不耐的扭动双腿，双手往后去拉李文强的拉链，却因为承受的进攻太过猛烈，而迟迟不能达到目的。李文强只觉脑中轰鸣、热血上涌，莫名的刺激早已经激得他血脉贲张、情难自禁，以近乎的狂野方式拨转林音的娇躯使之侧卧，然后李文强伸手使劲一拉，便将艳妇的裙子脱到了腿弯处，林音肥。硕的雪。臀便毫无保留地呈现在李文强眼皮底下，那光滑的曲线、白晰的色泽，瞬即就勾得男人心跳如狂。

　　男人手忙脚乱地解开皮带、拉开拉链，喘息着贴了上去，林音十分配合地弯腰，尽量将往后翘起……李文强低吼一声，猛然提臀前刺，畅然入巷，极度的舒爽令他猛地昂起脑袋，就在这个时候，最让人意想不到的事情发生了！李文强一抬头，突然贴了太阳纸的车窗玻璃外，有人敲了敲玻璃。

　　受这惊吓，林音立刻像受惊的兔子一般弹起，皮肤绷紧，一个劲往李文强的怀里中，李文强拍着她的粉背以示抚慰，连忙两人的衣服，打开车门后，李文强本要发火，但是却呆住了，因为敲车门的是一个十分动人的女人。

　　她典型南方美女，乍看可能不像那些模特那般高挑引人注目，但是绝对是那种让你过目不忘的女人。个子娇小，皮肤，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，腰躯柔软，是典型的古典式美女。她此时穿的是中式上衣，特别是一件蓝底白花紧身衣，素雅又有丰韵，如同油画中的美人。李文强习惯性的打量她，透过她的领口看到若隐若现的文胸，里面透着洁白的肉色。这极容易让他产生一种男性的兴奋和幻想，有伸进手去抚摸的冲动。

　　这个少妇在在李文强打开车门后，也看到了一缕里面的，顿时脸色通红，几乎要掉头就走，李文强见是个成熟的美女，心中的怒火也熄了些道：“请问有什么事情吗？”

　　少妇红着脸道：“我的没有水了，这附近找不到水源，看到你的车子在这里，过来问一下，是在对不起。”

　　李文强目光注意到不远处一辆出租车停在那里，想不到这么美的一个少妇竟然是个出租车司机，这么点小事，李文强自然不好拒绝，点头道：“后备箱里有个水壶，里面有很多。”

　　说完李文强从后备箱中拿出水壶，美艳的司机连忙道谢。前去给自己的车子水箱中倒了水，过后归还水壶一个劲的道谢，道让李文强有些不好意思了，最后美艳司机开着车子走了，李文强这才注意到她的车子里有个客人，难怪有些着急。

　　“人都走了，你还看？”

　　李文强听到有些醋意的声音从车子里传来，不由好笑，经过这么一打岔，火热的心平复了下来，再怎么难分难舍的话，天都要黑了，当下李文强道：“好了啊音宝贝，别吃醋了，天色不早了，我就这里回去吧，不然天黑了我都回不去了。”

　　“不要！”

　　林音水蛇似的柳腰扭动着，极为惹火的身材又在挑拨李文强未熄的。

　　“听话！”

　　李文强在林音雪白的翘臀上拍了一巴掌，开始给她整理衣服，扣好胸。罩，将裙子抚平，却见林音拿着异样的目光看着他。

　　“怎么了你？”

　　李文强感觉她情绪的低沉。

　　“给女人整理衣服的事情做得可真熟练的！”

　　林音的语音是浓浓的醋意。

　　“这是我第一次给女人穿衣服！”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　李文强看着面前妩媚中有些可爱的女人道：“你是第一个我想温柔对待的女人！”

　　想从裤兜里掏出那团黑色蕾丝布片想给她系在小腹上，却被林音抓住了手。

　　林音俏脸红扑扑的，吹弹可破的脸上鲜艳得要滴出水来，轻轻道：“早湿透了，穿着怪难受的，我不要了！”

　　“难道你挂空档？”

　　李文强失声惊道，女人的裙底，很容易走。光的。

　　“我会小心的！”

　　林音妩媚一笑，风情万种，林音对着李文强勾了勾水葱似的手指。李文强笑了下，将头凑到车窗边。

　　林音娇笑着吻了他下，手臂伸进自己衣服底层，再次抽出时手指上挂了一个黑色的布片，落落大方的道：“这和底裤是一套的，知道你忍得难受，那就借你发泄下，记得事后帮我洗干净哦。下次见面我要穿的。”

　　看这林音的车子绝尘而去，李文强还是有些惆怅，在走之前为了怕林音受到什么伤害，李文强给她的身体注入了一股山神神力，遇到危险会本能的使用除山行术和移山术两种神通，虽然不可能有李文强的水品，但是只要她的敌人不是超人就足以应付。

　　知道在也看不到车影了，李文强这才转身离去，山行术施展开来一步十丈，缩地成寸的效果下，比任何汽车都快。十分钟后李文强停了下来，因为一辆出租车挡住了他的去路。那辆出租车似乎是太旧了，也可能奔驰的路途长了点，车身上下沾满了泥浆，远远看去活像是一只从泥土中钻出来的甲壳虫。这两车让李文强有些眼熟，不过立刻认出了，这不是先前那个美少妇的车子嘛？

　　正想着，车门开了，他发现那开车的人，不是那个美女司机，竟是一个大狗熊似的粗横汉子。他却又查觉了一桩奇怪的事――出租车里，似是有着叫骂惊喊的声音，更同擂击车门的杂嚣声相应合，应该是个女子，更似是个受到什么惊吓与刺激的女人！但是，开车的大块头却恍似不闻，一边犹发出那种狼嗥般的怪笑声来，这种笑声，在这种情景，这种环境下，又出自这样的一位恶汉嘴里，便不只是表示“得意”“快乐”的单纯内涵，更露骨地透着猖狂、蛮横、凶残、又加上原始的邪味道，好像在说――叫的吧，便叫破了喉咙的你真能叫出个什么名堂来？就在这样的汽车震颤、女人悸叫、男人怪笑的情况里，车子便嘎然停在破屋前，开车的粗汉一跃而下，右手还握着一柄亮闪闪的匕首！

　　李文强看到这里立刻明白了一些事情，这个汉子不是先前自己看到的乘客吗，在这种人际罕见的荒路上，出现这么一幕，不是劫财就是劫色，也许两样都有。

　　狗熊似的大汉走到出租车的窗户边，先是一声大笑，接着又是一声厉吼，横眉竖眼，凶神恶煞地叫骂起来：“臭娘们，快他妈给老子闭嘴，老子痛快完了，自然会放你一码，你要是不听话，惹老子性起，一刀捅了你，先杀后奸，再赤条条地把你扔到山里头野狼！”

　　出租车子里面，女人的声音显得惊恐又悲愤――是个听上去相当清脆却有些磁性的嗓音，正是先前那个女司机的，在这种情况下，虽然多少走了腔调，但仍不失其优美：“你放过我吧，我求求你，你要钱我给你！”

　　“去的，骗鬼呢，你跑了我找谁去。告诉你，今天老子下面很硬，就是想干你，谁让你长得这么漂亮呢，有妞不操，大逆不道！我今天就是要操了你这个足足能让我少活几年的漂亮女人！他们都说我熊二宝是个恶棍，人又长得丑，一辈子都娶不来老婆，今天我就要让他们知道，老子都上过什么样的妞……不用怕，你不是第一个，被过的都舒服着呢，哈哈哈！”


　　第053章爆菊

　　“你你……你不怕有报应吗？你不怕警察抓你吗？”

　　那年轻的姐的声音更加惊恐。

　　嘿嘿狞笑一阵，熊二宝又狂声说道：“臭娘们，少给我来这一套，我可不是吓大的。警察么，在哪儿呢，你指给我瞅瞅，还是乖乖地脱了裤子让我干吧，否则，嘿嘿，莫怪老子心狠手辣！”

　　车中年轻的姐悲愤逾恒地哭喊着：“不要过来，只要你敢动我一下，我拼了一死也会揭露你的罪行，叫你受到报应，受到该得的惩罚！”

　　熊二宝笑道：“你那么固执干什么？又不是处女，今天你遇到我也算是缘分，为了我们的缘分你就配合一点，叉开，迎接我的大家伙吧”“你无耻！我一定要告你，让警察把你给抓起来！”

　　那车里面的年轻的姐似乎激愤到了极点。

　　眼看的姐丝毫没有屈从自己的意思，出租司机熊二宝等不及了，“咯登”一咬牙，恶狠狠地说道：“给你讲清楚，如果今天你不相从，或者有胆回去揭发，老子就把你活活剐在这里，老子最多远走他乡，但你死了却见不得人，甚至连谁杀了你都不会有人知道！”

　　车里面，那名漂亮的的姐忽然像泄了气一样，不再喊叫，却那样悲痛地嘤嘤哭泣起来，哭得好伤心、好酸楚、好令人不忍……咆哮一声，熊二宝怒冲冲地道：“哭，哭，哭的什么劲？这又不是要抽你的筋、剥你的皮，这是大家都快活的事，学学那些小电影里面的日本女人，放开一点：老子看上你，是你还长得像个人模人样。”

　　出租车里，可怜的姐抽噎着，哀哀地道：“求你了，大哥，你不能这样做……你放过我……我一辈子都会感激你……我永不向别人提起今天的事一个字……你放了我，饶了我吧……”

　　‘哈哈’狞恶地笑着，熊二宝狠毒地道：“臭女人，估计比还不知道我的脾气，凡是被我看上的女人都逃不出我的手掌心。今天碰上你这么一个极品货色，天打雷劈我也不能松，想叫我敲退堂鼓，想也别想，今天说什么你也得陪着老子快活一番！”

　　车中漂亮的姐彻底绝望了，她叫陈芳，原来这陈芳出身还不算差，爷爷曾经还参加过革命，为新中国立国功劳的人，这样的家庭背景和的美貌，在九十年代的时候，她嫁的人是当时村里有名的万元户。丈夫叫郑成，本是一个工人，但是九十年代下岗后并没有向其他人那样的愁云满面，而是毅然的去广东打工，回来后，郑成用打工挣回的钱包了近百亩的荒林种植经济物种，没有想到得到政府大力支持，几年后就变成村里最富有的人，还娶了十里八村最美的女人陈芳，两口子的生活过得如漆似胶，让人羡慕不已。

　　这种平静满足的日子一过就是十几年，陈芳还位郑成生了一个女儿，因为农村的计划生育抓得很严格，所以陈芳被放环了，从此不再生育。因为家里生活富足，其实嫁为人夫的她还是保养得很好，在村里可以说是养尊处优了。后来丈夫还在县城买了房子，迁了户口，成了城里人，这在当时可是很了不得的事情，可是这样的好日子在二年前开始变成了恶梦…

　　郑成迷上了赌博，开始还是小打小闹，可是到后来越陷越深，越赌越大，甚至出现一注上万的赌单。正所谓十赌九输，郑成疯狂就输光了财产。陈芳发现自己丈夫的行为之后，就极力劝阻，没遭来丈夫的毒打，说她多管闲事，后来恶劣到埋怨陈芳没有为他徐家留下男丁做香火传宗接代！陈芳劝阻无效，郑成很快将家里的林地也输了精光，终日对陈芳母女拳脚相交。

　　陈芳不堪忍受，跑回娘家，把事情告诉父母，没有想到郑成竟然追来，当着老岳父的面，痛打陈芳，说她丢尽徐家的脸面！陈芳的老父亲就这样活活的气死，陈芳痛苦万分，郑成不但没有收手，居然听从放高利贷的话，要将自己老婆和女儿抵押给别人来换取赌资……

　　陈芳誓死反抗，与郑成扭打在一起，后来派出所出面干预，同意她跟郑成离婚，还没有来得及办理最后离婚协议，郑成就把房子赌输了，欠下一屁股债，结果被高利贷逼死上呆。高利贷追不到钱，就终日追逼寄住在娘家的陈芳，她们母女整日过着提心吊胆的日子，为了不给家里带来麻烦和不安，陈芳带着自己的女儿回到县城找一个表亲戚，希望能找到一份工作度日，远离终日彷徨的日子。

　　好在总算那个表姐愿意帮忙，知道她以前学了开车有驾照，就给她安排了这么一个开出租车的伙计，虽然开车十分辛苦，但是总算有了活路，慢慢的还清了一些债务的同时，让辍学的女儿从新上了学，生活眼看又要有了希望，今天因为生意少，拉了一个长途的客人，虽然这个客人看起来不像好人，同时也听说了好几起出租车司机被抢被杀的事情，但是为了女儿的学费，她也没有想那么多，想不道这个客人竟然真的不是好人，把自己骗到这深山老林里，叫天不应，叫地无声，想要逃又逃不了，难道就真的要遭受歹徒的侮辱么？

　　见陈芳呆在车里不肯出来，熊二宝一个箭步窜到车后，宛若恶神附体，他猛力打开了车门，使劲往后扯带，只听得“咣当”一声，车门差点被他给咣当掉。女人骇极地尖叫，拖着颤窒的尾韵，溢着哭音传出了车外，熊二宝大吼如雷，疯狂了一样冲进车内，刹那间已抓着一个女人的长发将那女人拖出出租车，又一腿把那女人踢翻在地上！

　　李文强一看果然是那个年轻的女司机，白白净净，楚楚动人，虽然如今长发披散，满脸的泪痕与满脸惊悸绝望之色，混身的泥污沾染，衣裙揉皱，但却仍掩不住她那一股楚楚人怜的韵致……怪不得熊二宝怎么也不肯放过她。

　　“救命啊，来人，救命啊！”

　　陈芳只能大声地呼叫着。

　　“你就卖力地叫吧，不要忘了，这里可是深山老林，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的！哈哈哈！”

　　在这似乎电影中经常出现的台词中，熊二宝狂笑着再次扑了上去。陈芳一扭身，再次躲闪开来，仓促间却一脚踩进泥坑里，跌倒在了地上站不起来。熊二宝一看她摔倒了，在后面狂厉地吼驾：“你跑啊，臭，烂，我看你还能往哪里逃？等一下老子先把你的衣服给了，再把你干个半死，让你一辈子都不忘不了我的大老二，嘎嘎！”

　　此刻的陈芳望着步步逼近的熊二宝，彻底地绝望了，是啊，在这荒郊野外有谁会来救我？一股悲戚从心底腾腾升起。

　　怎么办？我该怎么办？泪如雨下。电影演到这里，英雄该出场了。

　　“那个大个子，人家小姐不愿意也就算了，你干什么要苦苦相逼呢？操，天下女人多的是，也只有你这种人才喜欢玩这种不入流的东西！”

　　熊二宝被吓了一跳，警戒的四下望了望道：“谁？”

　　李文强缓缓的从树林中走了过来，陈芳一下认出了是先前那个人，不由的看到了希望，跌撞的跑到李文强身边，拉起他的衣服道：“大哥，救我…”

　　李文强心道，我好像没有你大吧，不久两天没有挂胡子吗，口中却道：“你还真够胆大包天，做坏人做到你这份上也算得上是极品了。”

　　缓缓逼近，熊二宝咬着牙道：“老子干的狠事多着呢，这只不过是其中一桩，浑小子，你自己要是不知利害，不识好歹，就是自寻死路！”

　　李文强对陈芳微微一笑，接着想着对熊二宝道：“你这家伙想劫财劫色，真是罪大恶极，罪无可恕，你就不怕天打雷劈、不怕报应临头？”

　　熊二宝见到手的鸭子飞了，怎么甘心，气势汹汹的走了上前，听到李文强的话狰狞地道：“老子怕个吊！老子只知道谁要是阻碍了老子的事儿，就是老子的眼中钉，眼中钉便非拔除不可，今天是你，你就认倒霉吧，即便换了老子的亲娘舅，老子一样也饶不过！”

　　熊二宝恶狠狠地举起拳头，露出狰狞模样，张牙舞爪地就要冲向李文强。在熊二宝身后的泥地上，这时候陈芳挣扎着爬了起来，她满身满脸的泥浆，双手撑起上半身，凄怖又恐惧地尖叫道：“那位先生……你赶紧逃命碍……他疯了，他早已没有人性了，他会杀你的，你快逃，快逃去报警……”

　　李文强心中一笑，嘴上道：“你放心，我……”

　　一语未出，那边，熊二宝已经像一座肉山似地猛然冲撞过来，体壮势急，竟也带起了“呼”“呼”的风声！于是，陈芳恐惧地尖叫颤泣，急闭双眼――她不敢，也不忍目睹那付惨象，那副救命恩人被扑击倒地后的惨象！就在陈芳的惊叫声里，李文强抱着她身形微闪――只微微闪开半尺，熊二宝便一家伙扑了个空，将整张肉墙似地后背送到人家面前！

　　非常悠闲地，李文强还眯着眼挑选了一下部位，然后，他才猛地扬起脚板，重重踹在了熊二宝的背脊！只听得“嗷”的一声嗥叫，熊二宝双臂前伸，屁股拱起，一个“黄狗吃屎”的架势，抢扑到地上，啃了满口的稀泥！

　　李文强嘴里“啧”了几声，笑吟吟地道：“哎，看你饿的，连泥都啃起来了。”

　　紧闭双眼的陈芳，一直听到李文强在说话――笑地在说话，那情景，不像是吃了亏的模样，她才又是惊疑，又是不解地怯怯睁开了眼睛。于是，她不禁大大的觉得意外，更大大的感到惊喜了，她张开眼睛的时候，刚好看到那凶煞似的熊二宝扒在泥地上，撅着大屁股，“噗噜”“噗噜”像猪吃糠一样含着满嘴的稀泥！熊二宝郁闷到了极点，可是还没等他爬起来，李文强已经以脚踏在他身上，然后眯着眼睛对着呆住的陈芳道：“大姐，把前面那跟树枝捡来，对就是那根。”

　　陈芳有些奇怪，看到在他脚下挣扎了半天也没有半分的熊二宝，真的犹如野猪吃土一般，都快刨除个浅坑了，显然已经完全制服了他，他要棍子干嘛，敲晕他吗？还是用绳子绑起来最实用吧？李文强看出了她的奇怪，路齿一笑道：“我要爆他菊花，让他知道不估计她人感受，被人用棍子插进隐私部位的感觉，保证他好爽好爽。”


　　第054章我的胸更大

　　“啊，不，不要啊……”

　　腹股沟的压力，和恐惧加在一起，熊二宝的下面一道热流突然的冲天而起。淋了他自己一头一脸的，偏偏还躲不了！

　　身后陈芳看不下去了，“你不要这样做，像他这样的恶人，还是由法律来制裁他吧！”

　　妇人之仁！

　　李文强回过头，露出一个和他年极不相符的邪魅微笑，然后弱声说道：“法律？法律通常会有很多漏网之鱼的，所以还是用我的手段来处置他比较好。”

　　说完，从陈芳手中抢过那根粗树干――――－带着刺的树干，温和地望向熊二宝道：“来，乖，抬起屁股！”

　　“你想干什么？”

　　“让你切身体会一下不经别人同意把恐怖的家伙塞进自己隐私部位的感受！”

　　熊二宝白眼一翻，差点晕倒。

　　靠，那么粗大的还带着刺儿的家伙捅进去，就算不死也脱层皮！

　　“来吧，别不好意思了，这事儿你不是常干吗……”

　　李文强拿着粗树干，蹒跚着，像一个恶魔般靠近熊二宝。

　　“不要啊！”

　　熊二宝想要后退，身子却弱的不能动弹，一动弹浑身的骨头就疼得要命。

　　“要的！咳咳！”

　　李文强一边咳嗽着一边微笑。

　　做事前还不忘回头对陈芳说道：“接下来的镜头儿童不宜，请闭眼。”

　　随即。

　　“嗷~！”

　　凄厉的惨叫声穿破云层，荡破山峰……天上细雨飘，地上人嚎叫。

　　良久。一大汉撅着屁股，屁股后头夹着一根粗大的带刺儿尾巴，口吐白沫，昏厥在地。

　　“咳咳，好了，这个恶棍已经受到了他应有的惩罚，我也应该离开了。”

　　李文强就好像完成了一件艺术品一样对陈芳说道。

　　此刻的陈芳却早已经被吓傻了。

　　是人，还是恶魔？

　　她怎么也没有想到自己印象中那个有些和善的男人会变得这么……这么“变态。”

　　她很不想用这么一个词儿来形容自己的“救命恩人”可是她搜遍脑海也找不到比这个词儿更贴切的形容词了。就在陈芳心潮翻涌的时候，李文强道：“好了，他已经接受教训了，以后我想他不敢再碰女人了，这样惩罚可比关他几年更强，大姐如果不介意的话，可以搭我会县城吗？”

　　“哦？好的好的，先生…”

　　陈芳手忙脚乱的整理好自己的衣服，然后为李文强打开车门，请他进去，李文强也不客气，坐在了又驾驶室。陈芳发动了车子忍不住看了昏迷在那里的熊二宝有些不忍的道：“这里距离县城很远，把他丢在这里没有关系吗？”

　　李文强看这她，道：“大姐，你心底太善良了。这种人渣管他干什么，不过竟然你这么说了，我就打个电话报警吧，让警察把他带走，至于警察来不来，就看他的命了。”

　　说完李文强用手机报了警，见此陈芳也不好坚持什么，发动车子带着李文强向县城而去，途中李文强有意识的和她闲聊，才知道了她的遭遇，心中十分同情和钦佩，他想起了含香母女。不也是相依为命吗？陈芳也忘记了李文强那有些残酷的手段，对着个救命恩人十分的感激，不停的邀请李文强去她家吃饭，以做报答，李文强也很想看看她女儿是不是很漂亮，是不是又是一对美丽的母女花，他发现自己现在对美艳的母女花似乎有了爱好，这样下去可不好，李文强心中给自己想道。不过李文强还是拒绝了他离开丰产村的时间已经太久了，二妞和含香母女都会担心的。

　　见李文强急着要回家，陈芳也不好在邀请，只是让他下次来的时候一定要道自己家里坐坐，把自己的电话号码和家庭地址都告诉了李文强，李文强也用心的记下。时间飞快而过，两人就回到了县城，在县城一个十字路口，一个交警正在指挥交通，陈芳按照指示停了下来。李文强本来要下车，但是看到交警时顿时呆住了，竟然是赵芸？她不是刑警吗，怎么变成交警了？

　　一辆红色的宝马敞篷跑车就呼啸着穿过正处于红灯的十字路口，其余的司机纷纷刹车，防止与这辆宝马车相撞，而唯一没刹车的却是这辆闯了红灯的宝马车，非但没刹车，相反感觉还是踩了下油门，提速。

　　直接的目标就是还站在最中心的位置赵芸。

　　如果不是赵芸闪得快，这条命兴许就呜呼哉，事后证明那开宝马车的家伙绝非想谋杀，因为闯过十字路口后，那女生竟然把车开到了绿化带上，不过那个时候她可能已经反应过来，踩了刹车，未导致悲剧的产生，只是车身稍有刮划赵芸小跑到宝马跑车前，看见这个将车开到绿化带上并且差点撞上自己的小女生时，也不由惊讶她的美丽，精致的瓜子脸上泛着淡淡的光泽神采，的细腻如婴儿般，黑色的美眸在长而密集的睫毛衬托下，更显明媚动人，挺秀的瑶鼻下樱嘴浅浅，粉颈修长，漂亮是漂亮，不过貌似有点小萝莉。

　　“你没事吧？”

　　赵芸本想先训斥几句，可心想自己犯不着跟一个小女生斤斤计较。

　　“没，没事！”

　　看见赵芸走到她车旁时，这个美丽的女生像个犯错的孩子，微微嘟哝着樱桃小嘴，美眸中满是歉意道：“对不起警察阿姨，刚才我不是故意的，诺，这是我驾照！”

　　对方很配合，赵芸狐疑的了她一眼，这丫头能有驾照吗？她满１８岁了吗？检查了驾照，并不是伪造的，看日期，应该是今天刚刚领取的驾照，既然有了驾照，水平还那么臭吗？

　　“你叫郭玉燕？”

　　“恩！”

　　“早上刚领的驾照？”

　　对方点了点头，看起来很是乖巧。

　　“那你可知道刚才差点撞上我了？”

　　“对不起了警察阿姨，我不是故意的，刚才是有点紧张，然后就稀里糊涂的闯了红灯，而且我也没想到你无缘无故会站在街中央，本来想踩刹车的，一紧张就踩了油门！”

　　对于新手来说，一紧张将油门当成刹车来踩也算是正常之事，可这丫头竟然说自己怎么会无缘无故站在街中央，赵芸就要解释一番了。

　　“小姐，我不是没事干站在街中央当车靶子，我在执勤指挥交通明白吗？”

　　说到这个，郭玉燕嘟哝着小嘴，嘀咕了一句道：“你这也不像是在指挥交通啊，我倒觉得你是在跳舞，别的赵芸叔叔的手势都很标准的！而且，而且我闯红灯，也是因为你的手势很奇怪，我才一时迷糊就闯了红灯！”

　　郭玉燕还是很老实的，可这样一来就大大打击了赵芸的自尊心，有些崩溃着，竟然说自己指挥交通的样子像在跳舞，敢情说来说去，最终的错误还在自己了。

　　“小丫头，你的意思是说，错的还是我了！”

　　“不许你叫人家小丫头，我今年已经１６了！”

　　“１６岁，你今年才１６岁！那你怎么拿到驾照的？”

　　郭玉燕一见自己说漏了嘴，赶紧纠正道：“不，不是的，我已经１８岁了！”

　　“１８岁？你有那么大吗？”

　　郭玉燕挺了挺自己依然在茁壮成长并且很是的道：“我哪里没有了？”

　　赵芸小小郁闷了下，有了有了，也犯不着挺啊？怎么有人喜欢拿的大小来证明自己呢。我的胸更大，那我岂不是老了。不过说心理话，就的高耸郭度来说，郭玉燕已经达到１８岁的标准。

　　可现实的问题是胸大不能代表年龄的大小啊！所以赵芸决定将这个问题继续深究下去，也就在这个时候，郭玉燕的电话响了起来，她接起电话兴高采烈道：“饶饶，我已经拿到驾照了，现在正往你家赶，你再等十分钟！”

　　“玉燕，你哪里来的车啊？”

　　“偷偷开了姐姐的车！”

　　“玉燕，你太大胆了，如果被你姐姐知道，非被骂死不可！”

　　“怕什么，胆小鬼，不跟你说了，你等着我就可以了！”

　　听到这里，赵芸皱了皱眉头，严肃道：“郭玉燕，你非但违章行驶，而且我对你驾照的来历也表示怀疑，所以必须先扣你的驾照！等查清楚情况，我自然会还你驾照的。”

　　一听这个，郭玉燕暗呼糟糕，再次用恳求的目光望着赵芸道：“警察阿姨，不，警察姐姐，刚才，刚才我真的只是不小心，你千万不要扣我的驾照，我已经和朋友们说好了，等下还要带他们去钓鱼玩呢？你就原谅一次，就一次好吗？”

　　郭玉燕的样子甚是楚楚动人，可惜赵芸并没有驾照还给了她，如果还了她，根本不是在帮她，而是在害她。

　　“为了你的人生安全着想，你还是打消这个念头吧，驾照我必须先扣下来！”

　　“不通人情！”

　　郭玉燕委屈着，只能搬出自己父亲的头衔道，“反正你今天必须将驾照还给我，不然的话我就告诉我爹地去！你知道他是谁吗？”

　　“你都没说，我怎么可能知道！”

　　“我父亲是郭云海！”

　　赵芸摇了摇头道：“郭云海没有听说过，郭云深我倒是知道。”

　　“你，我看你是从火星来的吧！既然你不知道，那我就告诉你，我爸他是万达集团的总裁，也是ＮＣ市的政协委员！如果你今天把驾照还给我，我就不告诉我爸爸，如果你不还，我就告诉他，说你欺负我！”

　　小女生就是小女生，郭玉燕企图想用家庭背景镇压赵芸，不过赵芸显然不会吃这套的。

　　“小女生，那就是说，你家很有钱也很有势了对吗？”

　　“我没这样说，我只要我的驾照！你到底给我给我？”

　　“如果你真想要这驾照，那你打电话给你父亲，叫他来取吧！”

　　郭玉燕当然不会打这个电话，因为的的确确她还只有１６岁，而这驾照正是她花钱买的，隐瞒了家里所有的人，至于她的车技也是不敢恭维，虽说会开车，可心态却未成熟，一旦遇到特殊情况，就会手忙脚乱。

　　她感觉异常委屈，被人为难的委屈，紧紧咬着那樱桃小嘴，长长的睫毛抖动着，漂亮的眼睛开始有泪水在打转，一直以来她都觉得自己是个乖乖女，所有人都很喜欢她，宠着她，尽管如此，她并不是那种被宠坏，然后盛气凌人的刁蛮公主，她是个很好说话的人，可偏偏今天就遇见了一个冷血动物，怎么求情都不好使。

　　“千万别告诉我，你要哭！因为这招对我没用！”

　　赵芸不说还好，这么一说，郭玉燕更觉得委屈，眼泪辟里啪啦的掉了下来，梨花很带雨，当然边哭，这个精致到极点的美丽女生嘴巴却倔强道：“放心吧，我是绝不会在你面前哭的，现在我就告诉你，我会记住你的，此仇不报非君子！”

　　李文强这时候下了车，听到这句话，不由的笑道：“小姑娘，你只是小女生，而非君子！”

　　郭玉燕一听顿时吼道：“我就说君子怎么了，要你管啊，你们就知道会欺负我，会为难我！都是个坏蛋！”

　　郭玉燕是越说越伤心，边哭边从车跳下来，然后横穿马路，丢下宝马跑车走了。赵芸这时候看到了李文强道：“又是你，你怎么还没有回去呀。”

　　李文强耸耸肩膀道：“有点事情耽搁了，对了你怎么当上交警了，是不是太凶了点，虽然出发点是好的，不过好象伤了一个可爱少女的心。”

　　赵芸白了他一眼道：“要你管，伤就伤了，总比她如此莽撞的开车出了事故好。”

　　望了一眼稍有划擦的宝马跑车，这样丢在路边总是不妥的，赵芸用步话机道：“呼叫总部，我是警员３６２８７，收到请回答！”

　　“总部收到，有事请讲！”

　　“请帮我联系下赣５６６６６的车主，如果联系上了，请让她到西街十字路口领车！ＯＶＥＲ！”

　　不知道是交警大队的办事效率快，还是郭家的效率快，才一支烟的功夫，一个带着黑框眼镜的女子开着一辆蓝色的保时捷跑车在赵芸面前停了下来。这个女子有着和郭若琳同样精致的脸蛋，易是如此娇嫩，和郭若琳颇有几分神似，只是此刻的这个女子更显成熟，而且给人的感觉异常冷冰冰。


　　第055章香艳无比的奖励

　　她穿着一套深色的职业装……一般来说，女人穿这种色调的职业装，容易看上去很老气，可她却是例外……无论什么色调的衣服穿在她身上，都掩饰不去她身上所散发的特有的气质及美丽。

　　她的这套深色的职业装，裁减得异常贴身，但领口和袖口却反而刻意设计得很宽松，前襟露出一截雪白的内衬，最上面的扣子解开了两粒，露出脖子下面雪白的，而袖口之下，右手是一只精致的卡迪亚女表，另一只手腕上，则是一条银色的手链。

　　对方望了赵芸一眼，吩咐起坐在副驾驶座上的一年轻男子道：“问天，下去把车开回去？”

　　“是！”

　　这个表情深沉的年轻男子在下车前，也望了赵芸一眼，眼睛一动，显然也为赵芸的巨大感到震惊，不过他很有教养很快移开目标，然后打开宝马车的车门，上车点火踩油门，将车从绿化带上开下来。

　　“等等！你们是郭家的人吗？”

　　赵芸问出这个问题，坐在车上的气质冰美人很好奇的望了赵芸一眼道：“你不认识我？”

　　对方的骄傲让赵芸有点不爽，回敬了一句道：“如果认识，我还用得着问吗？”

　　两人刚一见面，貌似就有点不对头，难道是同性相斥？特别是两个气质不同的大美人犹如天生的冤家。

　　“等下，先签个字！”

　　赵芸将记录本递到那个冷美人面前，丝毫不给面子，更不会像马自强这般低声下气。

　　对方冷冷望了赵芸一眼，并没有说话，拿过笔，在记录本上签下了“郭梦冰”三个字。

　　签完之后，一前一后，两辆名车消失在西街路口。李文强不由的笑道：“我刚才好像看到你们之间有了火花了，美人之间的战斗在见面就是开始呢。”

　　赵芸白了她一眼道：“我最讨厌的就是自以为出身好或者名气大什么的就目中无人的人，哼，刚才的小丫头也比她可爱多了。”

　　李文强道：“呵呵，那你还弄哭她，不过我想刚才那个叫郭玉燕的小萝莉之所以哭，不全是感到委屈呢，而是被你打击了信心了。”

　　“我打击了她的信心？”

　　赵芸好奇的问了起来，李文强神秘一笑道：“她刚才不是想用证明自己是大人吗，可是看到你的那里，立刻受了打击了。”

　　赵芸先是一愣。接着没有好气嗔道：“可恶，死色狼，就知道看女人那里。”

　　以赵芸的脾气，听到李文强带有调戏色彩的话没有大打出手，可见两人的关系的确有了很大改善，李文强嘿嘿一笑，接着问道：“你不是刑警吗，怎么忽然来指挥交通？难道是交警缺少人手？”

　　赵芸哼的一声道：“不是，今天我抓了一个自己强。奸养女三年之久的混蛋，他从养女九岁就强行对她发生，开始一直到三年后，女孩无意怀孕被老师发现，追问下才知道了他这个禽。兽，所以报了警，我气愤之下，给了他一脚断子绝孙脚，估计以后再也不能够用力了。局长生气之下就把我调到这里来当几天交警。”

　　李文强感到自己胯下都有丝丝的凉气，为那人默哀三分钟，同时也是笑道：“说起来真巧了，我也干了件和你差不多的事情。”

　　赵芸停的奇怪道：“你也碰到了这样的禽。兽吗？”

　　李文强笑着点头道：“是呀，一个混蛋骗了一个的姐道荒山野地，想要劫财劫色，被我碰到了，我也没有打他也没有骂他，只是用这么粗的木头暴了他的菊花，他肯定好爽好爽。”

　　李文强比划了一下，赵芸不由的吸了口气，接着扑哧笑道：“做的好，我这么没有想到这样的手段呢，想不到你也是这么有性格。”

　　李文强嬉笑道：“外面这算不算是心有灵犀呢？”

　　赵芸俏脸一红道：“谁和你心有犀牛，色狼，总是不忘记占我便宜，真不知道你是怎么练到这么厉害的。”

　　古往今来，武功能练到暗劲的，就算大拳师，能到化劲地，则算宗师。如果能内敛成丹，则在拳谱经典中记载的，都可称之为入道的大宗师。

　　“谁说高手都要人品好？”

　　李文强脸色古怪的笑着：“高手和人品没有一点关系，侠之大者，为国为民，那是把练武的无限拔高了，太史公笔下中的游侠，刺客可都不是这样的角色。”

　　练武需要天赋，努力，和忍耐力，至于人品不好。小心眼，就不能成为武术大师，李文强觉得那一直是误导，练武的其实也是普通人，要吃饭，穿衣，睡觉。用钱。谁也不要把对方当圣人。一门技术学问上的成就。和人品没有丝毫关系，就算是金庸在武侠小说里面一直树立侠之大者，为国为民的思想，但是谁敢说西毒欧阳锋不是宗师？不说小说里面地人物，就说时候的武术家，有几个人品好得道德圣人一样的。

　　赵芸到不想在这个问题上合他争辩，道：“好了，不和你聊了，我还要上班呢，你早点找到那个种植基地吧，不要忘记了你可是说了三天内就有把握找到的，不要让我失望呀。”

　　李文强笑道：“不会让你失望的，不过如果我真的找到了你是不是给我点奖励呀？”

　　赵芸间他色色的笑容心里有些打鼓道：“你想要什么奖励，所长不是给了你少林梅花针做奖励吗？”

　　李文强道：“那是他的奖励，我还想要你的奖励。如果我帮你破了这个惊天大案的话，你就…”

　　赵芸顿时紧张起来道：“什么？”

　　“就让我亲一下，或者摸一下。”

　　如果是别人这么说赵芸立刻发飙，施展断子绝孙腿把他踢成太监，但是李文强说出来却让赵云脸色通红，心跳的厉害，又羞又气，其中羞意占据了大部分，也不知道这么的，她冲动的道：“好，如果你说大话我可要你好看。”

　　李文强没有想到她会答应，呆在那里，赵芸见他呆呆的看着自己更是羞急道：“我去工作了，等你的消息了。”

　　说完逃似的跑开，李文强呆了一会儿心中大喜想道：“她竟然答应了，看来真的对我有好感了。”

　　嘟嘟……汽笛声响起，李文强回头，看到美丽的的姐开着出租车过来道：“李先生。你要去哪里我送你去吧。”

　　李文强道：“不用了，我去下公共汽车站，要回乡下了，下次来的话，我一定会去去你家做客的。”

　　陈芳点头道：“那好，我等先生了。”

　　这才开着车子慢慢的离去，李文强站立了一会儿，这几天发生的是事情实在太多了，让他都有有些混乱的感觉，想不到自己竟然成了神，而且艳遇不断，真是没有想道。想到这些日子遇到的各种不同的美女，几乎怀疑自己今天是不是被人种上桃花蛊了，怎么出来没一会就接连撞上两个一等一的大美女。虽然说江南美女那是海去了的。不过像林音，赵芸，等等和现在这个女子这样等级的，那依然是难得一见的。大都市顶级美女大都不是在名车里，就是在豪宅里，平时难得一见。却让一个遇到一个，自己不是成了山神而是成了艳神？

　　有些好笑的想着这些，李文强向车站走去，走着走着，脚步到了一条幽深的巷子口，这条巷子有一里多长，也没有路灯，这个巷子很拥挤，一些家庭把衣服用竹稿子撑起，晒到路的两旁。就在李文强迈入巷子走了十几步，突然耳朵动了一动，传来沙沙梭梭的声音。很多，很杂。

　　回头一看，只见外面大路上巷口出现一二十条人影。这十几条人影个个都手提一把武器，时不时不反射一下光，李文强看得真切，竟然是莫约两尺长雪亮的砍刀。

　　与此同时，前面也传来了声音，李文强朝前一看，对面到底巷口也出现了十几条人影，一样的手提砍刀。巷头巷尾都被人堵住！

　　“这些是什么人？”

　　李文强心中一惊，就在这时，后面离得最近的十几条人影骤然冲了上来。

　　这些人离李文强还有七八步的时候，都停了下来，同时打出一团白呼呼的东西。

　　这些白呼呼的东西一出手，李文强鼻子就闻到了一股刺鼻的气味。

　　“生石灰粉！”

　　李文强反应非常敏捷，一闻到刺鼻的气味，就知道不好，立刻闭上了眼睛，同时双手抓住自己的肩膀，用了个金蝉脱壳的身法，把衣服向上一扯，包裹住了头。

　　懒驴卧道！

　　驴打滚！

　　他的身体直挺挺卧倒在地面，随后飞快滚动，在雪地中间把身上的石灰粉滚掉了很多。直滚了七八圈后，身体碰到了巷子内侧的墙壁。被二三十人用砍刀堵在巷子里面追杀，撒石灰粉迷眼睛，这是电视里面黑帮盛行港台才会出现的情景。

　　李文强却也没有料到，在治安良好的内地也会出现这样的情景，而且还落到了自己头上。这里总算是县城，因为是最靠近省城的一个县，虽然一些杂乱的地区市场有小流氓，小混混出没，但都是小打小闹，拿铁棍，木棒什么的，而且多半是用气势吓人，不敢闹出人命和伤残。警察车一来，立刻作鸟兽散。

　　但是为围追堵截李文强的这二三十人显然和那些小混混有天壤之别，不是像小流氓那么一窝蜂一团糟的冲上来，一开始上来就显得身手敏捷，进退有度。每个人都身穿黑衣，显得十分有组织，正想着这忽然背后两把锋利的砍刀带着杀气一上一下快速的朝李文强的脖子和腿部砍来，刀锋划过空气，发出“哧――”

　　“哧――”

　　两声凄厉的摩擦声。

　　“哼！”

　　李文强轻哼一声，只见他轻巧的往前走了一步，便轻松的躲过了背后的两把刀：紧跟着，风衣的下摆被高高的扬起，他疾速转身，一拳击出，猛然爆发出来的犹如一条狰狞的巨蟒，血盆大口大开，露出两颗长长的恐怖毒牙，向两个穿黑衣的刀手扑噬而去。

　　两个黑衣刀手在刀挥空之际，还没能有任何的反映，就发现一条巨蟒扑向自己，心中一惊的刹那，握刀的手一痛一轻，刀已经不见了：下一刻，他们感觉自己高高的飞了起来，在空中转了几圈，却发现下面两个熟悉的身体站在那里，却不见了脑袋，然后眼前一黑，就什么也不知道了。

　　李文强用蛇形中的狂蟒击，身化巨蟒在震慑住对方的那一刻，神速的夺下对方的两把砍刀，然后一挥，两颗的脑袋便飞上了天空，任凭那两具尸体的脖颈间喷射出的热血飞溅到自己的身上，他毫不停留的向前走去，双手分握的两把砍刀轻松的拖在地上，在地上划出两道淡淡的痕迹。


　　第055章 上错床摸错人【上】

　　李文强出手狠辣之极，一下就杀了两名刀客，他和普通武者不同，他练得可不是什么竞技比试，能够在短短四年内修炼到暗劲，除了天赋和师傅魔鬼般的训练外，他四年中的暑假和寒假都没有任何休息，他曾经被丢道西伯利亚的猎人训练营，也在残酷的黑市拳中做过上百场生死格斗，还曾在战火连天的阿富汗做过雇佣兵，任谁也想不到这个看起来温文儒雅，甚至有些内向的人，是个多么恐怖的存在。

　　现在他得到李时珍的山神之力，拥有了半神之身，直接进入了化劲境界，对付这些专业的砍人队伍，他根本不需要运用一丝神力，只靠可怕的功夫就足以对付。转眼间被他杀了两人。

　　如果是普通混混说不得这一下就足以让他们崩溃，但是这些人也都是亡命之徒，每个人都是凶横无比之人，同伴的死没有让他们胆怯，反而激发了他们的暴虐，他们在来的时候每个人都吃了最新的迷幻剂，这是他们的习惯，让他们足以忘却所有的恐惧，十分的嗜血暴虐，几十把刀尽然有序的砍向李文强，明晃晃的雪白刀光顿时照亮了有点阴沉的天空，却也使的冰冷的杀气更加刺骨起来。

　　一时间，天上下面，寒光闪烁的刀光组成了一张没有空隙的天罗地网，夹杂着刀锋特有的冰冷寒气向李文强罩去，在这一刻，几乎所有的刀手都以为李文强肯定在劫难逃了，一个个眼中闪动着嗜血而疯狂的光芒，刀速更加的快捷了。

　　李文强的嘴角依然像往常一样扯出了一丝嘲讽的冷笑，在刀光临身的那一刻，他动了，由静而动，以地面为弓弦，身形化为一道白色的箭矢，朝着侧上方的莫一个角度疾电射出，同时手中双刀以那些刀手们难以想象的速度挥出，不仅两刀斩断了那个方向上两名敌人的砍刀，而且刀势余威不减，连同他们的身体也一刀两断，这两个刀手的死亡并没有降低他的一丁点的速度，在喷涌飞溅的血花中，他化身为白色的箭矢撞开了已经分为四段的尸体，从这个唯一的缺口射了出来，这时，身后才响起了“丁零当啷”刀剑剧烈碰撞的清脆声音。

　　快，太快了，那种速度简直不是人能够拥有的，这些刀手们不敢想象那是一种怎样的速度，电闪雷鸣吗？还是浮光掠影？一道白色的箭矢从刀网一角射出，带起了两蓬飞溅的鲜血，仿佛刀网是由一层薄薄的水幕做成，那道白色的“箭矢”飞出去的时候，只是轻轻的薄薄的水幕上带起了几点鲜红色的水花，却没有形成一点的阻力，如此轻巧的就破了他们这招天罗地网，轻巧的似乎没费一点力气，轻巧的让他们不愿意去相信。

　　可是，李文强是不会给他们惊讶的机会的，一旦开始了杀戮，他就不会停下来，除非敌方死绝了，化为箭矢冲出刀网的他射到一根竹竿三米高的地方时，身体倒翻，双脚准确的踩在了一根晾衣服的竹竿上，现出身体的他在空中打横立在踩在竹竿上，冲力把那根竹竿向后面压去，挺直的竹竿上半部分被压的微弯后，就如一根强力弹簧般恢复原状，并把李文强的身体弹出：借助强劲的弹力，李文强手挽双刀，再次化为白色的箭矢，向下俯冲进了刚刚落地的刀手群中，这道恐怖的白色箭矢犹如一只真正的利箭，勇往直前，不会有拐弯，只是一条直线的往前冲，凡是挡在他前进道路上的刀手们等他们反映过来时就已经被干净利落的一刀两断，每遇到障碍物如竹竿、地面时，他就在这些障碍物上用力一瞪，现行的身体便再次还原为白色的死亡利箭朝着反方向或者另一个方向疾射而出，真正称的上是箭过人两断了。

　　白色的箭矢在狭小的巷子里里不断往复弹射穿刺着，拖着精芒焰尾的利箭每穿刺过一个个刀手的身体，生命的血花便一蓬又一蓬的在空中或地面爆散开来：断成两截的刀手们没有立刻死绝，头脑还依然清醒的他们躺在地上，凄厉而恐惧的惨叫着，五颜六色的内脏拖延了一地，残肢断臂四处抛洒，飞溅的鲜血染红了这片本来清净的巷子，红色的血雾喷散在草地竹竿上，渲染成一幅美丽而恐怖的死亡画面。

　　虽然有一句话叫双拳难敌四手，虽然有一句话叫做蚁多咬死象，只是可惜，敌人虽然非常的多，但是对李文强来说他们的功夫有限，就连眼睛大脑的反映都跟不上李文强的速度，所以，他们连一拼的资格都没有，但是他们为了自己心中的圣地，依然甘愿献出生命，即使拼命只是徒然，也要去做。

　　剩下的刀手纷纷提刀疾风般扑了上来，刀光撕裂空气的声音凄厉而嘶哑，夹杂着一道道凛冽的劲气朝身处半空、无处着力的雒神劈去，誓要把他碎尸万断，以解他们心头之愤慨。

　　劲气呼啸，寒风刺骨，李文强不屑的一笑，他的身体瞬间变的同一片叶子般轻盈飘逸，手中的刀动了，一道银白色的匹练如同一道闪电般自半空闪过，照亮了这片昏暗的巷子，狂烈的劲风暴卷而出，强绝的飙风令所有扑上来的刀手们不由胆战心寒，惊骇欲绝，在那道惊心动魄的匹练刀光闪过之后，他们手中的刀上传来一股沛莫能御的强横力量，击的他们的身体不由自主的朝后飞去，这时，又一道凛冽无匹的刀光横过他们即将飞抛出去的胸腹间，“哧溜溜”一阵响，他们的胸腹间仿佛被千均蛮力击中，直被震的内脏翻滚涌动，剧痛无比。

　　李文强闪电般自他身边掠过，手中双刀举起，向后面的两人劈去，那两个人计算错误，自然没能躲过被从头到脚劈成两半的命运，这时，第一个敌人方才自腰间犹如突然折断的木头一样，折成两半，上半身向地面倒去，而下半身却依然好好的站在那里，真是堪称惊魂动魄的一刀。

　　李文强双刀如电，他什么时候可以双手用刀的呢？恐怕连他自己也不知道吧，他在一开始双手拿着两把刀时，就感觉两把刀都可以随心所欲的使用，想怎么用就怎么用，想怎么挥就怎么挥，动作上没有一点的生涩与别扭，李文强的双刀化为两道破空的闪电，每一次自空间里闪过，必定有一两个刀手饮恨倒地，每一次的光芒亮起，都有三四个身首异处：血液到处飞溅着，胳膊、脑袋、腿到处乱抛，竭嘶底里的疯狂呐喊与面临死亡的悲哀绝望的惨叫混杂在一起，刀锋撕裂空气的声音尖锐而急促，破开骨骼的声音惊心动魄，弥漫的血雾一定几率的遮挡住了刀手们视野，却遮挡不住李文强那敏锐的感觉。

　　周围的刀手们即使再冷血无情，见到这样的高手，也会胆战心寒，心生恐惧的：他们的嘴唇在隐隐发干，他们握刀的双手在微微颤抖，他们的心不受控制的心跳加速，杀！杀！杀！由于恐惧而彻底疯狂的黑衣刀手们双眼血红，嘴里大声大喊着：“杀――杀――……”

　　全身精神高度紧张的他们，眼睛中只要看到一抹白色利箭的残影，握刀的双手便四处疯狂的乱挥乱砍着，却在下一刻发现自己的上半身或者头颅飞到了半空，强烈的劲风带起迷人眼乱的漫天竹叶，却更加的方便了李文强无情的屠戮。

　　化劲高手的速度与力量并不是这些刚迈进武术大门的人能够理解的，无与伦比的速度残留在他们眼中的只是惊鸿一抹，强绝的力量很轻松的就破开了他们的，甚至砍刀，而李文强冷漠与愤怒的心也注定了这些人们不会获他丝毫的怜惜。

　　杀戮依然继续着，血花不断飞溅喷涌着，惨叫痛呼呐喊交织在空气中，传入李文强的耳膜，他的面孔依然那么的冷漠，依然不见有一丝的变化，仿佛自己挥动的不是刀，而是苍蝇拍：仿佛自己屠戮的不是人，而是一群野兽：仿佛那些濒临死亡的声音不是令人心软的哀号，而是无比美妙的音乐。

　　他犹如手握闪电的天神，更似来自地狱的死神，每一次手中死亡镰刀的挥动，每一次亮光的闪耀，生命便被廉价的收割了，生命在这个时候是如此的不值钱，以至于让李文强泛起了一种奇异的感觉：自己就是神，这些人的卑微生命都是主宰在自己的手中，自己想要他们生，他们就生，自己想要他们死，他们就得死……

　　仿佛过了很长时间，其实只是短短的十几秒，攻击李文强的几十个刀手便都已经化为尸体躺在了地上，李文强就像刚开始一样，静静的站立在场中，任暗红的血液染红了他的风衣，下垂的双刀不断滴落着血滴，与地上流淌的血液汇在一起，散发着浓重的血腥味，依然在微微抽搐的肢体述说着来人修罗般的恐怖。

　　终于所有的人只剩下一个，那就是这些人的头目，刀帮的帮主罗一刀！他简直不敢相信这三十几个他好不容着急来因为各种原因混为黑帮的特种士兵，经过他几年的倒竖训练每个人都达到了明劲，身劲百战的刀手竟然如此轻易的覆灭！他本以为这次认为不过是个普通的任务，虽然他生性十分慎重，通过各种细节察觉到对方身怀不错的武术修为，所以带上了全部人，本以为万无一失，想不到自己还是远远低估了对方的可怕！

　　李文强扔掉手中的刀，冷冷的看着眼前之人道：“你们是谁，是谁雇佣你们来杀我的？”

　　罗一刀反应过来，看着李文强平静的脸，没有一丝杀人的那种感觉，如此的平静，仿佛他刚才杀死了几十只蚂蚁，无法仰止的恐惧涌上心头，不过看到地下兄弟们恐怕的尸体，心中的恐惧再次被疯狂代替，自己全完了，辛苦了十年打下的基业，就在这么一瞬间灰飞烟灭，一种犹如绝望孤浪的情绪涌上心来，他疯狂的笑了起来道：“哈哈哈，你永远别想知道！去死吧！”

　　这一刀极快！似乎极度的恐惧和死亡的压力让他做出了极大的突破！剑尖一样的刀尖已经点到了李文强地眉心前面，只有一寸距离！更为恐怖的是，刀身上散发出来的不是一般小说里面描叙的迫人的寒气，而是一种炽热，似乎钢铁被燃烧的气息！这显然是罗一刀一刀戳来，运力贯注刀身，刀走龙蛇，剧烈的震荡，再摩擦空气而使得百炼的纯钢刀身剧烈发热！产生一种烧焦钢铁的气息！

　　李文强的眼睛看很清楚，罗一刀的刀戳来，并不是一条直线，而是不停的走动着“之”字，空气中被刀身震荡撕裂的空气，出现了许许多多的扭曲，令人视线捉摸不到准确位置。而且对方的身形也在扭曲的空气中似乎飘渺，让人感觉自己的视线似乎出了错觉。

　　“竟然是无极刀法！不对还融合了古老技剑法银蟒击！”

　　李文强心思百转，“银蟒击”本是一种古老的剑术，但是现在被罗一刀中刀法施展出来，却融入了一种龙腾的刚劲。这一震刀，击刀！罗一刀的气势，精神都攀升到了顶点！

　　他地刀声依旧如雷爆。刀光如霹雳龙蛇乱舞，但是刀意却好像在一只巨大的画笔，在随意的挥洒着一副宏大地江山图画。他这一刀，乃是三皇炮捶之中无极刀的绝杀之招，刀身似曲非曲，似直非直，如无极生太极。从无到有，看似是剑意，其中却深藏了刀法切割旋转的奥妙。

　　铮！铮！铮！……

　　李文强有些走神了，等他回过神来，看清楚动作，刀尖已经到了自己眉心一寸距离，耳朵里面的只剩下一片银铃的声音，好像是千万只风铃同时被风吹动，又好像上百张古筝在弹动，这是刀身震荡的声音，就好像是吹银元。但是，就在刀尖眼看要戳进李文强的脑门上的时候，李文强不躲闪，也不后退，竟然直接是抬起了自己的手，忽然朝自己的脑门上一抓！


　　第056章 上错床摸错人【下】

　　李文强就像表演杂技一样，身手灵活的在铁刺上左盘右转，手拍脚踢，把刺来的无极刀一一或躲过，或挡开，不过也被迫的后退一步，罗一刀得势不绕人，手中陌刀高高的举起，然后迅若闪电的对着身处半空的李文强当头狠劈而下，刀风撕裂，尖啸凄厉，充满了誓死不回头的凶悍气势，气势紧紧的锁在对方的身上，凶狠嗜血的眼神恨不得把这个仇人劈成几段，刀起风啸，白光如练，身与刀合，刀人合一，对着李文强疾速刺去，充满了一去不回头的气势：这一刀堪称这个罗一刀生平颠峰之作，也是他这些年里挥出的最完美的一刀：凭着这一刀，他忽然觉的自己也许有能够杀死这个可恶的人，于是，心中所想，便表露在了眼中，一种混合着兴奋与嗜血的光芒闪烁在他的眼中。

　　荡漾着满脸微笑的面孔迎着扑面而来的森寒刀光转眼变成了嘲讽的冷笑，白玉般晶莹的双手在胸前急速合十，然后闪电向前推出，当推进到刀光的中间时，猛的向两边张开，双手瞬间搭上了两道如电般的刀光侧面，把本是砍向自己头颅的刀锋向两边猛的推开，继而双手握拳，随着飞速逼近罗一刀的身体重重的轰在他空门大开的脸上，清脆的骨骼碎裂声响起，罗一刀一声不吭，脑袋顿时爆成希巴烂。

　　李文强默然的看着一地的尸体，走上一个还没有死去的人身边，伸手放在他的额头，施展神灵通灵术，获得了一些想要的信息，可惜的他只知道一个叫瘦猴的人，找到了罗一刀给了一百万要把他砍死，其他的就什么都不知道了，李文强叹了一口气，暗劲爆发，结果这个人的姓名。

　　李文强听到脚步声响起，知道打斗引起了人的注意，李文强脚步一踏，神力配合这国书中的轻声身法，几秒后就消失不见，接着进入巷子中的人看到一地的尸体发出惊天的惨叫声，接着许多闻讯敢来的警察看到如此修罗之地。二十多个人全部变成了尸体，散落的内脏和肢体碎肉混合着鲜血将地面染红，一阵微风吹过，浓重的血腥味传出去老远……

　　“呕~~”所有人都脸色煞白，不知道吐了多少次了，警察虽然见惯了尸体，但是也从来没有觉得如此恶心过，满地的尸体全部四分五裂，没有一具是完整的，内脏和肢体散落了一地，看起来触目惊心。

　　这时候在一千米外一栋大楼上用望远镜看这一却的精瘦汉子，手脚发软的，望远镜掉在地上，大口的喘气，他从来没有看过如此凶残勇猛之人，二十多个可怕的专业砍人队伍就如此轻易的被覆灭了，好可怕的男人！看来这次少爷真的惹了不得了的人了，手机响了起来，精瘦汉子连忙接听，只听到一个有些阴沉的声音道：“怎么了，砍死了那个敢给我戴绿帽子的混蛋吗？”

　　“咕噜…”

　　精瘦汉子咽下口水道：“胡少，失手了，那个男的不是一般人物，轻易的把刀帮全灭，他，他起码是暗劲巅峰高手，不，应该是化劲高手……”

　　电话里沉默了一会儿，接着听到咆哮道：“可恶，他就是功夫在高我也要他死，那帮没有用的废物死了，正好省下那一百万了，我再加一百万，你给我道杀手网站去下任务，杀了他！”

　　――――――我切割――――――

　　李文强运起山行术一刻不停的行走，几个小时候，就回到了丰产村，这时候天色已经暗了下来，李文强也没有进自己的房间，而是直接走进了隔壁的王家，想看看二妞在不在。

　　二妞睡得很香。她穿着一身雪白的睡裙，侧卧在床上，身子微微蜷缩着。一条雪白的玉臂枕在脑下，另一只手则顺势搭在自己身上。及膝的睡裙向上缩回了一点，露出一双修长笔直的浑圆小腿，和半截的。睡裙下那挺翘的，挺拔浑圆的勾勒出迷人的完美曲线。睡美人甚至连一双小脚都是那么完美。

　　圆润的脚踝，脚背上雪白的下藏着细小的青筋，脚趾头如珍珠一般漂亮。红润如婴儿的脚底，小脚上甚至连半点茧子都没有，不愧为大富豪家的千金。她迷人的脸上挂着淡淡的微笑，不知道正在做着什么好梦。但从她的笑容来看，这个梦一定是无比甜美。

　　李文强站在床边，默默地看了好一会儿，终于满怀赞叹地爬上了床，一手撑着下巴，侧卧到她对面。他近距离凝视着二妞熟睡时的面容，小姑娘缓慢的呼吸带出阵阵幽香。根据常龙传授的“泡妞心经”品女之术教授的法门，结合自身深厚的修为，李文强仅凭她的体香便判断出，这是处子独有的体香。

　　“二妞……”

　　李文强深情地呼唤着，眼神中渐渐充满了怜爱。

　　“二妞……”

　　他又呼唤了一声，一只手缓慢但坚定地笼罩到二妞右边的乳。房上，沉着有力地将其一把握住。

　　“嗯……”

　　李文强发出一声赞叹满足的呻吟，手感非常不错。二妞的睡裙下没有穿文胸，隔着睡衣握住她的，也可以直接感觉到她皮肤的滑腻和惊人的弹性。李文强的手慢慢地揉搓着，二妞的身体在他掌心的热力下缓缓颤抖起来，上红色的樱桃悄悄挺立，李文强已感觉到那粒樱桃渐渐变硬，散发出阵阵灼热。

　　二妞轻嗯了一声，脸上的笑容渐渐消散，代之以一种奇怪的表情。好像是愉悦，又好像是痛苦。李文强正摸得起劲，二妞突然睁开了双眼，在睁眼的同时，一只玉手带起一阵香风，扫向李文强的脸蛋儿。

　　二妞睡得迷迷糊糊的，被李文强摸醒之后，还没看清袭击她的是谁便本能地出手扇人。当她看清眼前的人正是李文强时，已经来不及收手。啪地一声脆响，二妞在李文强的脸蛋儿上抽了一记。文强没有运功抵挡，事实上，他已经修炼到化境。化劲高手，就算是一只苍蝇无意落到了身上，也立刻会敏锐的感觉到，暗劲自然勃发，震死苍蝇。如果用了暗劲二妞的手可能就要被震断了。

　　二妞冷冷的喝道：“你是谁？竟然闯入我家？还……”

　　说道这里脸色飞过一抹红霞，李文强听的一楞道：“二妞，你怎么了？我是文强呀？”

　　二妞也是一楞，接着路出恍然的神色道：“原来你就是李文强。我不是二妞。”

　　李文强也不是笨蛋，一听之下立刻想起了二妞的姐姐大妞王月香，顿时脸色通红，十分尴尬的道：“对不起，对不起，我以为是二妞……”

　　大妞王月香也是俏脸通红道：“哼，亏二妞和爷爷含香她们说你这样好那样好的，原来是个色狼。”

　　李文强更是尴尬，不知道说什么号，大妞已经道：“二妞在洗脸呢，你快出去吧，让她知道了就不好了。”

　　李文强醒悟过来，见大妞不在追究刚才的事情，李文强求之不得，连忙走了出去，也难怪他认错人，二姐妹是双胞胎，大妞一直在县里高中读书住宿，李文强未曾见过。但其实也不是完全陌生，因为平日二妞这小丫头没少说她姐多么聪明能干、学习总考第一，总之话里话外都是夸耀、赞美，一副与有荣焉的得意样。

　　五一节，学校放大假，大妞王玉灵自然回了家，只是李文强这些天一直在外面，没有回来，不过她回家这几天，没少听妹妹说李大哥长李大哥短远的。她也知道，因为这个城里来的邻居李文强的关系，二妞挖野菜竟也挣了几万块钱，而且也是个比较长的营生，不是一锤子买卖。这就对家里情况有极大的改善。看着妹妹眉飞色舞的样子，更凭着双胞胎之间的心灵感应，大妞也感觉自己妹妹的愉快心情，让她也不由得高兴起来。

　　每天吃完饭姐妹俩坐到一起说悄悄话，一模一样的两个美少女你挨着我我挨着你，犹如画一般优美动人。可惜李文强没有眼福看不到。大妞玉灵虽然因为家里宽裕了点而高兴，但她眼下有件事挺难心。大妞在县里最好的高中县一中上学，她们高二【３】班的班主任卫老师，四十多岁的年纪，从入学开始，就对大妞很照顾。知道大妞家条件不好，经常关心鼓励她，甚至还无偿帮她垫过几次辅导书钱，事后大妞想还她钱她也坚决不要。

　　对这个好老师，大妞真的是心怀感激和敬意，除了好好学习之外，也总想做点什么来报答。不巧，五一前卫老师的孩子急病住院，卫老师一边照顾孩子一边坚持上课，短短几天眼窝深陷，大妞看着就挺担心。想着拿钱买东西卫老师肯定不会收，她猛的想到山里有不少的灵芝，山药什么的，听说以前还挖到过几万年的人参，所以她决定回来看能不能够找到一些灵芝人参什么的，最不济带点土鸡蛋过去也成。

　　这两天二妞因为李文强回来很是担心，因为关心妹妹，所以没有来得及上山，今天李文强终于回来，可是想不到碰到这么尴尬的事情，自己从来没有和男孩子亲近过，不想今天被李文强占够了便宜，是在又羞有气，连忙把李文强敢了出去。

　　李文强出来就碰到了二妞，二妞看到他十分高兴，不由的抱住他道：“文强哥哥，你去哪里了，这么久才回来。”

　　李文强连忙安慰，这时候二妞注意到他脸色又个巴掌印，吃了一惊道：“文强哥哥，你的脸？”

　　李文强尴尬不知说什么为好，二妞十分聪明，想起李文强色色的性格，平时总是贪念这专辑的身体，动手动脚的，虽然两人没有做最后一步，但是什么秘密都已经摸索中了，肯定是这个色狼急吼吼的把姐姐当成自己了。想到这里二妞又是好气又是好笑，不过到没有真正的生气，而是爱怜地摸着他的脸，埋怨道：“笨蛋哥哥，你怎么不知道躲一下？”


　　第057章玉霞花开

　　“笨蛋哥哥，你怎么不知道躲一下？”

　　李文强深情地，却又带着点委屈地凝视着二妞，道：“我以为你要打我，我怎么能躲呢？”

　　二妞哼了一声，轻轻摸着李文强脸上的巴掌印，用小嘴儿吹着凉风“你呀……真是的……功夫那么好，上次十几个人围攻你都沾不上你一片衣角，偏偏连我这个弱女子打出的巴掌都躲不过去，真不知道怎么说你才好。”

　　语气里虽是责怪，但是眼神中却满是爱怜。在二妞心里，此时的李文强已经不是那个威风八面的格斗高手，仿佛是一个需要她保护安慰的小男孩儿。

　　但是……当李文强满脸委屈地一手环着她的小蛮腰，一手又悄悄爬上她的，用力一握之后，她马上满脸通红地一把推开了李文强，气愤地道：“文强哥哥，你……你太过分了！你以为我心疼你，就可以……就可以把我当成这么随便的女人么？”

　　李文强幽怨地看了二妞一眼，像做错事的小孩子一般，低下头去郁闷地道：“你以前还说洗澡睡觉也要和我在一起的……”

　　二妞的脸更红了，期期艾艾地道：“那，那我又没有答应你可以随便摸我……”

　　见李文强莫名委屈的样子，二妞心一软，不忍再苛责他，爬过去捧着李文强的脸，说道：“好啦，不要装出这小媳妇儿样子了，我不怪你还不行吗？”

　　“真的？”

　　李文强抬起头，眼睛闪闪发光地看着她，使出蜡笔小新纯洁电眼攻势……

　　二妞刚想应是，脸又红了起来。一脸委屈纯洁的李文强，不知何时又把手摆在了她的上，而且还是两只……

　　“泡妞心经”之――人至贱则无敌！

　　虽然嘴上鄙视死党常龙所谓的至高秘技“泡妞心经”但是李文强现在已经能纯熟地将心经中的招式运用到实战中了。由此可见，李文强到底还是传染了常龙的荡因子的。好在两人走知道屋子里有大妞的存在，只是温存了片刻后，就松开了，怕被姐姐笑话，所以二妞让李文强明天再来，毕竟天色已经很晚了。

　　李文强出了二妞家，猛的想到含香，连忙向含香家里走去，进屋前，李文强敲了敲门，却没有人回答，发现门没有锁，李文强就走了进去，一进去就问道一股消毒水的味道，李文强吃了一惊，连忙叫道：“玉霞婶，含香，你们在吗？”

　　李文强听到一声低低的答应声从卧室中传出，连忙走进去一看，却看到玉霞正躺在床上，脸色红的厉害，李文强连忙走过去道：“玉霞婶，你怎么了？”

　　玉霞看到她挣扎的坐了起来道：“我没有事情，是呼吸道有些感染已经在医院打了针吃了药了，烧是退了知识还有些全身无力。”

　　李文强放下心来，接着问道：“含香呢？”

　　玉霞道：“含香和王梦最近要参加一个奥数比赛，她们这几天都住在她们的班主任那里为他们补习，这孩子也争气，市里举行的奥数比赛，我们乡只有四个名额，她和梦梦都是种子选手。”

　　李文强这才明白过来，难怪玉霞病了含香也不在身边照顾，也为含香感到高兴，当下道：“原来如此，玉霞婶，你竟然不舒服，就让我照顾你吧。”

　　玉霞脸红着也不知是病的还是有些害羞，还是点点头，李文强摸摸她的额头，发现烧并没有如她说的腿了，还是有些烫的厉害，不由的道：“玉霞，你的烧还没有褪，需要用酒精降温，我正好有些医用酒精在家里，我给你拿来。”

　　说完不等玉霞反映，就冲冲的离去，为了速度，李文强在这里点距离也用上了【山行术】可见他十分关系玉霞的病情，一分钟不到李文强就在此回来了，手中拿着两个以用酒精瓶道：“玉霞，我给你擦擦吧。”

　　玉霞的脸在此红的厉害，李文强也醒悟过来，自己毕竟不是护士，擦拭酒精需要脱衣服呀，她抖动着长长的睫毛望了望李文强，然后点了点头表示同意。

　　这算是李文强第一次替女人剥衣服，【王芙和林音都是自己脱的】，玉霞上身粉色线衣，此刻他一一解开，同时还要解开的则是玉霞所穿的裤子，每一步都是那么令人心惊胆跳，李文强只觉得自己的心跳很快，连双手都有点微微颤抖，将上衣脱去后，玉霞的上身只剩下贴身的白色的，虽然她已经三十多岁了，可仍然如此突出挺拔，而且颇为，时刻衬托着已经呼啸欲出，半露的玉女峰绝对称的上经典，白嫩光滑，李文强的呼吸更加急促，可该完成的总要完成，将裤子也褪离玉霞的身体后，李文强的目光情不自禁的落在玉霞的两条美腿和一双玉足上，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失，脚型纤长，脚弓微高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，反射出微弱而奇妙的光泽，挺直的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚。

　　小腿笔直，修长，蛮腰芊芊，再加上那张精致到极点的脸蛋，一向淡定的李文强都有点被这丫头的美丽弄得有点迷糊了，更为重要的是李文强离她实际太近，近得都能闻到她身上阵阵的幽香，还有的就是她那根处的小，虽然不是透明，可如此近距离的观察，实在是太清晰，清晰的这个男人都可以感觉到她里面的内容。

　　李文强发觉自己身体的某个部位在起着变化，这样的变化让他暗自鄙视了下自己，玉霞现在的她是在生病，自己怎么可以胡思乱想呢？

　　强迫着让自己的心平静下来，李文强用棉球沾上酒精，逐一在玉霞身体的各个部分擦拭着，从玉颈到平坦的腹部，再到双手，然后延伸到光滑无暇的背部，少妇的身体超乎想象的成熟，身体的曲线是如此玲珑曼妙，擦拭到背后，向下而去，到那小蛮腰，不过只要李文强稍有碰触，玉霞的身体就不自觉的颤抖了下，因为这些部位对于她实在是太敏感，哪怕是在身体滚烫，发着高烧的情况下，敏感依然如此。

　　擦拭完上身，接下去就是那修长的以及小巧白嫩的玉足，李文强侧过脸，目光不敢停留太多，玉霞则一直紧闭着美眸，咬着唇，不让自己发出呻吟声，无论是小腹还是蛮腰，又或者是现在的，都是她最为敏感之处，这样略带着凉爽的接触，让她全身都有种说不出的感觉，有点痒，同时还带着一点兴奋！

　　终于这艰难的任务高温渐渐降下来后，玉霞脸蛋从原先的通红恢复了一些，脑袋自然也不会再像先前那般疼痛和迷糊，更多的则是困意！

　　在李文强为她盖还被子后，玉霞也不知道那里来的勇气，伸出手紧紧抓住李文强的手道：“文强，我好累想睡觉了，你可以留在这里陪我吗？”

　　望着楚楚动人的玉霞，李文强压根就无法拒绝，他点了点头。

　　直到这个时候，玉霞才放心的闭上眼睛，很快便进入了梦乡。她睡着的样子依然如此美丽，那长而密集的睫毛，如刀削的瑶鼻，樱桃小嘴的嫣红，如婴儿般娇嫩的，一切都是如此完美。她像个天使那么恬静，那么安详。

　　李文强梦的想到自己融合的李时珍记忆，李时珍最得意不是他的神力而是医术呀，想到这里，李文强给玉霞把脉，很快对她的病情了如指掌，然后心念一动，竟然变化出几种草药来，虽然李文强现在是山神神通广大，但也不能够从无到有，这些药材都是他神格里面小世界里种植的，每个神都可以拥有一个领域世界，有大有小而且能力各异，李文强的不是战斗用的，而是可以培养各种各样的药材，面积不大只有一公顷而已，里面种植的一却药草都是极其珍贵的，光是千年人参就有好几颗，哪怕是普通的药材培养进去也可以发挥出超强的效率，李文强很快找来瓦罐，给玉霞熬药，几个小时后天完全暗了下来，李文强的药也好了。

　　他听到轻轻的呻吟声，知道玉霞醒了，李文强连忙走了进去，玉霞的烧的终於退了，但仍全身无力。李文强放了一摞被子在她的背后，使她半躺半坐，端着碗喂她吃药。

　　@@刚此给玉霞换上了睡衣，从睡衣上隐约可以看得出玉霞没有戴，高耸的乳。房使的睡衣被顶起，还可见到的痕迹，下面可以看到小的轮廓，玉霞的样子让李文强呼吸急促。

　　@@“文强，你在看什么？”

　　玉霞娇嗔道。李文强的脸一红，忙收回了目光。

　　@@玉霞像孩子一样的看着李文强，当李文强用汤匙喂了她一口汤后，玉霞不知想到了什么，突然间脸上一红，并低下了头。一种旖旎的气氛迷漫在两人之间，和这么年轻、青春、漂亮的少妇在一起，没有一点邪念，是自欺欺人，但是，道德和伦理限制着李文强的想法。

　　@@两人天南地北地谈着，聊得很愉快，平时也真难得有时间和机会这么好好的聊一聊。时钟的指针已指向了晚上一点钟，李文强站起身要走，玉霞一把抓住了李文强的手，说∶“文强，再坐一会儿嘛，你帮我看看还热不嘛！”

　　说着，拿起李文强的手放在了她的胸上。

　　@@隔着一层衣服，李文强仍可能感觉到乳。房的和柔软，一刹那，李文强明白了身边的这个女人的需要。望着玉霞满是希翼的面容，一阵暖流流过李文强的全身，李文强也希望多和善解人意的玉霞多待一会儿。

　　@@玉霞的小手握着李文强的手，从小手传来的阵阵温暖和柔软激荡着李文强的心。玉霞凝视着李文强，李文强也看着她，一时间眼神传递着心灵的话语。好一会儿，玉霞才用低低的声音述说着丈夫去世后她的寂寞，孤独，以及生活上的痛苦，说着说着，玉霞一下子趴到了李文强身上，双手抱住了李文强的脖子。望着玉霞泪眼婆娑，李文强的心中一片茫然，其实不用多说，李文强也能理解一个女人没有男性滋润的寂寞。

　　@@玉霞的头发上传来淡淡的香水和消毒酒精的混合的味道，紧紧压在李文强胸腹间的那对坚实凸起的乳。房即便是隔着衣服，李文强好像也了如指掌，让李文强不由自主的产生了反应。

　　@@玉霞明显感觉到了李文强身体的变化，身子明显的往后缩了一下，然后又马上贴了上来，小腹使劲顶着，以至於李文强的小弟弟都有痛的感觉。她轻轻抖动着，浑身散发着一种奇异的热，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来∶“抱我”此刻战胜了理智，其实不用她说，李文强的一只手已经搂住了玉霞的腰。玉霞呼着热气的嘴在我脸上寻找着，温湿的唇终於碰上我的嘴。彷佛溺水的人抓住了救命的稻草，玉霞用力吸住他的唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠住了她的舌，动作熟练却也生涩。当两条舌头忘情的互相探索的时候，李文强的手从她睡衣底下伸了进去，抚摸着玉霞光滑的屁股，虽然隔着一层，仍可感觉到臀肉的结实和柔软。

　　@@玉霞的一只手这时已抓住了他两腿中间的硬物，用手轻轻揉搓着。可能由於太长时间没有男人爱。抚了，当李文强的手沿着她向前探索时，发觉两腿中间已经湿透。

　　@@玉霞抱起来平放在床上，李文强走过去关了灯。回来快速脱掉衣服，和玉霞躺在一起，发现玉霞不知什么时候也脱掉了睡衣。屋子虽然黑，可皎洁的月光照进来，玉霞那挺立的依稀可见，玉霞的身体是雪白的，完美的微微的上翘，李文强只搓揉了几下，她的乳。尖便示威似的，肿大的如同一粒葡萄。


　　第058章 玉霞之春1

　　屋子虽然黑，可皎洁的月光照进来，玉霞那挺立的双峰依稀可见，玉霞的身体是雪白的，完美的双乳微微的上翘，李文强只搓揉了几下，她的乳尖便示威似的勃起，肿大的如同一粒葡萄。

　　玉霞呼吸急促地把李文强推倒在床上，一翻身骑在了李文强的肚子上，躬着上身，抱着李文强的头，把李文强的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头塞进了李文强的嘴里。

　　@@ 李文强含着她已经变硬的奶头，使劲吸着、舔着，玉霞的乳头和林音的一点也不同，玉霞的乳头不大，但很有弹性。玉霞在李文强的舔弄下，小屁股在李文强的肚皮上不停地扭动。

　　当李文强把两个乳头都舔遍时，玉霞的舌头又伸进了李文强嘴里，玉霞就像一个贪吃的孩子，贪婪地用舌头舔遍李文强嘴的每一个部位，连不少甘甜的唾液都流进了李文强嘴里。

　　好不容易挣脱了玉霞舌头的纠缠，李文强把嘴贴在玉霞的耳边说∶“玉霞，你感冒刚好，身体行吗？”

　　玉霞轻哼道∶“人家要嘛！”

　　说着用尖挺的乳房在李文强胸口磨噌着，手也向後抓住了李文强直立的肉茎，来回的搓着。

　　当李文强用手抬起玉霞的屁股，发现她的两片肉唇早已湿透，李文强用手扶着李文强的已经硬硬的肉茎，用手分开玉霞的两片肉唇，顶了进去。

　　“啊┅┅好大啊┅┅”玉霞不自觉地呻吟道。在肉棒进入那狭窄的肉道的一刹那，李文强也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，玉霞的屁股及大腿的肉也绷紧了。

　　肉棒在紧小的肉洞里进出了几次，李文强一使劲，肉棒的头部终於顶在了玉霞的花心上，玉霞的身体一颤，“啊┅┅”玉霞的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。

　　每次肉洞内的磨擦都会发出“扑哧、扑哧”的声音，听到玉霞的呼吸变得急促，知道她已有快感。确实，玉霞的动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一次都把李文强的肉茎完全地吞进小肉洞中，溢出的大量的蜜汁也顺着李文强的肉棒流到了李文强的阴囊和大腿上。

　　“唔┅┅好舒服┅┅”玉霞用兴奋的口吻呻吟着，同时从上面压着吻向李文强的嘴。

　　“啊┅┅好┅┅我要了┅┅”玉霞说完，使上半身向後仰，同时身体痉挛。与此同时，包夹李文强的阴茎的肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的蠕动。

　　“啊┅┅我也要射了┅┅”李文强也同时达到了高潮，肉棒一挺一挺地在玉霞玉霞的肉洞内射出了大量的精液，高潮後的玉霞无力地趴在了李文强身上。

　　李文强这才有机会打量身下美人。玉霞的阴部也和玉霞本人一样长得很文静，上面是鼓鼓的阴阜部，上面有片发出黑色光泽的茂密阴毛，下面是浅红色的阴唇，阴唇很薄，向左右分开，内部早已湿润，阴户口周边黏着许多发白的粘液。阴户口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息，稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。

　　玉霞在李文强目光的注视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的小肉洞口慢慢地流出花蜜。

　　“啊┅┅文强，你┅┅你别看了，羞死人家了┅┅”玉霞的两腿想闭合，但在李文强两手的支撑下反而分得更开了。

　　玉霞守寡多年，两片薄薄的阴唇仍呈粉红色。此时，阴唇上部的那粒花生米也涨大起来。看着玉霞妇少女般的阴部，那种美丽的景色使李文强陶醉。当李文强的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味，大部份是甜美的汗味，少许的尿味混合在一起，像牛奶发酵的味道。

　　“文┅┅强，别闻了，人家今天还没洗澡，那┅┅那里很脏的。”玉霞呻吟着。

　　淫乱的气味使李文强更加兴奋，李文强的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。玉霞的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出“啊┅┅啊┅┅”的声音。

　　李文强的舌头在肉洞口轻舔着，逐渐便向肉洞里面进军。玉霞的肉洞越往深处越热，越加光滑湿润，玉霞肉洞中不断地溢出新鲜的蜜汁，都流进了李文强嘴里。

　　可能由於一天未洗澡的缘故，玉霞阴部的味道特别浓，其实无论多麽文静的女孩，味道都是一样的。玉霞平时看上去很文静，但在床上的表现和平时就完全不同。

　　李文强慢慢的品尝着玉霞的阴部，舌头在肉洞里缓缓转动。

　　“啊┅┅好舒服┅┅别┅┅别舔了┅┅”又一股浓浓的阴液涌入了李文强嘴里。

　　注视着玉霞丰满成熟的屁股沟，玉霞的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞不停地张合。李文强轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由於肛门上粘上了玉霞自己的淫液，粘膜上闪闪发亮。当李文强的舌头触碰到里面的粘膜时，玉霞的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。

　　“快┅┅插进来┅┅”玉霞轻声请求着，美丽的小肉洞和肛门因为粘上过多的粘液而呈现出淫乱的景像。

　　李文强扶着粗大的肉棒对着红嫩的小 口送了进去，李文强不停地抽送着，玉霞雪白的双腿盘挂在李文强的腰间，混圆的玉臀左右摆动，在李文强插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着李文强的肉棒根部，抽出时，每次都带出了少许淫水。

　　玉霞在李文强的抽弄下不住的呻吟∶“啊┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅快！用力┅┅用力！我要死啦┅┅”这次玉霞迎合得比上次更为默契，没有一次让李文强插空和让李文强的宝贝从肉穴中滑出。两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感源源不断地袭上俩男女的心头。李文强被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在玉霞的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

　　他插时宝贝直插到玉霞嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次李文强也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。

　　如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处，都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。玉霞爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。

　　“李文强……啊……喔……哦……你……你插得娘……好爽……宝贝……用力……”

　　她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便李文强大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。

　　李文强只觉得肉棒被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给李文强无限的快感，李文强现在很嫉妒玉霞以前的丈夫，有这麽美丽的媳妇和令人着迷的肉洞。李文强在玉霞的乳房上又吸吮了几口，抬起头来问道∶“玉霞，是我的大，还是你以前的丈夫的大？”

　　玉霞妇的脸红红的，娇羞地用粉拳在李文强胸口打了一下，说道∶“你要死了，问人家这麽羞人的问题！”

　　看到玉霞害羞的模样，李文强的肉棒涨得更大，“你不说，是不是？”

　　说着李文强把肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在玉霞肉洞深处的花蕊上，顶得玉霞身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊┅┅啊┅┅”的乱叫。

　　顶了几下，李文强停下来，微笑着看着玉霞。玉霞的脸颊含春，满足地 着眼睛说道∶“啊┅┅你┅┅你坏死了，顶得人家都动不了了。”

　　李文强笑着说∶“谁让你不说了，你要不说，李文强就再来几下。”

　　说着作势要插，玉霞忙求饶地说∶“别┅┅别┅┅人家说还不行吗？你┅┅你的┅┅你的比健健大一号。”

　　说着用手捂住了通红的脸，小肉洞中又流出了少许的肉汁。

　　@@李文强又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，玉霞此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在李文强的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，盘在李文强的腰部，伴随着李文强的抽送来回晃动。

　　“啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅”李文强停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，李文强的阴囊打在玉霞丰满的屁股上“啪啪”直响。

　　玉霞此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

　　“啊┅┅嗯┅┅对┅┅就是那儿┅┅”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”玉霞已经无法控制自己，不停地叫着。

　　李文强只感觉到玉霞的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，玉霞一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。

　　李文强眼见玉霞这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在玉霞暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着玉霞娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

　　两人高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉，在两人的心中和头脑中油然而生。两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。玉霞红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的李文强更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

　　然而，纵是如此两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是两人弄得最久的一次。

　　好一阵子以後，李文强终於在玉霞阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的身体里，玉霞浑身不停地颤抖。

　　当李文强从玉霞的身体里抽出已变小的阴茎时，玉霞仍躺在那儿一动也不想动，一股乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间向外流出，李文强们二人相拥着睡去。不知过了多长时间，当李文强醒来时，李文强发现玉霞仍然睡在李文强的怀中，看着玉霞那清秀的脸庞，李文强禁不住笑了，李文强的手再次光顾玉霞的小乳，捏着那粒粉红色的小乳头，心里想，还是年轻的少女好。

　　玉霞在李文强的抚弄下醒来，禁不住又依偎进了李文强的怀抱。李文强的手轻摸着玉霞的小屁股，那里依然光滑，当李文强的手指进入臀沟时，发现那里仍然是汪洋一片，李文强把手指举到玉霞的面前摆了摆，玉霞的俏脸又红了，娇嗔道∶“还不都是你！坏死了，弄得人家一身都是，你要负责给人家清洁乾净。”

　　李文强忙笑着说∶“还怪起我来了，你没看到你刚才的样子，没想到平时文文静静的玉霞在床上是那麽凶猛和淫荡。”


　　第058章 玉霞之春2

　　玉霞桃腮微红道：“我身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”

　　玉霞这一说，李文强也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”

　　玉霞道：“那我去给你烧水。”

　　玉霞起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，烧好水道：“文强，水好了。”

　　李文强进入浴盆感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中，顿感浑身的疲惫去了一大半。

　　玉霞从浴室出来，到卧室一看自己和他在上面疯狂了两个时辰的、洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱。玉霞心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床绣有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。

　　换好后，李文强已洗了澡出来道：“我，你去洗吧。啊，换了新床单，好漂亮。”

　　他立躺倒在床上。玉霞道：“文强，你躺着休息，我去洗澡。”

　　她转身进了浴室。玉霞很快就洗了澡，散披在圆润白皙的香肩上湿淋淋的黑发，凹凸有致、光洁如玉的娇躯，一丝不挂的走进卧室。李文强看见我洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下，柔肌滑肤，晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对玉。乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人。

　　玉腰纤细，粉。臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。平滑如玉、无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜、郁郁葱葱漆黑的阴毛，湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。

　　玉霞见李文强的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“文强，不许你这样看我。”

　　李文强虽然已和玉霞赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。李文强翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”

　　玉霞媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝有些荡漾道：“文强，现在不行，你不能太累。”

　　李文强道：“我不累，我。”

　　他抱着玉霞肤如凝脂晶莹剔透的玉体，就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝，一挺一挺地顶撞着玉霞平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花苑。顶得玉霞顶撞芳心如秋千般摇荡，李文强哪还忍得住，一跃上床，他跪在玉霞敞开的粉腿间，再次进入了她美妙的身体。玉霞嫣红的香唇一张「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，俩人再次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。俩男女一夜春宵，尽情承欢，直到四更俩人方才疲倦地沉沉入睡。

　　天亮之前，李文强偷偷摸摸的回到自己的家里，路过二妞家时特别小心，那样子简直有如在外面偷。情，怕被老婆发现的丈夫，平安回答家里，李文强松了口气，想到自己终于如愿的得到了玉霞那动人的身子，心中仍然是一篇火热。

　　好不容易平复下来研究了一下山神神力的运用之法，觉得身上的衣服有些脏了，李文强脱下衣服，换了件心的，无意间从牛寨裤兜里掏出一样东西，不正是林音临走前送他的性感内裤吗？长出了一口气，却不自禁摊开了手掌，两团黑色布片在手心渐渐舒展，三角形的那片上边似乎还有些晶莹剔透的水珠。

　　最难消受美人恩啊！李文强无缘无故的感叹了句，客厅里又响起了推门声，从脚步声判断，应该是个十七八岁的女孩子，除了二妞还有谁，连忙将布片藏到了枕头下，闭目养神。

　　“强哥哥，我做了早饭了，去我家吃吧！

　　二妞的声音在卧室门口平板的传来，仍然是平常的活泼味。李文强答应了一声道：“好的，二妞，我先把这些衣服搓两把。”

　　说完李文强端起木盆子。在院子中打了井水，把衣服快速的搓洗了两把，几分钟后就洗干净了，放在院子中的铁丝上晾晒。回到房间事情，却看见小妍背对着自己，瘦削的肩头不住耸动，小声的啜泣传来，脑中嗡然一声，已经明白了什么事情，肯定是二妞给自己整理被褥的时候，看见了枕头下的性感内衣。

　　“二…二妞！”

　　李文强涨红了脸，迟迟疑疑的道：“这，这――”

　　半天也没说出个所以然来，说得艰难之极，真算是平生第一难堪的事情。

　　二妞抬起了梨花带雨的脸，有如出水芙蓉那般清纯的眼中满是伤心欲绝的凄然，道：“强哥哥，没，没想到你竟然是一个内衣贼！”

　　内衣贼，李文强差点晕倒，小妮子将自己想成什么人了？为了避免她误会自己不是那种猥亵下流的内衣贼，不由结结巴巴的解释道：“不，不是的，这是我朋友送我的！”

　　“女朋友？”

　　二妞擦了下泪水，满脸的不可置信，苦口婆心的劝道：“强哥哥，你早告诉我你没有女朋友的，要不你不会连一张女人的照片都没有，哥哥，你别说谎了，小妍知道你是老实人，说谎都脸红了！”

　　“是真的！

　　“李文强的头又开始疼了，看着女孩儿明亮的眼神，知道她不得个结果不罢休了。干脆坦白从宽。他觉得脚踏几只船的事情还是说出来为好，欺骗之能够一时间的。可是二妞却是不信。

　　“强哥哥！”

　　二妞大声道：“你不要编造什么谎言了，没用的，我知道你，你们男人都有需求的……”

　　说着说着，她的声音也小了，脸上泪痕未干，又密布了一层红云，鲜艳得像一朵渐渐绽放的花儿一般。

　　李文强无语，知道这个喜欢胡思乱想的女孩儿陷进了她自己的推测里面了，便道：“真是我朋友送的！”

　　二妞却更加认定李文强是偷内衣贼来解决生理需求了，强哥哥就是不同，不像那些男人一样去乡里发廊解决，虽然偷偷摸摸的偷内衣也不是好事，而且解决饥渴有些不雅，但本质还是好的，想着，少女的心活泼起来，刚才的伤心抛到一块，开始自顾自地为李文强开脱起来。继续循循善诱道：“强哥哥，你这是不对的，要是被人抓住了会被当作性骚扰的，看来你是第一次，以后不要再去了！”

　　“二妞――”

　　李文强急着去打断她的话，怎么越说越离谱了。

　　“强哥哥，你别激动，我知道这个年龄段的男人很冲动的！”

　　二妞努力回想着自己从生理课书学到的知识，继续道：“你确实需要发泄，但偷内衣是不对的，如果，如果你实在需要的话……”

　　少女的声音更低了，飞快抬头看了张口结舌的李文强一眼，又更快的低下头，有如蚊喃的道：“我，我可以给――你！”

　　他听了这句话，想到二妞青涩却充满诱惑的身体，娇憨可爱的面容，蠢蠢欲动的欲望彻底一柱擎天，虽然她身材完全比不过薛燕和孟坛，但那份青涩的可爱却是最诱惑凌奇的，这份诱惑甚至超过了对林音和玉霞肉体的渴望。

　　“二妞，真的不是你想的这样！”

　　李文强强忍着心中的悸动，一把按住她的肩，无比认真的道：“看着我的眼，我没有说谎！”

　　可惜，二妞怎么会看他，刚才那么羞人的话都说了出来，此刻脸颊火烧火烫，正低头看着自己的脚尖，心如鹿撞的同时听见李文强仍在狡辩，回想刚才掀开他的枕头，看见那一套黑色蕾丝内衣的模样，简洁，高雅，仅是布片和细布条连接而成，遮盖私处的部位甚至是半透明的，十分性感暴露，能够穿这种内衣的人，不光身材十分火辣，而且必定是个风华正盛的成熟女人。

　　‘难道因为我没有让强哥哥吃了我，他生气了？’李文强却看着二妞脸色变幻，是喜是悲，也不知道这个素来信服自己的女孩有没有相信自己的解释，心中也是忐忑不安，眼中飘过那个妩媚女人的身影，林音啊林音，你可害惨自己了！

　　好在这件事情并没有引起太大的风波，在王家吃了一份温馨的早餐，大妞似乎忘记了昨天的尴尬，和李文强也可以又说又笑起来，吃完饭后，大妞对李文强道：“文强哥，你有时间吗，正好配我们上山采点东西。”

　　李文强成了山神后，最喜欢的就是山，那里会不答应。三人上了山后，山上的水果太多了，甚至让人不愿意多去摘。二妞一次又一次摘各种野生水果下来让李文强尝味。柿子，桔子，板粟，山枣，几乎每一种野生水果都让她兴奋得只跳。大妞却不管这些，因为她的重心并不在这里。在她的眼中，这大山中漫山遍野的野生菌类和野生蘑菇更让人着迷。每次发现新鲜的菌群，都是激动得直跳。

　　李文强心中也兴奋，只是没她们这般激动。讲老实话，在大山中生活了这么多年，二妞姐妹还真学得了一些本领。比如，这么大片大片的野生菌和野生蘑菇，她们能很专业而且很熟练地辨认出哪些是有毒菌，哪些又是无毒菌。面对这漫山遍野的野生菌和野生蘑菇的她们，有了一种全能主人的感觉。二妞兴奋的拉着李文强的手，一边教他辨认哪种野生菌类有毒，哪些能够食用：一边大肆采摘。今天他们是满载而归的。甚至，李文强不得不现场用大山里到处都有的藤藤枝枝临时编成一框一篮，全部装满。篮子背在背上，不远处的二妞突然哇哇大叫起来，又不断地向李文强招手。李文强不知是何事，却担心她被石头磕碰或是遇到蛇虫，赶紧跑了过去。然而二妞却没有任何事，只是在那里蹦跳。顺着她的小手指向，大妞突然倒吸了一口凉气。原来，在她那不远处的一棵老死的大树兜边上，竟然长着五棵大灵芝！


　　第059章 双胞胎的双飞1

　　没错，野生大灵芝。这种东西两姐妹很熟悉。以前多次见过，也采摘过。不过，似这般的大个头又这般地集中，却还是没见过。难怪二妞激动的说不出话来，大妞连忙跑了过去小心翼翼的摘采了下来，然后兴奋的道：“看来我昨天向山神祈祷真的有用。”

　　李文清听她这么一说心中一动，这些灵芝都不是普通的药物。生长在如此明显的地方早就让人摘取了，或者野兽吃了，为什么会出现在这里呢，昨天在和玉霞灵与欲合一之际，之际似乎听到有人在祈祷，体内的神力有了一丝波动，当时并没有在意，现在想来事情有些蹊跷。李文强已经不是凡人而是山神，神是什么？绝对不是一些小说中的，剑气更凶猛，道法更厉害或者法宝更强之类的，神是无所不能的。

　　这么说也许有些夸张，其实他主要说明的是神在他的职位领域中，拥有凡人无法想象的神通，比如财神，如果真有这个神的话，那么他的战斗力肯定不算太强，但是却可以让人财运亨通，山神神职范围却不一样，向山神祈祷的多是猎人，希望能够拥有更多的猎物，并且平安。或者希望能够得到很好的药材之类的，如果在山上种植，则希望山神能够让植物更旺盛。

　　当然要想得到神力的庇护也需要报酬的，当然不是寿命灵魂之类的，而是信仰之力，也就是中国人说的香火，考自己修炼肯定没有如此快，李文强更成为山神本来没有太在意，今天才猛的想起，自己需要信仰之力来修炼神力。

　　想不到自己因为考的大妞太近无意中回应了她的祈祷，这把李文强吓了一跳，神也不是什么祈祷都能够接的，要是有人为了复仇祈祷山神发动泥石流灭了一个村子，真做的的话，反而会损伤自己的神魂的，这就是所谓的因果。

　　李文强虽然是阳神，本身对信仰里的依赖不如阴神，主要是另外一种途径就是吸收星光量增加神力，不过如果有信仰之力的话，可以加速他的身体完全转化为神体，想到这里，李文强闭上眼睛内内视力自己的身体，看见了一颗金光灿烂的神格意识海之中沉浮，名副其实的如一个太阳一样辉煌，一个朦胧的影子已经出现，这就是元神之初了，等它由一步步变成了真实，这就是修炼了，不过，这事急不得，不可用武火，而必须用文火稳养，十余年之后，自然会由虚而实。

　　不过这些都不是重点，重点的是在极深冥想之处，才可以观见的一根若有若无的细线，这细线不知从什么地方而来，却延伸到了他的灵神深处，在它的管道尽头，那一点点光点从极细之处流出。李文强一丝意识顺着他立刻感受到了一个兴奋的情绪，他明白这就是大妞。

　　从李时珍的记忆中，李文强了解到这细线就是信仰的本质，它其实就是一根管道，可以从它之中获得最纯粹的能量，宇宙之中，在这个层次，分为物质、能量、精神三种，信仰的能量就是精神之中最纯粹最美好的。能量，凝聚着人类这种智慧生命的最浓烈的希望。“宗教之中，所谓的发愿和洗礼，就是建立这一种联系-，人类和神的联系，人类的信仰越虔诚，那这根管道就越粗，输来的能量就越是纯美这种精神之中提炼而出的能量。才是不朽地能量。“不要看现在只有这一点点，但是这是因为仅仅只有一个人信仰的缘故。但是假如有一千个，一万个，十万个，百万个，甚至亿万个人类地信仰呢？他们输来的能量会形成浩瀚的神力之海，只要用这种最纯粹最神圣的能量，就可以获得不朽之存在。就可以成。为神。“现在这条细线若有若无，那是因为对方的信仰还不坚定的缘故，假如具备坚定的信仰，其细线就是宇宙之中，最牢固地联系之一，除非是具备切断因果和命运之力，否则就无。法用力量来直接切断这根联系。

　　这个宇宙的真理真是不可思议，李文强感受着细细的联系，以及从那里传达过来大妞地思想，通过这个联系，神等于就可以通过这个触角来查知信仰者的灵魂和思想，就可以左右他的命运，这是世上最不平等的关系，李文强徐徐无言。

　　每个神的掌握的力量法则都不一样，假如信徒认为你是战神，那他的信仰之中的你就具备了力量和战争的混合性质，不要小看这点，一旦这个形象确定，那他输过来的信仰之力就变成了他心目的力量。李文强是山神，力量自然是山的法则。

　　由于每个人类地思想不同，认识的范围不同，想象力也不同，所以每个人类对最高神的想象都不一样，但是无论是谁，这个想象都凝聚着他对最伟大最美好的存在的向往，因此这份信仰之力，就是这个人所有的能量之中最瑰丽的能量，如果每个人类的最神圣最纯粹的能量集中到你的身上，那无论你以前是什么。现在就是这种能量地化身。无比地神圣和伟大，这种信仰之力可以破坏。也可以治疗。几乎是万能的，人类本身竟然能产生如此不可思议的能量。竟然有一种万物之源的感觉。信仰之力给人以种有容乃大的感觉。一个人，产生信仰之力的多少，只与一样东西有关，那就是这人信仰的坚定程度。

　　不分老幼弱小，对神的信仰越坚定，产生的信仰之力就越多。宗教实在是一本万利地生意，其真正价值理想不在于世俗的影响，那个狗屁的轮子大师，简直是买椟还珠，世俗的政权再美好，也不过区区几十年，难道还比得上收割不朽信仰能量？其实这是因为他的层次太低，根本就不是神，无法主动接受这种信仰之力的缘故。

　　至于集中而来的巨大信仰之力，一部分要直接返回给还活着的信徒，另外一部分会利用它们来开辟新的信仰世界，就如天堂、伊甸园、奥林匹克山、仙境、净土一样的世界，来容纳信徒的灵魂，给以它们永恒的幸福，这才是神应该作的，我希望他们的灵魂，不但能够在这个信仰世界之中获得永生，而且还能够获得自由，而不是仅仅作为神的奴仆存在――就算是获得了永生，如果仅仅是某神的奴仆，这到底是幸福还是灾难，就文学很难说了。李文强自己体内的小世界就是这种。

　　李文强增开眼睛，二妞等人并没有发现他的发呆，两姐妹都是兴奋的叽叽喳喳，从她们聊天中，李文强知道，大妞回来就是想找点好的特色山特产，给一直照顾自己的老师，看着个一模一样的美丽少女欢喜的样子，李文强在此把神的责任和力量抛在脑后，李文强想起自己身边出现的众多美女，忽然有些烦恼自己到底该怎么办，万一她们都知道了自己脚踏几条船的话，自己恐怕是鸡飞蛋打了。皱皱眉头，李文强心道：“我是神！怎么可以因为几个女子的示好，就忘却了对人间极致的追求！男子汉，大丈夫，便该有足够的能力和足够的自信，给予真爱自己的以及自己真爱的女人足够的幸福！在追美霸业上，海纳百川、兼容并济才是王道。我要为这个世界的绝代佳人们打下一个大大的后宫，成为空前绝后的一代情神。

　　‘我根本不用被现代社会的一些制度会束缚住自己的思想和行为。毕竟，始乱终弃终究得被我辈所不齿的一大恶习。而因为惧怕承担责任，唯唯诺诺不敢行动则更是从根本上违背了追美一道的原则。喜欢，就要敢于行动：责任，更要勇于承担嘿嘿，其实只要有心，后宫战略在现代社会中也不是绝对没有办法实现的。’“抛却修订法律等难度过高的设想，其实还是有其他比较可行的选择的。比如，可以尝试申请中东某一国家的国籍。到时候，我的正妻，就是执掌后宫的正宫皇后。而有法律名分的另四位娇妻，则是宫中尊贵的贵德淑贤四大爱妃。紧接着，以亲疏关系，依次列举九嫔、才人、八子等位。宫中冷娇媚艳，汇聚一堂，景况何等壮观……然敢冒天下之大不韪，创建私人藏美的后宫，那么自然要拥有让众美们和睦相处的本事和手段。”

　　随着李文强心中的暗下决定，他身体内的神格发生了微妙的变化，神力外泄，四周不管花草树木都瞬间增长，无数不同的野花瞬间绽放，这神奇无比的一幕，让大妞二妞惊讶的目瞪口呆，李文强的身体违背自然常理的漂浮起来，强大无比的神威只冲云霄，山中大小野兽，虫豸蛇蚁全部匍匐在地面胆战心惊，神恩如海，神威如狱！

　　李文强身上的神力绽放六色光芒，最后化为一道绿色的光柱射向天空，空中出现一个云气漩涡，神州大地所有神祗都心生感应，知道一个新神诞生了。

　　大妞二妞都匍匐在地，越是智慧动物越是能够感受到李文强的神威，李文强收敛了气势，所有的意向都消失不见，山中终于恢复了往常一样，李文强神念一动，大妞二妞顿时身体被扶了起来，李文强有些歉意的道：“对不起，让你们俩个受到了惊吓。”

　　大妞回过神来，好半天都有些惊疑的道：“你是妖怪？”

　　李文强摇头。

　　“外星人？”

　　李文强在摇头。

　　“超人？”

　　李文强总不住笑道：“我是神，山神。”

　　山里人大多数都是比较迷信的，虽然大妞已经上了高中，但是课本上和老师宣扬的无神论却并不怎么赞同，李文强刚才散发的强大威势，和那花草树木全部生长开放的神迹，不得不让人相信。顿时两姐妹看着李文强的眼神多了一份惶恐和敬畏，李文强可不喜欢这种眼神，他猛的抱起二妞，然后紧紧的搂着，让女人富有弹性地在裙装地领口压成了象牙色地椭圆，让二妞心如鹿撞的同时，似乎都有些喘不过气来地感觉，这会儿受了李文强如此紧密的拥抱，二妞起身努力挣扎了下，然后就安静下来，抬起明亮如星的眸子，樱唇微张，却没说了什么话，只是小口的喘气。

　　李文强也只是拥抱着她，力度大得让两个的骨骼都有些轻微的响动，女人与男人不同，有时候一个安静的，紧紧的拥抱就能让她沉醉其中，这个时候，一切动作都是多余的。


　　第060章 双胞胎的双飞2

　　李文强也只是拥抱着她，力度大得让两个的骨骼都有些轻微的响动，女人与男人不同，有时候一个安静的，紧紧的拥抱就能让她沉醉其中，这个时候，一切动作都是多余的，尤其是二妞这种沉静如水的性格，她更在乎的是这种无声的眼神和心灵的交流，娇柔的身体便在这无声的交流中，轻飘飘的好似柳絮，在随风飘荡到云端，等笑容不自禁浮现在嘴角时，被她动作牵引的李文强便在她似笑未笑之间，用霸道的吻夺去她的笑纹。

　　双唇甫一接触，那种柔软温热的触感就让李文强不自禁呻吟了声，这股温馨的味道真是让自己怀念，很久没有品尝了，这些日子里，看似是齐人之福，有左拥右抱的乐趣，其实，两个女人一来是顾忌他的伤势，二来，无法放开心思，稍微亲密点就会推开他，这会儿，李文强不担心她们有啥借口，说自己伤势没好完全的话，自己刚经过一场激烈的战斗回来，还怕经受不住另一场战斗？

　　二妞却被突如其来的吻弄得愕了愕，本来心情被他紧紧的拥抱弄得端，又因为遭受袭击而瞬间坠落回脚踏实地的感觉，但紧接着又是一次腾云驾雾的感觉，刚才本是弄得极其敏感的身体突然再一次遭受李文强的袭击，瞬间坠落，有了些眩晕感她透不过气来，大舌甚至抵得她的唇有些生疼，有些躲闪的后仰，但始终逃不过李文强的进攻，最终只得闭上了眼儿，娇喘着被动迎接，一双柔荑贴着李文强的胸口，也开始缓缓的游走。

　　“唔……”

　　二妞实在透不过气来了，美目里露出乞求的眼神，让李文强明白怀中的女人实在不行了，窒息的快感不宜过度的，猛力伸开，两个人这才大口大口的喘气，甚至能听见对方急促的心跳声。

　　二妞睫毛一低，星眸璀璨的闪动了下，激情过度的情况下，让她的眼圈蓄满了泪水，女人本是水做的，二妞犹甚，即便是皮肤都焕发了一种珠圆玉润的光泽，李文强看着她动人的眼神，忍不住凑过去，伸舌在她的眼睑上卷过，略微带些咸味的味道让他更是亢奋，二妞被他霸道之后的温柔举动弄得芳心一荡，正打算开口，李文强本是握着她腰的手便向下，拉下了她腿间的束缚，二妞一向都不喜欢穿Ｔ型裤的，虽然性感，好看，但对于需要运动的女人来说，Ｔ字裤是损伤女人柔嫩部位的最大杀手，但是她现在却穿了这么一件，显然是因为早上的内衣风波，她为自己换上性感的内衣时，便是想取悦自己，同时渴望自己的抚慰了。

　　李文强心中有种迫不及待的欲望，他要吃了二妞，他是山神，山上就是看他的家，在他的神力作用下，之间四周的一些竹子以肉眼可见的速度增长起来，然后相互纠缠，最后竟然形成一栋精致无比的二层竹楼，接着一写树藤也生长起来，和一些草相互交杂起来，最后在竹楼中形成一些家具，二楼更是形成了以个精美无比的巨大藤床！

　　李文强抱着他走进了神力建造出来的天然竹屋当中，李文强对着呆愣的大妞道：“你也进来吧。”

　　大妞顿时身不由己的走了进来，李文强上了二楼，然后把二妞的裤子剥了下来，“不要看！”

　　二妞羞得将螓首搁在他的肩头，却见李文强坏笑着拿起了被他剥离的小裤裤，还带着温热的湿润痕迹，蕾丝边上边甚至有小颗的晶莹露珠，这个女人情动了。

　　李文强只是低头噙了她白玉般的耳垂一会儿，让二妞的耳垂滚烫发红，又开始娇喘的时候，才轻轻道：“下边也流泪了哦！”

　　这一句话简直有如晴天霹雳，对于安安静静的二妞来说，这样赤裸的挑逗从没有见过的，尤其是这么露骨的话语，身躯一软，她纤细的双腿本来极富弹力，甚至可以在短时间内爆发十分强劲的力度，甚至可以将一个成年男人踢飞到三米之外，此刻也承受不了自身的重量，忽然一软，开始无力的滑倒，但李文强另一只手，在解开她腿间束缚后并没有离开，仍在令人魂牵梦萦的美妙所在处流连，此刻指尖正在那处敏感处流连，二妞的骤然滑倒，随着一声急促的水响，李文强只觉得指端一阵紧凑的感觉轻轻滑过，全部没入，甚至已经触碰到了花心。

　　“哦……”

　　本是安静的客厅里响起了高昂的呻吟，二妞咬紧唇，仍忍不住在他耳边呢喃道：“抱紧我……”

　　李文强被床上的二妞随意间害羞的一个举动引诱的心头火起，胯间的火热分身似乎感受到了那淡淡的处子清香，立刻就散发了无穷的战意，越发的高涨起来。李文强只是感到一股清香扑面而来，二妞抬起晶莹雪白的小手轻轻的抚摸在李文强结实的胸膛上，她感到了幸福的感觉，难道这就是爱情吗？

　　看着眼前男子的强健的身体，闻着李文强身上散发出的那种浓郁的男人的气息，二妞的小手不由的开始发抖。李文强此时那早已经坚挺无比的分身更是怒火高涨着，好像再说：“妈的，还磨蹭什么，老子等不及了！”

　　李文强也不说话，大手托住二妞圆润滑嫩的下巴，使二妞与自己保持对视，二妞在李文强的手碰触到自己的下巴的时候娇躯微微的颤动了一下，可是还是抬起头与李文强平视，但是那目光却来回的游移不敢对视李文强的目光。

　　李文强的一只手来到佳人的双股间正好碰触到正护在双股间的二妞的白嫩的小手，二妞眼中一抹羞涩的神光闪过，接着二妞的手被李文强慢慢的拉开，随着双手离开自己护卫的秘处，二妞感到李文强的手顺着自己的滑嫩的双腿挤进自己的双股之间，她感受到了李文强手上的热度，在李文强的手覆盖在自己的小腹的瞬间，二妞的身体软倒在李文强的怀中，口中发出一声轻呼。

　　李文强见二妞竟然会如此的敏感，自己只是在她的隐秘之处稍微的碰触了那么一下，她竟然就软倒了，自己以前跟她接吻时怎么没有发现呢？真是奇怪。在那饱满的两瓣红唇上轻轻的抚摩了一下，感受着从那桃源中发出的热气，李文强的手从怀中佳人的双股之间抽出，游走到了二妞的粉背之上，轻轻的抚摸着。

　　二妞此时已经将眼睛轻轻的闭上，可是虽然闭上了眼睛可是自己那感觉好象突然提升了一般，好象李文强的每一个动作都出现在自己的脑海中一般，感受着李文强在自己身上的动作。紧接着，感觉好象一股热气喷在自己的插云双峰之上，轻轻的睁开眼睛，二妞见到李文强的嘴正向自己的胸部凑过来，见到这种场景，二妞忙闭上眼睛。自己乳峰的那点傲雪寒梅被李文强喊在口中，用舌尖轻轻的围着那点嫣红打转，二妞的身体立刻颤抖起来，一种快感从雪玉顶端散发开来，很快的就传遍全身，似乎浑身所有的细胞都被激活了一般，身体力有一股热流在流动向小腹聚集。

　　李文强将已经挺立起来的从口中吐出，将赤裸佳人抱起向床上走去。将二妞放在床上，仔细的打量着眼前的俏佳人。那雪白光滑的肌肤拉下，那平坦的小腹，修长雪白的小腿都一一的显露在李文强的眼前。尤其是那双股间的金黄显露出来的时候，李文强看到那金黄的毛发之上还有着晶莹的露珠，在看看此时二妞双手放在脸上似乎不敢来看自己，哪里还不知道先前美人已经了一次。

　　李文强看着躺在床上双腿紧紧的纠缠在一起的二妞，那玲珑的身段，晶莹的肌肤似乎在闪烁着光华。丰挺的双峰，不盈一握的小蛮腰，饱满的小腹，修长的双腿，佳人无一不美，无一不引人入胜。李文强敢说这是他见到的最为完美的一具胴体，他可从来没有想到在二妞那清纯的外表和可爱的面庞下，竟然还掩藏着这么一具穷天地造化也出不来的一具完美的佳人娇躯。

　　一个虎扑，李文强将二妞压在身下，接触到那温热滑嫩的肌肤，李文强的大嘴不由自主的在佳人的粉颈间亲吻起来，从晶莹的耳垂到那滑嫩的锁骨，白玉般的肩膀，一直到那雪腻的丰胸。的火热更是在二妞的双股间的桃源秘境来回摩擦。

　　“啊……哦……不，哥哥……好难受，不要……”

　　李文强的这一番举动立刻就让本就动情不已的二妞发出一声声的呻吟，那不经意间挺起的胸脯，不时挺动迎合李文强火热分身摩擦的粉臀，那股间已经是泛滥成灾，晶莹的液体更是顺着佳人光滑的大腿根部滴在身下洁白的被单之上，将被单打湿了一片。

　　李文强见身下的二妞已经是面颊丹红，眼中更是情火高燃，知道此时二妞已经是到了可以采摘的时候了，伸手在佳人双股间的秘境抚摩了一把，触手一片滑滑的液体，那桃源洞口似乎还喷着热气。李文强大手将佳人的修长的双腿分开，而二妞虽然神志大多为欲火所冲淡，可是毕竟是修为高超的天使，立刻就感到李文强的动作，她知道自己一生中最为重要的一个时刻就要到来了。

　　于是，二妞随着李文强的手劲将自己的双股打开，将那肥美金黄的妙境显露出来。这是李文强第一次如此清晰近距离的看见二妞的桃源，那稀疏黑色的毛发中隐约可以见到一条嫣红的肉缝，点点露珠在佳人洁白的上显得如此诱人。看着身下双腿大开，等待自己开启的二妞玲珑娇媚的身段。李文强一阵激动，双手将那毛发分开，露出自己渴望已久的桃源缝隙。

　　火热的分身立刻就顶在那条缝隙之上，李文强的分身只感到那缝隙中传来的一股股的热气，李文强被刺激的差点一挺身就将那巨大的分身送了进去，还好李文强久经此道，知道如果自己真的就那么的进了去，一定会使佳人疼痛无比。而二妞尽管现在同意自己采摘了，但她还是很怕疼的，要是第一次给她太大的创伤，以后就难办了。

　　于是，李文强将自己的分身慢慢的挤进那窄小的甬道中，一点点的前进，终于，李文强感到自己的分身的前段碰触到了那层薄膜，李文强停了下来，看了看身下的二妞。此时二妞已经是浑身嫣红，晶莹的汗珠顺着那光滑的肌肤滑落在洁白的床单之上，二妞眉头轻皱似乎在忍受着极大的痛苦。她感到在自己的窄小的中似乎被捅进了一根烧火棍，火热而巨大，将自己的甬道挤的没有一丝缝隙。那一点点前进时的摩擦产生的强大的快感使她一直在快乐和痛苦中徘徊，感到李文强的动作停了下来，二妞睁开眼睛正好看到李文强正用询问的目光看着自己，二妞心中一阵甜蜜，她自然可以想到李文强在询问自己什么，于是请轻的点了点头，将眼睛闭上，修长的双腿盘在李文强的腰间，两只美玉雕凿而成的小足正放在李文强的两瓣臀部，似乎给李文强以力量。

　　李文强此时也是在一莫大的控制力控制着自己去询问佳人是否准备好，见到佳人允许自然是十分的激动，于是臀部猛的发力，李文强感到自己的分身终于冲破可那层阻碍，进入到佳人身体的更深处，顶在一处火热的柔软上。

　　“噗嗤……”

　　进去了。

　　“轰……”

　　好像火药爆发一样，两人同时感到脑海中一震。二妞感到传来一股撕心裂肺的疼痛，终于没有忍住，如同受了伤害的白天鹅一般发出一声悲鸣，猛的抬起身体抱住李文强的脖颈用那贝齿在李文强的肩膀上留匣处清晰的牙印。

　　李文强可没有想到身下的佳人竟然会如此的娇嫩，竟然会在自己的肩膀上来了一口，见佳人痛苦难当。于是，就停下自己的动作，用自己的嘴在佳人的光滑的面颊上轻清的吻着，从额头到眼帘在到那挺翘的瑶鼻，最后落在那嫣红粉嫩的唇瓣上。二妞见李文强如此的体贴自己，加上李文强的一只大手还在自己的臀瓣和大腿内侧等敏感处不时的挑拨，于是，她感到自己的甬道中的疼痛感渐渐被一种酥痒的感觉所替代，自己好象要找点什么来替自己止痒。

　　正好这时，她感到李文强的一根火热的巨龙的存在，于是二妞轻轻的耸动了一下自己的粉臀，虽然还是有点疼痛，但是更多的是快感，于是，她就大着胆子的耸动着自己的粉臀并且越来越快。

　　李文强感到身下佳人的动作，那十分清涩的动作给他带来一种异样的快感，于是他任由二妞在自己的身体下耸动着自己的身体，自己只要稍微的配合有下就可以享受到佳人香甜可口的，　二妞感到自己好象十分的将属于自己老公的权利给拿来了，想将主动权交给李文强，可是自己的身体好象不受自己控制了，她感到自己的精神好象脱离了一般，漂浮在空中看着床上纠缠在一起的两巨赤裸的身体。尤其是那个在男子身体下面拼命的耸动自己身体，脸上满是消魂神态的无限娇媚的女子，口中发出令自己都感到脸红的呻吟声，可是那个女子好象就是自己啊！突然二妞发出一声尖锐而又绵长的呻吟，娇躯连连颤抖，脸上的表情好象在回味着某种无限美好的事情，而漂浮在空中的二妞感到一股巨大的吸引力将自己吸进那具娇躯中，二妞感到自己就好象进入一个美妙的梦中一般，无边的快感流转全身。

　　李文强只感到身下佳人那紧窄的甬道中喷射出一股热流浇在自己的分身之上，令李文强发出一声消魂的轻哼，而且佳人那痉挛的肉壁就好象婴孩的嘴一般的挤压自己的分身，如果不是李文强久经此道，或许就会在佳人的如此的刺激下就此一泻如注。

　　李文强见身下的佳人似乎耗尽了全身的力气一般，软倒在自己的身体下面，于是大手一下将佳人的粉臀托起，飞快的进出于二妞紧窄的甬道中，发出一声声“扑哧扑哧……”

　　声，还有那乳白晶莹的液体随着李文强分身的进出洒落在床单之上。

　　二妞感到自己又被冲击起来，那快感又从全身各处聚集起来向自己的小腹聚集。二妞已经放弃了一切矜持，放开了的呻吟着，达到极乐处，二妞就会摇动自己的螓首，满头的金发在李文强光滑的身躯上划过，更是令李文强兴奋无比加快进出身下的娇躯，不知过了多久，二妞只是知道自己好象一直的漂浮在云端，没等自己落下就会有一股快感将自己再次的送了上来，最后她连自己的呻吟也听不到了，只是听到两人身体的摩擦和撞击声。


　　第061章 双胞胎双飞3

　　李文强感到身下佳人紧窄的玉道中火热无比，烫的自己几欲放手驰骋，可是知道佳人乃是处子花开，身体娇嫩无比，所以只是慢慢的活动着，终于在二妞雪白的小脚在李文强的臀部轻点了一下，那一下后李文强猛的加快速度，口中喘着粗气，仿佛轰炸机一般。

　　二妞感到自己仿佛一直在天堂漂浮一般，一波波的快感使得她放声的呻吟，如果不是房间的隔音效果好，加上整个别墅就只有他们三人的话，二妞那诱人的几乎能让清修老僧凡心大动的呻吟声，还不让人听到声音就欲火沸腾啊，估计无论是道士还是和尚都得还俗。

　　这边在疯狂地做。爱，而完全忘记了身边还有一个情欲大起的大妞在苦苦煎熬。大妞早就能动弹了，可是妹妹那放荡的浪叫银声和男人野蛮粗重的喘息足以让她浑身软瘫，二妞在享受着人生第一次，她又何尝不是在受到心灵的冲击，那灼热滚烫的刚硬之物好象就插进了她最最滑腻敏感的地方，在冲击、在擦拭、在给予那美妙无比的刺激。

　　二妞的痛她也能感受得到，可是感觉得最多的却是妹妹那沉溺在幸福之中，那一声充满了痛苦与快乐的幸福嘶叫，也触发了她的心灵，如果不是自己使劲地捂住了嘴巴，夹紧了双腿，恐怕会让这个混球听到两个亢奋的呻吟吧！坏死了，欺负了妹妹，就不知道这样还是在欺负我吗？挛生姐妹花，一炮两呻吟。这就是神秘的双胞胎之间的心灵联系。

　　李文强现在还不知道，他这一炮两响，把这两朵娇嫩鲜艳的姐妹花都给征服了。春色弥漫，暴雨骤停，只有那声声满足的呻吟和粗重的鼻音交织成一副旖旎香艳的画卷，李文强的手轻轻地抚摩着二妞细腻润滑的身体…咬了咬薄唇，大妞眼睛紧闭，颤抖地蜷缩着身体偷偷地转过身，悄悄地睁开眼，忽地一下，满脸通红，沉溺在欲海情洋中的李文强和二妞赤裸裸地抱在一起疯狂蠕动，妹妹雪白的身体上香汗淋漓，美目凄迷，小嘴不断地发出阵阵让人火热的呻吟，而李文强那结实强壮的身体上同样是大汗淋漓，肌肉横涨的屁股在卖力地推动，一下又一下狠狠地冲击着，带着丝丝抽水一般令人面红耳赤的皮肉拍击声……

　　李文强真的好强壮，不知道为什么，大妞不由自主地想到如果被他这样压在身下，自己会不会和妹妹一样不堪入目的呻吟娇喘，索欲无度。渐渐地，她被这样精彩香艳的场面给吸引了，她咬着唇，潮红满面，呼吸急促，身体里的反应越来越强烈，越来越让她有一种挥之不去的欲望在折磨着她，眼睛里只有那雪白娇躯蠕动的身影，还有那健壮强硕的身体上那粒粒汗滴，李文强真的很努力地在做，很投入，妹妹一定美上了天。

　　二妞睁开水汪汪，雾气朦胧的眼睛痴迷地看着他，初承云雨过后，那娇嫩粉红的身体上香汗淋漓，幸福的她沉溺在爱人细心呵护中，撒娇地嘟起小嘴，接受了李文强暴风雨一般袭来的狂吻。阵狂风暴雨，李文强没有发泄完的战斗情绪，在密集的到释放，呻吟或者甜蜜纠缠，轮番的袭击已让二妞快乐到了半昏迷的状态，唯一在下意识里保持的动作便是用两条美腿紧紧盘在李文强的腰间，好让快乐更深入。

　　在激烈的战况下，小房间里的响动已经趋近白热化的状态，听着二妞低低的呻吟，李文强简直觉得如聆仙乐，二妞开始还顾忌着卧室里的夏季而刻意压制，后来忘形之下，便是渐渐高亢，让里边夏季听得面红耳赤，然后就泄愤似的掐了几下床上的大枕头，嚷了几句李文强大坏蛋，才恨恨的坐回电脑桌前，很有些扎小人的滋味。

　　“唔……”

　　又是一次悠长的叹息，响动便渐渐弱了起来。

　　李文强紧紧的搂着二妞，停顿在最后的一个姿势里，久久不动，让女人在云端流连了很久，依旧保持着紧密联合的状态。二妞在享受了余韵之后，意识悠悠回到了现实状态，这才醒悟两个人做了如何疯狂的事情，旁边还有一个人唉，而且还是姐姐，真是第一难堪的事情了。不由的紧闭双目不敢言语。

　　李文强耳朵一动，转过脸对着面如红潮的大妞一笑，捉狎地伸出手在己经浪晕过去的二妞身上一摸，捏住她那粉嫩的柔软，轻轻搓揉起来。李文强看着一旁娇喘不已的这个挛生姐姐大妞下意识地摸住了自己的胸部轻轻呻吟，他不由眉头一挑，一股欲念浮上了心头。大妞怎么也动情了，难道这就是所谓的姐妹同心，想到这里，依然坚挺的下身在二妞那湿漉漉的下身来回抽动了几下，立刻就看见大妞死闭着眼，紧咬住唇夹紧了双腿，不安地扭动起来。

　　“哈哈～～这简直是太不可思议了。难道这真的就是传说中的孪生姐妹的心灵感应？”

　　李文强舔舔残留着女人粉香的嘴唇，慢慢地脱离了二妞的身体，悄悄地爬过一步，静静地看着这个与自己才结合的女人长得一模一样美姐儿，长长眼睫毛，紧闭的双眼，还有那比二妞更加成熟性感的火辣身材，还未褪去的欲念又一次袭来。

　　李文强下意识地伸出手，抚摩着她的脸蛋，火烫、散发着灼热的娇嫩脸蛋猛然一抽，大妞惊恐地睁开了眼，两人脸贴着脸，彼此都能感受对方那急促的呼吸和身体热度，女人身体的幽香，男人身上强烈的气息，都在这瞬间传递给了对方。

　　“嗯……”

　　的一声春吟，李文强的手已经伸到。的少女圣地，羞得美人俏红的脸上已经有着几分从来没有出现过的娇嫩，大妞似乎下定了决心，喷着火热气息的小嘴，带着几缕惑迷的神情，凑到李文强的耳边，魂语轻轻。

　　“你要轻点，我和妹妹还是第一次呢？怜我！”

　　羞赧的神态，绝美的面容，滑腻的肌肤，让听到这句软语低吟的李文强忍不住打了个冷颤，大，差点自己就缴枪了，否则换个男人还吃不住这位看起来娇嫩可爱的。呢？

　　李文强欢喜的点点头，就已放经俯身而下，隔着衣服含住了那胸前的两朵胚蕾，轻含轻吸，加上秘处不断攀爬、揉搓的魔手，大妞已经凝光在秀眸呈现，凄美动人，玉臂雪白生香，此刻抱住李文强的脖子，整个人就这样无所依靠的倒在李文强的怀里，任凭着李文强的抚弄戏谑。

　　但当一张美丽绝伦的脸孔无声地现在李文强的面前的时候，一切皆已经变得水到渠成，不论是以前的娇嗔，还是今日的羞润，都表现出此刻一生最美丽的一瞬间，被李文强剥的没有完全脱离身体的的裙子，凹凸分明，特别是她久经压迫的一对丰挺可能今天放开，此时呈现一片格外诱人的迷人风景，连那声音都显得特别的甜美，让李文强本就挺拔的硕大更加的火热与高涨，这真是送到嘴的美食，不吃岂不可惜。

　　摇曳的身姿娥娜动人，此刻已被李文强尽情的抚平与掌握，那幽幽的清香无息的渗入李文强的感官，不等她有放松的机会，李文强那双作怪的手就已经覆上了她那骄健雪白的身躯，大妞和二妞都练过几年的武术，她的皮肤水嫩晶莹，力量与女人特有的柔和交融在一起，组成一副让李文强迷恋的身体，既有不输于男子的飒爽英姿，又有绝美无双的柔情。

　　“不要，不要这样，我身体受不住了。”

　　粉脸酡红的大妞已经被李文强的大手和舌头挑起了身体的欲望，溪谷已是一片泥泞，感受到李文强的捉弄，一边抵制李文强的魔手，一边娇羞的说话。

　　“以后要喊老公哦！”

　　现在的李文强也已经有些情不自禁不住了，对着这种原始的赤裸娇躯诱惑，李文强当然也有着狂烈的冲动，白色的衣裙纷飞飘落当李文强把嘴碰上了她那红润的口唇的时候，大妞已有些分不清梦里与现实了，如甘露般的香甜蜜液在李文强口中流淌，与她的香舌交缠，瞬间房间的气息变得淫雨扉扉，眼中满是欲火的她最后终于彻底放弃了抵抗，把自己最艳情，最丰盈，最具有少女青春的娇体，全部倾泄在李文强的眼前。

　　丰挺呈现在李文强的面前，那抹二片细线连起的乳罩还轻挂其上，颤颤的抖动掀起一阵乳浪，鲜红的两粒珍珠早已高高突起，还是未经人事的小女人根本就无法抗拒李文强的索取，不多久，一具集天下所有能工巧匠都无法描绘的艳诱女身，在那幽幽烛火下，全部的展现。

　　她所有美好的东西都隐蔽在最里面，让李文强一层层的掀开，那感觉就如在寻幽探蜜，充满了期待与刺激。李文强的吻所到之处，火热持续高涨，呻吟不绝高低起伏。

　　“啊……不要……啊……不要……”

　　春水早已经开始横流泛滥，飘出一种诱人的气味，对，这就是花样处子的味道。

　　“老婆，忘了吗？来，叫老公，让老公尽情的给你。”

　　在床上，李文强只希望自己是爱人最渴望的人，也是最相信的人。

　　“啊……老公……疼我……”

　　大妞已完全陷入情潮爱欲之中，被李文强主宰了一切，这时李文强的唇印上了她神秘的桃花源圣地，吸吮之下，在李文强高超的技巧抚弄下，一下子让她攀上了绝顶的高崖，畅游在云端。

　　“宝贝，我要全部进去了！有点痛。”

　　李文强刚才只是浅水游动，这个时候抱住了大妞的腰，滑腻的手感异常香艳刺激，他坚信大妞完全可以容纳自己了，才坚定了他要全部进入的决心。

　　用力地点点头，大妞咬着唇，妖艳妩媚的脸上抹过了一丝噬骨销魂的媚色，坚定地道：“大哥，我要成为你真正的女人。”

　　李文强只觉得下身那东西象是要融化了一般舒爽，抱起大妞那浑圆雪白的肥臀，捏捏她的嫩肉，全速前进。

　　“啊――――”

　　大妞师尽管一忍再忍，可是男人的粗大却是她娇小的身体无法抵御的，昂长的惨呼在男人停止住了抽动后变成了呜呜地抽泣的呻吟。

　　“呜……”

　　一丝细若蚊呐的呻吟同时从大妞死死捂住的唇里迸出，细弱不可闻。

　　“好……好爱你！”

　　大妞都痛得脸色煞白，可是却带着一丝羞涩和满足，感觉到那巨物地猛然一顶，撕裂一般的痛苦让她一阵眩晕。幸福的眼泪流了下来。她叫了，叫得很幸福，尽管很疼，她知道自己此刻已经完全属于自己的男人了，她是他的宝贝心肝儿，他的动作很轻柔，嘴唇温柔地舔拭着自己的泪珠。还有什么能让自己感受到被爱包容地感觉，人生就这一次，才会让一个女孩变成一个女人。

　　终于达到花蕊之心，这花径未曾缘客扫，权当今日侍色狼了，一阵泥泞的挺进，越过一片阻挡的云雾，溅化成几朵鲜红的梅花，李文强终于找到了最细嫩的花蕊之心，大妞的下身却猛然一涨，一股莫名的恐惧袭来，当然伴随的还有无尽的快感。

　　李文强幸好拥有超强的能力，这不但是个中好手，简直就是一个超人，要不然自己绝对坚持不到三分钟就会被大妞说击垮。 时间一分一秒的在流逝，大妞这会儿应该适应了吧。李文强能感觉到女人那地方在轻微的收缩。大妞在试探。温润刺激，奇妙的快感感觉似在催促着他，李文强有点控制不住地想大肆放纵。

　　“宝贝儿……还痛吗？”

　　李文强亲吻着二妞粉嫩地耳垂，他知道这种敏感挑逗。不但能转移女人紧张怕痛地心灵，还能带给女人小小的刺激。二妞那水腻腻的紧凑着抽搐，让他按奈不住了。

　　“不……老公，我好难受！”

　　大妞一样动人的大妞面色绯红，好似春情荡漾一般地咬着唇，悄悄地看了他一眼，双手抱住了男人地腰。能感觉到她在引诱自己，李文强知道这小仙女尝到了一点甜头。看着她那娇媚羞涩却欲拒还迎的小样子，再也受不住这诱惑，渐渐地加快了速度，力道也愈发加快。

　　“嗯……”

　　大妞的琼鼻里发出腻人的声音，身体内有点说不出来的异样。男人的动作越来越粗野，让她爽上了天，雪白的大腿一勾，媚眼如丝，散发着浓郁地欲念抱住了爱人，　 “嘿！”

　　李文强怎么受得了她这样直接的勾引，差点崩溃，好不容易压抑住那喷薄地感觉。这一切，他已经不想停止，舔舔女人细汗密布的粉嫩，双手捞起了她的肩膀，猛然一冲，大妞幸福地两眼猛然一翻白，呻吟变成了哀号，娇躯扭动乱颤，她哪受得了这猛烈的冲击，她已刚从少女变为女人。

　　落花初潮又怎堪这样猛烈。可是身为女人，她要迎合他，她身体上的配合极其的搭调，无师自通，每一次的迎合都很到位，激情肆意，她白皙粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他地腰身，疯狂的冲撞带给她无比的愉悦刺激，她需要得到女人最大幸福，她的身体乱颤，淫语滔滔，雪白娇嫩的身体在男人疯狂地蹂躏下一次次地达到顶峰。……喘息，呻吟，床剧烈的晃动，欲海狂涛，这对男女在最后的疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热，喷发……

　　李文强细细的耕耘着这块荒地肥田，给她带来了人生的第一个春天，感受到她刻意的讨好，圆盘似的玉臀随着李文强的挺动而上下摆动，看来她真的很在乎李文强，刺激的快感让她连初次破身的痛楚都顾不上，就被李文强大起大落的干到她几度春风，几番逍遥。

　　进进出出的捅动激起了李文强身上的无尽快感，一抹春潮又开始涌动，身下的大妞在春潮的迷失中再一次尝试云端的滋味，绝对诱人的呻呤时高时低，好似一部诱人的春曲，绵绵奏响，四肢紧紧地与李文强密搂，配合着李文强的挺动，最后也开始知道自己慢慢的耸动。

　　身体的异常紧窄让李文强的火热更加的快感连连，这一刻李文强也被这身下的美人迷醉了，硕大挺动得更加的凌厉狂热，让一向对李文强冷冰的大妞此时热情如火，像是一个不知羞耻的一般，向李文强索取着无尽的疼爱。

　　大妞在李文强的冲击下，总是迷失在中徜徉，颤栗尚未结束，李文强的又一波冲击又再来临，欢快的余韵与“哦……哦”的春啼不绝，整个房间就弥漫在这种春情勃发的幽幽啼叫声中。轮回不知多少次，抑制不住的甜美娇啼已逐渐变成嘶哑的喊叫，当大妞。不堪负荷的即将陷入昏迷时，李文强吭奋的身体终于得到了解脱，一股浓浓的生命精元注入了娇小灵珑的小女人体内，安静地趴在她那灵致的柔软上，陷入身体畅爽后的疲态昏睡中。


　　第062章 老公，要不要玩三Ｐ

　　“啊……李大哥，姐姐……你们！”

　　二妞本来在羞涩万分中加上实在太过疲倦睡了过去，是被那震动和淫霏地呻吟声震醒的，醒来的时候下意识地想要抱住自己的男人，却抱了一个空，于是二妞睁开了眼睛，香艳旖旎的场景总是那样的今人心血沸腾，看着姐姐犹如受惊小兔一般仓皇地想要从男人身上爬下，可是那亲密接触的地方却死死吸住不动的羞尬窘迫的模样，二妞就忍俊不禁地笑出声来。

　　“二妞！”

　　大妞羞得一张脸都红透了，赶紧扑下身体，将头埋在了李文强怀里，似乎这里就是她避难的港湾一样。可是这样却将她那花露均洒的雪白肥臀暴露无余，性感火热的饱满挤得李文强几乎窒息。

　　妹妹的醒来是她最害臊的事，自己是姐姐耶，居然才在妹妹处子初破之际和她的男人好上了，而且自己现在的姿势这样淫荡，这样羞人，怎么有脸见她。

　　“呜……都怪你，都怪你，我恨死你了！”

　　大妞羞涩之余不忘狠狠地一口咬住李文强结实的胸膛。

　　“啊～～”痛得李文强一声惨叫，下身却狠狠地一顶，顿时让她呻吟出声，无比放浪地淫呼一句。

　　“姐……”

　　二妞却满脸羞红地匍匐而过，从身后抱住了她。幸福地道：“我们都是李大哥的女人了！我真高兴！因为的是真心希望你跟我一起服侍李大哥，做他的女人。你忘记我们小时候的誓言吗，要嫁人就要嫁给一个男人的。”

　　大妞想不到二妞说出了小时候的誓言，脸色一红，因为两人只要在三步之类就有神奇的心灵感应，所以二人小时候就下了决心将来要嫁给一个男人，想不到二妞一直记得，虽然长大后找到国家不允许这样的事情，但是想到李文强不是凡人，大妞的心结也放松了，不过看到李文强有些得意的样子就来气，用指甲解气似的掐了几下。

　　就这样李文强在中间，两个女人各占一边，为了避嫌似的各离他远远的，经过了这么久的折腾，两人也是疲累交加，不一会便睡了去。李文强也有些疲倦，不知道过了多少时间，李文强也醒了古来身体随便动弹了下，便触及一片温暖。鼻间钻入淡淡的香味，各不相同，分明是两种风韵，他那经过气味记忆训练的鼻子顿时分辨出了香味的来源，正是大妞和二妞的女儿香。

　　李文强猛的睁开眼，走出用神力建造的竹楼。借着外边微微亮的天空，他发现一切都是如此的熟悉，分明是二妞的卧房，纯白的被子下边却有两具温软的身体，现在各自占据了自己一半胸膛，甜甜的睡着。李文强小心翼翼的从床上起来，看看已经是中午了，寻思是不是该给两人找点食物而在床上，两个女人在李文强起床后，在睡梦中觉得失去了什么依靠似地，不由又将身子挪动了下，很自然的，各自拥到了一个胸膛，但在寻找手臂做枕头的时候，两个脑袋无意识的撞到了一起。

　　“哎呦！”

　　两个女人同时传出一声娇呼。然后就发现自己和对方挨到了一块，手臂挽着手臂，腿儿缠着腿儿，衣衫凌乱间春光毕露。同样是春睡海棠般的睡姿，十分暧昧，但是，李文强不见了。

　　李文强的耳朵一向灵敏。见房间里传来两个女人同时发出的声音，以为是出什么事了，闪身就到了里边，却发现两个美女都已经坐起身来。同样美妙的娇躯，同样地焦急，只有看到自己出现后。才眉头一松。又各自皱起眉。翻身睡了，背对背。中间留了老大一块。

　　李文强摸摸鼻子，知道自己逃过了一劫，但一句话说得好，死罪可免，活罪难逃，自己本想逃避，却被拉回来了，算起来是自己没担当，但接下来还真得锻炼下三寸不烂之舌，好好安抚两个受气的小女人了，只是，向来拙于言辞的自己又该怎么办呢？

　　低头往中间一躺，盖上用神力做做来的草被后，只觉两边凉飕飕的，外边地风带着些湿意，看着两个人蜷缩在一起的身体似乎有些冷，便将被子拉开，替她们盖好。

　　但是，没过半分钟，两个女人不约而同往外边一个翻身，又钻出了外边，被子再宽也盖不住了。摸摸头，李文强没法，知道她们还在发脾气，这是自己罪有应得，竟然如此轻率的要了两姐妹。让她们清醒后有些面子放不开。李文强地手臂先在大妞的身下一勾，便将她卷入了臂弯里，然后带回胸膛边上，另一只手如法炮制，将二妞也卷了过来，放在另一侧，大被一盖，三人同眠，他将眼睛闭得死劲，甚至来了些轻微的声，此刻不装些糊涂怎么可以。

　　可是，这天下间的齐人之福并不是这么容易享受地，想那天下里的历任皇帝，后宫三千佳丽，天晓得被戴了多少的绿帽子，又有多少儿子不是自己地，多少被折磨得阳痿不举地，剩下地那部分还不知被自己的妃子皇后毒死了多少，李文强虽然不会这样，但此刻想要糊弄过去那就太没天理了。两边肋下软肉齐齐一疼，李文强闷哼一声，以力道来算，至少是青了。

　　“掐死你这厚脸皮地家伙！”

　　大妞恨恨的对他道了句，也不装睡了，也懒得在男人钳制的手臂里挣扎，小嘴却咬住了李文强的耳朵，虽没咬下去，但牙齿间磨出的易有些对人身安全的担忧，千万千万，为了新山神的光荣形象，可不能留下伤口。

　　“我错了！”

　　李文强连忙接受威胁，立刻投降。

　　“你错在哪里了？”

　　二妞跟着发难，今日这事可不能蒙混过去了。

　　“不该如此轻易的要了你们的，呵呵！”

　　李文强叹了一口气，又觉得几分豪迈在心头，现在算是左拥右抱了吧？一阵冲动，凑过嘴在两个女人的小嘴上各吻了一下，然后傻呵呵的笑了起来。

　　大妞被他轻薄了下，浑然不在意，“呵呵，我是没办法！谁叫你们这么迷人呢，而且我可没有用枪哦。”

　　“你――”

　　二妞气急，扬手就要给他来一下，但以她的力气只能算给李文强按摩，紧接着，就是大妞和二妞你一言我一语的批判大会开始。李文强只是傻呵呵的笑，然后一脸虚心受教的样子，期间被揍了无数下，也是笑脸相迎，失而复得的喜悦让他在那偷偷乐着。看见了李文强的心不在焉后，大妞突然笑了笑，娇滴滴的叫了声：“老公？”

　　“嗯？”

　　李文强回过神来。

　　“老公，要不要玩玩３Ｐ？”

　　大妞的红唇里吐出这种可以让所有男人都为之疯狂的事情，当然不包括不举的，大妞故意将睡衣扯了扯，露出里边的半角风情，颤巍巍的乳尖儿正翘立在他的眼皮地下，魔女的本色此刻被体现得淋漓尽致，而二妞却是哑然无言，没想到大妞是如此的大胆，３？就算她敢，自己也是绝对不敢的，那多羞人，但仅仅想了下那个情景一下，娇躯便变得滚烫，有些不自然的扭动了下双腿，想着昨晚的疯狂，心里却慢慢的有了心动。

　　李文强本来很是怀疑这是个陷阱的，但男人是下半身动物的本质决定了他当下不经过思索，便脱口而出，“想啊！”

　　手掌绕过她的肩头，将那只椒乳握在了手中。

　　“玩你个大头鬼！”

　　大妞的笑容一手，换上了恶狠狠的笑容，手一伸，拉过大枕头砸在李文强身上，捂住他的脑袋，抡起拳头就在李文强身上雨点般的落下，这么色的男人，不治下那就太不爽了。

　　二妞被大妞突然显露的刁蛮劲惊得明显愕了一愕，从刚才见面到现在，大妞给她的印象是非常淑女的，就算掉眼泪也是文文静静，怎么突然就变身化成了河东狮吼。

　　“……妹妹！”

　　大妞边揍李文强边道：“这个可恶的家伙想玩３Ｐ呢，你不想揍他一顿？”

　　这么一说，二妞顿时觉得眼前这被枕头捂住了脸的家伙是如此的欠揍，当下轮起粉嫩嫩的拳头，也在找李文强比较不硬的地方揍，一定要发泄了这晚大起大落后累计的怒气。李文强还能怎么样？两个女人四只拳头轻飘飘的还能有多少力气，就是揍得有些热闹而已，李文强的脑袋被枕头捂着，倒让他嘴角露出的笑容没有暴露起来，只觉得浑身舒坦，骑坐在身上的这两名业余按摩师手法虽然不怎么样，但感觉却是十分舒服，到了后边，他恨不得指点两女该揍些什么部位了，那样会更舒服点。

　　慢慢的肢体的接触，让气氛在此香艳起来，李文强忍不住把大妞拉住，压在身下，“坏蛋……”

　　她轻抚着他的胸，脸上红得如春日最艳美的花朵，檀口欲言又止的，引得李文强忍不住倾身掬取她甜美的唇。深入又缠绵的唇舌交融，使得两人的情欲如烈火般的点燃了起来。大妞额抵着他的，费力的娇喘着。

　　李文强热烈的吻住她，大妞按着他的臀部，移近自己，深情的看着他，没有前戏，他直接深深的进入她的蜜穴，她早己为他湿润了，俩人用尽心魂的交合着，细细的品尝那磨擦，那撞击，那滋润的湿滑，他反转她的身子，让她跪伏着，更深入更尽兴的与她的穴儿交接。

　　李文强的动作几近疯狂，大妞的蜜汁流淌着，迎接他下下着力的抽动。在这情况下，李文强抬起她的腰臀，让她悬空的与他贴合。两人的灵肉在高潮的刹那，呐喊着做最紧密的结合。

　　二妞轻轻的走下床，缓缓趴在李文强的背上，用湿漉漉的摩擦着李文强前后耸动的臀部，每一次的身体摆动总是可以听到高低不一的呻吟声，李文强更是激动无限。 房间中春色无边，李文强在两女身上来回的折腾，玩尽各种姿势，如果不是大妞跟二妞都是初经人事的话，李文强几欲将两人的后庭菊花给采摘了，不过在佳人的哀求并保证等身体养好了后就任由李文强处置。李文强才算是放过了如同烂泥一般躺在床上动也不动的两人。

　　两女雪白的躯体纠缠在一起，甚至上下交叠，桃源相对，李文强故意要两人这么做，说是可以让三人同时感受到快乐，已经是被李文强给整的神智模糊的两女还不是任由李文强摆弄，哪里有反抗的能力。

　　“大妞，真舒服，你下面好紧啊，夹的老公真爽，还一缩一缩的！”

　　李文强的抚摸着大妞的酥胸，下面攻势不减的说道。大妞感受着李文强每一次深深的顶在自己的花蕊的深处的时候，从按敏感的蕊心传来的一股电流一般的快感，一股股的火热从全身聚集到小腹，大妞知道自己就要迎来那令人欲仙欲死的了，也迎合着李文强的冲击耸动着自己的臀部，大妞跪伏在晶莹的玉床上，那点点的露珠顺着李文强进进出出的分身滴落到床单上，而李文强后面的二妞也卖力的用柔软的**在李文强背上摩擦着。

　　“啊……不……不行了，老公我不要了，你……你找二妞妹妹吧……不……”

　　自从大妞的来临之后，那是一个接着一个，大妞的悲鸣声就没有停止过，渐渐的趴在大床之上任由李文强分开她修长的双腿进出那略显肿胀的花房。李文强看着被自己欺凌的花容失色的佳人没有一点的力气，于是将那依然火热的坚挺抽出，带出一团团的滑腻的液体，转身将早就欲火中烧的二妞再次推到，没有任何的前戏的进入佳人的火热的花道之中，二妞发出一声满足的呻吟，如同八爪鱼一般的缠在李文强的身上，那雪腻的香臀飞快的朝着李文强的小腹耸动着，发出啪啪……的的撞击声。

　　二妞并不比大妞强到哪里去，没有多长时间，也如同受伤的天鹅一般盘在李文强身上的娇躯连连的颤抖不止，口中发出呻吟，一股股的液体顺着两人的交合之处滴落。接下来，李文强看到两个美人都实在是疲劳到了极点，再也无法承受自己的鞭挞了，才在大妞体内发泄出来。

　　“哈哈，看来老公就是厉害，你们两个丫头这次服了吧！还想把老公榨干，你们还太嫩了！”

　　李文强两只坏手不断的在刚刚法恢复过来的两女身上摸索。

　　“老公，你真厉害！”

　　二妞满眼崇拜的看着李文强。

　　“嘿嘿，一般一般，也比一般人强点，有个百八十个女人还不再话下！”

　　李文强非常“谦虚”的说道。

　　“说你胖，你还喘上了！脸皮真厚！”

　　大妞用玉手狠狠地在李文强分身上抓了一把。

　　“啊，好啊你，竟然还敢在老公的要害下手，二妞帮忙，按住你姐姐，她竟然敢抓让你快乐的东西，要是坏了看你们不后悔，老公要好好惩罚惩罚她！”

　　李文强说着，一个翻身，重新将身边的大妞压倒，同时让二妞帮忙两人一块儿整治美人。

　　“啊，不要……老公，好老公，我错了，二妞，妹妹，好妹妹不要舔，哦……”

　　在两人的攻击下，大妞很快九开始求饶起来，身上又开始颤抖了。


　　第063章 一舞莲倾心

　　“文强哥。你真的是山神吗？”

　　大妞犹如一只猫儿一样曲卷在李文强怀中，二妞占据着另外一边，调皮的弄着李文强的头发，李文强手在大妞光滑如锦的肌肤上来回的抚摸，听道大妞的提笑道：“是的，如假包换，我知道有些难以置信，如果是几个月钱我也不会相信，可事实就是如此。”

　　说完李文强把事情的经过都告诉了两姐妹，两姐妹这才知道以前那个十分和蔼神秘的老人竟然是山神！知道老人已经魂飞魄散，二女都十分伤感，毕竟从小到大是靠着老人的支助才能够上完学。李文强细声的安慰她们，二妞梦的想道什么道：“这二十几年来我们村子虽然一直穷，但是从来没有遇到过灾年，周边的村子却是有好有坏，我爷爷说着事山神保佑，想不到是真的。文强哥，你能够一直抱有村子吗？”

　　李文强道：“我的神力可以覆盖周围十八个村子，以前李老受了重伤，只能够庇护这里而已，不过神的庇护也不是凭空就可以的，需要有人供奉也就是需要香火，这就是所谓的信仰之力。”

　　大妞道：“因为乡里大多数是山，所以很多人都是信山神的呀。”

　　李文强摇头道：“她们信奉的太模糊，而且从来没有建立过寺庙，如果有寺庙甚至知道神的真名的话。那么她们的祈福效果更好，对神和她们都有很大的帮助，我刚成神，没有什么所谓的神迹，她们信仰之力无法凝聚起来。”

　　大妞二妞思考了一会儿都是坐了起来道：“有了！”

　　李文强看到两人坐起，路出那一模一样的美好娇躯，不由的伸手握住了每人一座山峰揉捏起来，二女犹如出点，差点瘫倒，连忙抓住他作怪的手道：“别闹了，听我们说话呀。”

　　李文强这才停下，不过手却不拿下来问道：“说什么？你们说有了，不会那么厉害吧，一炮就中了。”

　　听到李文强的调笑，两姐妹羞急在李文强的腰间息肉狠狠的掐起来，让李文强疼的吸了口气，大妞道：“你先前弄出那么大的气势，方圆几百里都看得到，只要我们到时候说着事神迹，你再暗中表演一下，让村人里看到筹资修建神庙，到时候她们祈福你有应必求的话，那么就可以一传十，十传百，很多人都知道了。”

　　二妞道：“对我也是这么像的。我们还需要编造一个传说，把你的神名让众人知道，效果更好。”

　　李文强道：“不错的想法，我赞成，不过你们看起来都很有神棍的潜质呢。”

　　二女不依的在他怀中扭来扭去道：“坏人，我们帮你出主意，还说我们。”

　　火热的娇躯让李文强的心都火热起来就要再把两女压在身下胡天胡地一番，忽然李文强听到远处似乎传来歌声，有些好奇的站了起来，二女本来也有些情动，见他起来，有些吃惊的道：“怎么了？”

　　李文强道：“有人来了。”

　　啊

　　二女都是吃了一惊，有些手慌脚乱的穿起衣服来，李文强笑道：“不用紧张那人还在很远，而且我可以施展小小的障眼法。别说肉眼就是卫星在天上也看不到我这里。”

　　不过天色到底不早了，李文强也让二女穿好，出了三人爱的小屋，李文强本想用神力吧房子彻掉却被二女阻止，看到她们的眼神，李文强知道她们想把这个让她们丢去了处子之躯的房间保留下来，李文强当下点点头，帮房子封起来。

　　带着二女向村子中走去，不多久三人都听到了音乐的声音，有些好奇的走了过去，不多时就靠近了音乐的来源。让李文强意外的是，他竟然看到了一个让他是否难忘的女人，莲！莲穿着白色的衣裙，不远处放着一只录音机，音乐就是从里面传来的。

　　当轻柔的音乐响起的时候，站在草地中的莲花也开始了她的表演：双手轻轻向后一划，仿佛推开波浪的双桨，载着梦想开始远航，举手投足间，小船渐行渐远，没入水汽升起所化的薄纱迷雾内，阳光照耀下，迷雾被染着了绚丽多彩的颜色：白嫩的小手在空中一划再一抹，撕开了那重重的迷雾，豁然一个小小的村庄出现在眼前，恬静和酣然，微风吹来，炊烟飘散，湖水荡起了涟漪，倒影着岸上的花草树木扭曲成一个个奇异诡丽的画面，柳枝树叶轻拽飞舞，摇曳生姿，婀娜多态：偶见，湖边一位女孩来到，悲伤的眼神，戚戚然的面孔，让人忍不住的心痛，想去呵护她，安慰她，轻风带着她的悲伤与哀怨传遍了小小的村庄，于是，柳枝停止了摇摆，湖水恢复了平静，炊烟渐渐逝去，一股凄凉悲哀的心绪缓缓升起，好象浓的化不开的咖啡，苦而涩：黄昏的阳光洒在这里，一切都变的那么扑簌迷离……

　　当莲花的舞蹈跟着音乐一起停下来的时候，李文强三人才如同大梦初醒，响起了热烈的掌声，就连李文强也鼓着掌，心里感叹不已，没想到她可以把内心的情感用肢体语言来表达到这种地步，真是让人惊讶。虽然到后面情感转变成了悲伤，但也不能否认莲花她完美的舞蹈。

　　“唉，真是美呀！每一次看到莲花阿姨的舞蹈，总让我感到一阵心的颤动。”

　　大妞二妞原来不是第一次看到莲花跳舞。

　　在音乐停了以后，过的片刻，莲花清醒了过来，眼中的悲伤很快消失掉。转头看道了李文强三人，没有说话，只是和善的一笑。

　　悲伤吗？李文强心里一阵微动，好吧，就让我来表演一段吧！虽然我没学过。

　　李文强依然是天蓝色的牛崽裤，天蓝色的衬衫，白色的旅游鞋，在众人行行色色的目光下站在场中，然后对着莲花微笑着点点头道：“我可以来一段舞蹈吗？…… ”莲花诧异的看着他，点点头，重新把收音机播放了音乐。李文强双手有力的向后一划，动作和莲花刚开始的一模一样，不过味道不同：好像一艘雄伟的大船乘风破浪，激溅起层层的波涛白沫，欢快的驶向水汽连天的漫天大雾中，轻柔的音乐也随着李文强那有力而豪迈的动作变的雄壮起来，漫天大雾在大船经过消逝后被撕的四分五裂，迅速退去，露出宽广清明的空间，小小的村庄，大风袭来，带来干爽的天气，晴空万里、风和日烈，小鸟鸣唱，湖波荡漾，岸上绿柳成行，随风起舞，炊烟四逸，笼罩村庄，朦胧中飘来淡淡的香味，一片生机盈然。快乐的男孩欢笑着来到湖边，脸上带着阳光般的笑容，挥手在空中画出一副一副美妙、绚丽的图案，数不清的小鸟降落在他的声旁，欢快雀跃着：这是一个快乐的世界，在这世界里找不到悲伤，只有对生活的热爱，对未来美好的向往……

　　音乐停止后，周围观看的三女都不由自主的鼓起掌来，脸上都充满了震惊与难以置信：“太不可思仪了，简直不敢相信，世上真的有这种天才，真的有这么完美的人？”

　　孙莲花一脸的震惊，刚刚李文强表演的整个过程中，一直在仔细的观测着，发现李文强了动作有点生疏、再加上稍微的改变了几个手势外，完全和容馨的舞蹈一模一样，但由于表现的力度不一样，多了几分粗犷、阳刚，悲伤的结果变成了欢笑的春天，太厉害了，真的太厉害了。

　　李文强的舞蹈并没有结束，收音机的音乐结束了，但是空气中却似乎传来奇特的音乐，阵阵低微的海啸声仿佛自那遥远的地方而来，和着一阵来自天际般的微弱鼓点声，李文强身躯劲挺，双手坚定而有力的自两侧缓缓托起，仿佛托起一片晴空，又好象掀起一片海潮，于是，海啸声越来越大，越来越响，而那鼓点声也越来越清晰，越来越有力高亢，并变的渐渐密集起来，当海啸和鼓点声达到最大的时候，李文强那有力的双手也已经举过了头。

　　“哗~~~！”

　　“哐~~~~！”

　　当海浪达到最大声响和震耳欲聋的鼓点混合在一起炸响的瞬间，其音仿若惊涛裂岸，其势好象骇浪排空，把三个观众的听觉神经震撼冲击了一下，一瞬间竟有了置身大海边岸的错觉：李文强的身影也在这一刹那好象被汹涌的波涛激上了半空，那身表演服装也在这时发挥了它的作用，那包裹着他全身上下的长长丝带随着李文强不断翻滚的身躯勃然飞洒，如果被激溅向半空的浪花，尽情的舒展着它飘逸灵气的身体。

　　随着身体的落地，恢弘雄壮的音乐代替了那震耳欲聋的鼓点，由缓到急，由低沉到高亢，一首雄壮无比的进行曲般嘹亮震撼的曲子响彻在林中的各个角落，李文强的动作也开始变的粗犷疾劲起来，一丝丝如海潮般波动的气息慢慢的扩散开来，影响着周围人的精神与视觉，三女都震撼住了，一股潮湿的气息扑面而来，她们的精神开始变的有点恍惚，朦胧间好似漫步来到了波涛阵阵的海边，心也随着那宏伟的音乐开始变的渐渐激动起来，一种莫名的感慨让所有人心中都露出了一丝温馨的微笑。

　　李文强把自己的全部身心慢慢的沉淀入舞蹈当中，忘记本身的存在，把自己想像成是一阵风，一朵浪花，一道海浪，气势也慢慢的随着舞蹈释放了出来，不知不觉间开始影响着别人。

　　随着音乐变的激烈高亢，三女眼前的海洋开始展露出他狂暴的一面，舞蹈越来越猛烈，海潮声也愈趋强大起来，她们感到了大海即将到来的狂烈潮汛，于是她们想要躲开，想要逃避，但是已经迟了，汹涌的海潮已经掀起高高的海浪向她们冲击过来，她们都下意识的上身向后一仰，双手护在了面前。

　　李文强的气势越来越强，他的动作开始脱离了原来的轨迹，变的不可琢磨起来，隐隐中一股狂野的气息扩散开来，搅的空气波动不已，于是风起云涌，音乐更加急骤震撼，矫健的身躯每一次舞动都带起了强劲的劲风，排荡着空气，气势呈几何倍数的急剧攀升而起，看来李文强的舞蹈已经快要进入疯狂的状态中了。

　　李文强那狂舞的身影在绝强气势的映衬下，在三女的眼中越来越高大，逐渐填满了她们的双眼，于是，她们的眼睛里到处都是一片充斥着疯狂舞动的蓝白色滔天骇浪，再加上那雄壮嘹亮的音乐和澎湃震天的海涛声，更是让她们觉的自己有如身处狂涛骇浪里上下颠簸的一叶扁舟，身心摇曳，头晕目眩，不能自已：当然，越靠进舞台的人，这种感觉就越深刻，深刻到让她们在日后一回想这段令人震撼绝伦的舞蹈音乐就神游天外、发痴发呆。

　　舞蹈终于进入了最后的疯狂关头，而那音乐的曲调也成了震天巨响配合着那海涛的“轰轰”之威，无论是气势还是声威都一时无两。 李文强的舞蹈疯狂如疾风骤雨，掀起千倾巨浪，层层汹涌而去：狂野如惊涛裂岸，浊浪排空，遮天蔽日：那疯狂舞动的身形中，脸上露出了如痴如醉的兴奋红晕，双眼精光电闪，刺破虚空，配以嘴角那丝渐渐扩大的冷傲微笑。

　　一种难言的霸气夹杂在狂涛骇浪中，使的舞蹈更具无边大海那神威有若天成，霸烈绝伦、逝不可挡的无敌气势，狂舞着肢体，气借人势，人借音乐，本来已经到了颠峰状态的舞蹈气势在大海狂歌诀的运行下，再次做出突破，向更高的境界攀升而去，三女身陷其中体验在大海潮霸道侵袭下呼吸都快要窒息的疯狂，一个又一个滔天巨浪自高空劈盖而下，所有人如同惊涛骇浪中颠簸流离的一叶扁舟。一种人频临危险深渊时被刺激的想要放声大喊狂叫的情绪不断冲撞着喉咙，她们口干舌躁，她们眼角发赤，她们呼吸喘急，她们的心绷的紧紧的，好象一根随时都会断掉的琴痃，在一个又一个劈头而下的浪涛中起伏喘息着。


　　第064章 娇羞的激情再起2

　　李文强一舞完毕，三女如此如醉，良久才猛的鼓掌，三双玉手似乎都要拍烂了，莲不在是平时的清冷有些激动的道：“好美的舞，你以前练过吗？”

　　李文强摇头道：“没有，我是看着你跳得到的灵感，我是练武的，自古以来武舞就是相同的呀。”

　　莲听了一愣，是呀，古代舞武本事一体呀，大妞二妞有些兴奋的拉着李文强的手道：“文强哥哥，你跳的太好了，以后要经常跳给我们看呀。”

　　李文强苦着脸道：“那我不成你妈的专业舞男了。”

　　大妞轻了一口道：“什么舞男呀，难听死了，我不管以后又时间一定要跳给我们看。”

　　二妞也是兴奋的道：“是呀，是呀。”

　　二女兴奋之下也不顾及有莲在身边，对着李文强撒着娇，李文强爱煞了两人，只好【勉强】的同意，让两人高兴不一，莲叶永火热的眼神看着李文强道：“李先生如果可以的话，以后请也知道我一下舞蹈。”

　　李文强纲要说你跳的比我好多了，猛的心中一动，这是接近着个神秘无比最美女人的大好机会，当下点点头道：“一定，我们相互切磋一下，三人行必有我师。”

　　莲欢喜的点头。

　　回到村子中，大妞二妞已经忙开了，将野生菌和野生蘑菇全部弄到家中，也不清洗，直接倒在屋前坪上，然后摊成薄薄的一层，自任它晾干，接下来几天的太阳，也会帮着将这些东西晒干。鲜蘑菇还是能够将整个大坪几乎完全遮满。而到得最后，李小凤家的堂屋几乎全部被整框整框的干野生蘑菇占据！

　　傍晚，李文强没有和大妞和二妞家里吃饭，而是去了玉霞家里。玉霞围着围裙，正在厨房里做饭。今天的玉霞穿了一件紧身的衣服，充份地暴露出她迷人的体形，细腰、肥翘的屁股总是那麽另人着迷。李文强悄悄地走到她身後，伸手从後面抱住了她，玉霞的身体一颤，随即靠在了他怀里，对我悄声说道∶“是你呀，文强。”

　　李文强心里也是这么想的，对二妞二姐妹的的爱，与对玉霞的爱不同，对玉霞，李文强的感情却很复杂，李文强不知道是种什么感情，只知道李文强从骨子里喜欢他，抱着她，李文强就拥有了一切。如果在两者中间选一个，李文强会毫不犹豫的选玉霞。也许因为小时候母亲死的早吧。

　　玉霞很高兴，虽然她极力掩饰，仍能感觉她从骨子里流露出来的喜悦。将她拉倒，亲她湿软的小嘴。她的唇非常柔软，有些干，有些热，李文强放在嘴里咬了几口，身下就硬得不得了，然后将她的舌头吸出来。

　　她根本不会亲嘴，只知道吸，李文强把她的舌头吸进自己的口中，用自己的舌头去搅缠，她慢慢也会用舌头打架了，李文强再把她的舌头顶回去，把舌头伸进她的嘴里，舔遍她的小口，把唾液吐到她嘴里，她咕咚一声咽了下去，她的嘴好像有一股香气，很诱人。

　　李文强就这样亲着，一声声诱人的哼声从她鼻子里传出，使李文强的血液沸腾。李文强的手想伸进她的棉袄里摸她的大奶子，但她围着围裙，手进不去，很让李文强恼火，李文强们亲嘴亲了很长一段时间，她把李文强推开，大口大口的吸着气，光洁的脸红通通的。

　　玉霞庄秀脸变得通红，如一块白布上染两块红色，出现从没有的娇艳。李文强膊搂住了她。身子软软的，凉凉的，就像夏天时浸在河水中，舒服极了，从丹田处却升起另一种火，让李文强开始激动。玉霞的身子靠在石壁上，上衣的扣子敞开着，胸。罩推在乳房上边，白嫩的乳。房若隐若现，裤子也落在足踝上，内裤还乱糟糟的挂在腿弯，暴露出光滑白皙的大腿和臀部，原本束起的长发也已经披散开了，微红的双颊伴着雾一样的眼睛几乎滴出水来，樱桃小口微微翘起带点一丝妖魅，更添了几分淫靡的气息。

　　“不是……不是你看到的这个样子……”

　　她反应过来，结结巴巴的解释，而手则慌里慌张的想提起裤子。

　　李文强哪里会让她如愿，朝前一步双手已经制止住她的玉手，揽住她纤细匀称的大腿摸了上去。李文强将她搂在怀里，使劲的搂着，顺势厨房的烧火用的草堆上，将她压在身下，真想将她揉碎，溶入李文强身上。玉霞没有反抗，温顺的任李文强搂着，胳膊抱着李文强的腰。李文强仍不满足，李文强想彻底占有她，就用大嘴去亲她的小嘴，她却左躲右闪，不让李文强亲，口中轻声的说不行。

　　这更激起了李文强的占有欲，李文强用腿缠住她的下半身，用胳膊搂住她的上半身，只有头能动弹，李文强去亲，她只能摇头来躲，这样也很难捉到她，只能用手来夹住她的脸，强行亲了下去。

　　略微有些干的嘴唇，充满芬芳的舌头，让李文强心动，李文强狠狠的亲着她，要把她嘴里的水全吸进来，把她的舌头吸进来，李文强要跟她连成一体。不知多长时间，李文强竟有些累的感觉，张嘴吸了一口气，把她抱到卧室，开始脱她的衣服。这个时候，她已经软了下来，好像没了骨头一般，可是她的褂子扣子很多，难脱得很，李文强气得一把给撕了，露出她的衣服，是一件白丝背心，把她白皙的皮肤相衬得更加白。

　　李文强一撸，将背心脱下，白白的奶。子跳了出来，奶头竟还是发红，李文强急不可耐的扑了上去，一手一个，玩起了两个白奶。子，爱不释手，心满意足。李文强使劲的揉捏着她们，玉霞的喉咙里发出一声声抽气声，像冬天冷的时候发出的声音一般，间或有唔唔声，声音腻的让李文强心里痒痒的，两颊陀红，没有平时的端庄美丽，多了一股妩媚诱人，她柔软的身子像蛇一样扭动，两条腿使劲地绞着，很难受的样子，李文强压在她身上，几乎要被颠了下来。

　　李文强轻声的叫：“玉霞，玉霞。”

　　她被李文强叫的更显羞涩，却不答应，李文强心中流溢着一种心满意足的畅快，恨不能放声大笑。李文强冲动起来，感觉下面受不了了，急忙去松她的腰带，农村里人们的腰带都是一缕布，打个结，很容易解开，只要抓住活头，一拉就开了，她很配合的抬屁股让李文强将她的裤子脱了下来，连带裤衩一快儿。她忙伸手将妙处掩住，只是露出几缕毛，让李文强的眼睛移不开，黑亮的毛与雪白的皮肤相对，使李文强的血都沸腾了。

　　李文强伸手在那翘起的尖端搓捏起来。随着玉霞身子的起伏，她的一双丰满的乳房也不断的在李文强手中变换着形状。只见她脸色潮红，长发散乱披肩，被香汗黏住头发也乱了，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，两个大白乳房在李文强手中不停地晃动，带动丰满高翘的臀部在空中微微晃动。

　　李文强一边享受着她火热的口舌，一边观察艳熟美丽的表情，看着这个端庄的熟妇媚眼如丝的露出淫荡的样子，乖乖地在自己的身下服务，这对任何人来说都是极度剌激的游戏。

　　玉霞婶觉得自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地感觉到经过李文强昨天开发后已经变得十分敏感的乳房在大手的不停刺激下，再次开始膨胀敏感起来，肉体内部的深处也产生出一阵骚痒的感觉，随着液体从她的深处流出，丰满的大腿立刻就下意识地紧紧夹在了一起，丝毫不知道脚蹬裤上也印出一个明显的痕迹来。

　　“真是太好了啊……”

　　李文强抓着玉霞婶的乳房，嘴里喃喃自语。

　　她的腿很直，很白，就像两根莲藕，白白嫩嫩，真想咬上两口，不胖不瘦，很健美，用起力来甚至能看到里面的筋骨，屁股挺翘，腿伸直时还有两个小窝，没想到玉霞的体形这么好。李文强忙脱下自己的裤子，挺着自己那根像被烧红的铁棍一般的东西，玉霞一看到它，忙转过头去，脸红得跟烧起来似的，李文强急急用它却捅玉霞下面的桃源，却没想遇到了一双手，李文强急叫道：“玉霞！”

　　玉霞羞涩的将手拿开，眼睛闭上，浑身都羞得通红。李文强如得大赦，抱起那两条白嫩嫩的大腿放在腰间，朝向那个湿湿桃源口插去。

　　“哦――――”

　　李文强们两人同时从喉咙里发出声音。

　　李文强感觉自己的烧铁棍被浸到了温水里，暖是带凉，凉中带暖，有种透到骨子里的爽，李文强全身的热气像找到排泄口一样，涌道了那里。

　　“哦，好热――”

　　玉霞呻吟一声，使劲摇着头，头发披散，有几缕遮在她脸上，更显得动人，有一股野劲。

　　李文强动了起来，她的桃源很浅，插不到李文强的全部就到底了，碰到一团软软的肉顶着，好像还有一层桃源，别有洞天呀，李文强忙朝那里捅去。像发烧一般的玉霞忙出声制止，道：“不要，到头了。”

　　李文强也没深究，在那里停了下来，然后抽出来，插进去，不亦乐乎。没两下，玉霞就不行了，发出一声尖叫，全没有平时温柔的样子，身子痉挛，不停抖动，紧缩，像小孩的小手一样握紧，李文强改换姿势，将她抱起，然后盘膝坐下，让她坐到上面，搂着李文强，她已经没有了骨头，任李文强摆布，眼睛还迷迷朦朦的，李文强将她的桃源对准李文强的，狠狠按下她的光光的身子，一下到底。

　　李文强感觉自己的东西被一个肉套套住了，舒服极了，这就是第二层天了，还一紧一紧的，李文强用胳膊圈住她的上身，下身用力，狠狠捅了她一下，“不――”

　　她叫声更尖，身子后仰，头向后，胸部向前挺，口大张，想喊却喊不出声来，停了几秒钟，身子软了下来，下面又喷水了。

　　李文强的每一次深入，玉霞都会将下颚微微扬起，她的额头上已经布满了汗珠，那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得泛红的脸颊更是显得骚媚十足。

　　只觉得玉霞头部上下耸动的速度越来越快，不断刺激李文强的神经，让人欲罢不能，在欲望的巅峰上不停地攀越上一次比一次更高的潮峰，随着一阵阵酥麻的感觉从传来，李文强知道自己也快不行了，“我来了……”

　　李文强说着把玉霞婶的头发抓得更紧，喷射出自己的精华。


　　第065章 桌下的调情

　　第二天，李文强难得的睡了一个懒觉，只到中午才被二妞脱了起来，叫道王家吃饭，王老汉正抽着便宜的南方牌的香烟，看到李文强十分热情的道：“秀才。你来了，正好。我们好久没有一起吃饭了。昨天大妞二妞她们采了好多蘑菇，用来炖老土鸡可是十分美味的，上次乡长来村里巡视一番，吃了我们的蘑菇炖鸡，可是赞不绝口呢。”

　　李文强和王老汉已经十分熟悉，加上昨天吧人家两个宝贝闺女睡了，所以对王老汉也十分的客气道：“老爷子，你太客气了。”

　　二妞也不避险 ，拉着李文强的胳膊走了进去，李文强到了屋子里到时有些惊讶，除了大妞外竟然还有一对青年男女，都坐在大厅内的八仙桌上，二妞很快向李文强介绍道：“文强哥，他们是我的表哥表嫂，我表哥叫赵水根，表嫂叫云萍。”

　　李文强看了看，那赵水根倒是人高马大的，不过一脸老实像一看就知道是个地道的农民，道是他的妻子云萍是一个蛮吸引人的农村少妇，身子非常窈窕，白色的衬衫很合体，从两肋到腰，可以明显地看出倏然而下的收紧线条，再缓缓向下两侧延伸，修饰出动人的髋部。一件深蓝色裤子，修长笔直的一双大腿，可能是经常走路劳动的原因，显得结实有力。腰肢柳条儿般款款扭动，很有韵味。

　　李文强主要道她的肚子隆起，那不是赘肉，看来是怀孕了。在二妞的介绍下，李文强也算和他们认识了，赵水根虽然不爱说什么话，但人却让感到热情，老实巴交的李文强问什么回答什么，一下就让李文强知道了他们来意，原来想让云萍在这里住上几个月，原因很简单，玉萍要生第二胎了，来这里躲避计划生育。

　　农村还是很封建的，儿女双全是一定的，最重要的是重男轻女。三十年前国家推出的计划生育，在农村执行的并不彻底，这样说吧，以前的兄弟四五人甚至七八人了，很常见，计划生育之后，当然不好找兄弟四五个的了，但一对夫妻只生一个孩子的，却是非常难找，非常难找！

　　在农村一般情况下，一对夫妻至少是两个孩子，有的是两个男孩，有的是一男一女，但绝对没有两个女孩而不生男孩的。有的夫妻生到两到三女孩了，还是没有生下来男孩，啥办？好办，接着生呀，咱不是有一付好身体吗，革命的本钱，就是身体，生！

　　要想超生，就要交钱！

　　国家的计划生育政策，给很多计生办所有的人员，提供了一个生财之道，上到计生局局长，下到村里的妇女主任，都可以从中狠狠的大捞一笔。一对夫妻，生下第一胎之后，如果是个男孩，就算吃了粒定心丸，不用怕了，第二胎是男是女，都不重要了，重要的是绝对要生第二胎。如果第二胎是男孩，那就是一对小老虎，多可爱呀，如果是女孩，更好了，儿女双全。一般夫妻是希望一男一女的。

　　如果第一胎是个女孩，下面的事，就难办点了，如果幸运的话，第二胎生个儿子，当然是大喜特喜，如果倒霉，第二胎又是个女孩，那就惨了，还要再生第三胎，甚至第四胎。大多数夫妇如果第一胎生的是个女孩之后，就会想方设法，在怀孕三个月的时侯，先用Ｂ超测试一下是男是女，如果是男孩，就留下来，如果是女孩，就偷偷打掉，再酝酿下一胎。

　　想生第二胎，是很难的，国家计生委也有政策，尤其是对农村放宽了政策，如果第一胎是个男孩的，就不准再生，如果第一胎是个女孩的，还可以再生一胎。但到了下面镇上和村里执行的时侯，问题就来了，因为农村人大都结婚早，二十左右就结婚了，所以第一胎的小孩子生下来的时侯，夫妇一般的年龄都不会超过二十五，所以就想趁年轻再要第二胎，但第一胎是个女孩的，想要第二胎，就要等到女人三十周岁以后。大多数是不愿等的，咋办？好办，交钱，交上钱，你就可以快点生第二胎了。这是按乡镇的正常规定，不知道再往上是什么规定。

　　如果愿意等到三十岁以后生第二胎，交的钱不多，也就是个两三千块钱，没什么油水可捞。如果不愿等到够年龄，提前生第二胎，那就罚款，也不多，一般来说，五到八千，就可以了，油水也不大。

　　计生办和妇女主任，最大的经济来源，是来自第一胎是个男孩的夫妇！第一胎既然是男孩了，按国家规定，就不可以再生第二胎，除非第一胎这个男孩有什么明显的缺陷。但在这个地方，几乎每一百对夫妇中，至少有九十八对是要生第二胎的。既然国家规定不让生第二胎了，咋办？也好办，交钱，把钱悄悄的塞给村干部和妇女主任，然后再由妇女主任塞给镇上的计生办，至于镇上给不给县里，就不得而知了，估计，给吧？

　　这个钱，不是罚款，只是打通关系的好处费，意思就是默许你可以生了，我当做没看到。生下之后，就是罚款，这笔罚款，可就重了，前几年是八千到一万，现在有个明码标价，一万八！一万八呀，在农村来说，一对夫妻刚刚结婚，就把老父母的积蓄给抖光了，再生个一胎，就更穷了，这第二胎的一万八一罚下来，不少的家庭是倾家荡产了。

　　有人就奇怪了，为什么就算是倾家荡产，也非生这第二胎哪？大家不知道的是：那些所谓的罚款，又有多少能进入国家的口袋里哪？有多少是流进了私人的腰包哪？第一胎生了男孩之后，如果你想生第二胎，拿钱贿赂村里的干部和妇女主任，这是一定要的，但就算拿了钱，也不能在家等着大肚子，不能在家等着生孩子，因为妇女主任把你给的贿赂，她自己留了点，再给镇计办镇负责人点，就不向县上交了，所以县计生办要来查你。也许县计生办也收到钱了，但他还是要来查你，工作嘛，表面工作嘛！

　　所以，你要躲，要藏，不管躲到哪里，不管藏到哪里，都不能在家，你可以回娘家，可以到外地打工，可以住亲戚家，就像是当年的游击队和敌人，机智灵海活的打游击战，胆战心惊，兢兢业业，只要能把小孩子生下来了，就可以松一口气，因为生下来的孩子，就是一条活鲜鲜的生命了，不会杀掉，只要交上罚款，就可以了。但要是在生下小孩子之前，被计生办的人抓到，对不起，就算你明天要生，今天也要去打胎！

　　如果你的关系，和村里的妇女主任搞不好，那是绝对不行的，如果你不交给她钱就想躲藏起来生孩子，更不可能！她连你的娘家都知道在哪里，要想坏你的事，还不好办吗？除非你真的躲到外地去，但回来之后的罚款，可能就极重了，没有情面可讲了，所以不管你躲不躲，都要贿赂好妇女主任。

　　对于第一胎是个女孩的夫妻，他们总想在下一胎生个男孩，所以在三个月的时侯，就在做Ｂ超测试，但这三个月里，每个月都要到镇计生办检查，入档，所以你要想躲开这三个月悄悄的把孩子打掉，也不可能，唯一的办法，就是贿赂村妇女主任和镇计生办，才有可能躲过这三个月的成胎期。

　　总之，这里面的林林总总，总总林林，猫腻大了去了，如果细细讲来，可以写成一部百万巨著，而且可以从中反映出来改革开放之后的农村风土人情和社会面貌，也能从中反映中国人是如何讲情面讲关系的，更能看出，一对父母为了下一代，是如何不屈不饶和环境做斗争的。

　　而村里的妇女主任，做为一个独特的个体，一个独特的现像，绝对是一个肥差中肥差，在其中得到的好处，不下于一个村长。而不信的事情是赵水根和村子中的妇女主任没有什么关系，他们也没有什么钱，交不起巨饿的罚款，只好道这个关系有些偏远的王老汉家来躲避风头，王老汉是个实在人，看着亲戚份上自然不会不帮忙。他们谈好了，赵水根过几天就要去外地打工，每月给玉萍送几百的生活费。

　　了解了事情的始末后，大家围坐在八仙桌周围开始吃了起来。大家有说有笑，言谈甚欢。

　　大妞，二妞，玉萍都是个顶个的好看。吃饭的时候看着满桌的佳丽，好像连饭都好吃了许多。

　　玉萍和大妞坐在一起，李文强坐在大妞的下首，李文强的旁边是二妞。王老汉和赵水根分坐着两条凳子。

　　夹菜时一个不小心，李文强的筷子掉到了桌子底下。李文强弯下腰去拣筷子，这时正好看到大妞如玉似的小腿裸露在连衫裙的外头，由于没穿袜子，脚趾看上去更是白得像葱段一样诱人，两只玉腿交叉在一起，还不时一颠一摇的。

　　李文强不禁色心大起，想要捉弄捉弄她。起来后，李文强低头喝着饮料，眼睛则偷偷地瞄向大妞。李文强把脚从拖鞋里抽了出来，不露声色地把脚放到了大妞的脚背上，接着马上用李文强的脚底轻轻的在大妞的脚背抚了几下。

　　果然正在吃饭的大妞筷子一顿，虽然她的脸色没变，但她还是感觉到了李文强的脚的动作。其他人仍是吃饭的吃饭，喝酒的喝酒，并不时的发出爽朗的笑声，根本没有发现李文强和大妞在桌子底下的小动作。

　　大妞皱了皱眉，但她没有声张。她不露声色的把脚往回抽了些，想和李文强的脚不再接触。既然是李文强先挑起的，李文强又怎么会让她如愿呢？李文强的脚继续跟着她的脚，和她粘在一起。

　　她的脚往上一抬，把李文强的脚甩到了旁边。可是一会李文强的脚就像狗皮膏药一样又贴了上去。 几个来回下来，大妞知道甩不掉李文强，只好低着头吃着闷饭，只用眼角恨恨的看着李文强。终于大妞的脚不再往后退，反而往李文强这边靠了靠，这等于是向李文强宣布投降，任凭李文强为所欲为了。李文强想，大概大妞是不想让王老汉发现他们们之间任何的蛛丝马迹。

　　既然大妞认输了，李文强也就不再追击。李文强的脚在桌子底下和大妞的脚交缠在一起，享受着不为人知的禁忌快感。最让李文强心痒的事，旁边的二妞似乎也感受到了从大妞身上传来的那种挑逗的信息，一炮双响的感觉实在太过美妙，双胞胎的脸越来越红，额头上都沁出了汗水。李文强忽然想转移震动，调戏一下二妞，不想一条腿无意间放了过来，李文强的脚尖轻轻的在小腿肚子上一勾，正在吃饭的漂亮少妇，玉萍脸色忽然一红。身体都微微的颤抖一下，李文强顿时知道不好，勾错人了。


　　第067章 你可不要偷腥哦1

　　这下当真是让李文强尴尬的要死，好在那玉萍只是脸红着低头吃饭，并没有叫出来，旁边的二妞发现了这种情况，哼的一声，手指头悄悄的在李文强的腰间用上了女人的无上绝技――掐！

　　虽然成神了，也无法抵挡这种攻击，更不敢用暗劲把她震开只好苦着脸，吃饭被人发现了，一顿饭下来吃的又刺激又香艳，当然也有痛苦呀。

　　晚上，傍晚大妞和二妞都在李文强家中，商量建造神庙的事情，因为时间不早了，二妞先出去做晚饭，只留下李文强和大妞二人，李文强那里客气，抱住大妞，双手在她身上游动起来，顿时让她的鼻息好紊，脸蛋上的红潮令她更显女人的迷人风情，她柔软微颤的身体带给李云极大的刺激快感，瞧着她微启香唇，嗅着她香口里的迷人芬芳，似在引诱着他进一步的动作，引诱着他去征服，李云不受控制的凑下了头……

　　甜蜜的温润，动人心魄的美妙感觉，李云终于得偿所愿，虽然她的香唇紧紧的闭着，但她已经阻止不了他进一步的撩拨，已经是接吻老手的他知道怎么叩开她的防线，滑腻的舌尖没费多大的劲就撩开了她的柔唇，她阻挡不了，身子发软的她无力推拒……

　　那惹人心跳的滑腻在她的皓齿上轻拨，大妞感觉呼吸不大顺畅，销魂的窒息感觉令她再也坚持不下去，银牙在不经意之间启开了一丝缝隙，那条滑腻在这一刹那之间撩进了她温润的香口之中，脆弱的防线已经被完全占据。

　　李云没有停下，他在探询，他在捕捉，他现在不会放过这天赐的良机，他已经迷失在这香艳铎坏南阍笾中，他不会因为她的不要而停止，他很投入，也很专注，他的目的就是捕捉那一抹一只躲闪着的滑腻香软。

　　轻轻的碰触，受惊吓地躲闪，在这方寸之地里，大妞躲无可躲。那令她心的软滑灵巧的翻转、撩拨、挑逗，她哪经过这种阵仗，唇齿相接，她的鼻息好急促，她已经没办法喘气，销魂的刺激，她已经没有任何的抗拒能力……

　　她怯生生的躲闪只能让他更加的放肆，撩住了，那一抹令人心神巨荡的香软滑腻。李云抓住了这难得的机会，舌尖轻轻一绕，牢牢的的将她不听话的滑腻控制住，缠绕住。大妞的娇躯颤抖得厉害，她屏住了呼吸，香舌已经被他的软滑完全包裹。

　　渴望得到的女人在试探着迎合，羞羞答答的滑腻轻微的动了动，令人魂飞魄散地羞涩迎合，这一合蓄的轻微反应，让李云热血上涌，她的羞涩暗示引发了他的热情，狂热的吻，等待许久的吻，李云的整个身心与热情都投入到这神情的一吻，如胶似漆，他要吻到她喘不过气，吻到她崩溃……

　　她的身体已经在这缠绵刺激的热吻中崩溃发软，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，当他的手伸向她已经开始流出圣泉的的时候，她很自然的抬起了丰臀，配合着他，享受着男女之间的情爱带给两人的极度享受……

　　当她有些回过身的时候，衣服的扣子本来已经被李文强解开，赵芬略一抬身体李文强便把衣服从她胳膊上抽了下来，然后是小罩罩。终于可以将一对挺翘的宝贝搂在怀中肆意妄为了，原本想借着灯光仔细欣赏一番，怎奈抵不过粉红草莓的诱惑，一头扎在山峰上，含住一粒大樱桃就吮吸起来，另一颗也不让她闲着，揉过来揉过去的玩耍。

　　大妞坐在床上，闭着眼，双手抱着李文强的头，享受着李文强的吮吸带给她的快感，很快她就控制不住自己的身体，一下瘫倒在被子上。李文强放开她娇艳欲滴的乳房，翻身跨到她身上。

　　砰砰砰，“文强哥，姐，你们先停一停呀，外面出事了！”

　　二妞！我恨你！什么时候不好来打扰我们，偏偏这么个关键时刻，　门一响大妞就清醒过来，罩罩一时间不知道扔哪儿去了，她只能胡乱的先把衣服穿上，幸好李文强还没有脱衣服，不然更难堪。

　　大妞见李文强满脸的失落和不高兴，娇柔的笑道：“你呀，太急色了，去看看二妞出了什么事情吧。”

　　李文强又顺手摸了几下乳房这才不情愿的下床开门，二妞冲着李文强一笑道：“打搅你们的好事了，文强哥别生气，是我刚才在你院子里看到有人晕倒在那里？”

　　有人晕倒到自己的院子，那李文强还真不能不管。“二妞嘿嘿直笑不再反驳李文强。两人院子果然只见一个长头发的女人趴在地上，也看不清长的什么样子。

　　二妞道：“我去看了下，她是晕了。”

　　李文强走了上前抱起了女孩，探了探她的呼吸，还好呼吸正常，要是她挂在这里被家人找上门来就麻烦了。

　　李文强用暗劲刺激了一下她的血脉，她很快醒了过来，李文强道：“二妞，她只是有点发烧，不过是饿晕了，去我的厨房给他做点野菜粥。”

　　二妞奇怪道：“怎么会饿晕了呢，真奇怪，文强哥，竟然这样，我就在你家做晚饭吧，在这里吃吧，爷爷他们可以自己做的，正好有些野蘑菇配合一些野菜，熬的粥可好吃了，保准你吃的吞下舌头。”

　　李文强笑道：“我知道，我的二妞艺可比大厨呢。”

　　二妞十分高兴的道：“知道就好，我给你做好点，算是破坏你和姐姐的好事的报酬吧。”

　　李文强绝倒，这个丫头在外人面前也什么都敢说呢，病人艰难地开口道：“你们小两口别打情骂俏了，我随时都有可能再晕过去，你，还不过来背我，我哪有力气走路呀。”

　　哎呀，第一次看到这么尖牙利齿的病人，竟然敢这么对恩人说话，不过看在她是个年轻女孩子的面上李文强也不跟她计较了，走到她身边蹲下身子，二妞则扶着她趴到李文强背上。

　　大妞见李文强背回一个女孩子急忙下床问道：“怎么回事儿？”

　　李文强随口道：“她饿晕了，有点烧，献给她吃饭治疗一下。”

　　背上的病人忽然道：“谁说我晕了，我这不清醒着吗。”

　　好家伙还挑起李文强语病来了，李文强不怀好气地把她放到床上道：“说饿晕的是你自己，既然你不晕那我看也不用治疗了，饭前也不要了，一会儿您请便吧。”

　　“你怎么一点同情心都没有呢，不是说乡下人都很淳朴的吗，我现在饿得头昏眼花，你就算打付叫化子也不会如此吝啬吧。”

　　见李文强一副气急败坏的样子，大妞悄悄捏着李文强的手道：“文强哥，她是个女孩子呢，别计较了。我和二妞去熬粥吧。”

　　看她蓬头垢面衣衫不整大概一路上吃了不少苦头，李文强再跟她计较未免太小家子气，于是不再说话去灶膛生火熬粥了。

　　那个女孩子躺到上好像缓过一口气，嘴再也闲不住，李文强看她根本就不饿，饿晕的人能有这么多话？

　　“两位姐姐真漂亮，双胞胎吧，就像一个模子刻出来的，你们这里是什么地方。有手机吗，我要和我朋友联络一下。”

　　二妞摇了摇头道：“手机？我们哪里有啊。”

　　李文强开了箱子摸出带来的手机，随手扔到床上，道：“二妞，送给你了，拿着玩吧。”

　　女孩子见到手机呼地一下从被子里钻出来，一把抢了过来，看她行动的利落劲，谁又敢说她饿晕了。

　　“啊！怎么会这样，坏蛋！你就是个无赖！明知道没有信号还要拿出来骗我！让我空欢喜一场。”

　　女孩子开了机鼓捣好一阵子终于生气地道。　李文强得意地道：“谁说我要骗你的，我要送给二妞玩，你偏偏要抢，这可不怨李文强。”

　　女孩子转头不理李文强，而是对大妞道：“妹妹，那你们这里有没有座机电话呢，李文强真的需要给家里打个电话，让他们来接李文强。”

　　“有，”

　　大妞道：“村长有一部公用电话，我们这里人有事都是去那里。”

　　“我这是不是穿越到了原始社会，谁来救救我呀！”

　　女孩子说完扑通倒在了床上。

　　“嗯真香，李文强从来没有喝过这么香甜的米粥，还有这咸菜，比李文强吃过的海参鲍鱼可口多了……再给我来一碗粥，咸菜还有吗？再切一盘行不行呀，我跑了一天路真是饿坏了，要不是刚才看到前面屋里亮着灯，我现在不定饿死在哪儿了呢。”

　　看着那个女孩子的香甜吃相，李文强都忍不住要喝一碗粥吃几块咸菜。人说饿了吃糠甜如蜜、饱了吃蜜蜜不甜，果然是这样。

　　“对了，允许我自我介绍一下，我叫郭玉燕，几天前前跟爸妈吵了几句嘴，一气之下我就离家出走了，后来被一个坏女人给拐骗到这里，卖给了两个男人做老婆，亏他们想得出来，一个女人怎么可以做两个男人的老婆……”

　　二妞插话道：“其实这种事在我们这里并不稀奇，隔壁村就有一对兄弟娶了一个老婆呢，主要是家里太穷娶两个根本不可能。”


　　李文强差点晕倒，大千世界真是什么事儿也有啊，只听说有一个男人两个老婆的，一个真正的老婆，一个是情人：一个老婆两个男人的事还是第一回见，关键是这两个男是互相知情的，绿帽子明晃晃地戴在头上这都什么事呀。

　　不过李文强觉得郭玉燕这个名字有些熟悉，好像在那里听过。

　　郭玉燕继续道：“幸亏我至死不从，他们便把我关在一间小黑屋里，今天中午趁他们不备我偷偷跑了出来，可这里转来转去除了山还是山。”

　　大妞二妞心肠好，两人道：“原来是这么回事儿，你放心吧郭玉燕小姐，明天哥哥我们就让文强哥哥带去回去。”

　　但是郭玉燕却生气的道：“我不要回去，反正我是多余的连姐姐也骂我！我知道我讨厌，我是多余的。”

　　说完竟然哭了起来，汗，这变换太大了吧，李文强有些大汗，忽然觉得这个语气很熟悉，不由的叫了起来道：“等等，你是郭玉燕，郭家二小姐，偷了姐姐的车的那个？”

　　“你怎么知道？啊？你是哪天和那个坏交警一伙的坏蛋。”


　　第068章 你可不要偷腥哦2

　　“什么叫坏人，我们当时是为你好，你不管是驾驶技术和心理素质都不过关，在路上跑的话很危险的，很容易害人害己。”

　　“要你管。就是你们还得我被姐姐骂，我才一气之下跑了出来，结果遇到那个坏女人差点成了两个男人的老婆。”

　　说道这里郭玉燕在此哭了起来，二妞连忙好安安慰，李文强本想争论几句，但是想到她这么一个大小姐吃了这么多苦头，实在可怜有些情绪也是正常的，大妞好奇的道：“文强哥，你和这个小姐认识吗？”

　　李文强也不隐瞒吧事情的经过说了下，大妞这才恍然道：“原来如此，不过那个女交警是谁？漂亮吗？”

　　二姐妹目光灼灼的看着李文强，让他不由的干笑道：“别误会，我和她没有什么只是认识而已。”

　　二姐妹都是哼了一声，显然对这个花心的男人的话并不相信。李文强汗都要流下了，二姐妹总算没有在追究下去。天色暗了下来，大妞二妞都要回去了，本来她们想把郭玉燕也带走的，但是她们家中来了客人实在，实在没有多余的房子，只好让她和李文强这只色狼同住一屋。不过临走前二女半时玩笑半是警告的道：“今天晚上可不能够偷腥哦。”

　　对此李文强只能够苦笑。郭玉燕也了解了情况，今天晚上要和李文强共处一屋了，她感到有些紧张，看到李文强走了古来更是如此，李文强好笑的问道：“你离家出走了是吗？”

　　郭玉燕点头！

　　“那我明天就送你回家！”

　　“不，我不回去，我不要回去！”

　　郭玉燕说着又哭了起来，而且好不伤心。

　　李文强没有强迫，换了个要求道：“我可以不送你回家，可你必须答应我，不要在和我吵了，否则我就立刻打电话给你家！”

　　郭玉燕点了点头，身子依然在不停的颤抖着。李文强见她身上有些脏了，也有些发烧，他走进的卧室，从衣柜中找出一条牛仔裤，以及一件中性红色的线衣，随即出了卧室，去餐厅倒了杯开水，将感冒冲剂搅匀，回到客厅，将杯子递给郭玉燕道：“先把这个喝了吧！”

　　郭玉燕迟疑着。

　　“放心吧，不会是迷药或者安眠药的，只是感冒药，喝完后，你洗个澡，好好休息。你有些感冒了。”

　　郭玉燕点了点头，没有再哭，双手捧着温暖的杯子，突然感觉心里暖暖的，至少面前的这个男人并不是很冷血。喝光感冒冲剂，在李文强注入的神力下，她总算恢复了不少体力，“去洗个澡，然后睡觉吧，卫生间在那边。”

　　说着，李文强指了指紧邻厨房的那道门。郭玉燕“哦”了一声，却没动，而是首先问道：“那个，那我晚上睡哪里？不会是睡你的床吧！”

　　“当然不是了，你睡我隔壁房间的床吧！如果你不介意的话，可以去我床上睡？”

　　“才不呢？人家还未成年呢！不能和男孩子一起睡的！”

　　李文强有点崩溃，这丫头的脑袋瓜子到底是怎么想的，这话怎么听着有点不明白，难道成年了，晚上就可以和自己睡在一起了吗？

　　“小丫头，你这思想怎么有点复杂了，我是说如果你睡我的床，我就睡客厅！”

　　郭玉燕红了红脸，低着头，吐了吐小香舌，随即便溜进了浴室道：“我先去洗澡了！”

　　郭玉燕穿着衣服进了卫生间，轻轻带上门，便脱去上衣和裤子，不知道为什么，她对李文强是异常放心，卫生间不算小，靠门边一个洗漱台，墙端贴着硕大的穿衣镜，靠里设有洁白的浴缸，冲凉蓬头，顶端横着一根金属晾衣竿。这都是李文强自己弄起来的，郭玉燕将脱下的衣服和内衣挂在上头，然后找了顶浴帽带上，随即打开了热水，【李文强有太阳能热水器】沐浴在这合适的水温中，郭玉燕用手轻轻抚过自己光滑曼妙的娇躯。……

　　浴室内水声隐隐传出，家里来了一个大美女，还在自家的浴室里洗澡，有点香艳，躺靠在沙发上的李文强并没有太多的遐想联翩。

　　李文强只觉得眼皮越来越沉，睡意渐渐袭来。

　　也不知过了多久，迷迷糊糊间，浴室门有了轻微的响动，声音很轻，可李文强还是清晰得听见，这个男人哪怕在熟睡的情况下，只要有声响发出，他都会立刻察觉道，他睁开眼睛向浴室门瞧去。

　　只见郭玉燕从稀开的门缝露出脑袋，一头秀发高挽，还带着水汽，那张美丽的脸蛋带着浴后的潮红，更显迷人。不过她的身子没有露出，而是伸出脑袋似乎想先观察观察，当她瞧到躺靠在沙发上的李文强时，轻轻呼唤了声道：“喂，我洗好澡了，你要不要也洗个澡呢？”

　　只裹着粉色浴巾的郭玉燕出了浴室，踩着小碎步，光着脚丫走到客厅在李文强身边坐下，她身上的芳香四溢，裸露部分的肌肤更是水灵白皙，饶是李文强这样坐怀不乱的男人，都有点心慌慌着，随便支吾了一句道：“昨天我刚洗过澡，我们都到房间去睡觉吧！”

　　听到李文强说不洗澡就睡，郭玉燕像个顾家的小女人般推着李文强进了浴室道：“不洗澡怎么能睡觉呢？快，快去洗澡！”

　　对于睡觉前要洗澡，这个习惯李文强一直都比较难以接受，如果说吃饭前要洗手还可以接受，可每天都要洗澡，那多浪费水源啊，而且一个大男人的，每天弄得那么干干净净做什么，想当初自己还有几个月不洗澡的经历呢？李文强暗暗着！

　　都说臭男人臭男人，每天洗的那么香喷喷的还能叫臭男人吗？

　　想归想，可既然进了浴室，李文强还是象征性的冲洗了下身子，很是囫囵吞枣的搓拨搓拨就完事了！

　　才几分钟的时间就搞定了一切，然后穿回原先的衣服从浴室出来。

　　“那个，你洗好澡了？”

　　“是啊！”

　　“你洗澡那么快的吗？”

　　“洗个澡而已吗？任务完成了，这几件衣服凑合着穿，快睡觉吧！”

　　李文强指了指卧室，郭玉燕这才有些恋恋不舍的进了房间，轻轻带上门，解开浴巾，钻进被窝里。可很快她又想了什么，重新裹上浴巾！

　　郭玉燕重新变回那乖巧模样，然后轻轻的关上门。就在她准备去脱贴身的内衣时，郭玉燕突然想起了什么，打开门探出精致的脸蛋道：“喂，好象，好象没内衣哦！”

　　郭玉燕这样一提醒，李文强才想起来自己似乎真的忘记给这个小美女准备内衣了。李文强只好找了件自己当初购买的没有用过一次的中性内裤给递了过去。

　　接过内衣的郭玉燕在换上内衣，再穿好裤子的时候，体力就已经完全透支，身体的高温还在持续，她本想尽力穿好线衣，却发觉双腿完全不听使唤，“扑”的一声，就摔倒在地上，还好夏欣宜的卧室是地毯，她才没有任何受伤。

　　她并不知道李文强的名字，只能虚弱的喊道：“喂，你进来好吗？”

　　李文强一直守在门口，就是怕郭玉燕有个万一，一听到里面的声音，赶紧推开门，而这个时候郭玉燕上身的线衣还才扣好一半，酥胸半露。想入非非自然不是在这个时候，更何况李文强也不是那种脑袋满是龌龊思想之人，他蹲下身子，迅速将郭玉燕的线衣扣好，再搂起她，帮她穿上外套。

　　在李文强做这些动作的时候，郭玉燕什么话也没说，她只是看着这个男人，一脸的正气，同时还能从他的眼睛里看到焦急和担心，郭玉燕感觉自己是幸福的，至少在这样的时刻，有个男人能够如此牵挂自己，她还小，只有１６岁，可这样的年纪，更容易爱上别人，少女那懵懂的爱在这个少女的心中渐渐萌芽着。

　　她觉得自己的眼皮越来越沉重，连意识都渐渐模糊着，那一刻郭玉燕异想天开的觉得自己是不是快死了，然后轻轻的问道：“喂……你说我是不是快死了！我一闭上眼睛是不是就睁不开了？”

　　郭玉燕的声音是那么轻柔，还带着纯真，异常惹人怜爱。

　　李文强发现自己这颗有点漠然心竟然被触动着，异常感慨的安慰道：“傻瓜，你在胡思乱想什么，我马上就送你去医院，马上就会好的！”

　　“傻瓜”的称呼如此暧昧和亲密，郭玉燕竟然笑了，因为从来就没有人会用傻瓜这个字眼来称呼她。

　　“如果我好了，以后你也会像现在这般关心我疼爱我吗？”

　　她楚楚动人的样子，让人无法抗拒，李文强使劲点着头，他突然感觉自己有些害怕，害怕面前这个精致得一塌糊涂的小女生真的会就此离去。

　　“喂，你还没告诉我名字，我总不能一直喊你‘喂’吧！”

　　“李文强！”

　　“那我喊你文强哥可以吗？”

　　李文强点了点头，看得出来郭玉燕很高兴，可当她突然想到卧室中夏欣宜的照片时，这个小女生的笑容也愕然而止着。

　　“文强哥，你有女朋友了对吗？”

　　“女朋友？没有啊！”

　　“你骗人！刚才双胞胎姐妹对你那样亲密不是女朋友难道是兄妹？”

　　郭玉燕有些失落着。李文强一笑，也不在反驳。　混着李文强神力的感冒药发挥了效果，高温渐渐降下来后，郭玉燕脸蛋从原先的通红恢复了一些白皙，脑袋自然也不会再像先前那般疼痛和迷糊，更多的则是困意！

　　在李文强为她盖还被子后，郭玉燕伸出小手紧紧抓住李文强的手道：“文强哥，我好累想睡觉了，你可以留在这里陪我吗？”

　　望着楚楚动人的郭玉燕，李文强压根就无法拒绝，他点了点头。

　　直到这个时候，郭玉燕才放心的闭上眼睛，很快便进入了梦乡。

　　她睡着的样子依然如此美丽，那长而密集的睫毛，如刀削的瑶鼻，樱桃小嘴的嫣红，如婴儿般白皙娇嫩的肌肤，一切都是如此完美。她像个天使那么恬静，那么安详，尽在毫无知觉中。

　　在这几个小时里，李文强始终没有走动一下，他的手一直被郭玉燕紧紧抓着，只有抓着这双大手，郭玉燕才会觉得有安全感，睡觉的时候才会如此安心，对于郭玉燕来说，好长时间已经没有这种感觉，虽然家庭条件无比优越，可她却缺少很多东西，比如关心和关爱。

　　郭玉燕睡得依然很熟，李文强不忍吵醒她，便继续呆在病床边等着！就在他准备将手抽离郭玉燕的小手时，对方却抓得更紧，而且还说起了梦话，秀眉紧锁：“妈咪，你别走，你不要丢下我，别离开我，艳艳听话，会一直听妈咪的话的，别丢下我！”

　　望着郭玉燕痛苦的样子，李文强竟然也觉得自己有点心酸，这种感觉在这个男人心中很有有过，他放弃了抽烟的念头，关掉病房内的灯，好让郭玉燕睡得更香！

　　凌晨一点，郭玉燕嘟哝了下小嘴，揉了揉眼睛嘀咕道：“赵姨，我肚子饿了，帮我弄点吃的！”

　　被烧得什么有点迷糊，现在身体恢复过来，下意识的以为自己还在家里，便嘀咕着。

　　可马上她就感觉有些不对劲，她记得自己的房间应该是散发着幽香的，而且颜色也全是可爱的粉色，可现在自己睡觉的地方，四周墙壁又都是白色的，更让人恐怖的是还有一个男人呆在自己床边。

　　还未等李文强说话，郭玉燕便大声了一声救命，再一看自己身上竟然只剩下内衣，紧接着又是一声尖叫。李文强赶紧将壁灯打开，他知道这丫头可能睡觉睡迷糊了，下意识还以为在自己家中。

　　“丫头别喊，是我啊！”

　　待看清李文强的样子，再看到自己在医院的病床上，郭玉燕才想起一切。包括刚才李文强用酒精为自己擦拭全身的情形，郭玉燕的粉脸不由自觉的又红了起来，钻回到被子中，眨了眨眼睛道：“对不起文强哥，刚才我还以为在自己家里！”

　　“你想家了吧，我现在送你回去吧！”

　　“不，我不要回去！”

　　“你不回去，你家里人会担心的，听话丫头！”

　　听到李文强又喊丫头，郭玉燕再次嘟哝起小嘴道：“文强哥，你能不能不要喊人家丫头啊，我已经……”

　　“已经１８岁了对吗？”

　　李文强接了一句，郭玉燕吐了吐舌头可爱道：“没有了文强哥，我不骗人，我是才１６岁！文强哥，你家不是没人吗？你帮人帮到底，就让我住上几天好吗？”

　　“敢情你这丫头早就打算好了吧！”

　　“文强哥，你又喊我丫头了，人家不是有名字的吗？”

　　“好，那我以后喊你郭玉燕总可以了吧！”

　　“不行，这样好陌生！其实文强哥可以喊我小名的，叫琳琳吧！”

　　“别，这样好了，以后我喊你玉燕好了！”

　　郭玉燕点了点头，这个称呼总比丫头来得好听，这个时候身体基本已经康复，感冒也无大碍，郭玉燕调皮可爱的一面立刻呈现着：“文强哥，我肚子饿了，去煮夜宵吃！”

　　“煮东西？谁煮啊？”

　　“当然是你了，人家还在生病呢？你总不能让一个病人煮东西给你吃吧！”

　　郭玉燕理直气壮着。其实她根本不用理直气壮，因为李文强也明白这个郭家二小姐压根就不会使用厨房的任何东西，从小到大她都没进厨房一下，一直有佣人伺候着，饭来张开，衣来张手！


　　第069章 暧昧的夜晚

　　李文强无奈只好自己下厨，虽然他的厨艺是不错，不过这么晚了也无法做什么，只要做了碗姜汤，顺便用鸡蛋和方便面，煮了碗面条，他用上了，从含香家中要来的特殊植物调料在放入了一些今天采的蘑菇，虽然只是方便面味道却好吃极了，让郭玉燕这个吃惯了山珍海味的女孩再次吃的肚子滚圆。郭玉燕拍拍肚子苦着脸道：“好饱，动不了了，怎么这个村子中的人都那么会做饭吗，先前的粥和你现在的面都很普通，味道却这么好，恩，比我姐姐做的那个什么鱼翅面好吃多了。”

　　我叉，我可从来没有吃过鱼翅呢，李文强心中羡慕，道：“好了，吃饱了就继续睡吧，现在才深夜二点多钟。”

　　“文强哥，我一个人睡不着，你能陪我吗？”

　　李文强误解了郭玉燕的意思，还以为这丫头也太直接大胆了！

　　“陪你？不行，我不能陪你一起睡，你还不懂事！”

　　“不是了文强哥！你想哪里去了，我是想你去我房间陪我聊天，一直到我睡着了，你再自己回来睡。”

　　李文强正好有事想问她，便爽快的答应了！

　　见李文强答应的太爽快，郭玉燕又有点担心起来。

　　“文强哥，如果我睡着了，你不能乘机非礼我哦！”

　　对于这点自制力，李文强觉得还是有的，便反问道：“你看我像是这样的人吗？”

　　郭玉燕眨了眨美眸，打量了一番他后，吐出了一句令人吐血的话：“感觉像！”

　　李文强正在崩溃的时候，郭玉燕拉着他的手笑道：“文强哥，我跟你开玩笑的了！”

　　接下去郭玉燕说了很多心事，比如说自己的父亲常常因为生意的忙碌而忽略自己，每次只会给自己钱花，很少陪自己谈谈心说说话，而姐姐对自己又特别严厉，整天冷冰冰着，呆在家中，一点也找不到家的温馨感。而她唯一没提到的就是她的母亲。

　　说着说着，郭玉燕似乎也真的困了，渐渐的闭上了眼睛，可刚闭上眼睛没几秒钟，她似乎又想起了什么，眨了眨长而密集的睫毛看着李文强恳求道：“文强哥，我想睡觉了，在睡觉前，你能唱支歌或者给我讲个故事吗？”

　　这个请求对李文强来说，还真有点难度！对现代的流行歌曲，他几乎是一窍不通，用郭玉燕的话说，那就是从火星来的。

　　“若琳，你知道我是从火星来的，如果唱歌的话，就只会那个”摇啊，摇啊，摇到外婆桥“，至于讲故事的话，就只有小红帽的故事了！”

　　郭玉燕也不客气，天真烂漫的点了点头道：“好啊好啊，这个我喜欢听。”

　　那个摇啊摇到外婆桥，李文强最终还是没唱出口，因为他怕自己唱出来吓倒郭玉燕，于是讲了个小红帽和狼外婆的故事！

　　没想到郭玉燕还听得津津有味，闭上眼睛前，还嘀咕了一句道：“文强哥，你真好，像我妈咪一样好！”

　　听到把自己形容成她妈咪一样，李文强又有点崩溃，不过从郭玉燕的眼神中，李文强能看到淡淡的忧伤，和年龄不相符的忧伤！

　　“可惜妈妈不在的，不知道在天堂的她会不会每天都看着我入睡呢？”

　　“会的，傻瓜，你妈妈一定希望每天都能看到你开心的样子，快睡吧！”

　　郭玉燕睁开美眸望着李文强，乖巧温柔的微笑道：“文强哥，你能亲我一下吗？小时候我睡觉前，妈咪总会亲我下的！”

　　李文强有点迷失，敢情这丫头把自己当成她的母亲了，再说了，如果就这样吻了她，不就很明显夺了她的初吻，这会不会太禽兽了，可对方都主动提出要求了，如果不亲一下，那真是禽兽都不如！

　　望着郭玉燕清澈的美眸，李文强才发现自己思想是不是有点龌龊了，对方只是个小女生，亲吻也只是寻求一种安慰而已，很纯粹单纯着。

　　俯身吻了吻郭玉燕的粉额，这丫头才微笑的合上了双眼，进入了梦乡！像个天使！

　　看着郭玉燕精致的瓜子脸上一脸微笑的表情，瑶鼻如雕似刻，樱桃玲珑的小嘴带着一丝性感，微微喘息的罗兰带来怡人的香气，一切都是那么完美，如同天使一般，那一刻李文强的内心突然浮出一种呵护的欲望，好好守护在她身边，不让她受半点受伤。

　　想象总归是想象，也许过了今晚，明天就形同陌路，确定郭玉燕已经进入梦乡，李文强这才走出房间，轻轻的将门带上，回到了自己的房间。

　　本来想写一夜无话，但是却注定了李文强今天晚上别想睡觉了，他的手机响了起来，其实他的手机一直都是有信号的，只是先前故意用山神神力包裹住了手机表面，才会显示没有信号，一看手机号码，上面写着【爆乳芭比】的名字，不正是赵芸的吗？这么晚了怎么会想到给自己打电话？李文强接下电话道：“喂？”

　　“喂什么喂！你这家伙手段太凶残了吧？”

　　赵芸犹如吃了火药一般的大吼，让李文强不得不把手机离开耳朵边，良久才等她平静了一些道：“怎么了？”

　　“你还好意思问？我问你，马王巷中那三十二个刀帮成员是不是你杀的？”

　　如果是以前的话李文强怕引来法律麻烦而死不承认，现在身为神灵岂会在意，当下承认道：“不错，是我，我当时去汽车站，是他们忽然把我堵着，摆明了要砍死我，我可不能等死，不管在在道理上还是法律上我都没有错吧？这是正当防卫。”

　　“正当防卫你个头，正当防卫用得着杀了那么多人？你知道照成了多么恶劣的影响吗？”

　　李文强听到她的呵斥心中也有了气道：“怎么？难道赵警官要把我抓起来不成？”

　　“你！”

　　李文强不言，两人的气氛冷了下来，良久赵芸道：“好了，我们不谈这件事情了，反正你没有留下任何线索和指纹，也没有任何目击者，加上死的人每个人都有人命在身，这件事情也可以大事化小，小事化了，我想请你帮个忙。”

　　“什么事情，如果你要那个种植基地的话，我明天就可以吧确切的地址告诉你。”

　　“不是，你现在在那里？还没有出县城吧？我没有查到你做任何交通工具离开的记录，如果可以请来Ｓ市的泡沫舞厅一趟，实力和县城只是一桥之隔离，你可以直接做八路公交车直接到。”

　　赵芸自然无法想象李文强的山行术可以缩地成寸，没有任何交通工具就来到了一百多公里的村子里，李文强也不说明，点头道：“好吧。我半个小时后就可以感到。”

　　李文强奇怪她这么会去哪里，泡沫舞厅曾在一张地图上出现过，是在Ｓ市最混乱的西片区，那里面可是鱼龙混杂，高手也多，赵芸的虽然国术高强，但这世上很多东西都不是武功能解决的，比如阴谋诡计，毒药迷药，狙击围攻，足可以让一个高手阴沟里翻船，赵芸是他内定的女人，绝不能让她出现意外，所以，他必须去保护他。

　　知道了泡沫舞厅的位置，李文强全力运转自己的神力，将山行术缩地成寸的本领发挥到了他能够发挥的极限， 无声无息中，李文强已经消失在原地，到了几千米外的路上，犹如瞬间移动一番，速度犹如闪电，只用了二十分钟，李文强就越过上百公里公里的距离，来到Ｓ市西片区泡沫舞厅附近，神识一扩，立即找到了泡沫舞厅的位置。

　　泡沫舞厅是一个大型的舞厅，李文强现在对西片区还不了解，所以并不清楚这个舞厅属于哪家公司，哪股势力。门口站着两位美貌的迎宾小姐，见到李文强，躬身道：“欢迎光临。”

　　李文强对着她们俩微微点头，朝里面走去。穿过一段过道，里面是一道门，一推开门，就传来震耳欲聋的音乐声，现在，应该是在放的士高。李文强走进舞厅，反手关上门，放眼望去，这个舞厅非常大，面积足有一千多平米，中间是一个舞池，里面是一个舞台，靠门这一边是一排排桌椅，两边，则是一个个隔间，里面是硬沙发和茶几，在一边，有一个吧台，买着各类酒水等，里面站着一位男服务生，正在勾兑酒。

　　李文强刚一进门，就收敛了自己的神力和严重的精光，眼中发出茫然的目光，那是因为舞厅里的光线非常暗，普通人刚一进来，一般都不会适应，在一瞬间什么也看不见，李文强也不好意识找寻赵芸，而是等目光适应后，在舞厅里慢慢走着。

　　李文强在几排桌椅处转了半圈，却没有发现赵芸，看了看舞池，也没有人，抬头望着那些隔间，他知道，赵芸一定在那里面。李文强慢慢踱到第一间隔间，用余光望了一下，里面坐着两位男士和一位女士，不过，那位女士不是赵芸。

　　李文强再走到第二个隔间，里面只有一位男士坐着，茶几上摆着几个酒瓶和易拉罐，应该是几个人，其余几人到中间却跳的士高去了。一连越过四个隔间，都没有发现赵芸的踪影，李文强从第五个隔间慢慢慢踱过，瞟眼望去，里面坐着一个中年人。

　　中年人的模样非常普通，就是那种见一次面立即就会忘记的那一种人，不过，李文强却感到他犀利的眼光已经注意到了他，李文强知道只有功夫修炼到了一定境界后，眼光才能够如此犀利，看来他是这个舞厅的高手，对每一个进来的人进行探测，可以肯定，这个舞厅的后台就是一个黑帮，至于探测每一个进来的人，应该是防备对头混进来捣乱。

　　李文强脑袋里虽然在转着无数念头，但表面却没有一丝异样，迈着不变的步伐，从隔间前走过，慢慢朝前走去。绕过半个舞厅，李文强终于发现了赵芸，说起来，赵芸也改变了模样，只是她的化妆在高明却瞒不过李文强的意识，无论她外表怎么变，李文强也能认出她来。

　　现在，赵芸的容貌大变，不过，依然是美丽动人，只是脸色没有平时那么白，眉毛好像修饰了一番，变细了许多，虽然没有以前那么气质高雅、不让须眉，却多了几分小家碧玉的气质，看上去楚楚动人，令人升起一股怜爱。

　　在隔间里面，还坐着一位青年男士，一看到那家伙，李文强的愤火就直冲脑门，说起来，那家伙应该与赵芸一样是警察，虽然坐在那里，依然可以看出他身材高大雄壮，一张国字脸棱廓分明，不怒而威，给人一种无形的压力。

　　当然，那家伙长得气势雄壮也算不了什么，但他与赵芸坐在那里面，摆明了是装成一对恋人，看那家伙挨赵芸那么近，定是想趁机占点便宜，这让李文强怒火满腔，心中开始考虑怎样才能让那个家伙自觉一点。

　　思维急转，李文强突然停下，神力运转下，脸上稍微的起了些变化，人的五官十分奇妙的，只要稍微有点不容就可以变化出完全不同的气质和相貌，很多易容化妆术就是利用这点，有些内家拳发高深之人可以控制全身肌肉甚至内脏，对自己的容貌进行小小的改变，一般人很难识破，李文强故意变成一个有些浪荡的摸样，侧头打量着赵芸，嘴中发出“啧、啧”的声响。赵芸与那人顿时大怒，同时侧头怒视着李文强。

　　李文强嘴角微微上翘，发出一丝淫。笑，眼中发出淫秽的目光，整个一幅标准的地痞流氓相。赵芸眉毛向上一挑，就要发作，旁边那人连忙拍了一下她的手臂，赵芸深深吸了一口气，脸色恢复平静。

　　李文强咧嘴一笑，目光从赵芸的脸上移开，定在那位男士的脸上，充满着挑肆。这一下，那位男士受不了了，“刷”的一声站起来，怒喝道：“小子，你看什么！”

　　李文强冷然一笑，道：“小子，你的妞不错，老子看中了，现在，摆在你面前只有两条路，一条是独自一个人滚蛋，另一条则是跟我出去一趟，老子先收拾了你再说！”


　　第070章 强吻警花

　　那人也忍不住了，大吼道：“好，老子也想教训你这个狂妄之徒，我们出去！”

　　说着，侧头对赵芸道：“月丽，你留在这里，我很快就会回来。”

　　赵芸对李文强怒目以视，不过，她还有任务，不能离开，不然，她首先就会跳起来教训这个敢明目张胆对她不敬的家伙。

　　赵芸仔细的观察了一下李文强，发现他手脚白如玉色，身体也没有丝毫武术功底，自己的同伴却是局里的高手，比自己还强些，对付他应该没有多大问题，不过，她还说道：“你小心一点。”

　　男士也听懂了，对赵芸露出一个放心的神色，当先朝外面走去。李文强与那位男士走出泡沫舞厅大门，男士看了看四周，瞪着李文强，喝道：“那个小巷里没有人，应该合适！”

　　两人走到小巷中，这里是一个深巷，暂时没有人进来，一旁的路灯闪着昏暗的光芒，让整个小巷显得有一丝阴暗。李文强与男士在小巷中对面相立，那位男士虽然对李文强的光明磊落大为赞叹，但对李文强竟敢打扰他与赵芸在隔间里谈情说爱暗恨不已，虽然那是假的，但赵芸在那里却比起平时温柔多了，平时，他根本不可能与赵芸坐在如此之近，正在想着趁机占点便宜，哪知竟被面前这个家伙破坏，还对赵芸起了非份之想，不教训他真是难消心头之恨。

　　李文强突然道：“你应该是市警局的吧，不怕欧阳警官在舞厅里等得焦急？”

　　“啊！”

　　男士脸色一变，双拳握紧，忍不住跨前一步，全身功力提升，强大的劲力已经锁定李文强，大吼道：“你是谁，怎么识破我们的！”

　　那形象已经是择人而噬。

　　李文强摆摆手，道：“不用惊慌，我们是一个战壕的同志，你与欧阳警官假扮恋人执行任务，现在已经暴露了身份，你们立即撤退，下面的事由我来接管。”

　　男士脸上闪过一丝犹豫，道：“你到底是谁？难道是哪里的……”

　　李文强虽然不知道他说的那里是哪里，但是还是笑道：“当然，不然，我管你们闲事做什么，你看，那一边还有我们的组员，只等你同意，我们就回舞厅去。”

　　男士非常警觉，在如此情况也没有完全相信李文强的话，不过，他还是侧头望向一边。

　　男士立即发现自己上当了，因为那一边什么也没有，在这一瞬间，男士立即采取措施，一个铁板桥朝后仰去，身体顺着地面滑行一段，刚准备跃起，李文强已经到了他的面前，一指点中他的膻中穴。

　　男士闷哼一声，仰面倒下。

　　李文强拍拍手，伸手抓起男士的身体，身体一闪，已经到了几百米外，只用了六分钟，就到了市公安局，把他放在一处楼顶，转身朝泡沫舞厅飞射而去。

　　七分钟后，李文强又走进泡沫舞厅，来到赵芸住坐的隔间，赵芸还在这里，只是这里多了三名壮汉，其中两人坐在赵芸的对面，正面带淫笑看着赵芸，另一名大汉则坐在赵芸的旁边，身体往她身上凑，一手也摸向她身体。

　　李文强看向赵芸，只见她低着头，一幅胆怯的模样，身体轻微扭动，一手护住全身要害，一手挡住对方的手，看上去并不特别，但却很巧妙地把对方的魔爪挡在外面。只是她双眼冷芒直闪，可见她立即到了快要暴发的边沿，只是因为任务在身极力忍耐。

　　赵芸就是化了妆也是生得美艳绝伦，脸上竟无丝毫的瑕眦，就像一块温润的美玉，散发着温和的霞光，让人心生敬仰。１米７５的身高，青春貌美，蓝色短袖衬衣，把高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，黑色长裙，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，　 面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，粉面含笑而却不怒而威，透出飒爽英姿的勃勃英气。

　　来舞厅都是来找刺激的银男荡妇，面对如此美食，自然是蜂拥而至。见到那名大汉竟在想占赵芸的便宜，李文强勃然大怒，一步跨进隔间，手一伸，已经抓住那人的大手，用力一捏，那人惨叫一声，身体蹦起来，却被李文强一发动，再次坐回座位，只是全身力气全力，瘫在那里哼叫不已。

　　坐在对面的两名大汉大惊，同时飞身而起，朝着李文强扑来。李文强也不客气，一指点中其中一个的手腕，那人紧绷的身体立即变成软骨虫，再也没有一丝力道。手指点中其中一人后，在空中划了一道弧线，已经准确地捉住了另一个的手腕，一用力，那人的手腕发出一声脆响，惨叫一声，全力力道也消失不见。

　　两人的身体不受控制地扑到赵芸旁边那位大汉的身上，三人堆成一团，除了发出惨叫外，再也无法动弹。舞厅似乎对这种事情司空见惯，只是来了几个保安。把三个男子脱走了，并没有人找李文强的麻烦。

　　眼见李文强在那里大打出手，赵芸却一直没有吭声，只是全身劲力在急速运转，眼见那三个搔扰她的被架走，冷然道：“你把他怎样了？”

　　李文强一屁股坐在她的身边，一边闻着她娇躯散发的幽香，一边道：“哦，没什么，只是把他打昏了而已，我想，不久后他就会醒来，应该没有问题。”

　　赵芸眼中的戒色而浓，道：“你是谁？”

　　李文强哈哈一笑，突然传声道：“怎么，是你交我来的，竟然不认识我了，真让我伤心呢，我可是赶了大老远跑过来的。”

　　赵芸吃了一惊，道：“你是……”

　　李文强放低声音，道：“爆。乳芭比，你能化装，难道我就不能化装吗？”

　　听到李文强交出自己那个让她羞恼的外号，确实是他，眉毛顿时上扬，叱道：“你怎么把我的搭档打昏了？”

　　李文强没有回答，悄声说道：“注意，已经有人在注意我们了，我们的戏要做像一样，不然，会让任务失败的。”

　　说着，手一伸，已挽住赵芸的柳腰。赵芸没想到李文强如此大胆，扭动着身躯，想要挣扎出去，一边气道：“放开我！”

　　李文强好不容易才找到这种可以大占赵芸便宜的机会，岂会如欧阳胜的愿，手臂牢牢地挽住她的柳腰，一边笑嘻嘻道：“记着啊，我们俩人现在可是在扮演一对恋人，我想因为你与扬驰根本不像一对恋人，可能已经引起了你们寻找之人的注意，现在，要小心了。”

　　赵芸又扭动几下身体，见挣扎不脱，加上对李文强已经暗生好感，也就放弃，道：“你把熊云飞到底怎么了？”

　　李文强见赵芸不再挣扎，心中暗喜，嘴中却道：“我把他打昏后送回警局了，应该没有危险，不过，明天你可能要安慰他一下。”

　　到把赵芸唬住了，李文强紧了紧搂住她柳腰的胳膊，道：“我们不要说那些不利于团结的话，现在，我们可是恋人关系，应该说些贴心话，嗯，还应该做一些人恋人应该做的事。”

　　说着，不待赵芸反应过来，另一只手闪电般伸出，在赵芸的肋部一推，赵芸的娇躯立即朝一旁转去，还没有回过神来，她的娇躯已经仰面倒在李文强的膝盖上。

　　“你干什么！”

　　赵芸大惊，想要直起身来，却发现自己的柳腰被李文强紧紧搂住，哪里能动弹分毫，正想抗议，李文强脑袋一低，已经重重地吻住她微张的小嘴。

　　赵芸犹如电击一般僵硬起来，发出一声闷叫，双手想推开李文强的身体，竟发现自己一时间使不出力来，作为高阶异能者的自我保护本能，体内劲力急转，就要暴发。

　　李文强当然知道赵芸身体的反应，在她体内劲还没有暴发出来时，暗劲直透入她身体各个敏感位置。赵芸身体剧烈颤抖几下，嘴中发出呜呜的声响，身体僵硬后又软下去，然后又朝上一挺，再次僵硬。

　　李文强知道赵芸的性格不让须眉，绝不会轻易对自己屈服，如果不彻底降服她，以后再也没有这种好机会，很有可能见到自己就会逃得远远的，以她的武功，自己要想对付她也不容易，所以，必须彻底冲破她的心理防线，让她在自己面前不再有矜持。

　　想到这里，又是暗劲入赵芸的穴道，刺激得她全身一阵颤抖，呜呜声已经变成呐喊声，只是由于小嘴被李文强堵住，发出的声音变得闷叫。她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，李文强的双手也不闲着，伸手抚摸几下。

　　她细嫩光滑双腿在李文强大手抚摸下颤抖了一下。老手李某人自然不会客气，双手随后沿着她的小腿跟部，慢慢的往上轻轻的爱抚，感觉就像面对的是什么奇珍异宝，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。

　　顺着她光洁的小腿摸上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，李文强看到她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，李文强的心狂跳不已。

　　欲火中烧的李文强迫不可待，伸手探进短裙内的大腿处，她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿就近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，李文强不禁在赵芸的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。

　　如果不是场地实在不适合，李文强现就要把她扒光，吃了她，强忍着冲着，李文强的脑袋后扬一点，堵住赵芸的嘴巴也离开了她的小嘴，赵芸终于可以说话，急促道：“你，干什么？你敢这样对我，我杀了你！”

　　李文强依然是一幅嘻皮笑脸，一点也不把赵芸的威胁放在心上，这句话，赵芸也不是第一次向他说，以前，每一次被李文强占有便宜，她都会有这句话来威胁李文强，却被李文强更无耻的行动打乱，现在，也不例外，李文强嘻嘻笑道：“常言道：牡丹花下死，做鬼也风流。小弟等着啊芸来杀我，以了却我的心愿。再说，你叫我来肯定有很危险难办的事情，现在是有偿社会什么都要讲究价钱的，这个吻就是我的报酬了。”

　　赵芸大气，狠狠道：“你真的不怕死！”

　　李文强哈哈一笑，道：“我怕死，但我更怕失去你。”

　　一说完，搂住赵芸的大手一紧，把她的酥胸紧紧贴在自己的胸膛上，在她的脸蛋上亲了亲，深情道：“阿芸，你知道吗，自从第一次见到你，小弟就被你深深的吸引，你那绝世的容颜，你那矫健的身影，更是在小弟心底刻下了深深的铬印，我对你真是爱慕有加，倾情不已，只是由于相处太短，一时没有时间表达，现在，我就正式向你表达我长久以来埋藏在心底的话，啊芸，我爱你！”

　　说着，双眼深情地望着赵芸，双手却紧紧地抱着她的娇躯，以防她拒绝后脱身而去。


　　第071章 她高潮了

　　说起来，李文强在这表达深情的时刻也在玩花招也是无奈，因为这种情况下，如果被赵芸拒绝，说明她还在犹豫，也可能是她对他根本没有情义，此例一开，双方就会产生一定的隔阂，再也找不到以前那种相融的关系，会在两人之间产生阴影，所以，一旦赵芸拒绝他的求，他就会采取霸王硬上弓的措施，直接在这隔间里占有她，只有占有她的身体后，才有机会慢慢培养感情，否则，很有可能被其他追求者乘虚而入。

　　赵芸娇躯一颤，忘了挣扎，一对美目盯着李文强，好像这时候才认识他一般。李文强再次在赵芸的脸上亲了亲，深情道：“阿云，你爱你。”

　　赵芸终于会回神来，急道：“你，你说什么，我……”

　　李文强哈哈一笑，道：“阿云没有拒绝我，说明已经答应了我的求，爱我在这里起誓，以后，我定会百般爱护你、珍惜你，绝不会让你受到一点伤害。”

　　赵芸看着李文强的凌厉的眼神渐渐转为柔情，轻声道：“你要记住今晚上你说的话讲，否则，我，我……”

　　说到这里，她才发现自己一时冲动下好像已经答应了李文强的求爱，饶是她性格刚毅、不让须眉也羞得红了脸。李文强兴奋得差得想放声歌唱。李文强意起来，脸上竟堆起笑，看向赵芸的眼神充满着荡。赵芸对李文强的性格可说是无比了解，一见他那荡的表情，立即知道他脑中正转着龌龊的念头，忍不住叱道：“看什么！”

　　李文强嘻嘻一笑，道：“是阿，美女在怀，还看什么，应该做。”

　　说完，头一低，已经重重地吻住赵芸的小嘴。

　　赵芸“嘤咛”一声，身体僵硬一下，双手不由自主地拥住李文强的虎腰，娇躯也朝李文强的怀中靠了靠。

　　李文强吻住赵芸的小嘴，舌头一用力，已经突破了赵芸的防线，到了她的嘴中，在那里搅动几下。

　　赵芸的娇躯再次一僵，发出一声闷叫，脑袋朝后扬去，想要吐出李文强的舌头。

　　李文强可是情场老手，哪里会如她如愿，手一扬，已经勾住了赵芸的脑袋，让她的脑袋无法离开，舌头却加紧攻势，终于赵芸的身体扭动起来，体温开始上升，小嘴发出阵阵呻吟，可惜小嘴被李文强的嘴巴堵住，发出的声音有点走调。

　　李文强一只魔手已经悄悄探入赵芸的衣服内，开始在她的上游走起来，李文强的魔手游到赵芸的，轻轻抚摸着她高耸的，李文强暗叹不已，终于让自己攀上了这无比巨大的山峰了，他知道赵芸的非常，抚摸着那两座巨峰，入手的快感真是让他乐不思蜀、留连忘反。他一直受根本无法掌握她的巨大，李文强的另一只手也没有闲着，开始沿着小腹向下移动，来到赵芸的要害地方。

　　“不，不要！”

　　赵芸感到最神秘的地方被侵，清醒了几分，脑袋后扬，吐出李文强的舌头，急促地说着，双手撑在沙发上，想要坐起来。李文强暗笑，他可明白一句话，女人说不要，其实就是想要，在神秘之地探测的手突然发出一股神力，从透入赵芸的娇体。

　　“阿！”

　　赵芸发出一声犹如临死前的呐喊，声音高亢震耳，不是李文强已经在这里布下领域，就是外面的士高震耳欲震，可能也掩盖不住她的呐喊声。随着赵芸的呐喊声，她的躯体剧烈地颤抖起来，犹如得了羊癫风般抽搐不已，嘴中发出一连串的呻吟声，这一下，李文强竟让她达到了高。潮，那强烈的快感让她真有一种立即就愿意死去的感觉。

　　这是李文强发现的，他发现他的神力配合武术的暗劲刺激人的血脉，特别是敏感的地方竟然可以让女人兴奋无比，赵芸的高。潮竟长达两分钟之久，两分钟的时间内，李文强轻轻拥着她的娇躯，一张脸露出戏谑的笑容，盯着她那张俏脸，感受着她脸上的表情，那种把一个平时神圣不可侵犯的天之娇女变成一个无比荡的荡女的成就让他极度满足，他知道，虽然现在他没有真个与赵芸销魂，但经此以后，赵芸的芳心已经彻底被他俘虏，再也无法逃出他的手掌心。

　　赵芸现在连自杀的心都有了，她怎么也想不到自己平时对男士都是不屑以顾，却在李文强面前露出如此丑样，而且是一连达两分钟之久，这让她怎不感到羞愧欲死。不过，那极度的快感让她的心好像飞到半空中，让她得到了一生中最大一次快乐，让她愿意永远也得到这种快乐，看向李文强的眼睛充满着迷茫。李文强也明白赵芸的感受，一边紧紧搂住她的娇躯，一边在她耳边轻声道：“阿云，我爱你。”

　　赵芸的娇躯轻微震了震，眼中闪过一丝异彩，脸上露出喜悦之色，脑袋在李文强的怀中摩擦几下，虽然没有说话，但是这犹如小猫般的动作在她这等刚强的女性作出，实在是妩媚之极。

　　“阿，终于搞定了怀中这位意志坚定的美女！”

　　李文强差一点欢呼起来，不过，脸上却是一幅情圣模样，在赵芸的俏脸上亲了亲，道：“我也爱你，阿云。”

　　还留在她衣服内的魔手又开始游走起来，吓得赵芸惊叫道：“文强，不要，我还有任务在身！”

　　李文强脸上露出一丝笑容，嘴巴凑到她的耳朵边，轻声道：“放过你也可以，不过，你必须答应我，等一下完成任务后，就要把身体交给我。”

　　“阿！”

　　听到李文强如此露骨的话，赵芸只感到内心一荡，忍不住呻吟一声，再次高涨，急促道：“我，你……”

　　李文强又是一股能量透入她的身体，一边在她耳边道：“你不愿当我的老婆？”

　　神力在身上流窜，赵芸的身体再次僵硬起来，她脸色阴阳不定，最后暗叹一声，柔声道：“好，我听你的。”

　　李文强脸上立即露出胜利的微笑，终于打垮了赵芸的心理防线，以后，她当定自己的老婆了。

　　突然，赵芸“阿”了一声，急道：“都是你害的，我去一趟洗手间。”

　　说着，用力撑起身来，狠狠地瞪了李文强一眼，迈着蹒跚的步伐朝卫生间走去。

　　不久后，赵芸走回隔间，坐在李文强的身旁，现在，她的衣服已整理了一番，不再显得凌乱，不过，李文强却在恶意地想道：“不知她是否已把底裤毁尸灭迹了。”

　　赵芸不知道李文强正想着龌龊的事，挨着李文强坐下，被李文强的手一搂，轻轻地靠在李文强的身上。

　　李文强道：“阿云，你在办什么事阿？”

　　赵芸身体一震，道：“都是你，害得我连正事都忘了，今次我们接到线人密报，有一个ＳＳ级的通缉犯在这里。”

　　“ＳＳ级通缉犯？我国最高的不是才通缉犯吗？”

　　赵芸摇头道：“是影响很恶劣的普通人犯罪，而ＳＳ级别却是一些武术极端高手，或者退伍兵甚至传说中的超能力者。”

　　超能力者？如果是以前李文强也许不相信这种人的纯在，可是现在他都成了神了，那么世界上有些奇怪的东西也是很正常的，道没有太大的惊讶，赵芸继续道：“这次我们盯住的目标叫秦风，他是个咏春拳暗劲巅峰高手，不但是我国还是国际上的通缉犯。”

　　李文强不由的问道：“哦，他犯了什么事？”

　　赵芸路出凝重的神色道：“我并不很了解，只知道此人是国际通辑犯，杀人如麻，而且根本不需要什么理由，以他的话来说，杀人是为了取乐。原来的外号叫残狼，有很多手下，曾制造过几次灭门惨案，每次杀人都在百人以上，都是在被杀对象大摆宴席时出手，往往连那些参加宴会的人一起杀死，而且手法极其残忍，男人被残杀，年青女子先奸后杀。最大的手笔就是八年前屠杀了澳门著名富豪金成文一家，当时是金成文四十八岁生日，邀请了一些亲朋好友，加上他的保镖共计二百五十人都死于非命，金成文及他太太被切成一百零八块，又拼凑起来，摆在地上。他儿子被王无义从嘴中塞进石块，被活活胀死，他女儿更惨，先是被轮奸，然后用铁棍从插入，立在房中间。其余的亲朋好友也死得无比凄惨，都是被折磨而死，那些贵妇小姐们个个都是被轮奸而死。而残狼残杀金成文一家的起因非常简单，是因为有次金成文在参加一个宴会时说了一句像王无义这种人渣该杀。此次事件震惊世界，中央出动龙组几大高手，追杀了他近五年，把他的手下全部击杀，只有他消失不见，没想到却跑到我们这里来打生死擂。”

　　李文强听的眼中精光一闪，想不到世上竟然有如此凶残之人！而且这个竟然真的有中国龙组的存在，实在让他有些意外，不由的问道：“中国龙组？那是什么，和小说中的一样吗？”

　　赵芸摇头道：“我不是很清楚，我的级别不够，只是听过他们的名头，那里有最强的特种兵，国术宗师高手，甚至还有人身怀超能力，人数极少，但是只要被他们盯上几乎没有人能够逃掉。本来追捕秦风我们是没有力量和权力插手的，不过，毕竟只是怀疑而已，我们要做的只是证实是不是他，然后报告给上面而已，不过我有些不甘心放过这个……这样的人如果不能够把他绳之于法，我怎么对得起我头上的警徽！”

　　李文强顿时明白了她的想法道：“所以你让我来住你一臂之力？”

　　赵芸点头道：“是的，秦风功夫太高，五六年的时间也许他已经达到了化劲境界！这种境界绝不是普通的警察或者武警能够对抗的，我们全副武装只要没有办法把他完全包围起来，那么就是有枪也对无法对他照成威胁！刀帮帮主也是暗劲高手，可是却连三十几个手下都死在你的手中，而你毫发无损，所以我想你的武功也许可以抗衡他！”


　　第072章 你就洗白白的在床上等我

　　“原来如此，刚才你说什么，那秦风在这里打黑拳？”

　　“不错，泡沫酒吧上面是酒吧，下面却是规模很大的地下拳坛，我们打听到那个疑是秦风的人就在这里打黑拳，他现在叫残狼，已经连续赢了二十场，死在他手中的人都是凄惨无比，因为这手段很像，而且他也是咏春高手，所以我们产生了怀疑。”

　　李文强道：“你的意思是我混进去打黑拳，然后除掉那个叫残狼的？”

　　“不错，我们已经安排好了，只是没有高手，本来想叫熊云飞前去的，单熊云飞不过是明劲巅峰高手，根本不是他的对手，秦风手段都太过凶残，对上他几乎无活命的机会。”

　　黑拳！李文强并不陌生，为站了训练他的杀气和经历生死考验，李文强被师傅丢到过战火连天的战场，无比神秘的猎人训练营，以及生死搏斗的黑市全场！不过那时候他是在国外的拳坛，国内的却从来没有。

　　黑市拳分为几种，从性质上来讲，一种是表演型的，只是对练，并没有多大危险。另外一种则是生死相搏，上台前必须立下生死状，上台后，一般情况下只有一方能下来。当然，打拳又分为拳击、自由搏击、冷兵器等等。

　　李文强想了一会道：“今天是那个秦风比赛的日子吗？”

　　“是的。”

　　“那好，时间不早了，早点解决他吧。”

　　李文强说的十分轻松仿佛那不是一个让所有人闻风丧胆的可怕恶徒，而是一盘小菜，吃的十分轻松，赵芸本想叫李文强不要如此大意，但是看到他自信的面容也不知说什么，然后拿出电话，打了个电话，接着一个十分瘦的，一看就知道是个混混的青年走了进来，赵芸道：“小刘，带她去赵翔那里。他的名字叫铁面”那个小刘看了李文强一眼，点点头也不说话，带着李文强走了出去，赵芸对李文强道：“小心一点。”

　　李文强笑道：“放心吧，别忘记了我们的约定哦，你就洗白白的在床上等我吧。”

　　赵芸羞极，踢了他一脚，前面带路的小刘听到两人的话，神色顿时十分古怪起来，但是似乎是怕赵芸，不敢表现出来。

　　小刘没有带李文强走大门，而是朝停车场走去，从停车场旁边的一个小门进去，再转了几个弯，来到一个办公室，那里，一个四十多岁的中年人坐在那里。

　　小刘一进屋，就媚颜道：“赵哥，这位先生叫罗无敌，他想打黑拳。”

　　那名赵哥站起身，李文强注意到他手中握着两个铁弹，把手里地大铁蛋玩得霍霍的响！声音铿锵。手腕一沉一沉，好像随时可以飞出去砸破人的脑袋，让人禁不住看了心里就升腾起一阵寒意来。这是个高手！

　　打量着李文强，见他身材魁梧、雄壮有力，也比较满意，道：“好，不错，身体还看得过去，就是不知武功如何？”

　　李文强笑了笑，道：“看赵哥的手法，显然练过铁砂掌，而且达到了阴阳相生的暗劲巅峰吧。”

　　那名赵哥眼中精光一闪道道：“好眼力！你叫铁面是吧，你也跟着小刘叫我赵哥吧。”

　　李文强点点头，叫了一声赵哥。

　　赵哥又道：“铁面，小刘应该给你说了这里的规矩，我们这里对拳手的要求非常高，敢上台的都是高手，要知我们这里的打擂，一般是要立下生死状的，如果失败，不死也有可能残废，你可要想清楚。”

　　李文强依然面不改色，道：“没问题。”

　　赵哥又道：“当然，危险与报酬是成正比的，只要你胜利，金钱就会滚滚而来，所以，这里也是冒险者的天堂，这样，我想看看你的武功？”

　　“赵哥的铁蛋实在是玩得好，不知道能否借我玩玩？”

　　李文强轻轻弹了一下自己的指甲。这已经是发出了挑战，身为圈内人的赵哥赵翔十分明白道：“两颗铁蛋，有什么好稀奇的，你想要玩玩就拿去吧。”

　　赵翔两眼一翻。手里两颗铁蛋越转越快。呼啦呼啦碰撞，玩的好像陀螺一样。都闪耀出了钢铁相摩擦地火星来。

　　铁蛋在手里高速旋转碰撞摩擦，爆出火星，威势惊人，但是赵翔的手却丝毫没有感觉，显示出了强大的手掌控劲和力量。王师傅，小心了，不要接不住！“赵翔玩球之间，突然手臂一震！

　　哧！

　　两颗铁胆唰一下，在空气之中拉出了长长的气浪，并且残余的火星拉出了一条长长明亮的尾巴，就好像是从天空中坠落下来的两颗陨石！

　　从天上掉落下来的陨石，石头和空气摩擦，都能爆发出火焰，把一切都燃烧成灰烬，那是多大的力量？赵翔旋转之后掷出的铁蛋虽然没有这样地力量，但威势却相同。

　　面对这样的铁蛋地打击，几乎没有人正面能够抗衡，只有躲闪一条路！说时迟，那时候快！

　　面对陨石一样的铁蛋朝着自己的脸奔腾而来，李文强一手骤然伸出，在脸前一尺划了半圆弧，五指骤然一劲！

　　崩！

　　就在李文强五指如钩发力的时候，指尖的肉猛烈弹抖而起，就好像是打枪杆子在猛烈抖动，又好像是被人捏住了脖子地蟒蛇拼命用尾巴抽打地面。

　　赵翔地眼睛最为锐利，隐隐约约看到了李文强这一伸爪之间，暗劲震荡，掌心和指缝之间似乎有水气汗液冲出。

　　卟…

　　就好像泥牛入海，赵翔的两颗铁蛋被李文强一手捉住，陷进了掌心里面，然如打进棉花堆。

　　“这都接得住？”

　　赵翔心中猛烈地跳了一下，但是下一刻，更让他的眼球鼓了出来。因为李文强一把接住铁蛋之后，用力一捏，嗤嗤…紧捏的五指指缝之间居然挤出了泥巴一样的铁浆！两颗大铁蛋，就凭借李文强的一只肉手，居然像黄泥巴一样捏得从指缝之间挤了出来！

　　“握铁成泥……怎么可能！”

　　所有的人心里哇凉哇凉！这简直是武侠小说中跑出的怪物！江湖传闻，雍正年间的武当剑侠甘凤池就有握铁成泥的功夫，不过赵翔是不相信的。还以为是前人吹牛皮。现在他亲眼看到了。

　　“不好意思，赵哥，把你两个颗铁蛋抓坏了，改天我亲自登门，送两颗同样大小的纯金蛋蛋来赔罪。”

　　李文强松开手，一坨好像晒干泥巴一样的小铁饼掉在了地上。

　　“好功夫，铁面先生竟然是宗师高手！如果您方便，今晚我就给你安排。”

　　赵翔的语气已经十分尊敬和先前的傲慢大为不同的道：“我们这里打擂又分为对练和生死擂。对练，拳手按武功高低分为Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ六级，最高，Ｆ级最低。一般情况下，Ｆ级出场费为两百元，每上升一级翻一倍，而Ｂ级出场费为一万元，出场费为十万元。如果你胜了比赛，将得到同等出场费的奖励。而失败者，只能得到出场费。生死擂：则不分等级，上台前会立下生死状，一般只有一个人走下台来，出场费一律一万，并可得到赌注赢利的百分之二十。死的那位，我们会安排后事的。你要打哪种？”

　　李文强想了想道：“听说有个叫残狼的是个大高手，我想和他练练。”

　　赵哥怔了一下，继而点头道：“既然您你此自信，正好我给您安排今天晚上的生死擂台”黑市拳赛伴随着的往往是赌博，在比赛之前，各个****就已经开好了****，等着人下注，所以这拳场里头显得是非常的热闹。比赛的场地很大，不过并没有种场地那么正规，虽然里三层外三层的围了很多人，但是坐位却并不是很多，在李文强的眼中看来，这里更像是一个废弃的电影院，但是在二楼，却有一圈的包间，能在包间里坐的人显然都是些有势力的家伙。

　　而在场地的外围的走廊，则僻出了一块地方做为选手室。

　　当李文强他们到达的时候，前面一场比赛已经开始了，李文强在选手室里换完衣服之后便和老魏到选手区等候，正看见这场比赛的结果，那个穿着正规的跆拳道比赛服的选手被他的对手一个飞脚，踢在太阳穴上，缓缓的倒下，周围一片欢呼之声，而伴随着的，也有几个赌输的丧气的叹息声，而胜利者也并不是什么事情都没有，满脸的鲜血，不过似乎都是皮外伤，并没有伤到重要的地方，高举着双手在那里欢呼着，兴奋的跳着，直到一名拿着话筒的家伙走上台去，让人把那失败者抬下去，然后举起他的手，宣布比赛结束。

　　“铁面先生，马上就是今晚的压轴戏了，正是您和残狼的比赛，我已经安排的****，您可以下注。”

　　李文强道：“我和残狼的比例是多少。”

　　“一比十！”

　　“好，这是我的银行卡，里面有三十万，我的密码是ＸＸＸＳＳＳ。”

　　在众人的欢呼上，李文强上了擂台，微眯着眼，打量着不远处的残狼。

　　残狼个子中等，长得较为壮实，一张马脸，看上去比较平常，根本无法与一个凶残成性的杀人魔鬼联想在一起，不过，他的目光却不时透露出淡绿色的光芒，不是因为李文强眼力过人，一般高手根本看不出来。此人的双手手指白晰细长，如果不是赵哥给他讲过那双手的厉害，李文强定会以为那是一双弹钢琴的手。

　　虽然李文强没有一点名气，但是残狼仍然十分警觉的打量着他，小心是他一直活下来的秘密，一声钟响，一位主持人在擂台外面的台上讲道：“各位女士，各位先生，大家晚上好，今天晚上，在这里，将举行一场生死擂台赛，挑战者，是拳坛新人铁面，他今天十分有勇气的挑战拳坛王者残狼，残狼，共打过三十七场生死擂台，胜三十七场，击毙对手三十七人，堪称武功高强，所向无敌，在场许多人都明白他的武功如何，我想，凡是看过他比赛的人都会做恶梦吧。好，长话短说，现在，就让大家拭目以待，看看拳坛新人与擂台老将的较量，紧张、刺激的生死擂现在开始！”

　　主持的话音刚停，李文强已经发动进攻，身体一闪就到了残狼的身前，一拳击出。

　　残狼冷笑一声，后退一步，一把爪出。

　　“轰！”

　　的一声，李文强的拳头对上残狼的爪子，两人各自后退一步。

　　下一刻，两人同时前冲，两条身影胶滞在一起，鹊起兔落、左右腾挪，拳影与爪影布满方圆五米的地方，发出噼噼啪啪的巨响声。

　　下面的观众没想到两人连客气话都没有说一句，一交手两人都开始激烈地战斗，短暂地停顿，然后整个拳击场沸腾起来，高呼声、尖叫声、加油声此起彼伏，最后汇聚成整齐的“杀死他！”

　　三字。

　　正在激烈战斗的李文强闻声大气，他知道那杀死他三字中的他就是指他自己，因为，下面百分之九十九的人都把赌注压在残狼身上，当然巴不得他死。对于残狼的武功，他也是佩服不已，确实高强，两位拳术大师的对决，让在场所有的人都屏住了呼吸。

　　高手之间，难得比武。更何况是依照老规矩签下生死文书？况且在场的一些人都下了赌注。最少几百万，最多上千万。

　　啾！好像是从很远地天边传来了仙鹤地长啸！残狼脖子一竖，头一昂！两手微微张开，右腿一抬，右腿一垫。整个人好似凌空飞起，一掠过来。在扑过来的瞬间，两手拳头瞬间啄成鹤嘴，手臂内缠，螺旋劲风鼓荡，扑面而至！

　　他好像一只巨大地仙鹤抢身正面扑击，一手鹤啄缩在自己喉咙处，引而不发，既是防御，又是伺机。另一手鹤啄发劲，直插王超的右眼眼珠。

　　咏春拳，白鹤形。

　　残狼一发劲，全身震荡，胸腔肺部活动，吐气喷声，自然而然的形成了仙鹤地引颈长啸。

　　他也已经把咏春百鹤拳练到了“声随手出”的层次。


　　第073章 警花之母的暧昧的治疗【上】

　　吼！

　　李文强踏步后退，身体前弓，背部隆起，用身体勃发出形象的虎吼。同时举起手臂，大斧开山，沿着自己身体的右眼侧线撇甩出去，正好砍在残狼的鹤啄拳头嘴上。

　　虎形劈劲，吼声震荡。虎形对鹤形。

　　残狼招式并不使到老，还留有余劲，在李文强虎掌劈拳砍上来的同时，化啄为拳，五指猛然捏紧！骨节啪啪做响。

　　借着这股五指捏拳的爆炸劲，残狼的拳头一瞬间变得坚如钢铁。和李文强的劈拳猛的碰撞在一起。

　　肌肉拍击，骨节脆响，连成热一片。

　　整个坚固的杉木擂台剧烈摇晃起来。

　　白鹤啄只是虚势，真正的杀招是五指爆捏，化啄为拳的时势能！残狼的拳术运劲，已经到纤细入微的地步。

　　两人对击了一拳后，李文强一连后踏三步，下下力贯双腿，气沉到底，一步比一步沉重，到了第三步，咔嚓一响，脚下的厚实的杉木板竟然被踩裂。

　　残狼脚步连移，无声无息，微微张开双臂，身体就好像在擂台上后滑，仙鹤一样轻灵，瞬间就退到擂台边，单脚猛烈一踩，同样震破了一块木板，借着这一蹬之力。他的身体又扑了过来。

　　两人硬拼一拳，都感觉到对方的拳头一个好像大斧头，一个好似大铁钻。千斤大力对撞，手臂骨骼肌肉都疼痛损伤，双双都没有占到便宜。

　　借势后退，各自暗暗活动恢复了一下拳头手臂，残狼首先以鹤形蹬腿又扑击过来。

　　李文强突然转换身形，两条手臂藏在腰间，随后扭腰一甩，吧嗒！手臂随腰力甩出，内缠兜裹，如两条出动的毒蛇骤然窜起，咬向残狼的拳头。

　　“蛇手洞中藏，神仙也难防。”

　　两腰就如两个洞，李文强在把手臂曲在其中，以腰力爆发，辅助甩手，整体发劲，阴狠毒辣，又凶又烈。这正是蛇形打法的精髓。

　　蛇出动，一声发劲的脆响，脆响过后，就是明显的咝咝！咝咝！

　　在远处观看的陈艾阳索性闭上了眼睛，他的耳朵一上一下的轻微抖动，把擂台上两人拳风声一丝不漏的收进了耳朵。

　　在他的脑海中显现出了一蛇一鹤扑击相争的情形。

　　李文强以虎形转化为蛇形，变化之快，出手之狠，威势之猛烈，都另在场的许多拳术高手叹为观止。面对李文强化虎为蛇，残狼心中一凛，双拳自然上下抖动，手臂肘关节骨头发出尖锐的摩擦声，好像仙鹤急促鸣叫。

　　肘关节的抖动，带动了拳头手腕的颤抖。他的拳头捏成一股，一顿乱击，如狂风暴雨，就好像啄木鸟在使劲的啄树。

　　李文强的拳头如蛇头，晃动扑咬，带动身体摇晃，步法连踏，腰扭成了无数个圆圈。

　　两人的拳头一啄一咬，身体翻滚对击，十秒不到，已经对撞了三十四下。

　　劲力传到两人腿部，每一次踩踏，地下的木板都咔嚓破裂。

　　这样凶猛的打法和对拼，让在场的很多拳师都感到皮肤上凉飕飕的。

　　两人这是生死一战，不同于任何切磋较量，一开始对打，就全身心的投入之中，把所有潜力和体能的极限都用拳术表现出来。

　　无论残狼，还是李文强，他们的拳术都已经到了神形兼备，声随手出的境界。一拳一脚，均有千斤大力，在生死格斗的压迫下，更展现出了武术大师应有的风范，双方的发挥都超出自己平时的水准。

　　残狼久战无功，突然大吼一声，身体跃到空中，李文强为之一楞，不同于跆拳道那华丽的踢腿法，国术一般拳术，都不讲究起腿。因为脚踏实地，才能借力，变化无穷，就算是起腿，也讲究高不过膝，这样临空而起犯了大忌。

　　但是万事无绝对，形意拳中有一个杀手招叫做马踏飞燕。

　　这是古拳法，战场上的杀招，从汉代就开始在战场上传了下来。后来经过秘传，无数代拳师的完善摸索，才形成了这一式杀招。其基本，也是形意拳中的马形，和燕形的糅合。马形深稳，气力悠长，擅于扬蹄。用臀肌发劲，下连接腿部筋肉，上连腹，腰，胸，颈，头。而燕形轻灵，擅长抄水。

　　形意拳中的燕形，也是足打，腾空跳踢，连环进击。燕形的打法是两脚的都要腾空，双手借力，然后以腿连环踢击，一口气提起，用尽全身力气，一鼓作气踢杀敌人，正如燕子划过水面的那一刹那，划出一条线来。燕形要划的那以一条线，就是人的中线。这一招凶险无比，属于那种看准以后，一击必杀地动作。人一腾空，无法借力，全凭一口力气惯性支撑动作。如果以一口力气到了尽头，还不能击杀对手。那么自己就危险了。

　　这是十分凶猛的杀招，李文强知道残狼已经使出绝招，低喝一声，手脚一动。脚如马蹄一踏一翻，双手一高一低。晃动脊椎，侧身子，把全身地重量都似乎加到拳头上，一拳一拳，一步一踏，翻蹄亮掌，整个人一路出拳，身体奔腾，真正打出了奔马的那股狂劲！炮拳连环不断，每一拳，空气中都响出炸鸣！而且脚下王超的明显的感觉到大地在颤抖，就好像开炮的后坐力推击到了地下，引起震动。

　　“轰！”

　　一声巨响，李文强微退一步。

　　残狼在空中顿了顿，身前违反惯性定律般不退反进，双腿踢出一片腿影，对着还没有站稳的李文强猛扑而去，同一时间，一抹白光夹杂在腿影中无声无息向李文强飞去。

　　面对着对方出乎意料的杀着，李文强也吓了一跳，大吼一声，一招秋风扫落叶，无数掌影从身前涌出，堪堪挡住满天腿影，同时一口神吐出，正中飞射而来的白芒，白芒微改方向，从他的耳边呼啸而过，落入擂台边缘，把擂台一角击出一个大洞。

　　一阵密集的巨响声后，残狼的身体向后抛去，落地后退后一步，发出一阵轻咳声，脸色也变成有点苍白，以惊骇的目光望着李文强。从来没有人知道他是一个异能者，刚才一击的白光就是他的力量，这个能力很古怪，他可以在腿速达到一定程度后，形成一种奇特的生物李力场波，只要中了就会生物磁场淆乱而死，就是靠着这个秘密他才能够躲过龙组的追杀！

　　李文强也退了两步，脸上升起一丝红晕，然后消失不见，残狼没想到自己万无一失的杀着都被李文强躲过，而且在最后一瞬间，对方那招掌法更是精妙无比，一招使出，身体四周犹如多了一层铜墙铁壁，根本没有一丝破绽，不仅如此，一股强大的能量透过双腿涌入身体，自己的异能和武术暗劲一遇到那股能量就开始崩溃，不是退得快，进入身体的能量一多，光是那种能量就会把他的异能瓦解得一干二净，从而失去战斗力，就是如此，他也感到留在双腿中的异能和俺劲已经被瓦解，已经没有任何攻击力。

　　“你是谁？”

　　这个人绝对不是普通的高手！一定是个异能者，难道他是龙组的？想道龙组，他的身体都颤抖起来，李文强冷冷一笑，道：“我是谁并不重要，重要的是你是秦风就行了。”

　　秦风脸色大变，惊恐道：“你怎么知道的？”

　　李文强摇头道：“这你就去问阎王吧，秦风，你丧尽天良、凶残成性，已经不能称之为人，留你这种人渣在世上，天理何在，受死吧！”

　　说着一指点出，一股能量发出，直刺秦风胸前膻中穴。

　　秦风也知道李文强不会放过他，大吼一声，一跃而起，向李文强猛扑而来，无数爪影、白芒布满方圆十多米的地方，最后向李文强收拢。

　　李文强冷笑一声，一拳击出，随着拳头的前进，一丝丝能量以拳头为中心扩散，最后形成一个旋涡，那片爪影、白芒全部被吸进去，消失不见。下一刻，李文强手指发出的能量已经点中秦风的膻中穴。

　　“啊！”

　　一声惨叫，秦风栽倒在地，身体又出现在擂台上，同一时间，李文强也站在他的面前。

　　从两人进入异空间，到两人出来，看起来有半分钟，其实上在外界只用了不到半秒的时间，那些观众根本不知道两人曾在异空间里较量过，只看见李文强一指点出，秦风就栽倒在地，全身抽搐不已。

　　李文强缓缓弯身，嘴巴凑到秦风的耳边，轻声道：“这一拳是为了无数死在你手下的亡灵！”

　　同时一拳击出，正中他的下巴。

　　“啊！”

　　秦风惨叫起来，不过马上就变成唔唔的声响，因为他的下巴已经被李文强这一拳击碎，牙齿也被全部打掉。

　　“这一拳是为了金成文一家人的！”

　　说着又是一拳击，正中秦风的膻中穴。秦风身体巨烈地抖动起来，李文强这一拳已经击毁了他全身所有经脉，不死也是废人一个。

　　“这一掌是为了正义、公理！”

　　李文强一掌拍出，正中秦风的肩膀。秦风全身发出一阵噼噼啪啪的轻响声，全身骨头都变为碎片，整个人成了一只软骨虫。

　　秦风的身体在网中抽搐着，眼神已经涣散，嘴中发出U糊不清的嚎叫声。

　　李文强冷笑一声，道：“我不会杀你，我想，留着你，定有无数人想找你泄愤吧。”

　　在秦风惊骇的眼神中站起身。

　　“啊！”

　　全场沸腾起来，尖叫声响成一片，更多的却是大骂声，他们几乎都花了重金压在秦风身上，这次让不少人破产了，难怪他们如此愤怒。因为他们都把钱压在秦风身上。下一刻，无数鸡蛋、香蕉皮、西红{、易拉罐向擂台飞来。李文强也是大怒，神力一动，一直没有使用过的【移山术】施展，所有的东西都倒卷而回，全部还给了它们的主人，顿时惊叫四起，场面混乱不堪。

　　李文强也懒的管他们，山行术施展，顿时来到外面，赵芸正在外面紧张的等他，看到他还没有来得及叫，就被李文强一把抱住痛吻起来。


　　第074章 警花之母的暧昧的治疗【中】

　　良久李文强才放开她，搂住已经变回本来面目的赵芸的柳腰，笑道：“今晚，你终于完成了警局的任务，不过，还应该完成先前答应我的事。”

　　赵芸娇躯一颤，身体扭动一下，道：“什么事，我怎么不记得了。”

　　李文强嘻嘻一笑，道：“原来阿芸还有健忘症，先因前是谁在高涨之时迫不及待地答应要以身相许，转眼就忘得一干二净，难道想耍赖！”

　　赵芸脸上露出顽皮的笑容，脑袋扬了扬，道：“难道你不知道不讲理是女性的权力吗？”

　　李文强没想到赵芸还会露出如此小女儿的神态，这让他也惊异无比，搂着她柳腰的手紧了紧，道：“说得不错，不过，我这人一向横行霸道，更不讲理，所以啊，今晚上，你是逃不脱我的手掌心的！”

　　赵芸的身体扭动几下，狠狠道：“你忘了我的厉害！”

　　李文强哈哈一笑，脑袋一伸，在她俏脸上亲了一口，道：“我还是那一句话，牡丹花下死，做鬼也风流，你无论多么厉害，也休想逃出我的手掌心！”

　　说着，把赵芸拥入怀中，脑袋一伸，在赵芸惊愕之中，已经重重地堵住了他的小嘴，让她再也说不出话来，只能发出呜呜的闷叫声。

　　李文强吻住赵芸的小嘴，一手搂住她的柳腰，另一只手偷偷伸入她的衣服，在她滑如凝脂的上游走起来，一丝丝神力透入她的穴道，立即让她起了反应，身体温度升高，娇躯也轻微地颤抖起来，开始滋长。一声闷哼，赵芸的身体猛烈地扭动几下，脑袋拼命摆动，终于吐出进入小嘴的舌头，急促道：“不要在这里，到我家里去！”

　　李文强的嘴巴凑到她的耳边，轻声问道：“你一个人住？”

　　赵芸娇羞道：“嗯，在中山路光明别墅十二号别墅。”

　　李文强也不答话，搂住赵芸，立即腾空而起，朝着光明别墅飞驰而去。

　　李文强的速度快如闪电，这种非人的速度让赵芸惊讶无比的道：“文强，你的速度怎么这样快？”

　　李文强虽然在飞驰，但并没有使出全力，说话没有一点问题，闻言笑道：“我一想起此去是与阿芸你成其好事，立即全身血液沸腾，浑身是劲，心里好像多出一对翅膀，奔跑起来有如神助，其目的就是想早一点对阿芸以身相许。”

　　赵芸大羞，放在李文强肋部的手已经揪住一块肉，狠狠地扭动半圈。

　　“啊！”

　　李文强夸张地惨叫一声，搂着赵芸的双手立即透入几股神力，顿时让赵芸也跟着呻吟一声。

　　五分钟后，李文强已经搂着赵芸到了光明别墅区十三号别墅。赵芸的身份果然不简单，陷入是出身大富贵人家，这里的每一幢别墅的面积都在四百平米以上，高达三层，在这地区的房价非常贵，以李文强的估计，只是这幢别墅，其价值就达两千万以上。李文强搂着赵芸飞射到别墅前，神力已经先一步到了里面，把插梢取出，打开窗户，使他能轻松地进入客厅，随后，窗户又自动关上，不仅如此，四周的窗帘也自动放下，外面再也看不见这里面的情况。

　　赵芸所住的别墅下面是一个客厅，面积足有六十多平米，一边是一间书房和一间卧室，另一边是厨房、卫生间，后面还有一个小花园和车库。李文强搂着赵芸坐到沙发上，一手搂住她的柳腰，另一手已经伸出她的衣服内，开始在她的上游走起来，同一时间，一股神力透入赵芸的身体。

　　赵芸遭到李文强神力的袭击，身体立即起了反应，温度开始上升，也开始高涨，嘴中发出断断陆陆的呻吟声。李文强头一伸，已经堵住了赵芸的小嘴，舌头一顶，顶开了赵芸的牙关，已经伸入她的小嘴中，在那里来回搅动，只把她搅得一佛出世、二佛升天，头脑一阵飘飘然，身体好像正在云端飞翔，双手忍不住搂着李文强的虎腰，激烈地应和起来。

　　好半晌，直到赵芸已经快喘不过气来了，李文强才放过她的小嘴，两人的脸分开一段距离，当然，这距离并不远，大概半尺，正好可以看清对方的脸，不过，李文强依然紧紧搂着赵芸的娇躯，感受着她柔玉般的娇躯。

　　赵芸刚睁开眼，就看到李文强那张带着戏谑般笑容的大脸，吓得连忙闭上眼睛，呼吸也急促起来。眼见赵芸闭上双眼，李文强暗暗得意，正好给他近距离仔细观察赵芸的机会，赵芸不愧为百花榜的美人，白洁如玉，几近半透明，小巧的鼻子，殷红的小嘴，让人一见下有着一种莫名的惊喜，不过，她的眉毛却比较浓黑，微微上翘，尽显一丝英武之气，如果占有她，绝对是男人最高的成就。现在，她的脸蛋已是殷红一片，眼睫毛轻微地颤抖着，小嘴微张，吐气如兰，娇躯还在轻微地扭动，犹其是那扭动的娇躯，让李文强的立即起了反应。

　　赵芸立即感应到李文强身体的反应，“嘤咛”一声，整个人已经瘫在李文强的怀中，双手越抱越紧。见到怀中美人儿如此反应，李文强如果还当柳下惠就应该出家当和尚去了，头一低，再一次吻上了赵芸的小嘴，一手搂着她的娇躯，另一只手在她娇躯上游走得更急。

　　赵芸只感到李文强那只魔手抚摸所到哪里，那里就犹如火灼一般，一丝丝快感传遍全身，让她的身体剧烈地颤抖起来，嘴中发出呻吟声和娇喘声越来越大。李文强的手已经摸到赵芸胸前的禁地，只感到入手处一片柔软，那满实的手感让他差一点舒服地叫出声来。

　　赵芸更是不堪，娇躯扭动起来，双手双指用力地扣着李文强的腰肋，她可是一个高阶异能者，力气比起常人来大了许多，不是李文强身体犹如钢铁般坚硬，可能会被她抓出几个洞来。

　　赵芸今晚上为了与熊云飞假扮恋人，衣着当然是精新打扮，穿着的是一件米黄色的旗袍，尽显她傲人的身材，现在，当然是便宜李文强。

　　李文强的手在旗袍底下游走一阵，见已经成功地激起了赵芸的，一手开始偷偷拉开她旗袍的拉链，把她的旗袍褪下来。赵芸也知道今晚上逃不过李文强的魔手，也由着他褪下旗袍。

　　随着旗袍的褪下，现出了赵芸傲人的庐山真面目，李文强低头望向怀中的赵芸，现在，她的上半身已经变成，露出洁白如玉的，在微弱的灯光下，竟发出白光，直激着李文强的眼球，现在，他才看清赵芸那高耸的，确实堪称巨峰。赵芸的被仰放在李文强的膝盖上，已经羞得娇躯颤抖不已，双手掩着脸面，发出急促的喘息声，不时叫道：“你，你放开我！”

　　李文强暗暗一笑，头一低，已经重重地吻住她的乳。峰。

　　“啊！”

　　赵芸的娇躯一僵，上半身朝上一勾，已经坐在立起来，然后又重新倒下去。

　　李文强一边亲吻着赵芸的各处，（起点）两手在她身上游走不定，不时发出神力刺激着她的敏感穴道，让赵芸兴奋得狂叫起来，忍不住道：“文强，抱我到楼上房间。”

　　欲。火中烧的李文强迫不可待，伸手探进短裙内的处，她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的就近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，李文强不禁在赵芸的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。

　　李文强捧起赵芸的，轻轻的帮她脱下淡蓝色高跟系带凉鞋，亲吻起赵芸那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，赵芸的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往李文强的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着他的脸颊。

　　李文强索性转头咬住了赵芸的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味赵芸小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给他的口水全弄湿了。然后李文强向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着赵芸的美腿，一直舔上膝盖，向上往两间的内侧吻舔。

　　赵芸已经开始情不自禁‘嗯嗯’呻吟着。李文强翻起她的粉蓝色短裙，露出她的美腿，一直掀到根部，抬头看她短裙内的胯间，根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的，更让李文强胯下分身呼之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花瓣，由于过于窄小，清楚的看到她浓黑毛发渗出了裤缘。

　　李文强又吻上她的两内侧，不停地吸啜着，一直向赵芸的美腿根部吻舔过去，赵芸的一双的美腿几乎都沾满李文强的唾液。当李文强吻至她那美腿根部之处，赵芸颤动了一下，赵芸的那件粉红半透明蕾丝透明得不像话的薄，隐隐淡出赵芸的原形，若隐若现的花瓣在眼前。

　　李文强忍不住狂野似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向赵芸肥美的花瓣前进，在花瓣入口处有一股淡淡的香味刺激李文强的味觉与嗅觉，更使他异常兴奋。李文强用舌尖操着赵芸的，此时赵芸的嘴中发出了呻吟声：“嗯……啊……不要……不要……停”让人无法分清是要让李文强停下来，还是不要停下来。

　　最后李文强双手握紧她赵芸美腿的根部头舔着她柔美的花瓣，并不时发出啜饮声享受那最甜美的花露。赵芸口中不断发出令人销魂的呻吟声。

　　李文强再也无法忍受了，身体往前推着赵芸身下的椅子爬过去，站起身见赵芸玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春模样，升腾的李文强，将右手中指放在赵芸的樱桃小口上摩擦着她猩红的樱唇，赵芸娇喘吁吁，动情地微微张开樱桃小口，含住李文强的中指吞吐起来。

　　另一手也没闲着，伸手去解开她上身的衣服，随着钮扣和黑色蕾丝乳。罩的渐去，赵芸丰硕雪白柔软的乳。峰颤立在李文强的眼下，伸手将赵芸雪白的圣女峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，硕大雪白的山峰在李文强手下变幻着各种形状，的山峰己经膨胀，樱桃己经，娇喘越来越急促。

　　看着裸露，娇喘吁吁，缨泞声声的赵芸，李文强像个要糖吃的孩子般撒娇道：“好阿芸，让我吃吃。”

　　说着大嘴凑上，对着赵芸圣洁的，第一次被男人碰触的圣女峰咬了下去。“此时，赵芸早已度过了刚刚破处时的疼痛，正要达到，哪里还顾得上不断响起的铃声。

　　至于李文强，在铃声响起时就已经将神识外放了，他发现屋外站着一个身穿护士服的，长的跟赵芸有八分像，看样子稍大些的女孩。

　　“宝贝儿阿芸，你是不是还有个姐姐？”

　　李文强一边快速抽动着，一边轻声在赵芸耳边道。

　　“啊……坏蛋，得了人家的有身子还不满足吗？还想着别的，再说人家也没姐姐！”

　　一声尖叫，赵芸软倒在李文强怀中，下面一股股的热流喷涌而出。

　　“不对啊！莫非是你父亲在外面的私生女？”

　　“坏蛋，说什么呢？”

　　“那外面的是谁？长的跟你这么像？”

　　李文强不由自主的将心里话说了出来。“什么？外面有人？长的跟我很像？不会吧！难道是我妈回来了，对了，你怎么知道外面的人跟我长的很像！”

　　“天机不可泄露，神曰：不可说，不可说！来吧宝贝儿，什么不的，让她在外面等着，还是跟哥哥好好爽爽吧！”

　　李文强通过赵芸的表情知道了外面那个大美人定是她母亲，心头一热，一个的计划随之而生。

　　“不行，快起来，肯定是我妈回来了，她不是说下周才回来的吗？怎么现在就回来了，坏了！好哥哥，快起来，不要弄人家了，你先找个地方躲起来，以后咱们再……”

　　赵芸手忙脚的从李文强身上挣扎起来，强忍着的疼痛，穿好衣服，对着李文强哀求道。

　　想给她个意外惊喜的李文强自然没有拒绝美女，移山法术使出，在赵芸的惊讶眼神中，衣服自动飞到身上，随后一个转身消失在屋中。

　　“妈呀！我不是见到鬼了吧！嗯，应该不是，要不鬼怎么能跟你我……”

　　赵芸被吓了一跳，不过随后想到刚才的羞人春色，脸色绯红的啐了一口。房门打开，赵芸的母亲孙爱音拎着小包走进来，她脸色很不好看。十分苍白。赵芸吓了一跳道：“妈妈，您的心脏病又复发了？”


　　第075章 警花之母的暧昧的治疗【下】

　　“没事，只是和你爸爸吵了几句，才引起的。嗯？你刚才在屋里干什么呢？怎么这么半天才出来？”

　　在女儿的关心下，孙爱音觉得自己舒服了一点，进屋靠在一张软椅上，蜷缩着身子盯着赵芸继续问道。

　　“没，没，没干什么，只是这两天有些累，睡得早，刚听到门铃，我就跑出来了！”

　　赵芸一时心慌，眼睛眨了眨，游移不定的回答。

　　“是吗？看来女儿长大了，知道骗妈妈了，门铃这么大声都听不到，能让妈妈在外面等十分钟，你爸爸学会骗我了，你也学会骗我了，我在这个家里呆着还有什么意思。”

　　想到伤心处，孙爱音不知道让是在真伤心还是假伤心，一侧身，将头埋在软椅旁的靠垫上，放声痛哭。

　　“妈，别哭了，妈，是芸芸不好，别哭了，呜呜呜……”

　　听着母亲伤心的哭声，赵芸真想将实情说出来，但一想那么羞人的话，实在是开不出口，于是，悲从心中来，也趴在一张软椅上放声痛哭。

　　过了有十来分钟，可能是刚刚跟李文强运动太累了，哭着哭着，赵芸竟睡着了。孙爱音本想让女儿安慰自己两句就借坡下马，谁曾想自己那向来坚强无比的女儿竟也跟着开始哭了，哭就哭吧，谁知道一会儿功夫竟睡着了，无奈，很无奈的摇摇头，孙爱音停止哭泣，脸色复杂的看了女儿几眼，轻轻的将她抱回卧室。

　　“咦？这是怎么回事？怎么有男女…的味道？难道……”

　　一见赵芸卧室内一片狼藉，她的尚有一件丢在地上，而且房间内男女后散发出的气息哪里瞒得住做护士多年的孙爱音。眼珠一转，将赵芸放好，孙爱音开始搜集证据，不一会儿，男人身上的毛发，床单上的，女儿流出的处女血迹，这一切的一切无不表明着自己女儿不久前刚跟男人上了床。

　　震惊中的孙爱音害怕那个男的还在屋中某个地方躲着，赶忙翻箱倒柜的搜了一遍，结果有些失望，并没有发现那跟女儿发生关系的男人。其实孙爱音并不反对自己女儿交男友，但是按她的说法，女儿交的男友必须要她首肯，不然不能发生那种关系，哪里想到自己刚出差回来竟碰到这种事，还差点被自己将他们现场捉奸，估计是那个男的在自己回来前不久才走的，自己女儿也是刚刚破处太累了，才没听到门铃声。

　　暗自叹了口气，看着沉睡中的女儿脸上那一抹欢爱过后才会出现的桃红，孙爱音不由的想到了自己刚结婚时跟自己老公的恩爱，以及现在冷战几年多年没有动情的心也产生了一丝涟漪，更是分泌加速。

　　“呸！净瞎想什么？还是洗个澡早些睡吧，这些事明天再好好审审芸芸！”

　　小声嘀咕了一句，孙爱音给赵芸盖好，将房间收拾了一下，将证据取走，随后熄灯准不回到自己的卧室。但是心头再次剧烈的痛起来，身体一阵摇晃，就要摔倒，就在这时一只强壮的手辅助了她，接着一股暖洋洋的气体流入身体，剧烈的心痛缓和了很多，意识也恢复了清新，感受道扶住自己手的胳膊那么有力强壮，绝对不是女人的手臂，顿时让她犹如受惊的小兔一般的跳开，转过身来这才看到一个光着上身的强壮男子正看着她。

　　孙爱音厉声道：“你是谁？为什么在我家里？”

　　这个男子自然是李文强了，他抓抓头皮道：“阿姨，别激动，我是赵芸的男朋友。”

　　孙爱音一听楞了一下，刚才自己翻箱倒柜都没有找到他，想不到他竟然真的在这里，孙爱音的声音惊醒了赵芸，赵芸连忙走了进来看到母亲和自己的男人顿时明白事情暴露了，脸色通红，期期艾艾的道：“妈，他是文强我的。”

　　“你的男朋友？”

　　赵芸红着脸点头，三人之间气氛顿时有些微妙，最后还是孙爱音仔细打量了他几眼后，点头笑道：“文强是吧，欢迎你来我家，我叫孙爱音，医院做副院长，你以后就叫我孙阿姨吧！”

　　李文强见此，知道她见两人已经生米煮成了熟饭，不得不承认自己，当下点了点头，适时赞美道：“孙阿姨好，一看您的气质，就知道您是一个修养很高的人，不但年轻漂亮，也显得雍容典雅。”

　　称赞女人漂亮是永远不会过时地，警花之母当然不例外，只见孙爱音咯咯娇笑道：“你真会说话，我还漂亮什么喽，都老太婆了。”

　　赵芸怪异地看着李文强，她是第一次看见李文强在别人面前装大头蒜，想不到这个平时一脸色相的家伙居然还有这一手，三言两语就和老妈套上了近乎，看来以前自己还把他看菜了。李文强淡淡一笑，不动声色地继续恭维道：“女人的美除了外表，更重要的在于内涵，外表或许会随着年轮的增长而褪色，但内涵却因为岁月地雕刻，更显它的精致和柔美，孙阿姨就属于那种越来越精致地女人。”

　　孙爱音眼中异彩一闪，这个人多象自己年轻时的老公，当时身为校花的自己，有多少人追求啊，可是他思想的深遂，言语的犀利，是那么地与众不同，他的绝世风标，不断地敲打着自己的心扉，从而让自己最后为他敞开了心门。

　　可是现在呢？她暗暗叹了口气。他的那些哲理呢？他的那些幽默呢？随着时光的流逝，都化成了酒桌上的推杯换盏，和办公室内的黄色荤段子。而那些犀利的语言，则成为他人际关系中的一把利刃，不断地在伤着别人，让他成不一个不带爱相的人。

　　如果自己当年不追求那份浪漫，也许不是现在的样子吧，孙爱音暗暗叹了口气，她看了看赵芸，女儿比自己运气好，眼前的年轻人不但嘴巴会说，而且这么年轻就有了自己的私家车，看来是一个在社会上很能混得开地人，希望赵芸能抓住机会，好好珍惜。

　　“妈，我们进去吧。”

　　赵芸扯了扯孙爱音地手。妈妈在李文强面前失神，让她感到很没面子，她狠狠地瞪了李文强一眼，拉着老妈往屋内走。

　　“文强，进屋坐吧，进屋坐吧。”

　　孙爱音也感觉到了自己的失态，忙向李文强招呼道。李文强带着浅浅地笑意，漫不经心地跟在赵芸地身后，初战告捷，她已经在赵芸老**心中赢得一席之地，如果再接再历的话，拿下赵芸只是迟早地问题，他看得出来，孙爱音的想法对女儿有决定性地作用。

　　走进屋内，李文强四处打量了一下，这是一套小两室一厅的房子，房子虽小，但显得很干净，证明女主人很勤快，屋内的摆设很简单，但是布置得很素雅，体现了主人的心胸和素养，但这是男主人的功劳，还是女主人的功劳，就很难判定了。

　　孙爱音见他站着不动，忙对他说道：“随便坐，别客气，就象在自己家里一样。”

　　李文强老实不客气地占据了客厅中的主位，孙爱音对赵芸说道：“你陪唐医师坐着说话，我去给你们泡茶。”

　　赵芸看着他那一幅得意地样子，就气不打一处来，于是站起来说道：“妈，你陪着他说话吧，我去泡茶。”

　　孙爱音惊异地望了她一眼，见她小嘴噘得老高，只好说道：“那好，你去吧，小心别烫着手。”

　　李文强看着赵芸气呼呼走出去的背影，不由暗暗发笑，他转头对孙爱音道：“孙阿姨，刚才您的宿疾复发了，您上医院看过吗？到底是什么病？”

　　孙爱音叹道：“心脏上的问题，老毛病了，已经看过很多次，没什么效果。”

　　果然是心脏有问题！李文强暗暗点了点头，继续问道：“您能记得初发的准确时间么？到底有多长时间了？”

　　孙爱音想了想，回答道：“大约有四五年了，初发的具体时间不记得了。”

　　李文强皱了皱眉，看来要从发病的时间来追寻病的根源是不大可能了，他拥有李时珍的医术，和一般中医的手段不一样，他可以用意识进行遥感开感受病人的情况，不过遥感术虽然比较好用，但是对女人使用起来不太方便，尤其是象胸口这些位置。

　　也罢，等下先从腕脉上遥感一下，说不定能找出一些蛛丝马迹。于是他对孙爱音道：“我也略通医道，等下有空我给您看看。”

　　“哦？你竟然有这手段，那好你现在坐着反正没事，就先给我妈看看哈。”

　　赵芸端着两杯茶出来，刚好听到李文强的话，于是白了他一眼说道。

　　“嗯，”

　　李文强点点头，“那就先看看吧。”

　　李文强让孙爱音将手臂放在茶几上，然后用自己的掌心贴着她的玉腕。好象一切正常啊，李文强愣了一下，但她现在明明心口痛犯了，自己怎么遥感不出来呢？看来遥感术也不是百用百灵哪，上次给陈颖检查时也吃瘪了，他苦笑了一下。

　　仔细的思考了一会他心中已经有了计较，如此看来，孙爱音的胸口必有异状，只要在胸口仔细检查一下，马上就会有结论。但他想到这里就开始犯难，这个孙爱音是个女人，有些难办哪！

　　赵芸见他沉吟不语，噘着嘴道：“怎么了‘大医生’没辙了？”

　　李文强不理她，对孙爱音道：“孙阿姨患病时，胸口可有什么异状？”

　　孙爱音脸上微微一红，心里有些吃惊，看来这个年轻人确实有真功夫啊，他怎么一下就猜到我胸口有异状呢？她的胸口确实有异状，每次患病时，胸口都会有一些红点点，而且似乎有什么东西在胸口的皮肤下蠕动。

　　李文强看了看她的神色，便知道自己所料不差，看来检查她胸口的异状，已经是找出病因的关键了。赵芸也发现母亲的神色有些异样，忙问道：“妈，你的胸口真的有异状么？那快让他看看吧，这个家伙有不少的神通手段呢。”

　　孙爱音涨红了脸，轻轻啐了她一口道：“胡说什么呢？”

　　赵芸奇道：“这有什么嘛，你就当他是医生，看病是应该的，他还经常给女人看妇科病呢。”

　　孙爱音听他们一唱一合，说得这么正经，不由也有些心动，但要把自己的脱给一个陌生男人看，她还是有点抹不下面子。赵芸看着她犹豫不决地眼神，眼睛一转，马上知道她在担心什么。

　　于是趴在她耳边道：“这事我不会对爸爸说地，就我们三个人知道。“孙爱音脸上红了红，她确实怕赵芸口没遮拦，将这件事透露给她爸，虽然她和李文强年纪相差十几岁，但让老公知道这件事还是有些不妥地。

　　这个病已经缠了自己好几年了，虽然发作时没什么生命危险，但那种隐隐作痛地感觉却是很不舒服地，还有就是她发现自己脸上现在经常有两块红晕，怎么都弄不掉，恐怕也与心口痛有些关系。

　　想到这里，她不由轻轻点了点头，赵芸见她答应了，忙对李文强道：“你去卧室给我妈看看吧，一定要给我妈把病治好噢，不然我以后不理你了。”

　　这也是他见识了李文强诸多神奇，女人的直觉告诉他，自己的男人绝对无法用常理解释，她的直觉告诉他，李文强一定可以治好自己的母女，所以说完拉着孙爱音往卧室内走去，李文强忙地跟在后面，赵芸让她妈坐在床上，然后返身走到门口，一边拉上房门一边说道：“我先去做饭了，你们慢慢看吧。”

　　什么叫慢慢看，这个死丫头，孙秋暗暗地啐了女儿一口，抬头望了李文强一眼，不知该如何是好。李文强想，既然进来了，就不能扭扭捏捏，不然反而会坏事。

　　于是一脸严肃地对孙爱音道：“孙阿姨，你把上衣脱了吧。”

　　孙爱音迟疑道：“不是只要看看胸口么？”

　　“每个脏腑，在后背都有对应的俞穴，我看过前面后，还要检查一下你的后背。”

　　李文强解释道。

　　“噢，”

　　孙爱音低低地应了一声，红着脸开始慢慢地解衣服。

　　她从来没有在老公以外的第二个男人面前脱过衣服，所以非常紧张，几粒小小的扣子解了几分钟还没解开，李文强暗笑一下，想不到当阿姨的也这么扭扭捏捏，于是他走过去对孙爱音道：“孙阿姨，还是我来帮你吧。”

　　李文强逼近床前，孙爱音立刻感受到了他身上的男人气息，心中不由微微发慌，两手更是不听使唤了，无奈之下，只好对李文强点了点头。李文强见她点头，三下五除二将她外衣的扣子解开。

　　想不到她这么保守，这么热的天还穿这么多，李文强想道，原来在孙爱音地外衣下面，还穿着一件象背心一样的小衣。孙爱音见他把扣子解开，忙把外衣脱下，然后开始脱那件小衣。

　　外衣是开胸地，好脱，小衣要从头上出来，就有些难度。她把小衣撩起来时，腹部白嫩的皮肤便展现在李文强眼前，李文强就不由感叹道：“啊，保养得真好，都快四十岁了，小腹上居然还没有赘肉。”

　　这个女人还真是保守啊，这么热地天，居然戴着那么厚地奶罩，也不怕把胸前的两个馒头蒸坏了，李文强叹息道。孙爱音终于将小衣脱下来了，看了李文强一眼，犹豫了一下，又将奶罩解下了。

　　好圆润的两个馒头啊，虽然没有赵芸那么雄伟，但是也不是一般少女可以比的。李文强在心中惊叹一声，如果光看这两个馒头，谁也想不到她会是靠近四十岁的人了。莫非赵芸小时候没有吃过她的奶，不然怎么一点下垂的感觉都没有呢？李文强乱七八糟地想道。

　　孙爱音低着静静地坐在床沿上，虽然她没有抬头，但她的直觉告诉她，李文强在看她的，孙爱音脸上荡起一丝红晕，她忍不住摸了摸自己脸，啊，有点烫。

　　但她心里也有一丝莫名其妙地喜悦，一对蒸了三十多年的馒头，居然能让一个二十多岁的年轻人看直了眼，这对任何一个女人来说，都是值得骄傲地。

　　李文强走上一步，对孙爱音说道：“孙阿姨，您躺下吧，躺下观察起来更方便。”

　　孙爱音点点头，缓缓地躺地床上，她这一躺下，两个馒头的优势马上体现出来了，原先因为坐在床沿上，腰和背都微微地弓着，所以馒头还显得不那么，现在躺在床上，身子直了，圆润的立刻巍峨高耸，傲然挺立。

　　尤其是上面那两粒紫葡萄，晶莹剔透，让人忍不住想含在嘴里舔一舔，李文强吞了吞口水，他觉得自己的喉咙有些发干，他弯下腰来，第一文学ｗｗｗ>*.ｃｎｄ１ｗｘ*<.ｃｏｍ头部慢慢向她胸口逼近，孙爱音感到他鼻孔里呼出热气，心中不由一阵慌乱。

　　正在这时，孙爱音感到自己胸口有一种从未有过的刺痛，锥心噬骨，痛彻心肺，啊哟，她惨叫一声，顿时浑身发抖，面如死灰，李文强刚刚还心生绮念，对她的两粒葡萄垂涎欲滴，但倾刻之间，就见她突然面如死灰，不由大吃一惊，忙扶着她的双肩问道：“你怎么啦？”

　　孙爱音无力地指了指了自己的心口，头一歪，竟然痛得晕死过去。


　　第076章 对警花之母的邪恶幻想

　　不会是心肌梗塞，就这样安息了吧？李文强虽然拥有李时珍的神奇医术，但是毕竟治病的经验少，这让他惶惧不安地，忙伸手探了探她的鼻息，还好，呼吸还在，他松了口气，要是孙爱音就么安息了，他真是跳到黄河也洗不清了。

　　到底是什么原因导致她这样呢？他趴在孙爱音的胸口，仔细观察。现在她晕过去了，反而少了许多尴尬，他想看哪里，想摸哪里，都不必有太多顾忌，当然有些地方不是能随便摸地。

　　他把手伸到她胸前，将左乳。向上推了推，心口的部位便完整地显露出来，咦，这是什么，他轻轻地用手指揉了揉，原来在孙爱音的心口，有一块皮肤正在轻轻蠕动，仿佛里面有什么东西在爬动一样。

　　李文强心中一凛，此刻一看之下，就觉得孙爱音此刻的症状与巫术中的蛊毒有点象。他将头平贴在她有胸口，迎着光线仔细观察，不错，她这一块的皮肤微微泛青，上面还有细密的红点，这是蛊虫残食过的痕迹，根据她刚才痛疼的惨状来看，她中的蛊毒还是比较厉害的金花蛊。

　　蛊毒的种类繁多，什么蛇蛊、石头蛊、篾片蛊、蚂蟥蛊、疳蛊、金花蛊、金蚕蛊等，每个地方、每个教派都有自己独特的蛊毒和秘传的制蛊方法，女巫传给他的法术中就有制蛊和放蛊的方法。

　　孙爱音中的金花蛊，又叫情利蛊，顾名思义，就是专门用来约束自己的的，它原为苗疆巫术的特产，几乎每个苗疆女子出嫁前，都会养情蛊，出嫁后便将蛊虫种在丈夫身上，如果丈夫忠贞不二，便不会有事，一旦背叛自己，便会被蛊虫噬心而死。

　　这种蛊毒还有一个特性，那就是如果在未婚的人身上下蛊后，只要中蛊者对下蛊的人忠贞不二，便没有任何感觉，但如果下在已经结婚的人身上，便会发生变种，使中蛊的人产生一种如同心绞痛一样的症状，隔一段时间复发一次。

　　孙爱音现在中的就是这种变种的金花蛊，有什么人要把这种东西下在她的身上呢？李文强百思不得其解，因为下这种蛊毒，一般都是夫妻之间为了确保对方对自己的忠贞才会这样。据孙爱音说，这样的情况在四五年前才开始出现，那时她已经三十多岁，连女儿都有十多岁了，难道还有人对她放心不下？

　　如果有人放心不下，那也应该是她的老公，这样说来，放蛊的莫非是赵芸的爸爸？

　　如果放蛊的人真的是赵芸的爸爸，那么他的蛊毒又是从哪里弄来的呢？

　　李文强想着这一连串问题，越来越觉得棘手，因为如果自己的推断正确的话，那么这件事就属于人民内部矛盾，自己不管怎么处理，都是两头不讨好的事情。

　　不行，我得把这件事问清楚，李文强想道。蛊毒在外行人看来很神秘，但对同行来说，除了金蚕蛊比较难收服之外，其它的蛊毒都是大同小异，对李文强来说要除去蛊毒并不难，他打开自己的【小世界】从里面的药地中摘取了几样药草，然后运起神奇，在山神力的神通下，药草化为一些液体最后凝成黑色的药丸，放入孙爱音口中，然后用力掐她的人中。

　　片刻之后，孙爱音悠悠醒转，她茫然地望了望李文强，问道：“我刚才是怎么啦？”

　　李文强淡淡一笑道：“你刚才晕过去了，我已经查出了你的病因，并给你喂下了药物，应该马上就会见效。”

　　他刚说完，孙爱音便放了个大大的响屁，她羞得满面通红，恨不得钻进地缝才好，李文强笑道：“药物已经见效，你快去卫生间吧，不然等会就来不及了。”

　　孙爱音还在迟疑，忽然肚中一阵咕噜咕噜的乱响，下腹剧痛不已，她知道李文强没说假话，当下顾不得羞涩，溜下床便往卫生间跑，她想回手把门关上，但下面已经等不及了，无奈之下，只好先脱下裤子，蹲在马桶上。

　　还好李文强似乎知道她是什么状况，没有跟过来，否则真是丢人到家了，她拉出了第一阵，忙提着裤子把门关上，然后继续坐在马桶上，哇，好臭，她不由捂住了自己的鼻子，忙打开冲水阀，一边坐着一边冲。

　　好不容易拉完了，肚子里清爽了很多，她搂起裤子，觉得身上微微有点凉意，这才想起自己还光着上身呢！唉，今天真是人丢大了，不光上身给他看了，差点连都让他看了，孙爱音叹了口气。

　　她站在梳洗镜前看了看自己，脸上的两块红晕不见了，剩下的是自己略带羞涩的面容，她转了转身子，两座上下晃动，我的乳。房真的没有下垂噢，难怪他眼睛都看直了呢，孙爱音脑中忽然冒出这个念头。

　　想什么呢？都快四十了，不害羞，她暗暗啐了自己一口。腰似乎以前粗了一点点，她在镜子前转了转，现在应该比芸子的腰还粗一点了吧，自己的腰比她以前还要细点，唉。感觉身体上有些难受，她打开莲蓬头清洗起来，听到里面的水声哗哗，李文强心痒难捱，以前当过一段时间网络作家的他不由的陷入了邪恶的幻想。……

　　【孙爱音站在喷头下，不断的摆着各种姿势，用两手不时的揉揉，摸摸桃园，将浴液涂抹身上，做着个人卫生清洁工作，她并不知道在门外还有个未能满足的大色狼在盯着她，也不知道那家伙已经快忍不住了。

　　直到她将浴液抹到桃园口，露出的蚌肉时，外面忍无可忍的李文强想出了个办法，勉强压下，将身上的衣物全部除去，猛地将门推开。

　　“芸芸，哥哥来了！”

　　说完，在孙爱音的震惊中，光着身子直扑想要惊叫的她。

　　“坏了！难道这是女儿的男朋友？他不是走了吗？”

　　孙爱音被吓住了。

　　“我不是……”

　　她想解释。

　　“嘿嘿，想哥哥了吧，刚刚咱们没有玩的爽了，是不是等着哥哥回来跟我来个浴室激。情，我就知道你不会那么容易满足的，来，让哥哥再满足你一次！”

　　说完，李文强大嘴就已经盖上了怒目圆睁的孙爱音。

　　胯下分身更是在孙爱音一声闷哼中挺进了桃源深处。

　　“唔……”

　　孙爱音在挣扎，她是羞愤欲死啊！没想到自己女儿的男朋友竟将自己当成了她，而且也太不要脸了吧！她根本不知道这是李文强故意的。

　　“咦！宝贝儿！怎么感觉跟上次不太一样呢？一会儿功夫你的就大了这么多，是不是哥哥这两天开发的见效果了，哈哈哈哈！”

　　在孙爱音嘴里了会儿，李文强才一边抱着她**着，一边张嘴调笑。

　　“你……你……”

　　孙爱音不知道该说什么？难道要将自己的身份说出来，那自己以后还怎么做人？而且赵芸知道了又会怎么办？她脑袋里一片混。

　　见美人眼神慌，嘴张了半天不知道说什么，李文强心里暗爽，动作却没停下，一边干着自己名义上的丈母娘，一边得意着自己想出来的好计策。

　　喷头内浅蓝色的热水敲打在地上，发出劈里啪啦的响声。李文强赤身的站在水里，怀里拥着已经不知如何是好凤眼紧闭的孙爱音。

　　“芸芸，你不知道，我只是与你分离两个小时就受不了了，我太想你了，太爱你了，等妈回来，我们就跟她说我要娶你！”

　　李文强为了寻求刺激，开始一边把玩着孙爱音，一边说道。

　　果然，在他说道赵芸母亲时，不知所措的孙爱音身体一阵僵硬，不过，在李文强大手抚摸下，数年没有尝过男人的孙爱音很快又迷失了，尤其是李文强偶尔将双修心法运行一下，散发的那迷惑女人的催情气息让孙爱音简直不知道自己要不要反抗。

　　直到李文强抱着她狂猛的轰击了十几分钟将她送上一个后，孙爱音才羞愤的哼了几声，随后身体一阵舒爽，她心里想明白了，这事还是不让女儿知道的好，那眼前这个男人就白占便宜了。

　　她想不顾一切的将眼前这个男人赶走，但想起不久前女儿那梨花带雨的哭声，又想到她收集起来的女儿的证据，她知道如果自己现在将事情说出来，即使眼前这个男子停止在自己身上的动作，那他跟赵芸之间的关系恐怕……那自己的女儿能不能从这么沉重的打击中恢复过来……

　　想到这里，孙爱音认命了，心说就当这是一场春梦吧，于是，反抗力度在减小，并且不由的开始主动配合起来，想享受这数年才能出现一次的快乐，那小巧的鼻子里，更是不时发出沉闷的、宛如半夜猫叫的春声。李文强一只手搂着孙爱音的脖子，不停的与放下思想包袱的孙爱音拥吻着，一只手在孙爱音那光滑的背上抚摸着。

　　孙爱音的双手接着李文强的脖子，感受自己身体传来一阵阵触电般的感觉，两人就这样站在温热的水下，不停的亲吻着对方。李文强双手慢慢前移，攀上了孙爱音那高耸挺拔的玉女峰，那一对滑腻的大白兔，在李文强的抚摸下，不停的幻化着形状。

　　瞬间让孙爱音大脑一片空白，身体轻轻的颤抖着，在李文强的抚摸与接吻中，孙爱音的呼吸明显的加快了，并且身体内一股电流瞬间流变全身。孙爱音想去抓住男人那只在自己身体上捣的坏手，可是当自己的手抓住了李文强那结实的手腕上的时候，身体里感觉力气被突然抽空了一样，只能轻轻的抓着李文强的手，随着他的抚摸，自己的手也跟着移动。

　　李文强双手抱着孙爱音那富有弹性的，把孙爱音抱了起来，把孙爱音顶在了浴室里那光滑的墙上，嘴一只向下，在孙爱音那均匀雪白的玉颈上不停的亲吻着，每当李文强的吻过后，孙爱音那洁白的上，都留下了一个浅浅的唇印。

　　孙爱音感觉自己突然失去了地心引力，好似漂浮在太空一样，飞了起来，脑子里潜意识的双手钩住了李文强的脖子，那洁白而又修长的长腿也钩在了李文强的腰上，而自己那小巧的花瓣却感觉有一根坚硬的烧火棍运动着时进时出，带给她阵阵难言的快感，比自己的老公带给她的快感还要强烈，刺激还要巨大。

　　当李文强的吻终于咬住了孙爱音那圣洁的玉女峰上那一粒粉红色的小葡萄，原本身体多处敏感地方同时遭受了火热的冲击，孙爱音脑子里闪现出一丝空白，全部的电流全部冲进了孙爱音身体里最敏感的部位。连孙爱音都不知道，自己这么快就又达到了一次小小的巅峰，一股黏黏的白色花蜜从孙爱音那引人入胜的花瓣里冲了出来。

　　孙爱音身体微微的颤抖着，感受着自己女儿男朋友不停的亲吻，与双手在自己那的上的骚扰。李文强感觉自己那火热的分身上，被一股强力的泉水喷洒在了上面，和着莲蓬头里的温水一起从两人滴落在了地上，那玩丈母娘的禁忌快感让他兴奋及了。

　　看着自己怀里的女人这么快达到了，李文强也放慢了自己的进出速度，嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了孙爱音那已经有些微微泛红的耳垂。并且轻轻的对着孙爱音的耳孔吹着灼人的热浪，李文强轻轻的舔舐着孙爱音的耳垂，并且轻声在孙爱音耳边说道：“芸芸宝贝儿！舒服嘛，喜不喜欢这样的鸳鸯浴……”

　　孙爱音听着耳边自己爱郎的绵绵情话，不敢在开口，只是镶识的点了点头，用自己那如玉啄过的下巴靠在李文强的肩膀上，闭着眼睛，跟李文强紧紧的拥在一起，任凭自己的身体跟随着李文强的手指与亲吻跳动着。

　　李文强的舌头如同灵蛇吐信般，不停的围着孙爱音那圣洁的小樱桃舔舐着，双手一起握着孙爱音那对大白兔，那对活蹦跳的大白兔不停的在李文强手里变化着各种形状。

　　孙爱音双手按着李文强头，用自己最大的努力，把那对原本就是傲人的山峰尽可能挤进李文强的嘴里，双手轻轻的往下压着李文强的头部，并且时不时的抚摸着李文强那黑黑的长发。双腿与分身缠绕般紧紧的钩着李文强那结实的腰部，嘴里不停的发出‘哼’‘哼’的声音……

　　李文强把孙爱音顶在光滑的白墙上，微微的抱起肥翘的玉臀，孙爱音会意地搂着他的脖子，用修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间。在孙爱音一声舒服的呻吟声中李文强巨大的分身再次挺进了她的细水长流的花瓣中。这个姿势令李文强想温柔点都不容易啊。孙爱音背脊顶着光滑的瓷砖墙，紧紧接着他的脖颈，指甲都陷入了肉里，承受着凶猛的冲击，一点反击余地也没有。她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半台，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的呻吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出，眼前的美妇是如此的妩媚惑人。

　　李文强一手伸进托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧接住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，在她体内耸动着，娇艳可人的孙爱音全身心都沈浸在那火热刺激的**、顶入中。平素端庄高贵、气质优雅的孙爱音，这时不但和他紧紧合体在一起，还桃腮绯红，含羞脓脓地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的。不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红在他朐前磨顶着、撩拨着他，也刺辙着他更猛更深地进入她花房最深处。

　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，李文强俯身将美人的玉人儿放倒在喷头旁已经放满水的浴缸内，迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软的。一阵疯狂忘情的磨动，神态相当的孙爱音那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。

　　激。情在碰撞，在搏斗，小小浴室内春色在蔓延，一会儿男上女下，一会儿女上男下，什么猴子摘桃，老汉推车，观音坐莲，童子拜佛，各种各样的花招不断使出，更在丈母娘跟女婿的禁忌刺激下，一个久旷怨妇，一个雄壮男子，在这种氛围下，那战斗场景实在壮观极了。

　　“啪啪啪啪……啊……不要……快点……”

　　孙爱音已经抛开了女人的自尊，大声的呻吟着。

　　“嘿嘿，好芸芸，是不要哥哥停，还是不要哥哥慢呢？你个小，没想到这么能干，都泄身三次了还这么兴奋，真没想到！哈哈，来让哥哥在好好尝尝小嘴的滋味儿！”

　　将跪在浴缸中的孙爱音转过身，让她重现躺在水里，李文强大嘴再次吻上美人的小香唇。

　　自然，巨大的分身也沿着水流的方向找准洞口，噗嗤一声混合着黏黏的液体再次进入桃源洞府。

　　“啊……”

　　哦……我要来了……快……“】


　　第077章 禁忌的感觉

　　当然，以上都是李文强个人的ＹＤ想象，自从在山里立下宏远要做个情圣后，他就发现自己对美女的订阅直线下降，要知道以前他的定力可是很好的，被师傅折磨四年中，碰到的美女也不是一个两个，还有很多开往的外国妞勾引，都没有让他动摇过，想不到现在完全成了一个色狼了。

　　这时候，孙爱音也洗完了澡，忽然发现自己没有什么换洗的衣服，只要披了条毛巾，犹豫着要不要出去。

　　‘我就这样出去吗？她迟疑了一下，唉，都这么大年纪了，谁还在乎你？’她叹了口气，拉开门走了出去，李文强见她出来，忙迎上来问道：“感觉怎么样？”

　　她点了点头道：“感觉好多破了。”

　　洁白的睡衣包裹着玲珑的娇躯，尽管生育了一个女儿，但孙爱音细嫩柔滑的因为保养的好，仍散发着迷人的光泽，比赵芸还要大一号的的圆乳更是透露着母性的光辉，那么的圣洁，那么的迷人，让李文强直想马上扑过去按倒。

　　平坦的小腹，修长的美腿，两腿顶端一抹黑色的草原，是那么的那么的芬芳，纤纤玉手轻轻的将睡衣挂在衣架上，赵芸的身材就很棒了，但是跟她母亲比起来还是少了一些成熟，少了些许风韵李文强咽下口水稳住心神道：“你躺下，我再看看你胸口的情况。”

　　孙爱音再次躺在床上，李文强将她的左乳推上去，然后趴在她胸口，迎着光线看了下，嗯，好多了，应该没事了。他又用手指按了按刚才皮肤蠕动的地方，问道：“还痛吗？”

　　孙爱音摇了摇头道：“不痛。”

　　“嗯，那就没事了，您把衣服穿上吧。”

　　李文强对孙爱音说道：“不过你这病生得有些奇怪，所以我有些事想要问一下。”

　　孙爱音一边穿衣服一边说道：“你问吧。”

　　这次她没有穿那件小衣，只在内面套上了奶罩，所以看起来比刚见面时挺拔了许多。

　　“你和赵芸的爸爸感情好吗？”

　　李文强想了想问道。

　　“你怎么会问这个？”

　　孙爱音讶异道。

　　“这个可能会和你的病因有些关联。”

　　李文强很直接地说道。

　　孙爱音身子一晃，脸色怪异地问道：“你是说我这病……”

　　“如果根据病因来推测应该是这样。”

　　李文强无奈地截口说道。

　　说完，他把她中蛊毒的情况，以及金花蛊的特性，向她简单说了一遍。孙爱音听完，脸色剧变，颤声道：“想不到他会这样。”

　　李文强问道：“莫非你们的感情出过什么波折？”

　　“算起来应该是五年前，那时候我还在学校当老师。”

　　孙爱音回忆道，“当时学校里调来一位美术老师，很有才气，看起来气质也不错。”

　　李文强知道又是那种老套的第三者插足的泡沫剧，只是可以肯定的是，这出剧中第三者没有成功。

　　“或许因为我那时还不算丑吧，他总是找我给他当模特，开始我不答应，后来大家处久了，老是驳别人的面子也不好意思，于是就答应了他一回，谁知那次过后，就传出了风言风语，说我和他怎么怎么了。”

　　孙爱音有些无奈地说道。

　　“后来我丈夫不知怎么知道了，居然跑到学校和他吵了一架，我当时处境很尴尬，就没有出面，我丈夫回来后很生气，说我有外心，还发誓要捉住我偷奸地证据。”

　　孙爱音叹了口气。

　　“他既然这么不相信你，当时你们怎么会……”

　　李文强插口问道，但下面的话又不好出口。

　　“他以前不是这样的，”

　　孙爱音叹了口气，“当年我们是校友，那时的他很高傲，也很有才气，我们刚开始结婚时，感情很好地，他也很自信，从来不会怀疑我会对他不忠。我不顾家里的坚决反对，和他走在了一起，虽然我们二人的身份差距很大，但是我喜欢的是人，不是钱或者劝。”

　　“那后来……”

　　李文强不解地问道。

　　“也许这就是命吧，”

　　孙爱音长叹一声道：“他的那种性格在社会上处处碰壁，所以毕业后好几年他都混得很惨，这时他的性格又跳到了另一个极端，那就是处处钻营，经常给别人卑躬屈膝。”

　　“人的性格真地能变成那么大么？”

　　李文强奇道。

　　“这也是我想不明白地，”

　　孙爱音点头道，“从那时候起，他就开始变得不自信了，尤其是过了三十岁之后，他因为经常算计，思虑过度，已经变成了一个小老头，就开始对我疑神疑鬼起来。”

　　“那后来学校那件事他一定不会罢手吧？”

　　李文强叹气道。

　　“我当时也感到很奇怪，”

　　孙爱音伤感地说道，“因为没过多久，他对这件事居然又偃旗息鼓了，于是我就赌气问他，你怎么不捉了，他冷笑着说，现在我不怕了，以后如果你敢在外面乱搞，老天自然给你报应。”

　　“从那时候起，你就开始犯心疾？”

　　李文强小心翼翼地问道。

　　“嗯，”

　　孙爱音点了点头，掩面哭道，“我为了他特意辞去了高级教授的工作，来到我姑姑开办的医院工作，我想不到他居然会用这么歹毒的办法对我。”

　　李文强咳嗽了一下，正要说话，只听吱呀一声，门开了，赵芸跑进来扑到孙爱音怀里哭道：“妈，这些事我怎么不知道？”

　　孙爱音惨然一笑道：“那时你在读书，为了让你不分心，这些事哪敢让你知道。”

　　“爸爸真会这么歹毒吗？”

　　赵芸怀疑地问道。

　　李文强揉了揉鼻尖，苦笑道：“这是根据病情推测的，回为情蛊只能在两夫妻在使用，否则下蛊的人会遭反噬的。”

　　“什么是反噬？”

　　赵芸奇道。

　　好奇心真是害死人哪！李文强暗道，但这个问题他又不能不答，于是他看着赵芸似笑非笑地说道：“如果下蛊的人和中蛊的人之间没有发生过性。关系，下蛊的人就会七窍流血而死。”

　　“这么说害我**一定是我爸爸啦？”

　　赵芸失神地问道。

　　李文强怕自己一说话她会发飚，所以只能沉默不语。赵芸扑到孙爱音怀里哭道：“妈妈，怎么会这样呢？”

　　孙爱音轻轻拍着她的头，泪流满面。

　　李文强看了看现在的场景，觉得自己不宜久留，就对孙爱音说道：“孙阿姨，那我就先回去了。”

　　孙爱音忙说道：“你第一次过来，难道不吃过饭再走吗？”

　　“不了，”

　　李文强迟疑了一下，“我还有很多事呢。”

　　孙爱音面色惨淡，低声道：“既然这样，今天我就不留你了，改天再让小芸把你接过来吧。”

　　李文强又转头对赵芸道：“你先在家里休息两天吧，有什么事随时给我打电话。”

　　赵芸点了点头，母女俩将他送到门外，一直等到他已经转弯不见了，还呆呆地看着。

　　李文强两手搭在方向盘上，嘴里哼着小调，刚才在赵芸家里遇到的情况，对她们家来说肯定是一件不好的事，但对他来说，却未尚不是好事，至少他走的时候赵芸没有再吊着苦瓜脸了。

　　只要吊着这个丈母娘，赵芸就算知道我有其他女人也应该跑不掉了，李文强想道，一想到丈母娘几个字，他又想起孙爱音的那两个馒头，真大啊，吃起来味道一定不错，他咂了咂，尤其是那两粒葡萄，如果趁她刚才晕过去的时候在上面舔上几口，不知是什么味道？他很邪地想道。说起来李文强玩过的女人有好几个了，但是长的如此相像，如此漂亮的母女花他还是第一次见，第一次产生了征服母女花的。

　　想到这里，他的小弟弟已经慢慢翘了起来，他伸手到下面摁了一下，当然这种想法千万不能让赵芸知道，不然地话，不要说泡她没希望了，只怕她还要提刀砍自己呢！

　　他一路胡思乱想，再次运起神通，向山村赶去，当李文强回到丰产村的时候，太阳已经老高了。

　　“玉霞，我来了。我来帮你做饭。”

　　李文强直接跑到玉霞家中，下意识地掩上门，和玉霞打了声招呼。不知怎的，看到玉霞额头上出汗心里有点不忍。

　　“哦。我这里你帮不上什么忙的。你休息休息，呆会我叫你吃晚饭。”

　　玉霞看到李文强很是高兴犹如妻子对回家的丈夫一样的回答，擦了擦额头，“这么热的天，干嘛把门掩上？”

　　“天热，正应该把门掩上，像这种老房子冬暖夏凉，门掩上后就可以不让热气进来了。”

　　说着李文强打开破旧电冰箱看了看，里面正好有一根雪糕，就拿出来吃了起来。

　　“唉……”

　　玉霞见到李文强吃雪糕想要阻止，“一共只剩下一根了，呆会让含香知道你吃了她的雪糕，有你受的。”

　　“没办法，吃都已经吃了，哦？她回来了？总不能让我再放回去吧？”

　　李文强加快了吃雪糕的速度，把雪糕三下五除二地吃光了。

　　“你啊，真是拿你没办法。”

　　玉霞边往灶眼里塞着柴火，边看着李文强摇头苦笑着，“真是个半大娃子。”

　　“我陪你坐会。”

　　李文强抹了抹嘴，没等玉霞反应过来，就一屁股坐在了她的旁边。

　　一股的体香从李文强的旁边传来，刺激着李文强的鼻子。

　　“你怎么那么讨厌啊。在做饭，你又来捣什么乱啊。”

　　玉霞嗔怒着把身子转向李文强，可她的嘴边挂着的一丝微笑却把她的心思暴露无遗。

　　“说我讨厌，可你为什么还在笑啊？”

　　李文强涎着脸凑到了她的跟前，李文强的鼻尖和她的鼻尖只有一指之遥，“玉霞我离你这么近应该可以的吧。”

　　“还说不讨厌。净会欺负我。”

　　玉霞撅起了樱桃小嘴。

　　“玉霞，你真好看。”

　　看到玉霞似嗔似喜的模样，李文强不由得有点痴了。

　　“你啊，还没把我看够啊？”

　　玉霞竟然有些腻爱的用指尖戳了一下李文强的额头。

　　“玉霞，我想要你。”

　　李文强一把抓住了玉霞的纤纤玉手，触手一片温润柔滑。

　　虽然刚刚在赵芸那里得到满足，可是一见到玉霞那副娇俏可人的模样，李文强又忍不住地兴奋起来。那高昂的怒龙至今未曾软化，现在又受到如此刺激，怒龙更是越发高昂“啊……”

　　玉霞感觉到李文强的分身触碰一声小叫，脸腾的一下变红了。

　　“嘿嘿，女儿都读中学的人了，还这么容易脸红，真是个害羞的少妇，不过这正是我所喜欢的。”

　　看到玉霞脸红，李文强猛然醒悟到这也是促使他喜欢，应该说爱玉霞的因素之一。

　　“别跟我捣乱，我还要做晚饭呢。”

　　玉霞用空闲的一只手往灶眼里添着柴火，李文强一下子把玉霞拉过来，抱坐在李文强的上。

　　“啊……别、别这样，呆会含香回来看到成什么样子？”

　　玉霞在上面挣了几下，但没有挣脱，也就任李文强这么抱着了。

　　“砰”的一声，院门不知被谁推开了。肯定是含香，这是李文强脑子里的第一个反应。

　　“妈妈，我回来了。”

　　紧接着从院门处传来了一个脆脆的童声，的确是含香放学回来了。奇怪的是李文强一听到这个声音，没有丝毫的紧张。

　　玉霞也清醒过来看着李文强，眼神怪怪的，有些嗔怪，又有些娇羞看得李文强不由得有点痴了。

　　“妈妈，你在做饭吗？”

　　含香的声音在门外响起，“李文强有点饿了，能不能给李文强点东西吃？”

　　含香扎着马尾辫一蹦一跳地进来了。

　　“有，有，马上就好，”

　　玉霞慌乱不堪的回答道。

　　看到玉霞的样子，李文强忍不住地笑出声。

　　“快点呀，我都饿死了”含香不住地嘟囔道。

　　“好了，好了。别给我添乱了，正做饭呢，快回房间里做作业去，最近别贪玩，不然奥数比赛不是浪费了你老师的心血吗？”

　　母亲的威严又回到了玉霞的身上。

　　“我去，我去。”

　　含香连声应和着走了出去。


　　第078章 爸妈。你们在干什么

　　玉霞松了口气，再次忙碌开来，利索的做好了一些菜肴，她胸前跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰炒菜时，正好和李文强面对面，她今天穿的又是奶色的露胸家常服，距离又那么近，把肥大的肉团几乎赤。裸。裸的展在李文强的的眼前。雪白、耀眼，充满鼓劲，真是耀眼生辉，美不胜收，看得李文强全身发熬，不自觉就翘起了。

　　“文强，帮我把菜放到外面的桌子上去。”

　　玉霞熄了火，把菜放在灶沿，开始用葫芦瓢往大锅里打水，说完见李文强尚未伸手来接，才感觉奇怪，见李文强双眼注视着自己上，再低头一看自己的前胸，正好裸的呈现在李文强的面前，被李文强看得过饱而自己尚未发现。现在才知道李文强发呆的原因，原来是外泄，使得玉霞双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：“文强……先吃饭吧！”

　　李文强手一招，顿时把厨房门关上，然后一把抱住玉霞道：“不，我要先吃你。”

　　“文强，含香在里面，不要这个样子……快放开我……”

　　“傻瓜，她不会听到的……”

　　李文强凑过头想在她的嘴上亲吻，不料她却用手一挡，李文强的嘴唇只亲吻到她的脸颊上。

　　“别，我还没有漱口”她怎么也不让李文强再亲。

　　如此温顺可人、善解人意的女人，使李文强心中充满了温馨的感觉，李文强轻轻在她的嘴唇上亲了亲，说：“傻瓜……

　　虽然然隔着几层衣服，但是李文强能清晰的感觉到玉霞胸前的两座紧紧的贴在李文强的胸膛，那大小、那硬度都让李文强充满了向往：李文强一手扯开她绑好的秀发，幽幽的发香沁人心鼻：怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，李文强的理智也正一步步流失着。不知什么时候，李文强的双手已顺着玉霞身体的曲线下滑，来到了她那的，不能自已的抚摸起来。

　　“文强，呼……呼……呼……”

　　玉霞的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了李文强的后背，娇躯在李文强的怀里蠕动着。

　　李文强伸手将玉霞扶了起来，让她的脸正对着自己的脸。玉霞的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把李文强融化似的。李文强再也忍不住的吻上她的唇，在四唇接触的那一刹那，玉霞只觉得脑中“嗡”的一下，终于被无边的欲。火所淹没，一切都像是命里注定似的，她在李文强的怀抱中彻底的沉沦了。

　　“嘿……咻……”

　　李文强和玉霞两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的在一起。李文强和玉霞都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到此刻的玉霞完全一反以前亲昵时候的温柔娴静突然变得这么狂野，让李文强有种异样的感受。原来在自己的调教下，再贤淑温顺的女人也可以变得。荡？

　　一时间玉霞整个身体全部软下来，一手反搂着李文强的脖子，开始热烈的回应着，不断地亲吻李文强的脸颊、颈项……另一只手不住地在李文强的胸膛上抓挠，触感传给李文强的大脑一种甜美的感觉，李文强再次发疯似的把玉霞娇弱的身子推倒在柔软的稻草上她的长长的睫毛微微的抖动着，小嘴微微的张开，松软的被她的呼吸吹动，就像是刚才等待初吻时的表情一样。

　　李文强不住地亲吻着她，将她将她胸腔里的空气吸走，玉霞只是安静的抱着李文强，喉咙中发出一声声低沉的呻吟，李文强的手重新解开胸前的扣子，不失温柔的抓住了她柔软无比的，那种丰盈柔软的触觉使李文强心里一荡，有点儿甜甜的感觉。她在李文强的怀中略微挣扎了一下，脸蛋儿上红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。

　　李文强看了不由心中一动，压抑已久的冲动被她娇美动人的神态唤醒了，俯子，嘴唇掠过她的乳，一丝丝快意在李文强的心湖中荡漾，李文强再次把她抱起，放在那老旧的桌子上，惊呼一声，玉霞挣扎着想下来，但是却被李文强用手死死的固定住腰肢，她只得蹲坐在桌子上，修长洁白的下意识的张开，与光滑柔软的身体形成一个美丽的角度，随着李文强的动作，玉霞纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，盛开的花蕊也随风颤抖中收放，感觉自己的体内有一股很难形容的满足感。

　　“不要…放我下来……”

　　玉霞喘息呻吟着，不住地伸手抓李文强的头发，发出粗粗的鼻音。虽然她口中反驳着，但是身体却没有再挣扎，一只手在后边支撑着自己的躯体，任由李文强坐在椅子上抚弄。

　　触摸着那柔嫩的小脚，李文强细细的把玩着，虽然不能和赵芸那对玉足相比，但是却也别有一番风姿，尤其是看着圆柔的脚踝及白腻的脚背，以及修长秀气的足趾上襄嵌着一片片小巧整齐的趾甲，反射着柔和美丽的亮泽，更加引人兴起蹂躏她们主人肉。体的欲。望。

　　李文强觉得触手的温软，有种说不出的舒服，抓住其中一只玉足，轻轻揉捏着，是那么的细腻柔软，上边立刻惹出一片绯红的晶莹，一瞬间李文强竟然升起了一个极为变态的想法，想象着嘴巴含住那晶莹的贝壳，希望那柔情万种的娇美身躯能够平息自己体内炽热奔腾的。

　　“你干什么呀……痒呀……”

　　被李文强这样握着，她有种说不出的不自在，尤其是将自己羞人的身体完全展现在李文强的面前，仿佛没有一丝隐私一般，就算玉霞在大胆也有些不好意思，忍不住地将自己腰间的裙子放下来，遮挡住的春色。

　　男女之情本身就是一个的深渊，诱惑着人一步一步地走进去，此刻玉霞多少有些茫然，她虽然知道这个动作有些羞辱，但是却没有阻止李文强，只是情不自禁的任由李文强继续下去。尤其是看着自己身下这个人儿做出的举动，她竟然双腿之间更加热起来，觉得自己的身体的热流不住地迸发，口干舌燥。

　　文强怎么这个样子，含香就在隔壁呀，残存的一丝理智想阻止自己疯狂的念头，可是虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受李文强的，玉霞虽早已经是妇人，也经过男人的开发，但是身体上何曾有过这般羞辱的经验在她看来有些荡，尤其是这种姿势，给人不单单带来的是触觉上的慌乱，更是视觉上的心理作用，叫玉霞慌乱不已，更加上李文强在她玉足上敏感处不停的肆虐，她立刻微微抖颤，内心欲念横生。

　　“我想看看你的脚呀……”

　　李文强继续双手捧着她的玉足，将它们细细的品味着，纤秀的足底那细嫩的得几乎透明，让人看见就有一种的冲动。她凹凸有致的娇躯在桌子上上慢慢地蠕动着，双腿微微的闭合着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……我好痒……”

　　李文强重新抓住她的双腿，慢慢地将它们向两侧分开，玉霞的在此随之显露，弯折成一个弓形，而李文强的嘴唇也一路亲吻而上，一股淡淡的味道冲入鼻孔，心中涌起一种无法言明的感觉，那股味道无法形容，心中生出要在采撷之前饱览一番的强烈。

　　仿佛采花的蜜蜂，点点触碰花蕊，记忆中只留下了一种嫩不可言的粉红色，一种现实中再没见过的颜色。玉霞此刻浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自根部升起的异痒遍及全身，内心深处的被激起。尤其是身体传来的那种酥麻感，更是令她羞得无地自容，口中不由得轻叫：“啊……不行……不要呀……”

　　粉脸绯红的忸怩夹紧修长美腿，不想让李文强继续下去，根部滑腻的肌肉夹着李文强的手轻微蠕动，欲拒还迎，李文强的手在她颤抖的上撩拨着，她胡乱叫着把头颅向后仰起，闭着眼睛头部左右晃动，原本扎在一起的秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神，原本明亮的大眼睛蒙上湿润的雾气，媚的好象要滴出水来。

　　洁白无瑕的在桌子上蠕动，李文强欣赏着她娇美的，看到玉霞在自己的下，做出如此羞人的举动，李文强兴奋的加快了手上的动作，同时轻声的说：“玉霞姐，别害羞了，想叫就叫吧，李我一定会好好的侍候你的……”

　　说完李文强更加疯狂起来……

　　这就是成熟女人啊，看着玉霞渐渐得被李文强的迷失在当中，李文强心中不由得欣喜连连，女人一旦放开她们平时温柔端庄的面具，丰润的身体完全交给你的时候，那么她们内心的本性将毫无保留的展示在你的面前，用她们内心的爱恋和激情奉献给征服自己的男人。

　　很显然玉霞就是这样一个女人，原本坚韧的性格遇到了李文强，在李文强的撩拨下，短短的一段时间内，就开始释放着惊人的魅力。李文强知道这并不完全是在作怪，而是一种心理上的交流，一种愿意为你付出一切的交流。当理智也为你服务的时候，所有的一切都是那么自然，也许这是女人、女性特有的母性，她们在渴望被强者征服的同时却也希望来保护弱者，这句话看似矛盾但是女人是一个复杂的动物，这种不可理喻确是真实的表现。

　　她以前也是一个中规中矩的女人，对性的认识也仅限于男女之间的情事，不过在李文强高超的调情手段下，玉霞完全放下了平时宽厚温情的一面，在李文强身下或低声吟唱，或激情高叫，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在桌子上，身体变得异常敏感，口中不住地发出“嗯……啊……”

　　的声响，自己的身体被心爱的男人把玩儿着，她心中别提有多高兴了，除了本身的快感，还有偷情的兴奋，确切的说是经过长久的平凡，有一种挣脱了枷锁的兴奋。

　　玉霞在李文强的腿跟上拧了一把，狠狠地瞪了李文强一眼，然后揉了揉跪的生疼的膝盖，突然脸上又是一红，连粉颈和也泛起了的桃红色。丰润随着激荡的心跳，一下一下的抖动起来，不知是不是从想起自己刚才的浪态，那种既端庄又的美态，李文强忘形的再次侵占了那曾留下了李文强足迹的丰润之地用手指细细的把玩着。

　　“怎么……”

　　李文强喘着粗气，贴到玉霞的耳边说：“玉霞，你刚才舒不舒服？”

　　她被李文强重新抱起肆虐着，眯着眼睛，虽然十分享受，可是嘴里却说：“啊……你来到底有什么事儿呀，别再胡闹了，厨房门锁着，会让含香怀疑的。”

　　“有什么怀疑的，我们是纯洁的男女关系……”

　　李文强笑着打趣道。

　　“去你的，要做死了。”

　　玉霞又捶了李文强一下，然后理了理凌乱的秀发问道：“你昨天还想没有在家里休息？你家里那个小姑娘是？”

　　“呵呵，我的玉霞吃醋了……”

　　“爸妈。你们在干什么？”

　　含香清脆的声音响起，那声音如同一个炸雷一样的，将两个正搂在一起的人儿给震得嗡嗡作响，还是李文强反应得快，连忙将那玉霞给放到了地上，而那玉霞到了现在也反应过来了，在这种情况之下，那玉霞连忙整理了一下自己的那已经是微微的显得有些凌乱的衣服和秀发，但是那脸上的红潮，却无论如何在短时间内散去了。

　　两人刚刚站好，一个人影就进入到了那玉霞和李文强的视线，不正是含香是谁。


　　第079章 大叔，你好坏

　　含香似笑非笑的看着两人，让两人都有些窘迫，忽然，含香一个蹦跳过来，双手勾在他的脖子上，李文强吓了一跳，为了稳住自己的身子，不由自主地用手揽住了她的纤腰，这才开始仔细打量她，啊，才十几天天不见，这个小丫头好象重了十来斤噢，原来削瘦无肉的脸上，现在皮肤吹弹可破，还隐隐透出一层红润的光泽，最让李文强心跳的，还是她胸前的那两座。

　　因为含香本来就比他矮了十多公分，现在用双手勾住他的脖子，把腿微微蜷了起来，就把重心完全挂在了他的身上，所以她胸前的也紧紧地压住李文强的胸口，真舒服啊，李文强差点嗯出声来，他不由自主地把双手向上挪了挪，然后使劲搂了搂她的后背。

　　含香似乎知道他的意思，勾住他的脖子把自己的身子扭动了几下，和他发生的摩擦让他的小弟弟刷地一下顶了起来，直接梗在含香的小腹上，含香现在已经知道那是什么东西，脸上不由微微一红，两人正有些意乱情迷，咳咳，身后忽然传来两声干咳，是玉霞的声音。

　　李文强精虫上脑的冲动马上被打回冰点，他不由吓出一声冷汗，妈呀，我这都是在干啥？玉霞就在自己身后，老子居然鬼迷心窍地把含香搂在怀里，这要是把戏让人看穿了怎么办，虽然含香已经发育得很好，但毕竟才１５岁，未成年人啊！

　　不行，得立马补救一下，李文强心念急转，不经意地松开搂着含香的双手，然后装出一幅长辈的面孔，很亲切地问道：“含香，这几天怎么样，听系说你要参加奥数比赛，真厉害呢？”

　　含香虽然喜欢李文强，但毕竟年轻，身体上的感觉没他那么强烈，所以脑子也很清醒，他一听李文强的问话，立刻就想到了屋内的情景，于是也装出一幅不懂事的样子，娇声说道：“恩，文强叔，你这些天去哪里了，对了，叔叔，我对数学方面有些不懂，你待会来交交我好吗？”

　　李文强慢慢解开她搂住自己脖子的双手，让她在地板上站好，然后一本正经地说道：“这些天有些意外，至于教书吗，数学方面我还是有些自信的，至少初中的奥数是难不倒我的。”

　　含香很自然地和他分开一点距离，然后点头道：“好呀，我早就想向叔你请教的的，今天我们正好碰上了，也省得以后再专门跑一趟。”

　　含香刚才见到含香和李文强的那个亲热劲，心里颇有些怀疑他们的关系，不过心里不由暗暗好笑，自从和李文强好上后，自己似乎就变得多疑了，吃醋居然吃到女儿身上，这传出来还不让人笑掉大牙啊！

　　玉霞连忙道：“好了，饭菜好了，我们出去吧，厨房油烟味重。”

　　李文强和含香连忙帮忙端起了菜，放在外面的八仙座上，三人吃了一个很温馨的早饭，含香收拾碗筷，玉霞给李文强端来一个杯子道：“饭后喝点茶吧。”

　　李文强笑着接过，发现者各杯子竟然是紫砂杯，这种东西可是很贵的，啊，这茶真香，李文强用嘴唇轻轻地舔着紫砂杯口，一点一点地品着杯中的香茗，玉霞君看见他不停地舔着紫砂杯，脸上莫名其妙地荡起一层红晕，这个动作好暧昧噢，玉霞君不由在心中暗暗啐了李文强一口。

　　那个杯子是她专用的，她对喝水的东西有些讲究，这个紫砂杯就是以前丈夫也没有用过，现在却给了李文强用，她脸上就荡漾着幸福的笑容，这是一个女人的幸福。

　　“玉霞，在想什么呢？想得这么出神。”

　　李文强笑着说道。

　　“没，没想什么。”

　　玉霞有些慌乱地说道。

　　含香突然跑过来，拉住李文强的手道：“叔。反正坐着没事，去叫我数学吧，我有些问题还没有弄清呢。”

　　李文强只好站起身来，跟着含香走进了她的房间，李文强刚进门，含香立刻把房门关上了，还上了反锁，李文强奇道：“你把房门关上做什么？”

　　含香腾地一下扑过来，搂住他的脖子媚声道：“爸爸，过了这么久都不去看我，是不是把我全忘了。”

　　李文强吓了一跳，忙指着外面低声道：“你别这样，要是让知道。”

　　“没事，反正我们关着门。”

　　含香在他身上扭动了一下。

　　“你这不是此地无银三百两么，没事把门关着，她更加会怀疑地。”

　　李文强真急了。

　　“妈妈又不是你女朋友吧？你是不是怕她生气不理你？”

　　含香盯着他问道，眼中路出了笑意。

　　“这个……”

　　李文强迟疑了一下。

　　“你别怕我妈，我告诉你一个秘密，”

　　含香在他耳边吹着热气说道，“我妈刚才给你泡茶的那个杯子，是她自己专用地。”

　　“这有什么？我有时也拿自己的杯子给别人泡茶呢。”

　　李文强不以为意地说道。

　　“可是我妈很爱干净地，她的杯子从来不给别人喝，就连我都不敢用她的杯子。”

　　含香坚持道。

　　“也许你有口臭，”

　　李文强逗她道，“可是我没有。”

　　“讨厌了，爸你好坏。”

　　含香低声问道，轻轻地扳下她的头，把自己的鼻子凑上去道：“让我闻闻。”

　　李文强被她吊着脖子，差点站立不稳，只好伸手从后面搂住了她的纤腰，含香顺势偎在他的怀里，仰着头两眼迷离地问道：“你想知道我有没有口臭吗？”

　　李文强低头望着她，见她吹弹可破的脸上荡起一丝浅浅的红晕，煞是好看，不由心里咚咚乱跳，含香见他呆呆地望着自己，不说话，把他的后脑勺向下压了压，自己的嘴唇慢慢贴上去，嘴里喃喃地说道：“来呀，难道你不想知道我有没有口臭么？”

　　啵，李文强只觉自己的嘴唇一麻，一个软软的香唇已经贴在他的嘴上，含香生涩地张口自己的檀口，用自己的轻轻地顶着李文强的牙齿，李文强只觉得一股淡淡地香味渗入了自己口中，李文强把她推开一点距离。

　　“大叔！”

　　含香媚眼如丝，依旧用两只嫩白的手臂搂住了他的脖子，道：“你越是想回避，越说明你在害怕我对你的诱惑，对吧？”

　　“废话！”

　　李文强把她抱在怀中，笑道：“你可是个美女，很美的美女，如果我不会被你诱惑的话，那是性无能了！”

　　“那你为什么要主动做个性无能？”

　　含香的声音有了些荡人心魄的媚意，软绵绵好像盘丝洞里妖精，将李文强绕了进去。

　　“因为你这只蜘蛛精还太小了，经不起我的摧残，否则就是摧残祖国的幼苗了，这样的事情还是做不出来！”

　　李文强笑嘻嘻的道。

　　“那你有没有和比我小的女孩子那个，啥过？”

　　含香问这个问题的时候，明显发现自己的脸孔滚烫滚烫的了，但为了装大人，还是故作冷静的问。

　　“那个，啥？”

　　李文强哑然失笑，道：“有，例如十三岁的女孩子！”

　　“唔？”

　　含香挺了挺胸膛，但在被单里怎么也凸显不出那里的圆弧来，只得悻悻道：“你连那么小的女孩子都不放过，为什么我比大两岁，你反而不敢摧残了？”

　　“骗你的，这你都信！”

　　李文强笑了笑，又道：“和未成年少女发生关系，无论是否自愿都以强。奸论处。明白了么？”

　　“可是――”

　　含香明白他的意思，不过还是有些郁闷地道：“那等我十八岁之后，再诱惑你的话，你会怎么样？”

　　“头也不皱的吃了！”

　　李文强哈哈一笑，看着小丫头的脸，扔是憨厚的笑。不过带了些邪恶的意味。道：“大叔可不是个吃素的人，最受不了女人的诱惑了，再等你过几年，肯定是个大美女了，我能忍得住的话，那除非是和尚庙里的老和尚！”

　　“咯咯！”

　　含香明显被李文强夸张地话语逗得笑了，睁着有些困意地眼睛道：“现在和尚也不老实哦，和尚刚好娶尼姑的。你说你是大内高手的太监还差不多！”

　　“……小丫头片子懂得挺多的嘛！”

　　李文强汗了把，有这么夸张的么？

　　“那，大叔，等我再长大点诱惑你好不好？”

　　含香的眼里没有半点她这个年龄的稚气，道：“我真的很爱很爱你！”

　　“……”

　　李文强差点晕了，但见含香认真地眼神，心里就有些软的地方被拨弄了下，突然也用认真的口吻道：“爱我哪里？我知道我的魅力很大。虽然家穷人丑，可这美女还是哭着抢着要嫁给我！”

　　“臭美吧你！”

　　含香翻了个很干脆利落的白眼球儿，但还是道：“我觉得大叔很让我有安全感啊，还会做菜，好像什么都会。不爱你爱谁啊？”

　　“这个原因？”

　　李文强好笑道：“不是因为我比较会打架吧？”

　　含香摇头道：“爸爸，以后不要一声不响的走好吗？你知道我十分担心你一去不回来吗。就想十年钱亲爸爸一样……”

　　似乎想到了什么伤心的事情，含香眼中有了眼泪，李文强爱怜的抚摸她的长发道：“好的，我每周都会抽出二天时间来你们家的。”

　　含香马上止住眼泪，破涕为笑道：“这么少啊，至少一周四次哈。”

　　李文强诚挚地望着她说道：“含香，你也不是不知道，我其实是一个色狼，如果和你在一起时间长了，肯定会出事，到那时我们要后悔都来不及了。”

　　“我后悔什么，”

　　含香低声嘀咕道，但又怕把他逼急了，以后真地不去接她，所以忙改口道：“两次就两次吧，不过你说话一定要算数噢。”

　　“那当然，我什么时候骗过你？”

　　李文强高兴地说道，含香能这么懂事，他觉得心里踏实了些。

　　“嗯，那先奖励你一个。”

　　说完将自己的香唇在他额头上点了一下。

　　“我们快出去吧，如果你真的有数学问题不懂的话可以问我的。”

　　“嗯。”

　　含香点头应了一声，放开他的脖子，蹦跳着向门口跑去，李文强看着她走路的样子，不由暗叹一声，她虽然身体发育好了，但心性总还是个孩子，自己多次和她搂搂抱抱，到底应不应该呢？他心里也有些茫然了。


　　第080章 冰美人驾到

　　李文强本想在含香家里她们一会，想起家中还有一个被拐卖的小女孩需要照顾，当下把郭玉燕的来历和她们都说了一下，玉霞知道他解释是为了自己释疑，不由心中甜蜜，也没有多留他。走在路上李文强猛的想起赵芸和赵刚祝福自己的事情，寻找那个神秘的鸦片种植基地的事情，自己可是夸了海口三天要找到的，想到这里，李文强施展【缩地成寸】犹如瞬移一般来到山林当中，站在一颗大树边，闭上了眼睛，手扶住树上。

　　之间他的额头三番这绿色的光光，化为一只奇特的竖眼，射出一道绿光射在树上，树发生剧烈的震动，这种震动中散发出道道绿色的震波，李文强睁开眼睛，额头中的眼睛消失，李文强满意的点点头，前文说过，神的力量不是说剑气更强，破坏力更猛，而是很多匪夷所思的神通，比如这个，李文强用的就是山神的奇特能力通灵术，通过植物把信息收集，只要有植物的地方在他神力所及之处，都没有把他想要的信息搜索，远不是所谓的高科技可以比美的。只需要一天的时间，李文强就可以得到他所要的信息。

　　正要离开的李文强，忽然感到有个小东西在自己不远处看着自己，似貂非貂，似狸非狸，头还有点像狗，小圆耳，四肢短小，倒是拖着一条毛茸茸比身子还长的大尾巴，黑褐色的皮毛极其光滑柔顺，甚至在阳光下泛起一道道光彩……一双圆圆的大眼睛正警惕盯着李文强。

　　然而，这小东西忽然动动它黝黑潮湿的小鼻子，像是闻到什么似的，然后……李文强惊讶的看到它朝自己快速奔来。我闪！李文强的身手反应完全跟得上他的想法，一下子向旁躲开去。

　　没想到这小家伙却灵活无比，没见它作势，肥大的尾巴一摆，居然就轻松跳到李文强的左肩头。然后猫一样的，盘缩身子，就此安营扎寨一般。我晕。毛茸茸的尾巴挨着李文强的半边脸，跟围脖似的。这是哪一出啊？李文强不明白。忽然想起自己身为山神，虽然他吧气息完全内敛，但是那轻微的气息仍然会有一些天生灵性的的生物能够察觉，对自己表示亲近。

　　见着小东西这么可爱，李文落强也很是喜欢，他猛的想起这种可爱的东西，女人都会喜欢的，所以准备收养它，一手捞起这只来历不明的貌似“黑狸”李文强把它扔进了自己的空间。看着这小东西撒欢似的在里面翻腾，李文强猛的想到，自己这个个人空间只是用老培养药材有些可惜了，养些动物，在加入一些河水之类的，让他慢慢的形成以个小世界，岂不是很好？

　　李文强知道这个世界时一个无穷的财富，这段时间的心思都放在女人身上了，竟然没有开始真正的运用自己所有的哪里，恩，先建立神庙收集信仰，然后运用自己的山神神力创建一番事业！

　　想到这里，李文强有些迫不及待的赶回自己家中，准备和二妞大妞商量一下建立神庙的事情，不过大妞明天就要上课了，显然要去学校，二妞辍学了一个学期，不能够让她继续辍学，得再点让她重新去读书，怎么也不能够亏待自己的女人。

　　来到家中，二妞果然在他家里，看到李文强十分高兴的拉过他道：“文强哥，你去哪里了，你看这个人是谁。”

　　这屋里还能有谁，除了你们姐妹就是那个郭玉燕呗，李文强随意地抬头看了一眼，哎呀，这个女孩子好精致，圆圆亮晶晶的眼睛，弯弯的柳叶眉，小巧的鼻子，红润的小嘴。

　　她的每一个部位看起来都是那么精致得惹人怜爱，娇巧的五官配上她稚嫩的倒是挺吻合，如果她像大妞大妞那样，与五官的比例就会失调，整个人看起来会失去那份和谐感，怪不得她说漂亮的女孩子穿什么衣服都漂亮，原来人家确实有骄傲的资本。

　　二妞见他看呆了，推了他一把：“文强哥哥，认出她是谁了吗，我和姐姐都差点没认出她来，好小巧的女孩子哦。”

　　郭玉燕有些羞涩地对赵芳道：“二妞别夸我了，其实你才是天使配魔鬼身材呢，我都羡慕的要死。”

　　李文强不由自主地念叨出声：“各有特点，不分上下。”

　　接着道：“她穿的是你们的衣服？呵呵，正好，我昨天找不到衣服给她呢。对了二妞，大妞呢？”

　　二妞嘟着嘴巴道：“姐姐大清早就赶路去乡里坐车去县城去了，本来想让你送送的，结果你一个晚上不见了，姐姐可是有些不高兴呢。”

　　李文强有些汗颜道：“对不起，我有事情忙去了，下次一定不会的。你们吃了饭没有，我去给你们做？”

　　二妞道：“我已经让郭小姐去我家吃了，我们才刚回来呢。”

　　李文强点头，正想和二妞说说建立神庙，同时还有让他重新上学的事情，以前怕伤她自尊，现在两人竟然已经是那种关系了，就不会存在那种问题了，李文强想到什么从空间中掏出了那只奇特的小动物，果然这种可爱奇特的生物对女人特别是少女拥有恐怖的杀伤力，两女一见就欢喜的扑了过来，抢着要抱小兽，雪白小兽吓了一跳，立刻跳了起来，几下跑道了院子中，二女也不管李文强都叫着追了出去，让李文强苦笑不已。

　　李文强就听到有人敲门，“谁啊？”

　　门外传来的声音是个女人，声音很好听，却很冰冷着：“你给我快点把门打开，不然我就不客气了！”

　　这声音好象有点熟悉，又一时想不起来。

　　“你们到底是什么人？”

　　“什么人？我是来找妹妹的，我数到三，你再不开门，我就直接橇门了！”

　　对方的火气好象有点大，同时李文强也想到了这个声音的主人是谁，那天在县城带着一个保镖取车的，不就是她吗？郭玉燕的姐姐郭梦冰！

　　既然是来找郭玉燕的，李文强似乎没有理由不开门，故意拖延的话，只会引起对方的误会！开门，站在门口的正是郭梦冰，尽管美丽，却异常冷冰冰，而且她似乎对李文强并没有好的印象！在她身后还跟着两个寸头的精干保镖！其中一人李文强那天也见过！刘问天！

　　“我妹妹呢？”

　　李文强正在告诉面前这个冷美人，没想到郭梦冰已然走向卧室去寻找，她的目标易是很明确，直接闯进李文强的卧室，在卧室的地板上还搁着郭玉燕昨天因为淋雨而换下来的衣物，带点卡通却又不失的乳白色，这套郭梦冰印象非常深刻！

　　李文强暗呼糟糕，果然郭梦冰转过头，一副要吃人的样子怒吼道：“你这个，你究竟把我妹妹怎么样了？”

　　这下李文强知道连解释也用不着了，地上郭玉燕换身上的被脱在房间里，自己的妹妹肯定招了毒手！郭梦冰几乎断定李文强就是一个典型的衣冠，更误以为昨天晚上李文强诱骗了自己的妹妹。

　　她气得全身都在发抖，可越是这样的时刻，她知道自己就越应该保持冷静，她努力让自己压制住火气，目前最重要的就是将妹妹带回家！至于收拾李文强这个衣冠有的是时间！这时候，郭玉燕也在院子中听到了姐姐的声音，有些好气的跑了回来，果然是姐姐，不由的道：“姐姐，你怎么来了？”

　　郭梦冰路出关心的神色，不过一闪而逝道：“你竟然向小孩子一样离家出走，你知道我和爸爸有多担心你吗！跟我回家！”

　　郭玉燕一直都比较怕这个姐姐，刚才突然看见郭梦冰时，她吓得脸都有点青了，现在看见这个姐姐，似乎没大发雷霆，便点了点头道：“姐姐，等下，等我洗下手！”

　　郭梦冰冷冷哼了一声，然后用鄙视的目光瞪了李文强一眼。等郭玉燕洗完手出来后，她想解释，可郭梦冰根本没给她机会，吩咐起身边的保镖道：“天兵，你先带玉燕下楼在车上等我！”

　　“姐姐，我不走！”

　　郭玉燕抗议道，郭梦冰瞪了她一眼，郭玉燕害怕得躲到李文强的身后。

　　“玉燕，听你姐的话，先回去吧，有些事情我要跟她解释一下！”

　　“文强哥，我”“好了，先去前院吧，我不会有事的！”

　　别人的话，郭玉燕会反抗着，可李文强的话，她却很听从。天兵陪着郭玉燕出了客厅去了前院，大厅里只剩下李文强，郭梦冰和她的随身保镖刘问天！郭玉燕一走，郭梦冰的眼里射出愤怒的光芒，冷冷说道：“昨天晚上我妹妹是不是在你家过夜？”

　　李文强觉得自己没做什么亏心事，问心无愧道：“是的！”

　　“好，很好，你这个衣冠倒承认的很直接！”

　　这话李文强怎么听怎么不舒服，原本坐在沙发上的他冷冷望了郭梦冰一眼道：“什么叫衣冠？麻烦你说清楚点！”

　　“你不要以为玉燕年少不懂事，就好诱骗，我告诉你，如果你有什么越轨的行为，我绝不会放过你的！”

　　“郭大小姐，你别太过分了，什么叫诱骗，你妹妹被人拐卖，逃跑出来后，后来又淋了雨，我才收留她在我家过夜的！”

　　“收留？说得倒是好听，那卧室的衣服是怎么回事？”

　　“郭大小姐，我已经告诉过你了，你妹妹她淋雨了，所以我才找了衣服让她换下来的！”

　　“哼，一派胡言。你以为我是我妹妹吗？你能把我妹妹骗得一愣一愣的，都骗到床上去了，但是相对我撒谎。门都没有，我现在就告诉你，最好给我死了这条心，你一个流氓，没这个资格！”

　　郭梦冰越说越过分，李文强心中也开始有气，冷声道：“”郭梦冰，你怀疑我无所谓，但是你这样怀疑你的妹妹，你不觉得可耻吗？““你，你这个，竟然敢骂我无耻？”

　　郭梦冰紧紧捏着秀拳，牙齿咬的兹兹作响，美丽的脸颊满是怒火，“你当真以为我不敢把你怎么样吗？”

　　“郭家有钱有势，当然想怎么样就怎么样，可我也告诉你，别太自以为是！”

　　“你――”

　　郭梦冰年仅２３岁就成为万达集团的董事，并且是万达集团旗下最大企业的总裁，年龄很轻，可执掌企业却已经有好些年，精明强干自不用提，但独立决策多了，也造成了她有些固执的一面，她先入为主的认为李文强是对郭玉燕图谋不轨，更以为昨天晚上李文强还可能诱骗自己妹妹，占了便宜！此时更被人骂无耻自以为是，郭梦冰是彻底爆发了，随手抓起一个茶杯，便朝李文强狠狠的扔了过去。她虽是女流之辈，可身手却也了得，如果这茶杯真要砸到人，那也够受的，可李文强却丝毫没有惊慌，甚至轻易得将茶杯牢牢抓在手里，搁到茶几上，冷冷望了一眼郭若冰道：“你过分了吧！”

　　郭梦冰愣了愣，激怒之下，挥起小拳就向李文强打去，很少有人知道郭梦冰实际上是柔道黑带高手，可她的出拳却被李文强一下抓在手心，再狠狠推了一下，郭梦冰一连退了好几步，差点就撞上墙壁，她这才意识到面前这个小农民的身手，她急促的喘着气，怒火滔天的望了一眼李文强，然后命令保镖刘问天道：“还不动手替我收拾这家伙！”

　　如果不是郭梦冰要求，刘问天是不会出手的，他知道即使自己出手了，一点胜算都没有，刚才面前这个男人，仅仅露了一小手，就足以见证他的战斗力，在没有退伍前，刘问天是特种侦察连的一班长，在全军武中，还得过第二名。一般情况下，他对自己的出手都异常有信心着，可今天他没有，半点也没有。

　　不过对于一个保镖来说，主人的吩咐就是命令，哪怕没有胜算，他也要出手！

　　刘问天要出手，李文强可不想这客厅里的茶几茶杯等东西有过多破碎，他站起身，走到客厅中间，望了一眼刘问天道：“你觉得你能赢我吗？”

　　李文强这句话，很是盛气凌人，让人感觉很装Ｂ，不过装Ｂ这个字眼不是人人都能套的，真正有实力的才叫装Ｂ，没实力还在装的，那就叫！

　　郭梦冰见过刘问天的出手，更见识过自己这个随身保镖的实力，七八个壮汉，他照样可以撩倒，所以李文强问出这句很装Ｂ的话来，令郭梦冰很是不屑着：“问天，让他知道装Ｂ的下场！”

　　郭梦冰话音未落，刘问天就出手了，一个速度奇快的正蹿袭向李文强的左腿！出奇不意是他唯一的胜算，他快，李文强更快，这个农民迅速退了一小步后，用着几乎雷同的动作还了刘问天一计正蹿，硬生生的蹿上他的小腿！

　　刘问天忍痛，在重心不稳的情况下，左拳同时砸出一计勾拳，李文强却只是轻描淡写的用右手一隔，同时反手扣住他的左手腕，顺势一拨，刘问天的重心完全向前颠去，眼看就要和地面有个亲密接触，尽管如此刘问天并没有放弃进攻，迅速双手撑地，然后曲身单腿一个勾踢，一气呵成，动作很漂亮也很到位，如果是对付别人，他兴许已经得逞，这势大力沉的一个勾踢，就足以令对手受伤，可今天他的对手不是别人，而是李文强！

　　这个看似异常普通的农民一个侧闪，移动速度之快，让人难以想象，紧接着，他便是一个强有力的垫步，利用身体和刘问天的胸膛一个超亲密的接触，刘问天被狠狠撞出，直接撞上墙壁，“砰”的一声后，摔倒在上，他趴在地上足足有好几秒钟不能起身，这几秒钟时间他需要让自己喘一口气！

　　再站起身后，刘问天没有再动手，而是低头道：“我输了！”

　　看到这一幕，郭梦冰自然也不会再动手，这次她才意识到自己什么黑带不黑带的，在这个男人面前，那几乎什么也不是！连刘问天这样的高手，他都能轻描淡写的应付，其强悍郭度可想而知，可这样一个家伙，为何偏偏做一个农民呢？是不是太能装Ｂ了！

　　李文强冷声道：“郭大小姐，你还要动手吗？如果想动手，就快点，我很忙的！”

　　郭梦冰没有回答，而是转身出门！刘问天随即也跟着离开！

　　在前院中郭梦冰冷静下来，恢复理智问道：“问天，回去后，你立刻给我查下这家伙的底细！”

　　“是！大小姐！”

　　“你对这个家伙何看法？”

　　“强，很强！”

　　刘问天连用两个强字，“如果能将他拉拢，为郭家工作，老爷的那些的困扰，也许都能迎刃而解！”

　　刘问天将从没有过的赞赏给了李文强！郭梦冰愣了愣，疑惑着刘问天是不是有些言过其实了！

　　“那拿他和福伯比呢？”

　　“福伯的架势看起来很优美，当然我也不否认他有些战斗力，就徒手而言福伯的八极拳靠山贴是强大的，可如果真要运用到实践的有凶器的战斗中，我也能搞定福伯！”

　　刘问天并不夸张，他也有这个实力！

　　“问天，那你的意思是说，这个家伙，我是冤家易解不易结了！”

　　刘问天只是点了点头，并没有说话！他看不出郭梦冰究竟在想什么？就在这时，先前出去了另外一名保镖天兵走了进来道：“小姐，不好了，我们外面被一群手持凶器的农民包围了，好像是二小姐先前的那个买主！”


　　第081章 她们三个都是我老婆

　　郭梦冰听了脸色微微一变，国家这么多年打拐解救工作一直困难重重，不只是因为人贩子太狡猾，更多的原因就是那些偏远山村的不知法不懂法的愚昧买家，他们一个村子人人相护，相互看管，面对警察的解救也敢一个村子甚至几个村子的人都来围住，敢把警察打了，把警车掀翻了，法不责众，警察也不敢真的开枪吧他们打死了。

　　虽然两个保镖伸手高强，但是想要在意群暴民中保护她们可做不到呀，而且不能够真正的下狠手，不然会激起他们更大的愤怒，就在他们为难的时候，李文强走了出啦，郭玉燕连忙躲道李文强背后，陷入对这个情况有些害怕，李文强亲昵的拍拍她的小脑袋给了她勇气。

　　李文强对着郭梦冰和他两个保镖道：“现在这个情况，不适合你们出面，你们去我的房间，我来处理。”

　　郭梦冰想要说什么，不过看到李文强的不怒自威的脸，那淡然的语气中冲满了让人无法抗拒的气势，没有说话带着妹妹和两个保镖走了进去，这时候已经抓住了雪白小兽的二妞走了过来，不由的问道：“文强哥，为什么外面那么吵？”

　　“恩，郭玉燕的买主找上门来了，恩，你陪我出去，你是本地人对方圆百里的几个村子应该很熟悉吧？”

　　“恩，有些有名的人还是认识的。”

　　李文强点点头，打开了院子的门，外面密密麻麻的沾满了人。大部分都是手持锄头或者柴刀，甚至有人拿着私藏的火铳，这种锯断了枪管的火铳，威力可不小，他用的子弹是铁沙，一扫一大片，就是遇到熊瞎子几强都可以击杀。还有一些人明显是看热闹的，是丰产村的人，李文强看到了玉霞母女焦急关心的面容，在人群中还看到了十分美丽风情的，他的第一个女人，王芙，一夕之欢后两人已经很久没有交集了，不过王芙也是一脸担忧的看着自己，这让李文强心中很是高兴，想不到这个女人对自己竟然也有情义，而不是单纯的露水姻缘。

　　“你们大白天的把我家包围时干什么，我这里可没有钱让你们抢”李文强淡然的对领头一个男子道。

　　领头男子道：“你是谁？”

　　李文强好笑道：“你们包围了我家，却问我是谁？有没有搞错？”

　　领头男子身边一个样子跟他有几分相像的男子道：“哥，别跟他废话，放狼狗进去找准能找到。”

　　领头男子摆了摆手，对李文强道：“看来你就是当年李老遗产的继承者了，我刚娶的媳妇跑丢了，我哥俩就是来找她的，狼狗闻着味找到了你们门前，如果她是被你收留了，那我兄弟俩先说声谢谢，请你把她交给我。”

　　原来是郭玉燕的两个‘老公’来找‘媳妇’了！李文强不由得想到，她既然是偷跑出来的，那她的‘老公’们怎么会舍得放弃这么个精致的小媳妇。看他们人马众多，又个个手持武器，只怕一言不合就要把李文强放倒。

　　“你们媳妇丢了应该去派出所报案啊，怎么来我家找呢，真是对不住，我没看见什么媳妇来这里。”

　　那个弟弟发火了，张口就骂：“我操，你是不是看我媳妇长的漂亮自己吞了，看你长的一副小白脸样，这种事准干得出来。我告诉你在这片山区还没有人敢得罪我郑家的人，你再罗嗦我直接把你家给砸了！”

　　山里人的凶狠恶斗李文强是早就听说过，这么一堆人要是呼啦啦一起涌上来，李文强就算长八只手也未必对付得了。当然前提是他不下重手。

　　当哥哥的很是客气，他对李文强道：“我弟弟就这脾气，你不必在意，我想我媳妇一定是偷偷溜进了你家，而你们又一时间没有察觉，这样吧，我自己进去找一找，找不到我马上离开，找到了我也绝不多做停留。”

　　“郑大哥！她真的在这里！你们快来呀！”

　　后院突然有个男声大喊。有人趁着说话的空儿绕到后院去了， 郑老二骂道：“我就知道你个小白脸没安好心，哥，你还愣着干什么，咱们冲进去啊。”

　　李文强男难得理会他，快速的拐到后院，看到一个瘦高个男人正在晃房门， 李文强一着上前一把抓起瘦高个男子，用力甩了出去，只听半空中一声‘啊’，好久才听后院的小菜园里扑通一声。那个家伙飞过房顶掉在小菜园。

　　追赶来的众村民愣住了，大白天的也只是眼前一闪，瘦高个就没了，虽然那声‘啊’和扑通声他们也听到了，可他们怎么也不会相信那是刚才站在门口的瘦高个发出来的。

　　李文强往门口一站，大有一夫当关万夫莫开之势态“你们谁也不准进这个房间，我老婆在里面睡觉呢，她没穿衣服，你们这些男人都离得远一点。”

　　一直给村民领路的大狼狗突然对着房内汪汪叫起来，郑老二对哥哥道：“哥，那个女娃子一定在里面，我冲进房里把她找出来，你别犹豫了，他是医生又怎么地了，大不了我以后多走路去大镇上的家看病，她可值近九千块钱啊，你不会就这么便宜这个小白脸吧。”

　　郑老大无奈地点了点头，郑老二一挥手里的棒子对身后众村民道：“大家一起冲进去啊，回头我哥俩请大家吃八大碗。”

　　“啊！”

　　村民们举着棒子一窝蜂的向李文强冲过来，那架势就算一架坦克拦路也让他们给踩扁了。

　　李文强皱皱眉头，想不到还是起冲突了，如果真的把他们重伤了，只怕以后没的安宁了，伸手一把抓住棒子随手向外就甩，不待看清这个家伙什么情况，其余的棒子接二连三的戳到，李文强只是随手抓住接二连三的往外甩。

　　郑老大和郑老二没有看过《黑客帝国》也没有看过《功夫》当他们看到大白天天空中人体乱飞，两人都傻眼了。可惜两兄弟不会来一句‘李文强靠拍电影啊’，直到噼里啪啦落了一地人他们才算回过神来。

　　“哥，这小子肯定会妖术，我放狗去咬他！”

　　郑老二道。

　　李文强还会怕区区一条狼狗？那条半人高的大狼狗呲着牙还没扑到一半，被李文强一瞪眼吓得呜呜一声钻去墙角躲着了，任何野兽都不敢对山神张牙舞爪的。

　　“虎子上，虎子快上，咬他，狠狠地咬他啊！”

　　郑老二气得过去伸脚就踢，大狼狗朝李文强这边看了一眼，任凭主人怎么踢它就是趴着不动窝，连叫唤都不敢。

　　李文强感觉知道不能够善了了，当下霸道的道：“你们谁还不服尽管上，我老婆绝对不许你们碰一下，看都不行。”

　　郑老大和郑老二面面相觑，两人怎么也没有想到人多不顶事，竟然让人家像扔皮球似的摔的爬不起身，现在就算再多加上他俩只怕也于事无补。这时候院子中传来打斗声，原来另外一伙人冲正门翻墙进入，和里面的刘天兵，和刘问天打了起来，李文强听到郭玉燕一声尖叫，这时候国家二兄弟也不更李文强死缠，立刻转身以及几个从地上爬起的村民涌进屋里。

　　“是她，她果然在这里！你个小白脸，竟然说屋里是你老婆，还没有穿衣服，难道说这三个都是你老婆！她们怎么不都光着身子！”

　　郑老二扯着嗓子对李文强吼道。虽然就目前场上形势来看，这伙人根本不是李文强的对手，可自己的谎言被当场揭破，从理论上来讲李文强站不住脚，于是一时间没有了话语去反驳。

　　三个女孩子当然是非常害怕，挤着都站到了李文强身后，连冰美人郭梦冰也不例外，越娇弱的女人越能激起男人的保护欲望，李文强只好道：“没错这三个都是我老婆，她们光不光身子你们管不着，就算光也不能让你们看，私闯民宅可是重罪，你们还是赶紧出去吧。”

　　郑老二冷哼一声道：“出去？哼，不要以为你力气大会点妖法就可以只手遮天，告诉你，这十里八乡的我才是老大，把那个贱婆娘还给我，以后我见了面还是朋友，不然拼着今晚落个残废李文强也要讨回公道。”

　　这话说的真有意思，我只手遮天？他们要讨回个公道？这他妈都什么世道，怎么还有这种人。李文强冷冷地道：“我只说一遍，请你们出去，这里已经不再欢迎你们。”

　　郑老大一直默不作声，从外表看起来好像人品还不错，谁知道李文强的话还未落他突然发难，由于两人位置非常的近，他的动作又是迅速，李文强当然可以躲避开，但是躲开后面三个女孩就要被打中了，李文强也就任由他一棒子砸在头上。

　　“文强哥”郭玉燕和拉着李文强的胳膊急切地叫出声，她们大概以为李文强挨了这一棒不是脑浆迸流也要变成个植物人。

　　‘啪’地一声过后，李文强一点儿血迹也没有，也不痛也不晕，不过郑老大的棒子好像断了！所有村名都知道郑老大天生有把子神力，曾经以棍子把一头发疯的牛敲晕，但是现在打在对方身上竟然吧棍子打断了，那可是十分结实的桦木呀！对方难道会铁头功？或者是神仙？妖怪？只有郭梦冰的两个保镖才知道这么回事，外家高手搏击的时候，能随意的运动自己身体各个部位的肌肉，骨头。而内家高手更进一步，能随意开合全身毛孔。暗劲一击，就是局部放开毛孔，一刹那宣泄劲力。这就是暗劲。控制肌肉韧带容易，控制毛孔艰难。如果暗劲遍布全身就是所有练武人梦寐以求的境界―化劲！当年孙禄堂老先生自己的住宅内教徒弟，鼓励徒弟偷袭。

　　有一天，一个徒弟乘他睡觉的时候，突然用木棍击打他的头部，哪里知道木棍刚刚加身，立刻被暗劲震裂。不过事后这个弟子还是被逐出了师门。虽然鼓励偷袭，到底做得太过分了。要是不用木棍，用刀砍，用枪戳。那就糟糕了。

　　对于化劲，拳经曾经用两句很形象的话来描叙。

　　“一羽不能加。蝇虫不能落。”

　　化劲高手，就算是一只苍蝇无意落到了身上，也立刻会敏锐的感觉到，暗劲自然勃发，震死苍蝇。练武之人，精通明劲之后，一拳激打出去，空气炸响。威势惊人，也就是所谓的“千金难买一声响”再进一步，锻炼心力与皮毛，把背脊尾椎的重心调整到位，使全身筋骨外膜贯通，勃发暗劲。这就所谓的“贯通任督二脉”一条大脊椎上的主经络。就是任督二脉。

　　然后再进一步，贯通全身，调理内脏。认清楚，掌握好身体地内外的每一个器官。然后加以锻炼。

　　这样最终使全身上下，力达牙齿，舌头，指甲，毛发这四梢，暗劲遍布全身。到一羽不能加，蝇虫不能落的境界，是为化劲。

　　练武的人到了这个境界，内脏干净整洁。全身筋骨强健，骨髓充盈，只要保养得法，活过一百三四十岁并不成问题。这是刘氏兄弟梦寐以求的境界，他们已经很高估这个年轻人了，想不到他竟然是化境宗师！这这么可能？

　　郑老大和郑老二愣愣地看着断成两截的棒子，短短的时间里不知道二人脑中转了几百个念头，虽然他们不懂拳术，却也知道李文强绝不是自己这些人所能敌的。终于郑老大下定决心扔掉手中的半截棒子，对李文强道：“好小子，我服了你了，这个婆娘我兄弟让给你了，不过她是我花了九千块钱买回来的，你想要她必须要补偿我损失。”

　　刚才棒子没把李文强砸晕可郑老大的话把李文强震晕了，他想让李文强买下郭玉燕？还只用九千块块钱？这也太便宜了吧，九万李文强也买啊，不过买卖人口是犯法的？难道让李文强找根铁链把她栓在房里？三女见李文强被焖了一棒子一点事也没有，全放下了心，不过提到郭玉燕的买卖问题，三人又着急起来。


　　第082章 你是我小老婆了

　　郑老二也知道今晚硬来已经失败了，便在一边顺着哥哥的意思道：“是啊，这个小婆娘要多水灵有多水灵，而且还是个处呢，我都没有来得及洞房，九千算是便宜你了，连这几天的伙食费我都没有算，以后你晚上搂着三个婆娘一起睡觉，在我这片山里你绝对是第一逍遥牛人。虽然她奶子少了点，屁股也少了点，可你还有奶子大屁股挺的两个婆娘，生孩子的任务交给她俩，留着这个婆娘专门玩乐，天天晚上逍遥快活，仅仅才用你九千百块钱，对于你们这些城里来的人来说，九千算个鸟啊。”

　　郑老二如果做卖买绝对能发财，就凭他这张天花乱坠的嘴，不干销售真是可惜了。李文强本来打算先给郑老大一棒讨回公道，不过却又被他们开出的条件诱惑住了，竟然忍不住吞了口口水。

　　三个老婆，奶。子屁股大的生孩子，小巧精致的留着晚上玩，哇塞，有钱的花花公子也未必有我这水平吧……妈的，我在想什么呢，自己怎么也这么卑鄙无耻加下流了。李文强好笑的看着郭氏姐妹，郭玉燕小脸红红的，不过心中不服气的想道，人家的胸那里小了，真是乱说。这种时候大概也就她有这样的想法。郭梦冰却是冷着脸，不过脸色也是一片绯红，也不知道是生气还是害羞。

　　郭梦冰好歹是大公司总裁，见识过很多大场面，吸口气稳住自己的情绪道：“好，钱我来给。”

　　从口袋中掏出一叠现金支票，刷刷的写下了一万的数字，放到邓老大手中，不过两兄弟却是大眼瞪小眼，邓老二叫道：“微微，我们要的是钱，你怎么给我们打白条儿，这东西有个屁用。”

　　郭梦冰被他们雷死，连支票都不认得，不过想到这是偏远山村，他们的钱基本上都是放在家中，不会存放在银行，而且银行要跑到县城才有，她转头向两个保镖道：“你们身上有现金吗？”

　　两人都摇头道：“大小姐，我们只有银行卡，身上只有几百的现金。”

　　说的也是，生活在大都市的他们习惯了刷卡消费，那里会随身带着上万的现金，只好把目光看向了李文强。郭玉燕见李文强低着头不知在想什么，她晃着李文强的胳膊道：“文强哥哥，你帮帮李文强吧，你放心，这九千块钱我们会十倍，不一百倍，一千倍的还给你。”

　　李文强笑道：“我不是差这九千，而是卖买人口犯法，我现在从他们手里把你买下来，万一以后警察查起来我不是成了人口贩子，还是二手的那种，不过你放心我绝对不会让他们把你带走。”

　　这种关键时刻李文强如此说把郭玉燕感动的要命，抱着李文强的胳膊在怀中紧紧不放，让李文强的胳膊大吃冰激灵。郑老大咳嗽一声，对郑老二使了个眼色，郑老二会意继续道：“我说老弟，你还想强买强卖咋地，虽然我今晚打不过你，可你要想清楚，我这些本地人是无处不在，你能守在她们身边每分每秒？只要你一离开我就把她们三人带走，正好我兄弟也不愿合着使用一个老婆，现在还余出一个，说不定能卖回本钱来。”

　　郑老二见李文强脸色要变赶紧又道：“不过，只要你付了这九千块钱，以后我绝不找你们四人任何麻烦，今晚包括之前的事我揭过全不算，咱们山里人说话算话，倘若有半句不实或者背后使鬼主意，定叫天打雷劈出门就挨千刀。其实说句实在话，我也都是些穷苦的农民，攒这九千百块钱容易吗，如果不是真的让生活逼到这一步，谁会去买个不听话的老婆回来啊。你也别跟我讲法律，那一套在我山区行不通，我有我这里解决问题的办法，凡事都讲个理字，如果你把我哥俩的老婆抢走了，我又要多少年才能攒够下一个老婆的钱，难道你想让我郑家断子绝郑不成，那你的这种行径跟土匪的哄抢又有什么两样。”

　　李文强真他妈的晕了，说来说去我竟然成硬抢人老婆、又逼人上梁山的土匪了！这个郑老二太能掰了，死人都能让他说活了。

　　二妞在李文强身后小声地道：“哥，如果条件允许还是把钱给他们吧，我买个平安，毕竟他们郑家在这片山区家族庞大，我犯不着跟他们结仇。”

　　郑老二不耐烦的道：“赵老弟你到底是什么意思，赶紧给我个准信儿，我这么多人等着回家吃午饭呢。”

　　“行，人我买了，可你哥刚才突然我强的一棒子怎么算，总得给点赔偿吧。”

　　李文强本着现学现用的原则跟郑老二砍起价来。

　　郑老二一皱眉头，看了他哥一眼，郑老大打定主意不想把事情闹大，可动他的钱却比割心头肉还疼，他道：“我打你的一棒子是偿还屋外那帮本家兄弟的，你看他们腰折腿断胳膊裂，李文强总得给大家一个交待，现在双方扯平了，谁也别计较得失，你看怎么样。”

　　其实李文强的头一点事儿也没有，反而屋外那帮家伙个个摔的不轻，当然没有郑老大说的那么夸张，面子上李文强是有点过不去，但也不能逼他们太紧，狗急了还会跳墙，谁知道这帮大活人趁李文强不在会干出什么事来。

　　“行，就算大家交个朋友好了。”

　　郑家兄弟本来就对这个买来的不听话‘媳妇’一愁莫展，现在有机会不赔钱脱手当然不会放过，二人急忙道：“成成成。”

　　李文强从箱子里拿出九千钱递给郑老二，郑老二仔细点了一番又递给郑老大，郑老大往手指头上蘸了些唾沫又仔细点了一遍，然后对着灯光又一张张查看，好歹总算点了点头将钱小心收进口袋里。

　　“我给你写个条子吧，别让你说我欺负外地人。”

　　郑老大对李文强道。

　　李文强真不适应这里人的办事方法，买了个女孩子回来对方还要给李文强开条子，这要在京城准是一特大新闻。本来李文强想摇头说不用，谁知道郭玉燕却抢着道：“好啊，这样我双方都放心。”

　　“对对”郑老大点了点头，毕竟今晚原本是个吃不了兜着走的局面，可结果凭着兄弟俩的三寸不烂之舌终于以皆大欢喜收场，想要以后双方互不翻帐还是立据为证的好。

　　赵芳倒是勤快很快将李文强教赵芬写字的本子和笔找了出来，从中撕下一张空白页，连笔一起交给郑老大。

　　郑老大接过笔和弟弟瞪了一会儿眼，转头红着脸对李文强道：“李文强俩都不识字，还是你来写吧。”

　　郭玉燕抢过笔和纸道：“你们说我写，最后你俩画押签字。”

　　李文强心里暗道：“玉燕如此这般莫非是为自己留下证据？只怕这哥俩傻乎乎非被套里面不可。”

　　郑老大一本正经地道：“今将郑方郑圆的老婆……对了你们都叫什么名字。”

　　郭玉燕道：“这你就不用管了，尽管往下说吧。”

　　“卖给他，一笔买断永不反悔，特立此为据。”

　　郑老大早说完了，郭玉燕还在不停地写呢，以她写字的速度早就应该写完郑老大的那句话了，可现在她还在不停地写，准是在阴郑老大一把。

　　“那，你们看一看，没有问题就自己签上名字，不会写自己的名字就摁个手印，”

　　郭玉燕将纸条递到郑老大眼前。

　　郑老大又将纸条递给弟弟，二人左看看右看看，当然也看不出什么来，只能对郭玉燕道：“写名字我会，不用摁手印那么麻烦。”

　　郭玉燕将笔递给郑老大，郑老大大笔刷刷一挥，歪歪扭扭写上自己的名字，把笔和纸一交道：“我走了。”

　　这些人说走也快，不一会儿撤得干净净，就连院子中那些躺在地上瞎哼哼的都被抬走了。

　　郭玉燕噌地一下跳到李文强身上，抱着李文强道：“文强哥哥你好棒，一个人打他们全部！还有你的头怎么这么硬，棒子都打断了耶！”

　　二妞也是满脸爱慕的笑意，默默地在一边注视着李文强。李文强将那张纸条折了折然后放在贴身口袋中。然后李文强开玩笑的对着郭玉燕道：“玉燕，我现在可是把你买了下来了，你以后就是我的人了，是我的小老婆哦。”

　　郭玉燕脸红红的道：“坏人，谁是你小老婆。”

　　李文强正要调笑，郭梦冰已经道：“谢谢你了李先生，那张字条请交给我好吗？你放心，等我走的时候你把帐号告诉我，我们姐妹回去一定会报答你。”

　　说完伸出洁白无暇的手，意思再明显不过了，李文强路出淡淡的笑容看着她，道：“怎么？想过河拆桥吗？条子我不会给你的。”

　　“你！哼，算了，反正这东西不具备法律效力的，我到时候只要把钱还给你就可以了。”

　　郭梦冰剑李文强如此不给自己面子，脸上有些怪不住了，狠狠的说了句，然后拉着郭玉燕道：“好了，妹妹我们先回去吧，爸爸他们十分担心你的。”

　　郭玉燕一步三回头的向李文强挥手道别，李文强看笑道：“再见了，小老婆，有空来看我呀。”

　　郭玉燕小脸通红又羞又喜，郭梦冰却气得咬牙，四人坐上了外面的越野奔驰，就呼啸而去，丰产村中的人看没有热闹了也要散去，李文强想到什么道：“大家等一下。”

　　因为最近忙着抢收粮食，有一部分的青壮年已经回到了村子，不过对李文强并不熟悉，不过今天进来他的本领都心中佩服，听他一喊都听了下来，李文强一个虎跃三米的高度上了屋顶，然后大声道：“我是李老的孙子，虽然我来村子并不是太久的时间，但是我已经把这里当成了我的家，把大家当成了我的亲人，丰产村子虽然穷，但是山清水秀，人杰地灵，民风淳朴，我恨喜欢这里，我希望为大家做点事情，虽然能力有限，但是我有两件事情要帮住大家，第一，李老的医术我已经完全得到了他的真传，我准备吧我的院子改造一下成为一个诊所，我为大家服务，大家不在需要为了一点小病硬抗着变成大病，或因为穷或因为实在麻烦而强忍着病情，我将免费为本村所有的人治疗，周边的村子也只收取药草钱。”

　　众人见他一蹦就可以越上屋顶的手段都是呆住了，听到他宣布的事情，都是大喜，自从李时珍离开后，他们看病都十分困难，不只是钱的问题，方面十几个村子只有几个赤脚医生而已，想要找他们是否麻烦，去乡里医院或者县里更是不容易而且十分贵，在这个平均收入不过二千一年的村子，大家实在病不起，现在听李文强说他要开诊所，都是发自内心的欢喜，都鼓起掌来，李老的医术他们都是知道的，那真是神手，李文强竟然说自己完全击继承了他的医术哪怕只是三成也是了不起的。

　　李文强接着道：“前天我见山中忽然发生异像，这中奇怪的现象我根本无法用科学解释，昨天我做了一个梦，梦到一个神人告诉我，他是山神，只要我们供奉他，他就可以保佑大家的平安，这几十年来村子从来都是风调雨顺都是他的帮主，不过山神曾经和一妖魔战斗受了伤，神力大减，但是只要大家提供香火，就可以让他恢复神力，因为山神的名讳和我同名，所以才托梦与我。我本事无神论的，但是这件事情去时太过神奇，所以我决定出资二十万，建立以座神庙，雇佣已经回家的青壮年建立神庙，这可是件大功德，大家愿意吗？”

　　前文说过方圆百里的村子都是信山神的，被李文强用一丝神力的蛊惑下，众人的气氛更是热烈起来，看到这个效果李文强满意的点点头，建立神庙的事情如此简单就可以解决，自然让他满意，他发现自己还真有座神棍的潜质。


　　第083章 激情重燃

　　“建立山神庙我们当然没有意见，不过你说你医术了得谁知道是不是真的？”

　　众人气氛正热烈，但是立刻又人泼冷水，李文强听着这声音音耳熟，仔细一想，顿时响起了不正是那李二狗的声音吗，李二狗自从那天喝了点小酒就想来个霸王硬上弓对王芙毛手毛脚。被李文强敲晕后扔在村子外，第二天是被村光加母狗舔醒的，他当时在迷迷糊糊中意识还停留在扑向王芙占便宜的时候，结果迷迷糊糊中竟然搂住母狗狠狠的亲了一口，被村中的小孩看到，结果传遍了村子，大家都说他被女人想疯了，只要是母的就上，这一个多月躲在自己家的菜地不敢出去，没有吃到羊肉，反而惹了一身骚气，让他这样的厚脸皮也是又羞又气，对王芙十分嫉恨起来。

　　先前郑家兄弟带着几十号人来抓人时，他也好奇的溜出了菜园，跟着看热闹，无意中看到王芙蓉那关系的神色，心中顿时来气，心中隐隐有些怀疑，要知道他以前也练过二手，竟然有人能够一下就把自己敲晕，王芙肯定办不到的，肯定有奸夫，见王芙的神色，想到李文强的手段更是怀疑起来，所以忍不住对李文强调笑起来。

　　虽然他躲在人群当中，但是李文强还是一下就辨别了他的声音，也不生气当下道：“竟然二狗大叔对我的医术有些怀疑，我也不多说什么，这年头嘴巴都是虚的，就看手段了，是骡子是马都需要拿出来溜溜，这样吧，村中有谁有病在身，我现场给他治疗一下。绝对不会砸了李老的名声。”

　　不得不说李时珍化名的李斯在这个村子中威望十分高，几年过去了，也无人不敬重，当下有一个老人站了出来到：“秀才，咳……咳……能不能……帮我看看……”

　　这个老人李文强认识，是王老汉的表哥，大妞二妞一直叫他三爷爷，也算是村中辈分最高的老人之一了，李文强看山老汉脸色发黄，眼睛有些浑浊，加上不停的咳嗽，就知道他是支气管和肺叶有疾病，当下柔声问道：“你这是肺部就气管就疾病入体了？”

　　山老汉以前是个猎人，身体十分的强壮，就算是已经年过七十精力比之一般的小青年还强壮，去年暑假来的时候，山老汉仍然十分健康，想不到现在一见就病的不轻，山老汉苦着脸道：“是的，一年前我在县城儿子家中住时喝了一晚鱼汤后喉咙就痛的厉害，我以为是鱼骨头卡在了气管就去县医院检查，但是医院却没有发现鱼刺，那些医生就给我开了一些消炎药。后来我痛的越来越厉害，还不断的咳嗽，不管吃什么药都没有效果，三个月前我每次咳嗽都十分痛苦而且还吐出难闻的液体，到市医院去检查，他们说我得了肺癌，只有一个月可活，我本来是想等回来等死的，你帮我看看吧，我实在受不了这种痛苦了！”

　　李文强不敢怠慢，他伸手放在山老汉的脉搏上，一丝神力输入他的体内游走，对他的体内情况进行遥感，这中遥感神通可比任何昂贵的仪器都有用的多，山老汉体内的一却都清晰的印入他的脑海中，一瞬间就知道病因，他转转过身来，然后猛的在老人背后一拍，手臂毛孔封闭，暗劲如针刺进入老人体内，老人身体顿时向前一恭，哇的一声吐出一跟异物，眼尖的人瞬间看出了那是一跟棱角的鱼刺！原来，去年喝鱼汤的时候老人不小新把这个鱼刺卡在气管中，因为这鱼刺的棱角多而且体积小，所以医院的透视设备根本无法察觉，后来这鱼刺竟然虽着呼吸漫漫的卡入了肺叶中，可以想象肺泡中有了如此尖锐的东西自然受到了很大的伤害，造成了了他不段咳嗽的原因。这让人十分的痛苦，说来他碰到李文强还是运气，如果时间长了肺泡化脓了只怕更加麻烦。

　　说来他碰到李文强还是运气，如果时间长了肺泡化脓了只怕更加麻烦。李文强运用暗劲中的巧劲把鱼骨头震出了他的肺叶，同时用神力把他有些受损伤的肺叶修复，山老汉只觉得自己的肺部流过一阵暖气游动接着就吐出了一样异物后，全身上下说不出的舒坦，那折磨自己一年多的痛苦完全消失了，他现在觉得自己的身体比之以前还要强壮，他高兴的犹如一个小孩子一样的大叫起来道：“我好了，我好了，哈哈真是神了……”

　　看他有笑又跳的样子，就可以看出他心中的喜悦，众人也是都知道老人的病情的，想不当本以为是肺癌的的绝症，竟然是一跟鱼刺引起的，李文强从地上拣起那根鱼刺笑着把它放在自己山老汉手中道：“三爷，你这一年来受的苦都是它引起的，当真是‘如梗在喉’的典型呀，以后吃东西不要太快了。”

　　山老汉看着手中的鱼刺心中有些百感交集，就这么一点东西却带给自己一年的痛苦，点头道：“谢谢你秀才，我可被这玩意害惨了，以后再也不感喝鱼汤了！”

　　李文强有些哭笑不得，现在又从‘如梗在喉’变成了‘因噎废食’了，这时候其他人看到李文强如此手段，那些有病在身的人都连忙的说了开来：“秀才，我的腰子那年闪了，现在一玩腰就痛，能不能帮我看一下？”

　　“我的关节炎折磨了我几十年了，你有没有办法……”

　　“文强老弟，医生说我有胆节石需要开刀，但是我却不感动刀子，你有啥子法子帮我把那玩意打掉……”……

　　所有的人都七嘴八舌的把自己的一些或大或小的老毛病对李文强说了，希望李文强能帮他们治疗，李文强虽然本身有些懒惰，不愿向叔叔那样身边永远是请求等待治疗的病人，但是这些村民都是他最亲近的人群，自然不忍心看到他们受疾病的折磨，当下让他们一个个的来，按照病情的大小和年龄的老幼顺序来。然后为他们治疗，所有的人都对李文强的医术再无一丝怀疑，当然这么多人李文强不可能一下看完，都是给他们检查一下，然后让他们给他们开些药方，病情的当然是可以药到病除，但是有些老顽固毛病也不是那么容易治疗的，不过却可以缓解他们的症状痛苦，一直忙道很晚，李文强才送走了所有人。

　　“呼，好累呀，终于忙完了，二妞在给我做晚饭吧？哎，还有件事情没有做呢，就是和她商量让她重新上学的事情。”

　　在李文强想着时，一股香风迎面扑来，他抬头一看，却是王芙一脸笑意的出现在自己的面前，“在想什么呢，李秀才！”

　　“想你！”

　　李文强随口回道。

　　听到李文强的话，王芙咯咯笑了起来，朝李文强掀了个媚眼，道：“我也想你，今天晚上去我家吧。”

　　王芙说这话，倒真不是假话，这些天来，她一直想着李文强，只是她丈夫回来了，也不好太过分。

　　李文强正要说话，就看见二妞端着锅出来洗米，连忙道：“什么事晚上再说，你先回去。”

　　王芙也看到了边上的二妞，知道李文强要注意影响，嗯了一声，道：“我等你，记的早点来。”

　　说着又朝李文强掀了一个媚眼，就离开了。

　　二妞看着王芙的背影，露出了一脸疑色，朝李文强道：“文强哥哥，她来干什么”李文强笑了笑，道：“没有，问我一些东西。”

　　说着就随便拉了些话引开了二妞的注意力。 二妞做饭还是有一手，片刻后就已然饭菜全好了，李文强被二妞强行拉去吃饭，李文强要注意自己的李秀才身份，再加上二妞她表嫂在，这一顿并不是让李文强吃的很舒服，在草草吃了一碗饭后，李文强便去散步了。

　　散步回来，已然是晚上八、九时了，李文强关掉灯火，把门一关，就去王芙家了。不片刻，李文强就来到了王芙家里，看着王芙那半开的房门，李文强心道：“这骚。货，看来是真的上瘾了。”

　　说着一溜烟进入了房内，却忘记把门关上了。

　　“来了？”

　　王芙从房内走来，看到李文强，露出了一丝笑意，道：“等你好久了。”

　　此时的王芙，穿着一身雪白的睡衣，虽然王芙的姿色比起二妞来要差上一些，可身材却出奇的好，穿着那薄如蝉翼的睡衣，再加上若隐若现，诱惑力还真不小，看得李文强也是有些心动。

　　其实李文强也奇怪，不知为什么，在附身到李秀才身上后，他对欲的渴望，还真比以前要强上许多，特别是每次练完功后，更是想要，要不然他还是不会来王芙这的，不过他却不知道，正是因为王芙，才帮他在练功初期走的那么顺利。

　　抱住王芙，亲了一口后，李文强笑道：“等不及了吧？”

　　王芙用手推了李文强一把，白了他一眼，嗲声嗲气道：“你这死人，一连一个月多月都不来找人家，当然想了。”

　　李文强哈哈一笑，伸手把王芙抱了起来，道：“我这就喂饱你。”

　　这一次不比上一次，上一次是李文强太过上火，这一次好一点，虽然虚火是有，但并不旺，所以在把王芙放在床上时，李文强采取了温柔的攻势。

　　伸手褪去王芙身上的睡衣，观察了一下那曼妙的身躯后，李文强俯下身，亲吻着王芙那晶莹光洁的细嫩肌肤，双手更是握住了腻滑丰挺的雪白双峰。王芙的胸部是那种极品胸，挺、软等特性都具有，在李文强不断的挤压和揉捏下，那柔软饱满的雪峰在他掌下不停的变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。

　　亲吻着李文强那堪比于年轻人的健硕的身体的王芙不时发出呻吟声，露出了舒畅的神情。 一切是那么的自然，在经过了一翻爱抚后，李文强再一次进入了奇妙的别中天。 温柔而又有力的冲撞下，王芙整个人不由自主的发出恩恩之声，双手忍不住抱住了李文强，期希他让爆风雨来得更猛烈些。

　　看着身下情动的王芙，李文强嘴角露出一丝笑意，对于男人来说，征服一个女人，总会有一种成就感。 倏得，李文强心中一动，因为他听到了门外有脚步声传来，知道有人要来，就要起身，可是身下被李文强弄得处在爽的要死的王芙却并不知道，王芙现在只想要，抱住李文强道：“我要，不要停。”

　　“你们这是……”

　　当王芙话音刚落，在王芙的睡房前就出现了一个四十多岁的中年人，他看着床上赤裸着身子的二人，有些得意的笑了，不是李二狗是谁！李二狗心中怀疑李文强和王芙有暧昧关系，今天捣乱不但没有为难道李文强，还让他的声望达到了顶峰，让他实在不爽，一直偷偷的跟踪者，终于让他抓奸在床了！看你怎么死！想到李文强惊恐的求饶，还有王芙为了保守秘密，说不得自己终于可以吃上这块肥美的羊肉了！

　　听到李二狗的声音，李文强身下的王芙这下醒了过来，慌道：“二叔，我……”

　　想解释，却又不知道说什么，毕竟捉奸在床啊。 农村相对于城市来说，比较落后，许多思想仍然还比较保守，如果真的被抓奸在床的话，就难办了。李二狗好不容易带着机会。自然是要上来提人，准备拿李文强去村里的祀堂发落，可是当他手抓着李文强就要拉去祀堂时，李文强却一把甩开了他，强大的力道让他身形一个不稳，砰的一声栽倒在了地上。

　　“你……”

　　李二狗顿时响起李文强那一身可怕的伸手，心中不由一惊，可是看着通。奸被抓却仍然气势凌人的李文强，李二狗自然起身就想动手把李文强拿下来。

　　李文强虽然下面还在王芙体内，可是现在的他，那会怕一个蛮汉？当下伸手一拳打在了李二狗的胸口上，砰，王芙的二叔身形不受控制的朝后退去，最后一屁股，看着倒在地上的李二狗，李文强知道不能善了，所以头脑一动，心里已然有了计策，朝那二叔喝道：“滚，不要来打扰老子，不然老子要了你的命。”

　　李文强刚才那一拳，打得李二狗是整个身子几乎为之散了架，如今听到李文强一喝，李二狗在李文强凌厉的气势下，心中居然一虚，知道自己不是李文强的对手，一猫腰，起身就踉跄逃了出去。

　　“你怎么把他放走了？他要是去告诉村长等人怎么办？”

　　见到李二狗离开，旁边的王芙急了起来，虽然她曾勾引过人，可那是暗地的，也不敢明目张胆让村里的人知道，要不然会受到村里的惩罚的。 李文强回过身来，微微一笑，道：“怕什么，不是有我，以我在你们村的声誉，难道会有人信他吗？”

　　说着就已然起身，一边穿衣服，一边道：“我现在回去睡觉，你自己准备下，就当什么事都没有发生过，你二叔要带人来了，死不认帐就行，记住，不要心虚。”

　　看着李文强望向自己的眼神，王芙莫名的感到一丝安全，仿若只要有李文强，天塌下来也没事，当下点了点头，道：“我会的。”

　　李文强穿好衣服后，提劲加快脚步，快速朝自己房里走去，而王芙也开始准备了起来。 当王芙整理好房中一切时，房外响起了重重的敲门声，王芙问道：“谁啊？”

　　“开门！”

　　李二狗在外面喝道。

　　“哦，是二叔啊，来了来了。”

　　说着王芙整了整衣角，起身出来放门。

　　门一开，李二狗和村里的一些人就鱼贯而入，径直走到卧室里。

　　“人呢？”

　　边上跟来的村长朝李二狗问道。

　　“可能藏起来了。”

　　李二狗回道，说着就在房里找了起来。

　　此时王芙脸色可不好看了，道：“你们干什么，三更半夜随便闯入我房间，还有王法没？”

　　被王芙这一说，众人这才回过神，一旁的村长道：“你二叔说你和李秀才通。奸。”

　　“通。奸！”

　　王芙夸张的笑了起来，花枝乱颤道：“村长，你老糊涂啦，我和李秀才通。奸，你认为可能吗？我就算要通。奸，李秀才也看不上我呀。”

　　说着看着她二叔，道：“二叔，想不到你之前想和我上床，我不答应你，你居然……就算你要报复，也请你抓准机会，不要在我睡觉时带着一群人进来好吗？”

　　王芙这话一出，村长众人的眼神全部朝李二狗望去。

　　“她胡说，我刚才明明看见她和那李秀才……”

　　李二狗指着王芙一脸怒道，说着他似乎想起了什么，软道：“可能他们知道我会找人来，所以那李秀才就走了。”

　　王芙见二叔软了下来，得理不饶人，双手环胸，冷笑道：“二叔，你别逗了，你认为可能吗？李秀才是什么人，大家心里都清楚的很，你选谁不好选，为什么选他？再说了，就算我和李秀才真有什么的，你没凭没据，这种话有损我名节的话也不能乱说啊。”


　　第084章 孕妇的诱惑【上】

　　“没错，以李秀才的为人的确不可能干出这事。”

　　村长此时开口了，凝视着李二狗，道：“反倒是你，有可能是因为王芙拒绝了你，而像王芙说的那样，是故意陷害她。”

　　见村长被自己说服，王芙立时一改嚣张态度，当场哽咽了起来，哭哭啼啼道：“我是有丈夫的人，要是李二知道了，我该怎么办，村长，你一定要替我做主！”

　　王芙这一哭，村长王宝华立时脸色一正，道：“他二叔，你说怎么办？”

　　那李二狗脸色知道自己栽了，软了下来，道：“她和李秀才通。奸这事是我亲眼所见，信不信由你们。”

　　“滚，你给我滚！我没你这样的二叔！”

　　王芙全身颤抖着，伸手朝她二叔一指，终于发飙，要李文强在这，看到这一幕，肯定会为王芙精湛的演技而鼓掌叫好，说不定还会出资叫她拍片然后去参加奥斯卡了。

　　村长见王芙情绪激动，怕到时出点什么事，连忙下令道：“还是出去再说吧。”

　　村长一指示，众人就灰溜溜的走了出去，待得众人一出，王芙狠狠把门关上，靠在门板上就笑了起来。不过也有些后怕，全身都是酸酸软软的，走路都像踏在云彩上。

　　秀才外表看起来清秀白净，可是那话儿劲头真大，虽然和他相好已经第二次了，但两次他那驴大的物件凶猛的闯进来时，她还是会感到疼痛难当，但这事不就是要疼点，才得勒吗？不疼不痒，那还叫办事？

　　王芙拖着酸软的步子在云端上走着，脑子中还在回味着刚才的疯狂。李文强见到她，就像从穷山恶水跑出来的饿狼，瞅见到一只独行的赤果羔羊，恶狠狠的就扑上来了，没有前戏，直截了当的直奔主题。王芙脸上还带着高潮之后残留的红润，嘴角泛着一抹奇异而满足的神秘笑容，想道：“狗日的李二狗，这次总算报了仇了。”

　　为什么王芙这么说呢？原来上次李二狗吃了一个大亏后，躲在菜园子里不敢出来，不过当时他越想越生气，虽然不知道谁打晕了自己，但是肯定不是王芙，她一定有了新的情夫了！太可恶了，自己想了那么久，甚至暗中给了李二好几百块钱，那天特意让他去进货，给自己创造机会，结果白费了心思，羊肉没有吃到，反而惹了一身骚，李二狗也是痞子一样的人物，对一些下三滥的手段也懂的很，当下找来自己的本家李保山，给了他一张红票子，让他在村子里散步一些谣言，这时候对李保山来说容易的很，难的又丑又小气的二叔铁公鸡拔毛，他当然是不留余力了，很快留言就传来了。

　　王芙那天心情欢快的走进村里的时侯，她隐隐感到了不对。以前这个时侯，村子里的街上还是很少看到有人在溜达的，日头毒，这个时侯人们都应该躺在床上吹着风扇才对，但是今天，街上早早的就站了不少的人，老娘们居多，也有几个鬼头鬼脑的男人。

　　女人们看着她的眼神，都是带着几丝嗳味的，都是带着几丝恶毒的，都是带着几丝幸灾乐祸的。男人们看她的眼神，就像是狼，贪婪而淫狡，嘴唇边的笑容，就好像这些男人刚刚把她办了，然后居高临下的盯着她脏乱的身子，不屑中，偏又带着几丝高傲。

　　王芙的心，一下子就乱了。这种眼神，这种女人和男人看着她的眼神，她两年前经历过。

　　那时侯她和王保成的事刚刚败露，就被这样的眼神盯了足足三个月，才变过味来，恢复了正常。不过，这次比上次更严重，上次那些女人们盯着她的时侯，至少还带着妒忌的，因为她的相好是又帅又有钱的王保成，而这次，她们盯着她，就像在盯着一只刚刚从泥泞中拔出来的破鞋，带着鄙夷，带着阴毒。

　　上次她和王保成的时侯，男人盯她的眼光，虽然也是暧昧的，但不一样的是，那时他们的眼光是带着点对她遥不可及的羡慕，因为他们这些男人，都比不上王保成，王保成能把她办了，不代表他们也能办了她，王保成不是他们能代入的。但这次不同了，他们这些男人的眼光中，已经没有羡慕，有的只是更贪婪的淫狡，他们已经明白了，她是被李保柱办了，李保柱都能把她办了，他们当然很有代入感――那样差劲的老男人都能日她，我也能日，不过我还不愿日哪，被李保柱日的女人，还能要吗，会脏成什么样？

　　王芙的心忽儿一声，就沉了下去，变得拔凉拔凉的，明明是大热天，她却感到了冷。她慌乱起来了，没有注意脚下，慌乱中踩到了一个低坑里，差点摔倒，她一个趔趄，连忙又站着，强打着稳定，慢慢向前走。

　　就在她快要摔倒的时侯，她敏感的看到了人们眼睛中的恶意的嘲讽。她不敢去看别人，却知道每个人都在看她。那些人并不是分散着，而是三五一群的聚在一起，一边看她，一边在低声议论，却没有一个人走过来和她说话。她不敢溜路边走了，因为人们都在路边站着，她只能在路中间走，深一脚，浅一脚，独自行走在炙热的日头下。

　　“哎哟――芙蓉呀，今天怎么这么早就下地打活啦，地里的草，多不……”

　　终于有一个人和她说话了，但声音和腔调，是阴阳怪气的，那声哎哟，拉的很长很长，长的就像她的冷汗，从头顶流到脚心。

　　慌乱中，她竟然一时之间想不起来这个熟悉的声音是谁了，她惊惶失措的抬眼望去，就看到了本家的婶子贵枝，正抱叉着两个膀子，腆着个大肚子子，望着她在笑，声音就是贵枝发出来的。

　　贵枝眼睛中就像藏着一根针，又像是一道看不见的麦芒刺入了她的背上，让她感到背上像有一条毒蛇在爬行，冰凉，滑腻。

　　王芙还能勉强的笑了笑，声音飘忽的连她自己都听不清：“草不多……”

　　说着这句话，她就快步走开了，她受不了贵枝眼中的光芒，也受不了和贵枝站在一起的另外几个老娘们的眼光，那眼光，就是一根针呀！

　　她逃也似的回到家，拉开代销点的纱布门，闪身走了进去，看到俯在柜台上仍在打瞌睡的李二，这才松了口气，连忙悄悄的溜进院子里。

　　她没有像往常那样闩上门先洗个澡再睡觉，而是直接就走进了屋子，一头就栽在凉席床上，翻来覆去，燠热无比，像是有无数人的眼光盯在她的背上，在指着她的脊梁骨，窃窃取笑她是骚货，是破鞋。

　　她翻了个身子，打开了风扇，还是热，还是燠燥。她忽的一声，坐了起来，恶狠狠的了骂一句：“马丽隔壁，老娘就是破鞋，老娘就是骚货，你们能把我怎么地？想浪，你们有本领也浪去，没本领，就不要说老娘是破鞋！”

　　骂完，又狠狠的把自己甩在床上，脸朝下，背朝上，一动不动了，也不知是睡着了，还是在流眼泪，戴绿帽子的事，男人虽然是世界上最后一个知道的，还是知道了。

　　李二从别人异样的眼光中看出了不对劲。别人虽然没有指着他的鼻子说：“你老婆又让别人日了”但眼神中的暧昧，他还是感觉到了。那种眼光，两年前他就领教过了，两年后重逢，很久违的感觉，但并不温馨，反而很让一个男人有挫败感，尤其是他这本来就很自卑的男人。

　　李二知道自己在床上是满足不了自己的女人的，老婆也会背着他红杏出墙的，但男人的占有欲和妒忌心，还是像毒蛇一样噬咬着他，让他坐起不安，寝食难眠。

　　他不知道这次的男人是谁，但想来肯定没有王保成光荣，也没有王保成有钱。如果这个男人比王保成光荣的话，那些人的眼光就不会比上次更毒，更尖刻。上次他好歹还用媳妇换了一万块，这次，他毛都没得到，只得到一顶帽子，还绿色的，当然大恼。他又不敢冲着王芙恼火，只能摔盘砸碗，要不就冲着家里的那条大黄狼发威，冷不丁的就踢上一脚，狠狠的骂上一句：“贱母。狗！”

　　王芙这个时侯，当然知道是在骂她，她就当做没听到，反正李二也不敢把她怎么地，论打，瘦小伶仃的李二，不是她的对手，论骂，她可以把李二的祖宗八辈骂的花样翻样，骂上三十六遍不重样的，而且只要她一骂，连老公公老婆婆都要躲的远远的，要不就过来陪着笑脸。马丽隔壁，敢惹老娘，老娘要不是看上儿子都四岁的份上，早和你离婚了，离了婚，就老娘这样的，找个有钱的年龄大点的男人，还不是难事，你那个吊样，就打八辈子光棍吧！

　　偷。情，这种事，一旦被人撞破了，就像是玩魔术的把戏，没有什么新鲜头了，所以也就不能再使了。通常被人撞破了这事，有两条路，一条是两人私奔，不顾伦理纲常，不顾家庭儿女，到外地打工去，一样可以幸福美满的生活下去。另一条就是劳燕分飞――让我们把这份曾经的美好和浓浓的爱意，深深的藏在心底，让这温馨的感觉陪着我们渡过寒冷的冬天，炙热的夏季，在我们老的走不动的时侯，可以拿出来我们珍藏的这份感情，坐在摇椅上慢慢摇着慢慢回味吧！

　　可惜，李文强当时已经离开了村子，踏上了他成山神的奇妙之旅，不可能私奔，也没有其他的可能，所以王芙选择了短暂沉寂，就算李文强在十几天后回来了，她也从来没有去找过他，甚至没有多看一眼，谣言这东西，如果当事人没有反应，大家也就没有什么情绪了，一个月后风头也早就过去了，这才敢再次和李文强重温激情，她也知道了是谁捣的鬼，所以今天看到李二狗狼狈的样子心中十分爽，比和李文强做的时候还爽。当然这些都是李文强不知道的，也没有人那么无聊和他说起过。

　　这场意外的风波很快过去了，李文强丝毫没有受到印象，倒是李二狗只怕又要在园子中呆上几天才敢见人了，时间过得很快，三天时间过去了，李文强这几天很忙碌，现实劝解了王老汉和二妞重新上学的事情，本来二妞需要从初三复读的，但是里文强发现她的基础很扎实，成绩极其优秀，竟然靠着大妞的帮住和自学学完了高一上学期的课程，可以直接上高一，高中应届不是义务教育了，而且要道县城去读书，李文强靠着二妞以前的录取通知书以及金钱战术，还有用山神神力使了点催眠术，让二妞顺利的和大妞同读一班，二姐妹对爱郎的用心都十分感动，在李文倩离开的这晚上，三人在宾馆中再次来了一龙双凤，一炮双响。

　　绝色姐妹花在这个男人身上尽情地欢愉，享受着异样情调的鱼水欢愉。黑暗中，似乎气息都带着旖旎之色，浪漫无比。一夜的狂情，李文强彻底的满足了，王姐妹却已经虚脱一样的软瘫在床上。李文强舒服得不想动，此刻，他感觉自己是世上最幸福的男人。两个一模一样娇嫩无比的大美女，一左一右的趴伏在自己宽厚的胸膛上，美眸紧闭唇角挂着一丝甜美满足的笑意，乖乖的象两只依恋主人的小猫咪，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏，两个大美女睡得好香，惹人爱怜无比。

　　清晨的阳光从玻璃窗外洒进。原本就是精力充沛的李文强最先睁开眼睛，洁白蚕丝的床单上一片狼藉，熟睡的挛生姐妹，面带幸福的微笑小猫一般地蜷缩在他左右两侧，两人的小手紧紧地牵握着环绕在他胸前。李文强心疼地捏捏大妞的鼻子，又促狎地在二妞胸脯上摸了一把，两美女咿晤一声转醒，均眼含嗔怪羞意两张娇美的脸蛋蹭向了他的脸颊，胸前的软嫩顶在李文强胸脯上轻轻磨蹭，腻人的小猫咪。李文强心里又是一阵火起，好容易才按奈下心里的欲火。舔舔嘴唇，一股销魂的香味立刻顺着舌间回荡进了整个身体。

　　沉溺在春色粉梦中，与这两朵娇艳的姐妹抵死缠绵，让他忘记了时间还会流逝。看看墙上的挂钟，已经上午十一点，自己与这对姐妹花在床上整整弄了七个小时，好在是周末，没有耽误她们上课的事情，两女同时醒来，两双美目交触，激烈的电流火花飞溅而起，两姐妹各自娇羞地呻吟一声。李文强的一双大魔手又摸了上来，一只在大妞的屁股蛋上，一只在二妞雪白丰满的胸脯上肆意揉捏揣摩，享受着这对绝色姐妹花带来的美色诱惑。霏迷的呻吟再一次回荡在空阔的房间里，粉色纱帐下，春色无比。

　　性福的晨练后，李文强终究要会村里的，同时他还要联络好久不见的常龙为他找到一个建筑公司，去村里建造神庙。闻着二女的幽香，心里充满的征服的快乐，道：“好了，快穿好衣服吃早餐，我带你们回学校。”

　　说着，在姐妹的脸蛋上各亲上了一口，同时还在她们的美臀和美胸上抓了几把。

　　“嗯～～“王姐妹一阵阵的酥麻的快乐，娇嗔的轻啐一句，微笑的回房洗漱穿衣服。看着叽叽喳喳的王姐妹，心里一阵全所未有的满足。这边的事情算是已经搞掂，就剩下神庙和答应赵芸那种植基地的事情了，那天从王芙家出来后他就去山林中，从森林传来的信息中得到了种植基地的具体位置，大电话告诉了赵芸，只是至此后赵芸在野没有联系过他，也没有看到有什么行动，本来李文强一个人就可以端掉那种植基地，但是这种事情却不是他需要做的，如果打击犯罪都需要山神亲自出手，那警察用来干什么的？

　　和常龙联系好后，李文强就把一却都交给这个死党了，让常龙大叫交友不慎，李文强坐着从县城回到了村子中，就等几天后材料工程开始了，不过他也发现了一个问题，这个神庙建立后他所有的存款也差不多没有了，看来得想办法赚钱了，自己只是山神，不是财神，没有办法凭空变出钱来，也不可能用自己的能力去做违法犯罪的事情。李文强把主要打自己体内的小世界上，看不能够利用起来，用种植发财。

　　在家里空荡荡的院子中，少了二妞靓丽的身影，和笑声，李文强也觉得有些不习惯和寂寞，哎，才几天呀，自己就离不开那个可人儿了，有心去赵玉霞，但是玉霞也在忙着田里的事情，就算想帮忙，她也不会答应的，用玉霞的话，李文强是大学生，是真正有文化的人，那里难够做这些事情，这让李文强又好气有感动。李文强躺在躺椅上开始思考以后的事情，这时候，有人进来了，新绿的裙子，梳了个发髻，新月弯弯的细眉，樱桃小红嘴，配上一对妩媚的大眼，那张脸白得细腻。最要命的还是她胸前的那一双玉兔，估计有３６Ｄ巨大，村里还没有那个女人可以跟她比美，随着她的走到，那一双玉兔也随着她的走的动作一颤颤的，呼之欲出。李文强的心，也跟着一阵澎湃颤动。目光落在她隆起的肚子上，立刻认出了她，二妞的表嫂，在她家躲避计划生育的美丽孕妇――玉萍。


　　第085章 她的诱惑【下】

　　她坏中抱着一只雪白小兽，正是李文强准备收做宠物的小白，玉萍走进院子，看到李文强光着上身躺在那里不由的脸一红，眼睛连忙移开，这么害羞的少妇却是少见，不过不得不说李文现在的身体对女人杀伤太大，身体肤色和上好的白玉一样晶莹剔透，结实饱满的肌肉如铜浇铁铸似的呈黄金分割状，均匀的分布在身体的每一个部位，白净晶莹，整具身体仿佛用一整块洁白的玉石经能工巧匠用鬼斧神工细细雕刻而成，粗犷与细腻的线条交错穿行着，描绘出他身躯钢铁似的完美轮廓，堪称是人体艺术中力与美完美结合的绝代艺术品。

　　女人的身材好会吸引男人的目光，男人的身材好一定吸引女人的目光，两性相吸从来不是单向的，这些日子，李文强和玉萍已经十分熟悉起来，让李文强意外的是，玉萍和玉霞竟然是同一个村子的，真要说起来还有那么一点远房亲戚的关系，这段时间她也经常去玉霞家串门，关系慢慢的亲切起来。李文强当下坐起，道：“玉萍嫂，你来了，有什么事情吗？”

　　李文强忽然不穿上上衣，她觉得看这么一个少妇害羞是件很有趣的事情，不得不道他的性格越来越‘恶劣’了。玉萍也不好一直偏着头，只好面对他道：“是这只小兽跑到我们那去了，我把它给你带来了。”

　　李文强点点头，冲着雪白小兽钩钩手，顿时小白十分灵性的从少妇的怀中跳出，来到李文强身上，李文强抚摸着它的皮毛，它舒服的哼哼起来，玉萍有些惊讶的看着，想不到雪白小兽竟然这么聪明，李文强把她请到大厅道：“玉萍嫂，你坐，怀孕的时候最好不要接触任何动物，因为动物身上有病菌如果被咬了一口更是糟糕的很。”

　　雪白小兽吱呀的叫了两声，陷入是抗议李文强的话，玉萍不由的点点头，在李文强身边的椅子上作了下来，玉萍的丈夫和丈人都早就回去了，这段时间一直是二妞在照顾她，不过二妞去上学了，只怕以后要自己照顾自己了，毕竟王老汉年纪大了，李文强正好也觉得无聊，就和玉萍聊了起来，从她口中李文强知道了不少隐秘的事情，比如她和婆婆关系很不好，因为以前因为家里十分穷在外面打工时在酒吧做过服务员。酒吧这种娱乐场所在很多人心中几乎就是妓院的代名词，酒吧服务员，就是妓女了，很多人都对这份工作有偏见，在农村更是如此了，玉霞和丈夫是从小一起长大的也算是青梅竹马了，就算没有所谓的爱情，感情也是深厚的，所以他们走在了一起。

　　不过因为做过酒吧服务员的经历让公公婆婆都十分看不起她，加上她生个女儿更是如此，虽然没有经常打骂，但是对玉萍却从来没有什么好脸色，最让玉萍难过的是，丈夫什么都好就是太过孝顺了没有什么主见，不但没有维护过自己，竟然也在公公婆婆的影响下怀疑自己以前真的做过什么不贞的事情，态度也冷淡了下来，只到这次再次怀孕在医院偷偷的做了Ｂ超是个男孩，公公婆婆才对她好了起来。

　　听着玉萍的话，李文强才知道这个害羞的少妇过的如此不好，如果只是生活贫穷也就罢了，想不到还要遭遇这样的对待，李文强顿时对她很是同情，道了半天李文强觉得有些口渴了，这才醒悟连忙道：“我去给你泡点茶叶，哦对了，怀孕是不要喝茶叶的好，我给你拿碗白开水吧。”

　　玉萍点头道谢，不一会儿，李文强端着茶杯来到玉萍的身后，这时候李文强无意中突然看到了玉萍的胸脯！她穿的是那种宽大的孕妇裙，领口很大，她坐在椅子上，李文强站在那里很清楚的从领口看到里面，孕妇裙里面是一件宽松的白色小背心，李文强清楚的看到了玉萍的乳*房，但看不到乳*头。当时李文强就感到血直往头上涌，下面也勃*起了，一直盯着她的乳*房看。李文强也不知道为什么，觉得这时候的玉萍竟然带给他极大的诱惑。 虽然玉萍长的不错，但李文强绝没有什么非分的想法。

　　可是她给李文强的视觉冲击太强烈了，玉萍的乳*沟有着优美的曲线，而且离李文强很近，她的身上散发出淡淡的香味，这些激起了李文强的邪念。这时，玉萍抬起头看着李文强李文强赶快把视线移了，把杯子给了她：“喝口水吧。”

　　玉萍道了一声谢，接过了茶杯，两人再次聊了起来，他们聊着聊着话题就道到怀孕上了，玉萍很奇怪李文强没有结婚怎么知道那么多怀孕的禁忌细节，李文强笑道：“我大嫂怀孕的时候我查过很多资料，可惜，我大哥忽然生了重病去了，我大嫂在极度伤心下，竟然动了胎气而流产了。”

　　道道这里李文强神色黯然，因为那时候家里太穷了，大哥得的是白血病，需要移植骨髓，不过那天价的医疗费和骨髓费那里交得起，这也是他十分恨自己爷爷的原因，玉萍见他神色黯然不知道该怎么劝解，这时候玉萍突然“哎哟”了一声，李文强马上问道：“怎么了？”

　　玉萍道：“这个小东西在揣我呢。”

　　李文强道：“他那么小能有多大劲，看你大惊小怪的。”

　　玉萍笑道：“你知道什么，又没在你肚子里，他有时揣的不是地方就会疼。”

　　李文强道：“那么厉害呀？”

　　玉萍道：“可不是，他揣我时在外面就可以摸到他的小脚丫。”

　　李文强：“有这样的事情？”

　　玉萍道“不信？那我让你摸摸。

　　说完她起身来到李文强面前指着她那挺起的大肚皮，李文强坐着那用手轻轻的摸了摸她那挺起的肚子的上半部分，玉萍道：“不是这儿”她拉着李文强的手放在她肚脐眼的旁边道“这小东西最爱揣这里，你放在这儿，他一会儿就会揣你。”

　　这时李文强的手放在玉萍的大肚皮上，虽然是隔着裙子，但小弟很快就再次勃起了。 玉萍绝对不是在有意勾引李文强，她是因为把李文强当好朋友或是想向李文强展示她快要做妈妈的自豪，她对李文强没有一点防范。李文强的手放在玉萍的大肚子上，果然一会儿就感觉有一只小脚揣了李文强一下，这次玉萍又“哎哟”了一声，随后得意的道：“感觉到了吧？”

　　李文强点点头道：“真好玩儿。

　　李文强手还是放在玉萍的肚子上并没有离开，李文强的手刚才放在玉萍的肚子上并没有动，这会儿李文强慢慢的把手挪到另一边，玉萍没有说话只是微笑的看着李文强，她可能觉得李文强对她的大肚子很神秘感到可笑吧。李文强的手慢慢的又向下移了一点儿，隔着孕妇裙李文强感觉摸到了她内*裤的松紧带，然后再往上摸然后再往下，这次李文强的手摸到松紧带下面一点儿。

　　李文强这时脑子里在想李文强怎么进行下一步呢？要是玉萍翻脸怎么办？ 这时玉萍道颤抖道：“行了吧？”

　　她也意识到有些不对，脸刷的红了，李文强突然想到了办法，抬头问她道：“这小家伙在里面会说话吗？”

　　玉萍顿时忘记害羞奇道：“你净胡道，他现在会道什么话啊，就是道了谁听得见啊。”

　　说完呵呵的笑，李文强道：“他都会揣人了还不会说话啊，我听听。”

　　完李文强就把头侧过去想把耳朵贴在她肚子上，玉萍能觉得这样不妥身子向后仰了一下，但李文强动作很快还是把耳朵贴在她的肚子上了，李文强的手也很自然的放在玉萍的肚子上，因为李文强的耳朵贴在她的肚脐眼的位置，手放的位置在她内*裤的松紧带下面，这个动作李文强做的很随意，玉萍没有说话李文强也不知道此时她的表情是什么样。李文强一边把耳朵在玉萍的肚子上慢慢的移动着一边嘴里道着：小家伙你说话啊，叔叔在这儿听着呢。“李文强的手又慢慢的向下移到了一点儿，这时玉萍用一只手抓住了李文强的手，另一只手推了推李文强的头，脸红的厉害轻轻道：“别这样啦，我……我该走了。”

　　李文强用一只手抓住了她推自己头的手，耳朵还是紧紧贴着她的肚皮，另一只手轻轻的抚摸她的小腹。她的手上明显的增加了力量，“别这样啦，一会有人来了看见他们这样多不好。”

　　这次李文强听出她的声音里有些害怕。其实李文强的家里那里有什么人上门来串门，现在大家都在忙着收割庄稼，小孩都在读书，整个村子都很少人。

　　看着少妇那羞急的样子，李文强心中邪念更胜，若她严厉的斥责李文强，李文强一定会罢手溜之大吉。可是，她只是小声的道李文强，并没有严厉，这使李文强的胆子大了起来。

　　不知是激动还是天气太热李文强感觉玉萍的手出汗了，李文强稍稍用劲就挣脱了她的手又开始抚摸起来，刚才手不敢动，现在才是真正的抚摸，李文强并不急于摸到她的胯下，只是在她的小腹下左右轻轻的摸，玉萍又来抓李文强的手，然后就是李文强再用力挣脱。李文强慢慢把脸正过来用嘴轻轻的亲吻玉萍的肚皮，然后慢慢的向上亲，当李文强亲到玉萍的的乳*房上时，她突然颤抖了一下，用手来推李文强的头，声音很小很小的道：“你别这样啊”她的拒绝时这么的无力，给人欲迎还拒的感觉，李文强仍坚持着亲吻她的乳*房，并用嘴隔着裙子亲吻她的乳*头，尽管隔着两层布李文强仍然清晰的感觉到了她那大大的乳*头。李文强伸出舌头舔那隆起的豆豆，李文强的手慢慢的从玉萍那宽大的孕妇裙下伸进去摸到了她的大腿，这时玉萍又颤抖了一下并用手来抓李文强的手，但李文强的手在裙子里面很轻易就摆脱了，李文强摸向她大腿的内侧并慢慢的向上移，虽然玉萍使劲的想把双腿并上，但李文强还是到了她的内*裤。

　　李文强慢慢的站起来双手搂住玉萍的腰，当李文强的眼睛与玉萍的眼睛对视的一刹那，她很不自然的把目光移开，这时李文强发现她的脸蛋很好，而且很美。由于玉萍的大肚子顶着李文强，李文强不得不把身体前倾一些。李文强亲了亲她的额头、脸颊，当李文强试图去亲她的嘴唇时她躲开了。李文强的手慢慢向上移摸到了孕妇裙的拉链并轻轻的向下拉，玉萍感觉到了抬头看着李文强紧张的小声道：“你干什么？不要这样……”

　　李文强没等她说完，趁机用嘴亲住玉萍的嘴唇。李文强的舌头想进入，可她紧紧的咬住牙，李文强没办法只好舔她的嘴唇和牙床。李文强继续轻轻的向下拉裙子的拉链，拉到一半时已经可以摸到里面小背心下缘，李文强把手伸进去摸到了玉萍的肌肤，她的后背很光滑感觉很好，李文强慢慢的抚摸，尽量做到温柔。李文强轻轻的向下拉她的裙子，玉萍的孕妇裙很宽松，李文强很容易就把它从玉萍的肩膀上拉下来，玉萍的手臂紧紧的夹住裙子，但这时李文强已经可以隔着她的小背心摸她的乳*房了，慢慢的李文强把手从小背心下面伸了进去轻轻的抚摸她的乳*房和乳*头，玉萍的乳*房不算很大，但是感觉涨涨的，乳*头大大的坚挺着，李文强很想看看，李文强离开了玉萍的嘴唇慢慢的向下吻。

　　玉萍这时没有什么阻止李文强的动作的力气了，只是两只手臂紧紧的夹着裙子不让李文强再向下拉。李文强看到了玉萍的乳*晕和乳*头，褐色的，乳*头象一粒葡萄，李文强开始吸吮。李文强听见玉萍的呼吸加重了，李文强更加卖力的吸吮，手也不停的揉搓着她的乳*房，这时李文强感觉嘴里有种淡淡味道，咸咸的，是从玉萍的乳*头里分泌出来的液体，【那叫“乳*珍”是很好很好的东西】，李文强也没多想，再道那味道也挺好的。李文强正在忘情吸吮着，玉萍忽然道：“你把我的身子弄脏了”那声音很小很温柔，李文强顿时感觉下面涨的受不了了，李文强又去吻玉萍的的嘴，这次她没有再咬紧牙，李文强的舌头很顺利的进入，然后就是猛烈的搅拌，玉萍虽然没有配合李文强但也不阻止，只是任李文强的舌头在她的口腔里到处搅动，终于，她有了反应，小嘴微张，李云的灵舌趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，当她按照李云说的，张开嘴，贝齿让开通道。李云的大舌立刻长驱直入，卷住她香甜的小舌头不停的摩擦，给她刺激，并不时的深入她的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再去挑逗她的香舌，通过上下、前后、左右六个方位的挑逗，终于让她有了反应，不再任自己一个人引着她的小舌头转来转去了…

　　李文强慢慢的搂住玉萍想让她坐到沙发上，玉萍有些犹豫，但在李文强的坚持下她还是坐下了，李文强立即转身去关上了房门，当李文强再回到玉萍身边时发现她拉下的裙子又拉到肩膀上去并用手抓住裙子上边。大厅顿时有些昏暗，在李文强眼前的是一个挺着大肚子的漂亮少妇，虽然李文强已经认识了半个多月了，而且在一起接触的时间也很多，但这时李文强才仔细的注意到她的美丽和诱人，李文强最强烈的想法就是――干她！

　　李文强去拉玉萍的手，但她很坚持的抓着裙子，李文强注视着她，她马上又把目光移开，这时李文强看到了她的腿，她的孕妇裙长到膝盖，坐下后露出膝盖上面一小段大腿，李文强开始慢慢的抚摸，有了刚才那些前奏没两下李文强就把手伸到了她裙子里面，从光滑的大腿向上摸很快到达了内*裤，李文强隔着内*裤轻轻的抚摸她的花瓣，不一会儿李文强就有感觉到了玉萍呼吸的加重，由于玉萍紧紧的并着双腿李文强没办法摸到中间地带，李文强伸手想去拉下她的内*裤。

　　玉萍马上抓住内*裤，李文强看她的样子很坚决就没有再使劲只是继续隔着内*裤摸她的花瓣，李文强把手用力的摸向她的大腿内侧，这次玉萍让了步，双腿夹的不是那么紧了，李文强摸到了中间只感觉潮潮的，李文强的手指顺着内*裤的边缘想伸进去，玉萍来阻止，但这时李文强很坚决她可能也感觉到了，李文强很快摆脱并把她的内*裤中间的边缘向一旁拉，玉萍这时还有意无意的欠了一下屁股，使李文强很容易的将她的内*裤中间那段拉到了一旁。李文强可以清晰的摸到了玉萍的玉蚌了，感觉肥肥的，厚厚的，总之比玉霞玉蚌丰满的多，女人怀孕以后那里都会涨的很大。当李文强摸到玉蚌的下面一些，明显的感到了从里面分泌出来的液体，粘粘的。李文强把玉萍的裙子向上掀起……


　　第086章 警花之母的春光乍泄

　　玉萍再次夹紧了双腿，死死按住李文强的手，李文强知道她很紧张，俯下身去着吻她的头发、耳唇，玉萍闭着眼睛，李文强去吻她的嘴，这次玉萍的牙齿没有丝毫抵抗，李文强的舌头轻易的进入了她的口腔，开始猛烈的搅拌……

　　李文强的身体里好像有一团火，要燃烧、要爆炸，李文强已经没有兴趣再去做过多的前奏，李文强伸手到玉萍的背后去摸她的拉练，这时玉萍居然向前欠了一下身体，李文强一下把她的拉练全部拉开，用最快的速度将她的裙子拉了下来，然后就掀起了里面的小背心，再次一嘴叼住乳头用力吸吮起来。李文强觉得她的小背心非常碍事，李文强要把它脱下来，李文强向上拉，玉萍只是犹豫了一下就举起了双手，李文强脱下了她的小背心，玉萍家里的光线很好，太阳光从外面射进来，李文强可以仔细的欣赏她的乳房了。因为怀孕的原故，玉萍的乳晕和乳头呈黑褐色，乳晕旁边有数条青色的血管，李文强的舌头在上面来回的舔、吸着，李文强发现这时玉萍的奶水明显比上次多了。

　　李文强的手从上面伸进了玉萍的裙子，摸她的大肚皮，向下，再向下伸进了她的内裤摸到了毛茸茸的阴户，玉萍紧紧的夹着双腿。李文强呼呼的喘着气开始向下拉她的裙子，这次她没有欠起屁股配合李文强，李文强抬头看着玉萍，发现她也在看着李文强，牙齿咬着嘴唇，对着李文强轻轻的摇头。都什么时候了李文强还能管住自己吗，李文强继续用力拉她的裙子，终于拉下来了，这时的玉萍全身只剩下一条内裤了。不知算不算怪癖，李文强很喜欢女人的脚，尤其是娇小的那种，李文强捧着玉萍的脚亲吻，李文强发现玉萍的脚肿了，肥肥的活象一只猪蹄，李文强很奇怪问她怎么回事，玉萍道：“怀孕后就这样”李文强仔细观察发现她的小腿也有些肿胀。

　　李文强开始向上去吻她的大腿，慢慢的向上。李文强看到玉萍的白皙的大腿根部也有数条青色的血管，李文强看到她的小腹的皮肤已经涨花了，崩开了一条条白色的印记。李文强开始舔她的花肚皮，再舔到她的内裤，隔着内裤舔她的阴户，可能是天热的缘故那里一股惺惺的味道，不过那种味道在那种环境下就像是催情剂一样让李文强无比亢奋。李文强要除下她最后的武装，李文强很轻松的褪去了她的内裤。

　　蹲下来分开玉萍的双腿尽情的舔她的阴唇，直到将那里弄成了一洼泥潭。这时，李文强抬头偷偷的看玉萍，发现她闭着眼，轻轻的皱着眉头。李文强起来想去吻玉萍的嘴，她却躲开了，对李文强轻轻的说“不，臭”李文强说“你自己的还嫌臭啊”玉萍的嘴角微微上挑“咯，咯”笑了几声，李文强看到她这时很高兴，她此时此刻嘴角带着淡淡的微笑真是太美了，李文强现在还可以回忆起她当时的姿态，回味无穷。

　　不管臭不臭，他们们还是又开始接吻了，而且玉萍还把手轻轻的放在李文强的肩膀上，李文强握住她的手放在李文强高高翘起的裤裆上，她想缩回去，李文强坚持的按着她的手抚摸李文强的小弟。他们的喘息声越来越重，李文强直接解开了皮带，退下了裤子和内裤，这时玉萍用手捂着眼睛，李文强不知道刚才脱内裤时她是否偷看了李文强的小弟，李文强“嘿嘿”的笑了两声，脱下了衬衣。

　　这时他们两个赤条条的裸体抱在一起，玉萍家里的沙发太低李文强不得不跪下去，李文强端着“枪”在玉萍的阴唇上摩擦着，当李文强试图进入时，玉萍用手推开了李文强的“枪”轻轻的道：“会不会有事啊？”

　　李文强看她脸上有些犹豫，李文强知道她担心肚里的孩子，李文强说“放心，李文强一定轻轻的”李文强又慢慢把小弟挪向了她的阴门，其实，这时玉萍的那里已经很湿了，李文强很轻易的就进入了她的身体开始慢慢抽动，玉萍看着李文强并把一只手放在李文强的阴茎根部，可能是怕李文强插的太深吧，李文强很温柔的抽动着，并用指头刺激着她的阴蒂，随着李文强不断的抽动，玉萍的阴道里也越来越滑，她开始慢慢已放松了也不再看李文强了，而是闭上眼把头枕在沙发背上享受快乐去了。李文强一边忘情的抽插着，一般揉捏着玉萍的乳房，看着从她乳头里不时流出的透明液体，流到李文强的手上再滴在她的肚子上，李文强努力的伸着脖子去吸吮那有淡淡咸味的乳汁，强烈的快感不断冲击着李文强的神经。

　　和平时的持久不同，这次李文强只坚持了十五分钟就泄了，因为玉萍到底是怀孕了，怀孕的女人欲望虽然强烈，但是承受力太弱，李文强做的很温柔，经过李文强“温柔鞭挞”的玉萍原来白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳：挺拔的双乳在李文强不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾：一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来……直到她的身子弓了起来，高潮让玉萍的胸脯起伏的厉害，只觉得一股热流从山谷之中喷薄而出，浇了出来。

　　一室春色，玉萍沉沉的睡去，李文强从欲望中恢复过来，看着沉睡的玉萍心中忽然很是愧疚，也不知道为什么成身后，自己的精力实在太强了，欲望也强了很多，有时候都很难控制自己的欲望，自己竟然把二妞姐妹的表嫂给弄了 .这让感到有些羞愧，不过更多的确是一种禁忌的刺激，李文强知道玉萍没有拒绝自己是因为对自己有了好感，同时李文强在欲望升起的时候，会有丝丝的神力随着毛孔流出，形成一种类似擅香的香气，有着强烈的催情作用，这种催情气味却不是春药，它只针对心中对李文强有了好感的女人才有最大的效果。

　　李文强抱着玉萍，把她放在自己的床上，为她盖上了毛毯，然后出了房门，然后收拾一下客厅，然后上网看起小说来，时间过的很快，李文强正要去看玉萍醒了没有，手机在这时候想起，李文强一接，却是赵芸发的短信，让他去她家里一趟，李文强运起山行术中的【缩地成寸】向Ｓ市赶去，一个小时候，李文强就出现在光明别墅的赵云的家中，这时候天色已经暗了下来，上次离开时，赵芸已经把钥匙给了他，所以他不用从窗户进去。

　　“咔！”

　　耳听着屋里面没有了声音，赶在卧室里熄灯之前，李文强掏出钥匙轻轻地打开了大门，进到院里，然后转身将大门关好、锁住，再穿过庭院向屋子慢慢走去。正要打开门，门却自己开了，李文强的眼前猛然一亮，扑面而来的是一股浓浓的犹如妙恋小洋人果乳般淡雅的清香，紧跟着赵母孙爱因，那光洁溜溜的雪白完全曝现于李文强的面前，漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，再加上线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着窕窈优美的身材，浑圆修长的，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一个火辣尤物，美艳不可方物。

　　李文强的心猛地突然狂跳。说真的赵母美则美矣，上次给她治病的，那一刻李文强就知道了。赵母很成熟很美丽，美的像花儿一样娇艳。不过生了病到底有些伤了美丽，这次被他拔出了情蛊并且调养了几天后，竟然更是美艳惊人，如果和赵芸站在一起绝对会让人以为是她姐姐。

　　“啊！”

　　或许是门开而入的夜风让赵母意识到了什么，她突然发出一声，惊醒了李文强沉溺于心猿意马的神经。

　　赵母双臂抱胸，双手紧紧掩住高高的胸脯上那两个挺翘的红色蓓蕾，白了李文强一眼急惶惶转身跑到卧室里去了。听到母亲的尖叫声，赵芸今天很早就睡在床上。听到开门的声音知道是李文强来了，正要去开门，就看见母亲急惶惶跑进来，她赶忙用手掩着嘴强忍住笑色。母亲一定以为是一直打着冷战的父亲回来了，有些心急的去开门。结果一下就让李文强占了大便宜。赵芸也不起升，只是在自己卧室中喊道：“文强，你进来。”

　　李文强嘿嘿一声暗笑，吸了一口气压下燃烧的欲念，紧跟着走进赵云卧室里去，仿佛间李文强看见一个白花花诱人的玉体消失在薄薄的红毯子下面，高突有致，优雅动人，实在是让神仙也忍不住犯错。

　　没有多余的话，李文强了床，赵芸躺在李文强怀里，手抚着李文强的胸膛，小声道：“刚才你干什么坏事了？”

　　李文强使劲抓了一下她水绵绵的胸部，轻声笑道：“瞎说，我哪有做什么坏事。”

　　“坏蛋，就知道骗我！”

　　赵芸掐了李文强一下，咬着李文强的耳朵道，“大灰狼你说，刚才是不是欺负我妈了？”

　　李文强一翻身压在赵芸身上，亲吻着她的香唇道：“说什么呢？我怎么会欺负你妈呢？她可是我岳母呢。”

　　赵芸上次被开发后，几天后在碰到李文强反应特别激烈，双手抱着李文强的脖子可着劲地咬李文强，让李文强差点没背过气去。“呼――”

　　终于让李文强透出一口气，手从上往下轻轻感受着她那的玲珑，享受着这份让李文强眷恋的美妙，喘忽忽地道：“宝贝儿，那地儿伤好了吗？”

　　说话之间李文强的手抚上了赵芸几天前辈他开发的那地儿。

　　赵芸分开双腿将李文强的手紧紧夹住，喘息息地蜷伏在李文强的怀中，娇滴滴地轻啊了一声，羞羞地道：“老公，小妹妹还没有恢复好哩。”

　　李文强轻柔地用小拇指儿划拉着她的大腿内侧，小声笑道：“宝贝儿，你什么时候学会用‘小妹妹’这个词了？”

　　赵芸偎在李文强怀里撒娇道：“讨厌，竟然问人家这个。”

　　李文强无比迅速的把她上身的睡衣扒开，唏溜一声，李文强伸出舌头在赵芸的玉峰上重重的舔了一下，鼓起的肉球上立刻留下了李文强色色的口水。李文强用双肩扛起赵芸的大腿，火热的目光聚焦在她的胯部，性感越是被遮掩就越能挑逗男人的情欲，在她还没有明白李文强要干什么的时候，李文强用力将两条细长的美腿向两边分去，嘶拉一声，赵芸的内裤从中间被李文强扯开了裆。

　　“不要～～～！”

　　赵芸一阵惊呼的叫道。

　　“芸芸，你好美！”

　　蕾丝内裤在李文强色爪下被拽到了脚下，就这样一具性感诱惑力的女体摆在了李文强面前。因为性爱而有些红润的脸庞，些微的喘气使得白白嫩嫩的乳房有节奏的挺立着，紧接着纤细的腰肢上有一个小巧的肚脐，走过这片平坦的腹地是一片原始森林，繁枝覆盖下有一条幽深的山谷，点点的湖水在谷里泛着微光，修长的玉腿脱离了衣裙的掩盖后傲人的伸直在空气中。

　　洁白似雪，晶莹如玉，柔嫩娇软，怒耸饱满的玉乳含羞答答，震颤微摇，巨扯眼球，惹人垂涎，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，一双润嫩修长美腿，丰隆挺翘的美臀，终天地之灵气，没有丝毫瑕疵。两腿相交处，美丽的神秘搭配着凄凄芳草，浑身上下，每一处都使人沉迷难返，每一处都使人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，肆意驰骋。

　　赵芸娇躯滚烫，情动难忍，坚双手伸向李文强，想要让他快点给自己快乐，李文强没想到性格火爆的赵芸只忍了几天就受不了了，还这么主动。这时候的赵芸神志完全沉陷在欲海欲汪洋中了，心中只想着让李文强爱自己，让他狠狠的玩弄自己，一双修长美腿微微向两旁分开，露出了属于女性的娇嫩。

　　赵芸此时的动作无比的诱人，绝对的主动，摆出各种迷人的姿势来挑逗着李文强那不坚定的神经，让他的欲焰不断高涨。美人儿的胯间水光一片，只眨眼的功夫，许多黏滑的爱液已经顺着她的硕美的肥臀流到床上，在床单上浸出大片湿痕。

　　分神间，李文强惊觉耳边飘来丝丝香热鼻息，紧接着，赵芸微微气喘的声音荡进耳中：“老公，你……倒是快点呀……芸云要……”

　　李文强不再犹豫，在赵芸嘴上狠狠的吻了两下，然后，翻身上床，跪在赵芸双腿之间，伸手过去，缓慢的在她身上轻轻爱抚起来。

　　“啊……”

　　赵芸“嘤咛”一声，娇躯猛地颤抖了一下，敏感，实在是太敏感了。

　　她那双散发着灼热的魔手让赵芸似乎不堪刺激的敏感，娇躯颤得厉害，下身隐私散发出一阵芬芳，引人犯罪。李文强那双令世间美女发狂，又爱又恨大手，慢慢攀上了赵芸的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽“握”在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李文强只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳玩起来还真过瘾，尽管已经玩过几次，但每次玩弄感觉都不同，现在好像比第一次还大了很多。

　　李文强只手在赵芸两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着李文强的挑逗，赵芸只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。

　　美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，李文强留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。

　　“啊……不，要……不要……快……啊……”

　　赵芸火热的娇躯配合着李文强不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，硕臀颤抖。

　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，李文强满意的看着赵芸的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……

　　沉迷在老公高超的挑逗下，赵芸檀口微分，除了呻吟不闻其他。

　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，李文强终于缓缓俯下虎躯，赵芸泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾……”

　　的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嗯”一声，热情回应。

　　李文强舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与赵芸香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。

　　她恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得李文强欲火焚心，如痴如狂。

　　左手猛的抓住赵芸高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。 “啊……啊……老公，我……受不了……哦……啊……”

　　在李文强的挑逗下，赵芸这火爆的美人开始毫无顾忌的大喊大叫起来。

　　李文强狂吻着赵芸的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。一种语言无法形容舒爽美感，令李文强更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指。


　　第087章 警花之母的春心荡漾

　　似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得李文强几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，赵芸柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着好色男人的动作……

　　李文强终于松开了赵芸微微红肿的檀口芳唇，顺着雪白光洁的玉颈一路向下吻去，映入眼帘的是两只高耸坚挺的酥胸。

　　原本粉粉淡淡的微紫蓓蕾早己充血鼓胀，坚若硬石，好色男人看的垂涎欲滴，忍不住“张牙舞爪”的张开“血盆大口”一口将赵芸的左峰纳入口中。

　　李文强仿佛一个刚出生的婴儿般不断大口大口吸吮着母亲甘甜的乳汁，时而伸出舌头对着淡紫色的蓓蕾快速舔舐啜吸，时而用牙齿轻或轻获重的咬着那突起的豆蔻，另一只手更不停的在她右乳上使劲揉捏挤压。

　　由胸前双峰顶端蓓蕾传来的强烈快感，酥、麻、软、腻，令赵芸檀口发出“哼哼嗯嗯”的呻吟。

　　李文强心间沸腾灼烧的欲念一点也不亚于陷入欲海中的赵芸，强忍着浑身焚体欲火，缓缓顺着平坦柔滑的玉腹继续向下吻去。

　　李文强微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在赵芸那双结实修长的粉腿内侧软肉轻轻滑出一道湿痕。赵芸被李文强的挑弄激得娇躯急抖直颤，口中淫叫喧天，让李文强暗自庆幸没有将秦梦瑶放出来，不然那仙子般的美人也学会了这让人心神动摇的叫床声，恐怕自己以后就别想从床上起来了。

　　美人儿下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着好色男人非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当李文强缓缓退离手指时，赵芸还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。

　　娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的，李文强囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在赵芸那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。

　　李文强啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的赵芸只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热紧紧顶住……

　　赵芸檀口香舌和李文强入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧好色男人的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。

　　一个法式湿吻过后，李文强坐直身体，双手稳稳托起赵芸圆滚滚硕美俏臀，下身凶器在她的裂缝缓缓揉动，偶尔探入，却不深进。

　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，赵芸被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。

　　李文强看到这种情形，知道赵芸的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。

　　“啊……”

　　饶是身体已经准备就绪，赵芸依然还是发出了一声频率颇高的尖叫，那里面包含了欣喜，包含了满足。

　　赵芸身体主动地挺耸扭动，迎合着李文强的动作，刚才好似涓涓细流的湿滑爱液此时变得黏稠白浊，飞溅而出，侵湿了大片床单。

　　美人儿在李文强的猛烈动作中得到了彻底的解脱，她无所顾及地大喊大叫，欢娱的声音直接暴露出主人的兴奋，仿佛得到了渴求许久的东西，心里无限满足。

　　同一时间，正埋头苦“干”的李文强一反温柔姿态，动作狂猛，好似驰骋沙场的霸王，不断的在战场上左冲右突，驾驭身下的宝马。

　　“啊……啊……”

　　赵芸受不住李文强的狂猛激刺，连连，在他还没有改到匣个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧李文强，达到了第一次。

　　滑腻爱液泛滥四溢，李文强不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。

　　“啊……唔……丢，丢了……”

　　赵芸身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在李文强腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的。

　　被眼下赵芸天使美态与魔鬼所带来前所未有的超强快感刺激下，李文强双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，好色男人捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。

　　“哦……好紧……芸芸，你……好，好美……哥哥喜，喜欢你……”

　　终于在中完全占有了美人后庭，李文强能不开心吗？而且这次他感觉比上次的紧窄更多了一股迷人的滋味。

　　“老公，芸芸也，也喜欢你……轻，轻点儿，大……你的太大了……啊……”

　　赵芸脑中只有追求更强更美快感的念头，已经忘记了上次李文强玩弄自己后面时的疼痛了。

　　丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出赵芸的绝世丰姿，娇嫩玉体。

　　在李文强不断地疯狂撞击下，肥臀硕乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒――真是女人之中的极品。

　　赵芸的美态媚姿掀起了李文强心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位，男上女下、或站或左……

　　在李文强的猛攻下，赵芸花开了又谢，接着再开再谢……赵芸翻越一个又一个的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。

　　烈的盘肠大战一直持续了一个多小时，李文强终于在赵芸第Ｎ次泄身时，心满意足地将欲望爆发出去。

　　“ 你实在太强了！”

　　赵芸舒爽之后依偎在李文强的怀里埋怨的道。

　　李文强微笑的道：“如果你受不了，就不要下床了，一天都呆在床上好了！”

　　赵芸杏眼关切地看着道：“死相，你是不是想把我活活累死，折腾死在这床上你才善罢甘休啊。”

　　李文强嘻嘻的把手叫伸到赵芸桃花胜境轻轻地爱抚，道：“我只是想把这些天的都补偿给你！”

　　赵芸知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“又乱摸，我不要了！”

　　赵芸想到要在床上做爱一整天，那也的确是很美的一件事情，尤其那种爽劲。想着，她不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看李文强道：“我找你来不是让你光是欺负我的，有重要的事情呢，你这样折腾我，我真的要死了！”

　　李文强道：“什么重要的事情？是关于那个种植园的吗？”

　　赵芸点头道：“是的，那天你杀的那个叫秦风的后来经过全定果然是残狼，当那些披着国家安全局的皮的传说中龙组出现后，看到残狼满脸不可思议的神色，一直询问是谁制服了残狼呢。”

　　赵芸脸色路出兴奋的神色，似乎很为自己心上人的能力自豪，接着道：“他们甚至发了邀请函，想让你加入龙组呢，那个残狼不但是国术高手，甚至是传说中的异能者，所以他才能够一直逃脱龙组的追杀，他们想要邀请你加入龙组。”

　　李文强摇头道：“我不想去，我天生不喜欢受人约束。”

　　赵芸道：“我知道你会这么说的，所以我找了个借口说，敷衍过去了，虽然他们不相信，但是也没有什么立场逼迫我说，我把你个的种植园的消息告诉了上面，上面很是重视，排除了部队最精锐的侦察兵前去打探，终于发现了他们的所在，不过那地方地势险要，四面都是悬崖峭壁，和小说中的绝谷一样，只有一个洞口可以进入，他们在洞口布置了两关加特林六关旋转机枪，当真是一夫当关，万夫莫开，我们真样硬闯恐怕会有很大的伤亡，听说他们似乎连火箭筒这样的武器都有，就算排除直升机恐怕也会被他们打落。”

　　李文强道：“你叫我来是不是想让我帮你？”

　　赵芸点头道：“是的，不过这件事情十分危险，我也不希望你答应，不过我觉得你不是以个国术高手那么简单，想了很久，我还是向上面推荐你了，你不会怪我吧。”

　　赵芸用歉意的眼神看着李文强，李文强道：“放心吧，毒品种植基地的存在危害之大，我也是明白的，我竟然答应帮你们找出了他，也有办法帮你铲除他。”

　　赵芸欢喜的亲了李文强一口，李文强虽然没有告诉她自己是山神的秘密，但是她本能觉得这件事情李文强有力量可以帮助他，不然她也不愿意让心上人冒险，赵芸道：“围剿行动需要二天后才能够全面部署，这两天我们商量一下步骤。”

　　这时候赵芸的手机响起，赵芸翻身拿起打开道：“喂？是谁？”

　　“你好，是赵警官吗，我是古文风，我们半个月钱约定了，让伯母来医院检查一下，我们已经进口了一批最先进的仪器。”

　　“原来是古医师，好的明天我带我妈过去的。”

　　李文强听到是个男人的声音，就开口询问了下，赵芸告诉他，那是南江心血管医院心内科主任古文风的电话，古文风想让赵芸带着她的妈妈到医院去检查一下身体，因为情蛊之毒一直比认为是心脏病。李文强这才明白。

　　其实赵芸有事没有和李文强告诉李文强，古文风对孙爱音如此尽心，当然是因为赵芸的原因，这就不得不说起一年前的故事了。

　　去年冬日里的一天，古文风在大街上溜达，小偷偷他的钱包让他发现，他抓住小偷不放，非要把小偷送到派出所去，结果让小偷的几个同伙给包围了，对他大打出手，刚好赵芸和两个队友从那里经过，这才把古文风给救了下来。

　　至今赵芸身穿制服，飞腿踢小偷的镜头还在古文风的脑海里时而浮现，不管是白天还是晚上，只要回想起这个镜头，古文风就兴奋不已，感慨万千，并会发出啧啧的赞叹声。

　　毫无疑问，古文风已经深爱上了赵芸，几个月前还给赵芸送花表白过一次，火红的玫瑰赵芸是收下了，但是却很干脆的拒绝了古文风，原因也很明了――我们不合适，我不喜欢你，但是这捧花我很喜欢。古文风不沮丧是不可能的，但他并没有死心，心里依旧深爱着赵芸，暗下决心，一定要通过手术让张世海好起来，从而很大程度上博得赵芸的好感，可以说如果不是李文强的出现的话，也许他们还真的有可能来场病人家属也医生的爱恋。

　　两人连环征战都各自睡去，他们倒是睡着了，可有一人却睡不着了，谁？当然是赵芸的母亲孙爱音了。她就在隔壁，时时刻刻注意着这边的动静，生怕李文强和赵芸再闹出什么不愉快。及至听到后来，赵芸的呻吟声由隔壁房传了过来，孙爱音不由脸一红：“红玉也真是的，叫得这麽大声，一点都不怕羞。”

　　心中不由一动。她已经守寡了十多年，乍听此鱼水欢浓声，不由心旌动摇，再也忍不住。

　　孙爱音的心里乱极了，超级刺激的床戏就这样近距离地在她的旁边上演着，火热的气氛深深地吸引着她，心儿在扑通扑通地狂跳，久旷的空虚让她无法继续忍受，本就旺盛的让她无法忍受孤独，迫切希望得到男人的温存与爱抚。

　　欲念在攀升。

　　身体被欲火煎熬着，燥热难挡。


　　第088章 警花之母的春梦无痕

　　孙爱音心神荡漾，忽然觉得有些尿急，从床上爬起向卫生间走去，路过女儿的房间，返现门事虚掩的，有一条裂缝可以看到里面的情景，也不知道怎么的，孙爱音有些神差鬼使的偷偷的接着缝隙往房内一瞧。这一瞧，只瞧得她面热心跳，春潮泛滥。那房中，李文强，真是好一个风流俊俏的人物，除了有一张令异性动心的刚强英俊的脸之外，尤其那腿下之物，粗壮长大，红通通光亮亮的大龙头，直挺的摇摆不停。

　　孙爱音心神一荡，欲念横生，娇身发软，抖颤若倒，淫液直流，暗思天下有这样的粗壮长大宝贝，挺硬之式，令人心动神摇，其威武之势，定使人乐疯了。房内女儿骄哼浪吟，房外偷看的孙爱音也是涨红了脸，夹紧了大腿。听得一会，孙爱音只觉欲念如潮，再也不敢听下去，厕所也不上了，赶紧溜回屋去，可是隔壁的骄哼浪吟仍是不绝于耳。孙爱音有如万蚁穿心，浑身酥痒，恨不能冲进屋去，代替女儿的位置。好不容易，隔壁终于沉寂下来，但她的心却是有如一池平静的春水，扔进了一个石子，荡起无数涟漪，却再也无法平静下来，反翻转良久……

　　半夜醒来，孙爱音忽然床边站着一个人，吓了她一跳，一看竟然是女儿的女朋友李文强，而且他光着上身，皎洁的月华穿过了透明的大玻璃，填满了整个房间。

　　孙爱音睁大着双眼，不敢相信地看着李文强，惊诧道：“是你？”

　　“不错。是我。”

　　李文强色迷迷地盯着她，把她的内裤放在鼻子上深深地嗅着。孙爱音的脸色瞬间变的通红，火辣辣的发烫，她和赵芸一样有个习惯就是裸睡。洁白的一双柔荑掩了上面却顾不了下面，肥大洁白的，红艳艳的，皮钱大小的乳*晕以及毛草丛生的圣地，这会儿全都乱了套，你出李文强没的，真是活灵活现，诱人极了。帐篷下的物事更加的坚挺了，内里却是胀痛不已。孙爱音赶忙两腿并拢夹紧，将神秘的圣地紧紧地掩藏在双腿之后，可上身的两个的也确实太大了，用双手是无论如何也不可能掩藏的了的，慌乱中只好伸手将放在床上的蕾丝内衣拉过来掩在了身前。

　　不掩还好，这一遮却更是不得了。银色的月华照在蕾丝内衣上，闪闪发光。香艳的玉体掩映在光华之中，影影楚楚，更添无穷的神秘，真个是活色生香。有人说四十岁女人是牡丹花，雍容华贵。国色天香，花之富贵，富而含蜜，贵而不傲，迎风怒放，浸润着人类最丰满的经历。不知道孙爱音如花朵一般的人物会不会真如所说一样花开富贵经验丰富呢？

　　品味女人，就象品味鲜花、品味美酒、品味香茶、品味咖啡一样，品味的就是内涵、就是人生，需要细细的，慢慢的，一层层一丝丝一点点一滴滴认真仔细地品尝，如此，方能得出让人心旷神怡的美儿。

　　孙爱音愣愣地盯着李文强的帐篷，进退只在一忽之间。 物事胀得发痛，李文强实在不想再等，猛地一使劲，伸手握住她的皓腕将她从沙发床的另一头拉了上来。可能是蹲的时间太长了，纤足微麻，她整个儿俯倒在李文强的身上，小嘴儿正压在李文强的帐篷上。孙爱音被眼前突兀的情境惊诧得红艳艳的唇儿一张一合的，就是说不出话来，口干舌燥的，嗓门眼里火辣辣的难受。如果现在能够来上一杯冰镇的红豆汤，那将是无比的惬意。孙爱音的双手紧紧地抓着薄毯的边缘，欲火在这一刻达到了颠峰，眼前的粗大正是自己所想，但传统的女性心里总是有着无数的很难逾越的道德的坎，欲念与传统在她的身体和心理上不停地交战着，一时间胜负难分。

　　慌乱中，孙爱音又急又气，挣脱李文强的手，小声喊叫道：“放开我，你想干什么？”

　　眼见孙爱音就要从李文强身上爬起，美丽的大。屁。股差点让李文强目为之眩，李文强赶忙挺身坐起，双手从后面穿过她的腋下，拦腰将她抱住，右手无巧不巧地正盖在她的神秘处。圣地被袭，孙爱音待要挣动的身体顷刻便软倒在李文强的怀中，只有任李文强恣意妄为的份儿了。

　　李文强狂吻着她的脸颊，眼窝，玉颈和耳垂，火辣辣的双手在她丰满的双峰间游荡。李文强感到她呼吸急促，全身有些颤栗。当李文强的物事在她的神秘之都前徘徊磨蹭的时候，她开始呻吟了，水儿也流出来了，李文强知道目的即将达到了。李文强三下五除二将睡衣褪掉，双手继续狂揉着她的，使之继续加温。突然，她猛地往后一靠，想将李文强推开，但毕竟是过来人，女人此时是没有多大力气将男人推开的，她不断地挣扎道：“文强，你在干什么？你不能这样，我可是你的岳母呀！”

　　“丈母娘疼女婿，我知道妈你对我好，就成全了我吧。”

　　李文强继续攻击着她的敏感，她的脆弱。

　　“不行，不行，你可是我的女婿呀，咱们这样可是呀。”

　　孙爱音还是不死心，继续地作着无用的挣扎。

　　“不要再说一些假道学的废话，难道你不想我用大家伙狠狠地干你吗？”

　　李文强不停地刺激着她，李文强要摧毁她的保守，否则，即使这一次得尝所愿了，她就该躲着李文强了，再想来一次，又不知道要等到什么时候了。

　　“其实，我早就想干你了，真的，就在我第一次见到你的时候。”

　　孙爱音喘息着，呼呼出气，身体的挣扎已经改成软绵绵的颤抖了。欲火焚身的李文强，无视她的惊慌，一只手紧紧勾着她的头部，火热的双唇紧紧盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏。孙爱音惊慌的扭动，挣扎的想推开李文强，但李文强却搂得更紧，手很快地、往下滑入了她的亵衣裙腰里，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。

　　李文强的手伸在她两腿间，不断的抚摸，坚硬的宝贝在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着。渐渐的，孙爱音挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，李文强轻柔地含住她的耳垂。孙爱音不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，李文强扯开她的亵衣和肚兜，饱满的乳*房，顿时就像皮球似的弹了出来。

　　李文强本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳*房，舌头在另一边乳*房前端，快速地舔吮着。孙爱音的乳*头，被李文强那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：“文强……不行……我……不……文强……不……不……不要……”

　　李文强将半裸的孙爱音环腰托抱着，腹下硬梆梆的宝贝，隔着短裤顶在她的小腹下，感觉她已湿淋淋的内裤，贴在李文强的小腹上，她把头靠在李文强的肩上，发出急促的喘息声。李文强将她推倒在床上，孙爱音忽然羞愧的、将双手掩住胸部，紧紧闭着眼睛。李文强迅速的压在她的身上，扳开她的双手，张开嘴压在乳*房上，把乳*头含在嘴里吸吮着。

　　“不要……文强……这样不行……我是赵芸的娘……文强……不要……哎……唔……这样会……羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……”

　　孙爱音羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着。

　　孙爱音含羞挣扎的神情，李文强一手扳开她双手掩住的脸，抬头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳*房。李文强用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的宝贝不停的在她的双腿间抽磨着。渐渐地，孙爱音摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向李文强的下腹，不停的摸索着。李文强连忙迅速的压在她的身上，而孙爱音似乎也欲火高涨了，一伸手握住李文强的宝贝。

　　“哎呀……文强……你的好大……好硬……”

　　孙爱音的手碰到李文强的宝贝时，低声的叫了起来。虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。

　　李文强感觉孙爱音的阴道有点紧迫，于是抽出宝贝，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着李文强的宝贝，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。李文强慢慢的来回抽动，孙爱音的脸涨的通红，双手用力抓住李文强的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：李文强的宝贝在孙爱音的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。孙爱音的呻吟声，越来越高亢，忽然，孙爱音双手紧紧的勒着李文强的背部，仰起上身不断的颤抖：“文强……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”

　　李文强感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龙头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。看着孙爱音脸颊泛红，人无力的倒在床上，李文强忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳*房。

　　渐渐的，李文强感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的孙爱音，呻吟声又渐渐地高亢：“文强……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”

　　一种无与伦比的快感布满全身，李文强顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。孙爱音的身体在剧烈的颤抖着，李文强也飘飘欲仙，舒服的趴在孙爱音身上……

　　啊……

　　孙爱音醒了过来，原来竟然是场梦，自己竟然做了这么荒唐的梦，难道我真的是个淫荡的女人，想道这里孙爱音路出羞愧之际的神色，看着床上那梦遗的痕迹，她慌慌张张的收拾起来，然后穿上衣服偷偷的走了出去，路过赵芸房间时间向里面望了望，发现二人仍然在沉睡，不由没由来的松了口气，脸红的厉害，连忙跑到卫生间而去。

　　她刚慌张的走，李文强就醒了过来，路出一丝奇特的笑意，孙爱因永远不会知道，她做的春梦的罪魁祸首就是李文强！原来昨天晚上李文强就发现了孙爱音的偷看，这让他大感刺激，无意中想起自己身为山神，本质上来说就是阴神，完全可以灵魂出窍，这个世界既然有神，那么也自然有修炼者，李时珍当年就是偶然获得修炼之法慢慢修炼，死后神魂不灭，然后接受香火供奉，最后百年时间凝练神魂，度过了神秘的累劫，才成就鬼仙之体，山神之位。道术修炼不是传说中的修真，道术修炼的是灵魂，分为十大层次，为定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，夺舍，雷劫，鬼仙。

　　李文强是灵魂和身体结合，超越了鬼仙的，传说中阴阳合一的阳神，他获得山神之力时间太短，很多神通并没有完全领悟，需要时间慢慢的消化领悟，李文强对自己得到的山神力并没有太大的想法，就是这种无为的想法，让他和山神之魂融合的更加快速，当完全融合的那一天时间自然而然就会完全掌握山神力量。

　　李文强忽然醒悟自己从来没有灵魂出窍过，当下灵魂出窍，神魂出窍的方法，首先是要沐浴，整洁身体，然后静坐，念咒语，捏手诀，等待自己的心侧底静下来之后，再观想有七层极高的宝塔，而自己一步步蹬上去，在最高层突然一跃而上。神魂就离壳了。当然这是普通人修炼，李文强身为山神，灵魂之力已经固体是鬼仙，那里会需要这些东西。

　　神力运转，神念一动，顿时。轰隆！天地再非天地！

　　就这念头的一跃，李文强陡然感觉到自己的身体一轻，好像轻轻飘飘浮起来一样。眼前的景物还是景物，但是，唯一不同的是！李文强却看到了自己的身体！准确的说，他整个人轻飘飘，没有一点重量的浮在自己头顶，看到了自己的身体。自己的身体呼吸微弱，两眼紧闭，好像是睡着了，又好像是晕死过去一样。普通人神魂出窍就无法联系身体，哪怕是修炼到了夺舍的境界，但是李文强就像拥有两个灵魂一样。身体虽然昏迷，但是他仍能能够感受并且控制自如，李文强神念一动，虚无的灵魂身体顿时凝结起来，变得和肉身无二，这就是经历了雷劫成就鬼仙和阴神的区别，一个境界的差别，却是鬼和仙的区别。

　　不过李文强再次把身体由实而虚，穿越到了孙爱音的房间，发生了先前的那些，当然神魂是无法和人进行真正的交合的，只能够神魂和灵魂交合，这就是传说中的鬼交，或者鬼压身，当然人身体生命力旺盛血气刚阳鬼魂一般是无法做到这点的，除非是千年厉鬼或者道术修炼到了夺舍境界的人才能够做到这点，或者身体的主人身体虚弱久病缠身，才容易被鬼所乘，对李文强来说却是没有任何障碍，其实任何成就鬼仙之力的人欲望特别是性欲都没有了，是不可能这么做的，只有他这个阴阳融合的怪胎才会如此。

　　李文强嘴角路出得意的笑容，刚才的神交真爽，不必实际身体差，而且更有一种奇特的感觉，这大概就是传说中真正的灵欲合一吧。外面依然是黑黢黢的，看着身旁的赵芸，依然是睡得那么香甜，沈稳。李文强用手撑着头，仔仔细细的看着赵芸，她那美好的脸蛋，白里透红的皮肤，可说是吹弹欲破，凝脂如玉。

　　李文强情小自禁的低下头吻上她的脸颊，吻上她的鼻尖，并在她唇上轻轻点了一下。心中一动，李文强在此路出一丝有些淫荡的笑容，悄然的下了床。向卫生间走去，走近后只听到浴室传来冲水声。发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门后，原来孙爱音正在洗澡。她被李文强突然闯入吓的愕然呆住，瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“文强……是你……”

　　孙爱音仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。李文强眼便看见孙爱音胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳*上两点粉红尖挺的乳*蒂更是娇艳欲滴。由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在孙爱音幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。此时的孙爱音因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。

　　孙爱音的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而孙爱音那肥嫩硕大的丰乳*，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳*房依然足以令男人痴醉。李文强再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往後一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。

　　李文强觉得孙爱音并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况孙爱音今年芳龄也只约莫三十九岁左右，而她受尽多年情蛊的折磨，使得孙爱音在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。

　　李文强得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。


　　第089章 上了她还是不上

　　李文强得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着，不过他看到孙爱音惊恐的神色，知道自己吓到他了，这次做的有些过于急躁了，当下连忙道歉道：“对不起，阿姨。”

　　把门关上，深吸一口气吧欲望压下，然后回到房间，赵芸已经醒了过来，看到他不由的笑道：“你去哪里了？是不是有趣干什么坏事了？”

　　李文强笑道：“当然要干坏事了。”

　　说完呼啸扑压了上来，和赵芸笑闹成一团，最后李文强赵芸饱满温软雪白的丰乳上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、爱抚着、交谈着、调笑着，李文强只觉赵芸樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见赵芸千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的情欲，李文强淫兴顿起，热血沸腾去。

　　“ 呜……嗯……飞，飞了……”

　　赵芸美得上了天，仿佛飘在云端，语带颤音，双峰跌宕起伏，荡出大片肉浪乳波，迷人眼球。李文强整个趴在她娇躯之上，胸腹紧贴佳人冰脊雪椎，徐徐放缓抽松的速度，双手顺着纤若无骨的蛮腰前移，兜住晃荡不停的双峰，用力捏揉挤压，肆意改换着形状。

　　李文强时而快章，时而慢，时而轻，时而重，技巧高超的刺激挑逗更加催促她像扑火的飞蛾般，义无反顾的向着无边无际的汪洋欲海奔去。欲海横流方显英雄本色，纵横驰骋才振男人雄风。

　　“啊……”

　　在李文强双重夹击老的快美舒爽中，赵芸理混智浊，完全迷失了自我，沉溺在自己的欣赏带给自己的强猛快感中。李文强轻轻把头枕在她光洁的颈项，含着她玲珑秀巧的耳垂低声轻语道：“宝贝儿，美吗？”

　　“啊……”

　　如此羞人的感受怎么能用言语来描述，更何况，即使能描述，脸嫩的俏佳人又哪里说的出口？

　　赵芸不知道自己到底怎么了？自打被李文强破身后，更是连身子都变得不像自己的了，他的眼神、拥抱、亲吻无不使他意情迷，神魂颠倒……

　　李文强一只眼扫了门外一眼，随后若无其事的把湿滑的软舌移至赵芸修长雪白的脖颈，双手不断捏挤揉搓着她胸前丰硕的玉峰，直至那殷红的蓓蕾现呈出娇艳欲滴的红紫。 饱满丰腴的美乳好似浪荡的半球，樱红的蓓蕾如雪梅怒绽，赵芸像开在暗夜中的天山雪莲，引诱着登攀山峰的冒险者奋不顾身地往险地探索，寻幽探秘……

　　“唔……嗯……”

　　赵芸檀口香唇逸出连自己听着都脸红的娇吟声，一浪高过一浪的强烈快感不断侵蚀她的四肢百骸，似乎只有那不绝于耳的喘息声能藉以抒发心中的激情。

　　“宝贝儿，你可以再浪荡一些，叫的再大声一些，我喜欢这样的你。”

　　李文强轻声在美人耳边说着，嘴角勾出一丝阴险邪恶的微笑。

　　“嗯……”

　　赵芸臻首轻甩，李文强以强悍霸道，高高在上的姿态操控着她的身体，火热昂扬的坚挺频率极慢的侵蚀她身体最敏感的地带，但就是不愿深入，不肯填满她体内的虚空，抚慰她心底的痒骚。

　　得不到满足的失落，达不到的羞恼不断焚烧着她的神志，赵芸本能地弓腰耸臀，仰起臻首，喃喃呻吟，李文强得意的笑了一声，徐徐退兵，再重振旗鼓，腰身用力，使劲一顶。

　　整个贯穿，完全填满，赵芸感觉自己温暖的甬道被彻底充实慰抚，不由自主地抬耸美臀，想让自己与心爱男人更加紧密的结合为一体。深情凝视着被点燃欲火的女人，李文强心中充满征服的巨大成就感，霸王神枪终露峥嵘，毫不留情地大起大落，贯穿她炙热的胴体，开垦着佳人那极具开发意义的女性禁区。

　　“快，快点……美……啊……好美……”

　　赵芸呻吟连连，忍不住扭动纤腰，挺耸臀部，配合迎逢。

　　“亲亲好宝贝儿，本公子不会让你失望的。”

　　李文强在赵芸耳边轻柔软语，双手紧握她颤抖的腰肢，疯狂地摆腰动胯，加重一进一出的力道，直到她四肢无力、双腿大张，让他予取予求。

　　无法抑制的浪荡“呻吟”声自赵芸丰润的香唇逸出，体内激昂的快感完全暴发，两人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。李文强是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在赵芸温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。

　　赵芸舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。李文强俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这两人下体阴阳交合处，赵芸肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被宝贝抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。

　　两人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。赵芸平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张「啊」地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。李文强龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。泄了身的两人微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，赵芸看见外面已经天亮，道：“人家肚子饿了，老公去给我买点吃的吧。”

　　李文强道：“好呀，你要吃什么？”

　　“油条，豆浆，茶叶蛋。”

　　当李文强走向赵芸说的买早点的地方时，突然，不远处传来了一阵呼救之声，李文顺着声音找了过去。就看到一男一女，正在一个偏僻的角落里，纠缠在一起。男人很高大，长相也相当端正，只是现在的表情却显得有些狰狞。

　　女人刚三十出头，略显丰满，她那种丰满给人看起来并不是肥胖，而是一种丰腴的感觉，因为她是身材不高，一米六不到，一百一十斤左右，一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，加上皮肤细腻洁白，她的玉峰拥有傲人的峰挺，美臀也显得十分的挺翘圆润，整体而言，漂亮而迷人。穿着一身粉色连衣裙，秀发披肩。美丽地大眼睛里，流露几丝气愤几分无助的神情。看上去十分娇弱。

　　“放开我！你放开我！”

　　女人努力挣扎着，虽然脸上神情又急又怒，但是声音依旧柔婉动听。

　　“放开？我……好不容易才得到这样一个机会，怎么可能放开？”

　　男人死死的抓住女人的皓腕，把她压到墙边上，狠狠的说道，“既然你不肯做我的女朋友，那我也用不着对你客气！”

　　李文强虽然不太愿意多管闲事，但是既然见到了这种事，也不。好扭头就走，于是开口道：“喂，你们在干嘛理想呢？”

　　那男人吃了一惊，转过头来，见……只有李文强一人，顿时胆气一壮，鼓着牛眼，狠狠的瞪着李文强，大声吼道，“你最好少管。闲事，赶紧滚蛋！”

　　李文强眨巴眨巴眼睛，然后说道：“如果我不想滚蛋呢？”

　　男人眼角轻轻一跳，杀机毕露，“那就别怪我……”

　　他话还没说完，看上去柔柔弱弱地女人，突然一抬腿，膝盖狠狠的撞在了男人的裆部。

　　“喔！”

　　男人发出一声震天的惨叫，双手捂着下身，躺在了地上，不停的滚来滚去，脸涨成了猪肝色。李文强惊讶地微微张大了嘴，这一幕未免也太戏剧话了点。刚才还凶神恶煞，杀气冲天的彪形大汉，竟然被一个娇弱的女人一脚给放倒了！

　　这真是人不可貌相！

　　李文强很是同情的瞅了一眼地上的那位，觉得他真是挑错了非礼的对象。原本以为是只小绵羊，竟然遇到了一条披着羊文学皮的母狼。现在命根被挨了那么一下，肯定是很不好受，如果因此残疾，那可真是亏大发了谢谢你帮忙。“女人朝李文强微微欠了欠身，然后细声细气的说道。

　　“呃……我好像什么都没做。”

　　李文强耸了耸肩。

　　“但是，如果没有你吸引他的注意力。我如果想脱离他的魔掌，只怕没这么容易。”

　　“你这么一说，我倒觉得，自己真理想有几分功劳呢！”

　　李文强自嘲了一句。

　　女人觉得他说得有趣，抿着嘴轻轻笑理想了笑，然后准备回去，刚走一步，她就“哎呀”小声叫了一声，弯下腰去，脸上流露出痛苦的神情。

　　“怎么了？”

　　李文强探头问了一句。

　　“脚崴了，你能送我回去么？我家离这里不是很远。我的自行车在那里，只需要退我一段路就可以了。”

　　女人用明亮的大眼睛望着李文强，流露出求助的神色。这样一位美丽娇弱的女人，向自己寻求帮助，李文强自然不好意思拒绝。

　　他抱起女人放到在车后架上，然后骑着车子，按照女人的指点，向她家骑去。

　　“听你口音，好像不是本地人。”

　　女人伸出柔嫩白皙的双臂，有些不好意思的虚绕着李文强的腰部，轻声问道，“是来Ｓ旅游的么？”

　　“不是”李文强偏过头，笑着说道，“对了，我还不知道，你叫什么名字？”

　　“我叫爱莲。你呢？”

　　“李文强。”

　　“好名字……”

　　两人就这么聊着，不知不觉……就到了爱莲的家门口。

　　爱莲家是栋有些老旧的两层小楼，平平的屋顶，墙面也有了不少雨水冲刷所留下地污痕。爱莲在李文强的搀扶下，从车上下来，一瘸一拐的来到门前。掏出钥匙，插入了钥匙孔。

　　“吱呀”一声，大铁门被打开了，发出有些刺耳的声音。……“上去坐坐，喝杯咖啡怎样？”

　　爱莲转过头，看着李文强。

　　“方便么？”

　　“有什么不方便的，进来吧。”

　　说完，爱莲就走了进去，李文强于是跟在后面。

　　爱莲家里很干净。干净得就像是平时没什么人住似的，这让李文强微微感到有些奇怪。

　　两人来到了。 ……客厅，爱莲让李文强坐下。然后一瘸一拐地，准备去倒咖啡。

　　刚把杯子拿到手上，由于脚受伤的关系。爱莲站立不稳，往前摔去，杯子也掉落到地上，摔得文学粉碎。

　　李文强见状，连忙一伸手，搂住了她纤细的腰身，将她稳住。

　　两人的身体紧贴在一起。温热的体温，透过衣服，互相传导到对方的身上。

　　“没事吧？”

　　赵……瑞关切的问了一句。。 “没……没事。”

　　爱莲小声答道，俏丽的脸上，渐渐浮起了一团红晕，如同染上了一层胭脂，分外诱人。

　　李文强是个很正常的男人。见她这副娇俏模样。心头不由得一。动，一时间竟然有些舍不得放手了。爱莲或许是对李文强有了些好感……被李文强这样搂着，竟然没有抗拒，反而微微阖上了眼帘，一副任君采摘地模样。

　　这样的态度，就算是傻子都明白是什么意思，李文强自然不会往外推却，于是搂紧了爱莲，低下头，慢慢向她那娇艳欲滴的朱唇吻……去。就在两人就要接触地时候，“砰”的一声，门被人用力踹开了。

　　四五名手持棍棒的大汉，一阵风似地，从外边扑进来，为首一人粗眉大眼，满脸络腮胡，体型最为彪悍。李文强还没来得及反应，刚才还跟他情意绵绵的爱莲，像只兔子一样跳了起来，扑进了那名大汉的怀里，一把鼻涕一把泪的控诉了起来。

　　“哥！他欺负我！他欺负我！刚才我还以为他是个好人……把他带到家里，没想到，他竟然对我动手动脚！”

　　李文强……不由得愕然，刚才还是温柔婉约的女人，怎么突然一下，就变了脸？

　　这变化为未免也太大了一点吧！

　　那名大汉听了爱莲的哭诉，立刻双眉倒竖，目露凶光，狠狠的瞪着李文强，仿佛要一口把李文强给吞下去！

　　“王八蛋！你简直活得不耐烦了！竟然连我老婆地主意都敢打！你也不打听打听，我是什么人！”

　　说完，大汉把大手一挥，身后四人立刻一拥而上，把李文强团团围住。

　　我靠！仙人跳！

　　当然，自己之所以会上当受骗，还是得归功于爱莲精湛的演技。任谁都想不到，这样一个看似娇弱的女人，玩起仙人跳来，这么老练！

　　“喂，你未免也太忘恩负义了吧。刚才我可是帮过你啊！”

　　李文强有点不满的冲着女人喊了一句。他现在可以肯定，爱莲这个名字，绝对是假地。这个地方，也肯定不是爱莲地家。

　　“忘恩负义？我忘什么恩，负什么义了？”

　　爱莲把眼泪一收，看着李文强，很是无辜的眨了眨大眼睛，你是不是想说，刚才帮了我？但是，你并没有出手啊！这可是你自己说地。“李文强给爱莲抢白了一顿，不。禁语塞，这话确实是他说的，没法否认。

　　爱莲接着说道：“如果你不打我主意，我也不会对你下手，谁叫你这么好色？我最讨厌好色的男人。你先前想帮我，只怕也是目的不纯，跟那家伙没什麽两样。”

　　李文强气得牙痒痒：“话不能乱说，我哪里好色了，是你自己送上门来，故意勾引我的吧？”

　　“你不会把我推开么？”

　　爱莲扬起了小脸……很是理直气壮。

　　“你把我当柳下惠啊！”

　　李文强真是替自己抱屈，这样一个看上去又清纯又美丽的女人，主动扑到怀里，任谁都会动心。至于柳下惠那样的家伙，在现代社会早已经灭绝了吧。

　　“少他妈给我废话！”

　　络腮胡伸手去抓李文强地肩膀，却不料早有警觉地李文强一个过肩摔将他摔了个狗啃泥。

　　“日，人吓人会吓死人，你知道吗？”

　　李文强气呼呼地大吼道。

　　络腮胡也真够经摔，从地上又爬了起来，怒道：“你这个该死地家伙竟然敢还手打我？”

　　络腮胡穿着紧身的Ｔ恤，胳膊上刺着鬼头刺青，许是以前没吃过这样的亏，足有常人大腿粗的手臂，正在李文强眼前示威的舞动着。李文强看了看他，又看了看他身后跟着的七个差不多也刺着刺青的男人。心想这大概是这一带的流氓团体吧。

　　他冷冷地笑了笑，淡淡的说：“不好意思了，各位大哥，好像是你们打搅了我的好事儿才对，不过本人宽宏大量，不跟你们这些没素质的人计较，快滚！”

　　然后伸手去搂爱莲：“来，咱们继续！”

　　爱莲慌忙躲开：“等等，你也许不知道，他是我的丈夫！”

　　那只粗臂已挡在了李文强前面，面带狞笑：“狗娘养的兔崽子，在我黑豹子面前还敢欺负我的老婆，你也太猖狂了！”

　　其余众流氓顿时会意，老大要开始敲诈这个看起来还像是学生的臭小子了，他们立即呈扇形散开围住了李文强。李文强眼中闪过淡淡的杀气，他察了一下周围。大门紧闭，外面应该听不到里面的动静。眼看这群人有恃无恐的模样显然已经是轻车熟路，经常干这样的买卖了。

　　李文强脸上冷淡的表情消失了，取而代之是一丝令人摸不着头脑的淳朴，他轻轻地笑道：“这位大哥，什么事儿都好解决，没必要动武不是吗？”

　　为首的壮汉黑豹子狞笑道：“小子，看你年级轻轻的却不学好，敢来给我戴绿帽子。你知道我是谁吗？我是拳打南北，脚踢九州，纵横江湖无人能敌的黑豹子大哥！你也不打听打听这边是什么情况，就敢出来胡混瞎混，妈的，简直是活腻了！不过老子也不和你计较了，你刚才摸了我老婆，那就赔偿一万块钱作为补偿费吧！”

　　“一万？我靠，你以为你老婆下面是镶钻石地？摸一下就一万，干一炮岂不要让我砸锅卖铁，倾家荡产？”

　　李文强露出一副“惊讶”的表情说道。

　　“妈的，你说什么？”

　　黑豹子大哥龇牙咧嘴地吼吼。

　　眼看黑豹子恼怒了，李文强的脸上的笑意更浓了，他看着面前这张面肉横生的脸，很是随意地拨弄一下头发，说：“哦，对不起，大哥，我的意思是说――－我身上没带钱。”

　　“什么？你当老子是傻瓜啊。妈的，惹火了我，我叫你生不如死。你知道我是怎么对付你这样的杂碎么，要是老人的话，我会脱光他的衣服，然后让他光着屁股滚蛋，年轻人的话，我就会毫不客气地打得他们住进医院，最惨地就是你们这些毛还没长齐的黄毛小子了，嘎嘎，我会把你们下面的毛毛虫剪掉，让你们一辈子碰不成女人，哈哈哈……”

　　黑豹子将脸凑近李文强，凶悍的瞪着他，恶霸本色立即淋漓尽致地表现了出来。

　　“我说你还是放过我吧，我这人胆子很小，不骗你。”

　　李文强一脸诚恳的样子。

　　“那就马上将钱交出来，不要以为我无知，你们这些离家出走的败家仔最喜欢身上带现金了……”

　　黑豹子的脸凑得更近了，一个拳头已经握紧，准备砸到李文强脸上，毁灭一切看着不顺眼的事物，这正是他黑豹子平日最爱干的事。

　　“有是有，不过没那么多。”

　　李文强继续诚恳道。

　　黑豹子双眼放光，“有多少，先拿出来再说！”

　　“诺，就这么多！”

　　黑豹子刚一探头。

　　李文强突然抓住他的衣领，额头对脸，一头撞去。

　　蓬~！

　　一声脆响。

　　纵横江湖，号称无敌的黑豹子大哥，直接昏迷了！

　　怎么可能？

　　一帮人以为自己在做梦呢，就听见前面毛头小子冲他们吼吼：“嗯，脑袋还挺硬，像块石头――－谁他妈还敢上？”

　　太嚣张了！

　　太狂妄了！

　　也太不要脸了，竟敢偷袭？

　　另外一个带头的混混怒道：“干你娘，敢打我大哥？”

　　直接冲了上来。

　　一个直拳对着李文强的胸口就来了。

　　李文强一笑，对着拳头让也不让，还迎接了上去，挥手也是一拳。

　　砰，砰，两声闷响连成了一声。

　　就在对方打击到李文强胸口的时候，李文强的右手翻背摆拳直接而无花俏的也打击到了对方的脸上。怎么着？我就是和你拼了！

　　对面的第一拳其实不是完全想就这么打到李文强的。按着习惯，他的意识里已经接着做出了抽鞭腿的动作。虽然还没做出来，但是心理上的判断已经失误了。何况还有李文强居然迎接上来，那一拳头本来就只用了六分力量，还没展开就被逼上来了。六分也只剩下四分力了。加上李文强的一个摆拳重重的横着打下去。

　　那个壮汉哼了一声，向侧面跌了出去。

　　事情没完呢？

　　李文强用刚学会的格斗技巧，横出一步，追上他的身形，拉好了距离，直接又是一脚。失去平衡和反应的对手，本能的想保护住自己，结果被李文强狠狠的一个左鞭腿抽的飞了出去。

　　说来很慢，却只是一刹那的事情。

　　后面喽的惊叫还没出口呢。对方就又倒了一个。

　　李文强嚣张的上前一步，没事情似的拍了下胸口，一点也不在意刚才的打击，然后看着对面这几个面容上露出惊讶的人：“我就这么拽。不服气？男人滚蛋，女人留下，滚！”

　　太猖狂了，还把我们当带瓣的么？

　　“干掉他，兄弟们一起冲啊！”

　　找死！

　　李文强长笑一声，拿出了全身的功夫，直接就冲到了对方面前。

　　管他们滚不滚蛋呢，现在就一个字：打！

　　噼里啪啦，房间里面爆响……

　　迷迷糊糊有点清醒的黑豹子大哥，努力挣扎着，半坐了起来，摇晃了下自己昏昏噩噩的脑袋，睁开眼睛一看！就看到一个人影在人群里，左右冲击，前后挪动。低声的惨叫之声不绝于耳！闷闷的重击肉体的声音也是，蓬蓬的不止。看着那个身影在相对狭小的空间里，居然有时候还来个托马斯全旋，腾空三百六十度狂翻？

　　表演杂技呢？黑豹子擦了擦刚才被撞到额头，而流个不停的眼泪，努力站了起来。鼻子酸酸的，忽然，有些东西流了下来，就着灯光一看。满手鲜血！狂风来的快去的快。随着一个漂亮的回旋踢，整个间房彻底安静了。

　　黑豹子泪眼朦胧里，看到那个身影向自己走来。后面是兄弟们一地的＂尸体＂。魔鬼，这就是黑豹子现在的感觉。这是个魔鬼！

　　在周围痛哼声中，黑豹子眼中已满是惧意，从来在这一带只有他欺凌别人，何曾被人这样凌辱过，看着这个恶魔正越走越近，急忙用另一只支撑着地板。用力的往后挪动。

　　李文强的笑意显得更加邪恶了，“告诉我，你们不会这么巧就找上我吧？”

　　他配合着黑豹子后退的速度，不慌不忙的缓缓前进着，在心理上尽情的折磨着对手。

　　“我，我，我不知道！”

　　黑豹子痛苦道。

　　“也许她知道！”

　　李文强狞笑着看了早已吓傻了的爱莲一眼。

　　“刺啦”一声。

　　将爱莲的上衣撕破，露出了胸前诱人发狂的大咪咪！

　　“不要啊！”

　　爱莲惊叫。

　　“不要啊！”

　　黑豹子惊叫。

　　日啊，爱莲真的是他的老婆！

　　“不要吗？那是不可能的！”

　　李文强狞笑着伸臂将桌子上的东西扫落地上。然后将爱莲丰满的身体按在了桌子上。

　　“哦，求求你放手吧！”

　　爱莲的眼泪都快要流了出来，真是流年不利，一向敲诈勒索，诬陷别人强奸的她，现在却正要遭受一个毛头小子的强暴。

　　李文强才不理会这些呢，现在他下面真的已经搭起了帐篷。

　　“刺啦”裙子已经被撕破的不像样子。

　　地上几个壮汉，包括黑豹子自己在内看着眼前的一切都感到无能为力，一个个睚眦欲裂。

　　【上还是不上，头疼，主角是好人~~]


　　第090章 暴虐的快感【上】

　　李文强看到黑豹子痛苦的神色，心中也是一阵犹豫，不过随即冷哼一声道：“好吧，我就行行好吧。”

　　黑豹子路出惊喜的神色，还没有说话，李文强吓一句话就让他心冰冷了下来，李文强道：“我就行行好，不在你们面前上了她，给你点面子去卧室吧。”

　　黑豹子路出怨毒恼恨的神色，没有比李文强这下更恶毒的了，虽然说夜路走多了会碰到鬼，但是却没有想到碰到李文强这么一个魔鬼！李文强再次碰的一脚，把他踢飞，黑豹子的身体在空中连续几个三百六十度大转弯，然后碰的一声掉在地上，痛苦的呻吟起来，李文强用的是巧劲，虽然让他痛苦万分，却不会伤他太重，李文强对三种人极为憎恨，第一是人贩子，第二是贩毒以及贩卖人体器官的人，第三就是这些骗子了，他这么能够忘记，父亲好不容易四处哀求，甚至下跪才从亲戚那里借来的三万块，就是被一个骗子骗走了，这可是身患白血病哥哥的救命钱呀！结果哥哥根本没有钱动手术就年纪轻轻的就走了，嫂子也伤心过度导致流产，最后回到娘家再也没有回来。

　　今天的仙人跳让李文强心中的痛暴露出来，他也变得十分暴虐起来，李文强跨前一步，还是抓住了爱莲的肩膀，将其使劲儿的抱进了自己的怀里，他霸道而且有力。爱莲在李文强的怀里剧烈的挣扎，双手近乎蛮横的推搡着李文强，差点儿把李文强推得摔倒，当发现自己避无可避完全被李文强那双铁箍似的臂膀死死的囚禁了之后，爱莲开始喊叫了起来：“你放开我，流氓，你快点儿放开我，不然我要喊人了！”

　　“流氓就流氓，我今儿就是要流氓了，你不要忘记了，是你先对我投怀送抱的，而且你是骗子我是流氓半斤八两吧！”

　　说着把她拖进了卧室，李文强干脆低下头去一口就吻在了爱莲鲜艳欲滴的双唇之上，可是，“啊”李文强色心刚起，嘴里却陡然发出惨无人道的尖叫声。摸了一把嘴唇，还好，没破，仅仅是添了两排牙印，手指摸在上边都是凹凸有致的，很有触感。爱莲却是小脸煞白，双手抱在胸前，就好像被咬的人不是李文强，而是她自己一般。又或者，她是被李文强那声凄厉绝伦的惨叫声给吓了？

　　一丝似有还无的坏笑就浮现在了李文强的脸上，这没什么难度，他本来就对爱莲今儿的表现觉得好笑，现在又加上了一些恶趣味的念头，想着一会儿就可以采撷到手的另类果实，这段坏笑浑然天成。

　　看着李文强坏笑的逼近了自己，爱莲也有些慌张，双手依旧死死的护住了胸口。

　　“你想……想干什么？”

　　爱“嘿嘿，你说我想干嘛呢？”

　　说话间，李文强的双手就又像是熊瞎子一样搭上了爱莲的肩膀，微微用力，生把爱莲扯进了自己的怀里，略显粗暴，但是下手却足够有分寸。饶是如此，爱莲还是惊叫了一声，只是她的叫声还没来得及在空气里形成有效的传播，就被李文强野蛮的亲吻堵在了嗓子眼里，不过这次李文强有了经验，当然再不会给爱莲咬他的机会，浅尝辄止般，仿若蜻蜓点水足够让爱莲感受到那个吻的霸道，旋踵而退。

　　爱莲又羞又急，心中愤恨不已，李文强的大手却已经覆盖在了她饱满的胸部，指尖感受着爱莲身体的温热和绵软，以及年轻女子的皮肤独有的张力和弹性。

　　“流氓，你放开我！”

　　爱莲终于可以不打磕绊的说出一句完整的话来，小腿一弓，膝盖狠狠的顶撞在李文强的肋间，李文强吃痛哎哟一声，翻身跌倒在床下。没等爱莲来得及小小的得意一下，李文强就怒容满面的从地上爬起，金刚怒目的看着爱莲，仿佛恼羞成怒的臭德行。妈的自己怎么忘记她有这招了，如果不是神力护体，就算是国术高手，没有防备下也要重创。

　　爱莲大惊，这是她最大的杀手锏，再坚强的男人被这么一下都要丧失战斗力！这时候李文强仿佛一堵墙一般再次倒了下来，压在她的身体之上，爱莲不管不顾的开始反抗，双手使劲儿推着李文强的肩膀，想要把他的身体挪开一些，一双腿则向天胡乱蹬着，浑然一股要将李文强技术性击倒的劲头儿。

　　李李文强也没有动用武术和神力，冒着一双粉拳毫无章法宛如王八拳一般的枪林弹雨，李文强强忍着被爱莲更为有力的双脚顶在肚子上的疼痛，终于是凭借男人天生的体力优势将这个顽劣的女人压在了身体底下，那双又长又有力的双脚再也无法动弹，双手也被李文强牢牢地捉住，摁在了脑后。爱莲唯一的武器就只剩下了一张嘴，可是这会儿到底是该用这张嘴来喊叫，还是用来低头咬在李文强的肩膀上，这成为了爱莲在零点几秒之内必须要解决的问题。

　　最终的选择是先咬下去，爱莲想的挺好的，能让李文强吃痛，这样他的身体和双手就会松动，等到自己身体可以活动的时候，掀翻他然后跳下床，打１１０报警。嗯，报警电话是110，可怜的爱莲恐怕第一次会想到寻求警察的帮助！可是虽然李文强似乎根本不觉得疼，居然依旧死死的按住爱莲的双手，身体也像是铜浇铁铸一般的将更多的重量压在她的双腿上，爱莲的如意算盘算是完全落空。

　　勉强空下一只手的李文强，在肩膀上的疼痛和身子下头依旧在勉强极力扭动的身体的双重刺激之下，欲火勃发，喉间发出压抑的低吼，仿佛疯狼一般拽下了爱莲睡裙的肩带。半只浑圆的宛如羊脂倒扣玉碗一般的乳|房顿时春光大泄，鲜红的小葡萄仿佛小荷才露尖尖角那般，跳跃的带有欢欣鼓舞的劲头呈现在睡裙领口的边缘。

　　而李文强已经开始对美女进攻了。尽管他的手还在拿着美女的右手，但他的嘴已经吻上她的前胸。他现在就是需要这个美女，等不及了，要快点动手，　痛楚暂消，李文强更是得意，猛一低头，将爱莲的上身扳成了一个弓字形，也让那原本就蠢蠢欲动的胸脯彻底曝露在空气之中，洁白的发出耀眼的光芒，晃得眼睛生疼。李文强再也顾不了许多，张开双唇，就噙住了那颗让他品尝了无数次却好像总也尝不够的鲜红的葡萄。

　　一阵从未体会过的奇妙感觉从爱莲的胸口最高处猛然袭来，让爱莲脑子里出现了一片空白，酥麻软痒，但却本能的产生羞意，既有些无可奈何，却又感觉到胸部那奇特的刺激，想要放声喊叫让人来救下自己，却发现张口结舌之间，自己仿佛处于一个真空的环境之间，声带居然背叛了思维，再也无法发出丝毫的声音。

　　李文强的动作逐渐的大了起来，双唇开始在双峰之间游走，从左峰徘徊挪转至右边的山峰，却被那丝薄一般的睡裙阻挡，有些不耐烦的他，干脆张嘴咬断了另一边的肩带。软绵绵的睡裙秉承着重力加速度的作用，缓缓落下，露出另外一只玉女峰，李文强仿佛饿极了的狼崽，再次张嘴咬住了另外一颗鲜红的葡萄。爱莲什么时候被人这么粗鲁的对待过，而现在她那除了老公外还从未被别人碰过的前胸被李文强狠狠的亲到，感觉全身发软，她虽然在乎自己的身体，也想到死，但她还有更重要的事情。现在如果死了很不值得，只好忍受着被人亲吻。

　　爱莲心里着实慌乱的不能自禁，甚至于有些绝望，感觉自己无论如何都不可能斗得过眼前这个兽性大发的陌生男人，两排碎贝一般的牙齿也松了开来，倒是解了李文强肩头疼痛之围。爱莲终于被李文强的疯狂和粗野给惊醒了，口中再次发出绝望的叫喊声，李文强伸手捂住了爱莲的小嘴。结果她只能发出在喉咙里打转的呜呜声，眼泪终于夺眶而出，可是这种软弱的姿态，却更加刺激了李文强的肾上腺素，无耻的灰太狼居然伸出猩红的舌头舔舐着那微咸的泪水，原来这就是强奸的感觉！真是太刺激了！

　　口中沾染了泪水的微咸，李文强更是勇猛非常，胯下长枪蓄势待发，现在就想出发直捣黄龙，深入敌军展开惨烈的厮杀。下意识的挺了挺腰，爱莲也感觉到了李文强那骇人的变化，心中更是羞愤难当，要不是明知武侠小说都是骗人的，她真的就有咬舌自尽的念头。身体也忍不住的开始蜷缩起来，想要躲开足以致命的武器，可是动作之下，柔软的小腹却仿佛在配合李文强的征伐一般，起伏之间的一松一放更让长枪坚硬，锋芒毕露，反倒是让李文强更加无法自拔。

　　李文强松开了爱莲的双手，却往她的腰间一抚，抓住了睡裙的两侧，往上使劲儿撸起，一条粉红色窄小的内裤，紧紧的贴在爱莲的小腹之上，将男人终极的梦想之城包裹的仿若一处小小的山丘，看的李文强双眼直冒火光，想要一把火烧掉那条粉色的布片，露出让李文强如饥似渴的领地。

　　爱莲心中骇然，双腿紧紧的闭合在一起，相互纠缠，誓死顽抗。妇女斗争向来都是关乎国计民生的重点，这其中蕴含着造物主的精心安排，攻方身强力壮，守方欲拒还迎。不管是真的欲拒还迎还是假的，至少在目前的李文强眼中看来，爱莲的所有举动只是为了这个游戏更加的真实。他一边做着在爱莲看来禽兽不如的事情，另一方面心里在想，难怪现在中国有人提出，要将中国古代的四大发明加上避孕设备成为五大发明，并且以避孕设备为首，说是避孕设备才是人类历史上最为重要的发明，这使得原本枯燥简单的交配之举成为了一场全民热衷的游戏。

　　至于后来产生的形形色色不同手段的游戏方式，则是上古时代那位用羊肠子第一个做出了避孕|套的家伙所始料未及的了。口干舌燥之余，李文强总算是没忘记爱莲那似乎有些控制不住的尖叫声，即便下身的诱惑足以摧枯拉朽，却也没忘记在极短的时间之后再次将爱莲的小嘴捂住。在李文强看来，爱莲的反抗只是增加他的暴虐和快感！按照李文强的武力值，别说是一个爱莲，就算一百个，也绝对不在话下。

　　不过又要顾及爱莲不断挥舞的四肢，又要防止这女人失控的叫喊出声，李文强还真是折腾了一个手忙脚乱的。如果换做平时还好点儿，现在李文强还不得不忍受着某处坚挺的煎熬，虽然说不上精虫上脑，可是那种反复煎熬的滋味儿也实在是百种滋味才下眉头却上心头。

　　爱莲挣扎越发的有力，后劲很足的样子，对此李文强也只能摇头苦笑，看起来这“强|奸”也还真是个体力活儿，难怪有砖家说过被强|奸的妇女同胞多半是自己最终产生了妥协的心理，否则除非动用绳索之类的辅助手段，根本无法达成最终的目的。想想还真是那么回事，只要该名女子不屈不挠保持臀部的扭动，估计挣扎个两三个小时都没什么问题，纵使如此这般会给强|奸犯带来些微的快感，但是想要成事儿，基本上也是只能望洋兴叹仿若治水的大禹那般，三过家门而不入。

　　眼角突然瞟到了刚才被自己咬断的睡裙肩带，李文强的脑中灵光一现，并且想起网络上流传甚广的诸多照片，那些跟所谓绳艺和捆绑有关的“艺术”虽然李文强并不觉得把一个活人五花大绑有什么美感可言，但是作为某些事情的前奏和过门，还真是一副看了就让人鼻血横流的场面啊。

　　昀惨簧，紧接着是一声短促急切的尖叫，爱莲绝望的发现，自己身上那条昂贵的睡裙居然被眼前这个变态色魔给生生撕成了两半。挂着满脸狞笑的李文强，从爱莲身下将整条已经被撕成整片大氅的睡裙拉出，双手拎住一头，再次用力，连续的昀采，睡裙已经变成了一条条的布条，惨不忍睹恍若世界末日。

　　但是在这段时间里，李文强不得不放松了对于爱莲的看管，唯一可行的就是用自己的体重将爱莲牢牢地固定在床上，还得忍受着她手脚乱动带来的伤害，但却再也没有任何机会去捂住她的小嘴。爱莲当然不会放过这样的机会，大喊出声，拼死挣扎的同时，嘴里也放声的大叫：“救命啊！救命！”

　　就差没用英文喊Ｈｅｌｐ了。

　　李文强在爱莲硕大的屁股上狠狠的打了一下，啪的一声脆响，绝对是手下不留情，浑然一个色欲攻心的绝世大淫魔。跟李文强想象的一样，向她这样内魅的女人都有些轻微的受虐情绪，爱莲被他打了这一巴掌之后，立刻老实了许多，脸上的泪水依旧汩汩而出，但是身体的扭动和挣扎却暂时的停止了下来，嘴里的呼喊也再度进入张口不出声的阶段。

　　再喊，再打，再喊，再打……无休无止。

　　当整条睡裙终于全都变成了布艺制品之后，李文强也终于得空布条扔在一边，抓住了爱莲的双手，将其固定在床头，用膝盖将爱莲顶得半转过身，小屁股高高的撅起，扬起另一只手，啪啪之声不绝于耳，很快，爱莲的屁股周围皮肤见红，可是爱莲也咬紧了牙关，居然真的再也一声不吭，喉咙里还隐约发出惬意的呻吟声。生理上带来的强烈快感让爱莲羞不能禁，不明白自己为什么会屈从于身体而背叛了意识，脑中空白一片，彻底忘记了这是一场男人女人之间旷古以来的战争。

　　看到爱莲总算是老实了点儿，并且耳边听到她压抑的呻吟，李文强脸上再度露出那诡异的坏笑，心想死女人我就不信治不了你了，还真是适合玩这类反抗和强迫的游戏啊。趁着爱莲脑海空白的间隙，李文强迅速的拿起两根布条，交叉着用了个十字绑的手法，将爱莲的双手牢牢地固定在了床头上。这种绑法还是李文强那个当过兵的艾老爹传授给他的军中的绑法，既不会让俘虏感觉到疼痛和难受，但是却又极为牢固，别说是一个弱质女流，就算是孔武有力的军人也无法轻易挣脱。

　　直到李文强将爱莲的双脚也紧紧的绑了起来，并且是一左一右系在床脚的两头，使得爱莲整个人已经成为了一个人字形的时候，爱莲才意识到大事不妙，虽然屁股上还有轻微的火辣感觉让她的身体依旧快感如潮，可是眼前这副在男人眼中旖旎在女人眼中却是极度的羞耻的场面，自己仿佛已经无能为力。此刻爱莲的身上，除了嘴巴之外，便再也没有任何可以作为武器反抗可恶的李文强的部位。


　　第091章 暴虐的快感【下】

　　随着李文强的双唇肆意的从爱莲的脸庞上徘徊到耳垂边，又沿着她脸部柔和的曲线一路向下，从雪白的脖颈缓缓攀爬上那傲人挺立令无数男人沉迷的双峰之上，李文强已经彻底的陶醉在爱莲堪称完美的身体之上。最终嘴唇逐步下移，亲吻过了那呈完美的圆形的肚脐之后，李文强的眼睛终于喷薄着火焰落在爱莲小窄的内裤边缘，那里，由于挣扎甚至都已经可以看见两根弯弯曲曲的毛发颇为顽皮的探出了头。

　　不过李文强并没有直接攻陷最后的领地，既然已经经历了无数的风雨，自然要将这完美的一场游戏进行到最后。不过李文强并没有直接攻陷最后的领地，既然已经经历了无数的风雨，自然要将这完美的一场游戏进行到最后。

　　双唇只是在内裤的边缘稍作停留，他火热的舌尖就滑过了爱莲的大腿，爱莲只觉得自己的大腿之上一阵温热的濡湿，传来阵阵的痉挛，她彻底放弃了所有的抵抗，心如死灰，李文强还在这一亩三分地上做着不懈的努力，舌尖已经来到了爱莲的脚踝，眼前这一双没有遭受过多道路侵蚀的双足，勾勒出最为完美的曲线，李文强不禁有些呆了。

　　他发现爱莲竟然拥有一双他见过最美丽的脚。十根脚趾宛如玉雕一般，晶莹剔透，爱莲的双足上甚至连一片薄薄的老茧都没有，整双小脚呈现一种粉嫩的半透明之色，如脂凝玉一般，看着就让人心动……

　　奇怪的酥痒从脚心传来，爱莲发现这个变态的禽兽居然亲吻自己的脚心！很奇怪，爱莲的一双玉足不但没有丝毫的臭味，相反还散发出淡淡好闻的香气。那不单是沐浴乳的味道，而是仿佛有一种天然的体香。微的带有一丝酸气，又有一股淡淡的乳香，还有属于女人身体特殊的芬芳，混杂在一起，构成了一种糯糯软软又仿佛意味香甜的味道，李文强的心头闪过一个念头：光是这双脚，怕是就足够他把玩上十年八年的。难怪古时候有那么多人喜欢女孩子的小脚，以前李文强总有一种不可思议的感觉，可是今天，他真正的领略到了，原来一双完美的玉足，真的是可以带给一个男人如此心动的情绪，他甚至产生了一种轻咬爱莲那半透明可以清晰的看到毛细血管流动的小脚的冲动。

　　当一种轻微的啮齿咬磨的感觉从爱莲的脚背上袭来的时候，爱莲只想自己能够拥有突如其来的力量，将床尾这个变态的强|奸|犯一脚踢入阿鼻地狱。可是，上天不可能赐给凡人那样的能力，爱莲也只有在强烈的羞辱感之下，心中仿佛蚁咬一般，忍受着这个变态的轻薄之举。

　　终于，李文强把玩够了那双精致的玉足，仿佛永远也不会干涸的舌尖又缓缓沿着爱莲笔直修长的小腿逐步攀援而上，最终落在了爱莲身体正面那最羞人的隆起之上。微酸的气味肆意侵蚀着李文强的鼻端，李文强被刺激的兽性大发，既然已经撕毁了价值数千的睡裙，一条内裤自然不在话下，双手拉住内裤边缘，有些疯狂的左右一拉，只听到昀惨簧刺响，轻薄的内裤在李文强的蛮力之下分崩离析。双腿之间感觉到了一丝轻微的凉意，爱莲知道，自己最后一道防线终于彻底曝露在了这个变态的眼前。

　　一只灼烫的大手终于覆盖在了终极的三角区域，爱莲紧紧地闭上了双眼，心中无声的呐喊：快点结束吧，老天，你若是还怜惜我，就让这个禽兽用最快的速度结束。李文强已经情欲*高涨，觉得爱莲身上的衣服真的很麻烦。按揉美女身上的手再次施展功夫，在美女挣扎的时候。伸出两指，在她的下身衣服的腰带处一剪。她的下身衣服就离体而去，双指快如利刀。现在他只要再解决美女的内裤，就可以为所欲*为了。

　　两条修长嫩白的玉腿晃的李文强眼直晕，更没有忍着的心思。本是抓着美女的左手也放开了，而是去搂抱美女。很快就是软玉温香抱着怀，现在的美女已经基本停止挣扎。“这才是聪明，无谓的挣扎是没有意义的。”

　　李文强手上嘴上的动作不停，心里思量道。

　　爱莲在李文强手里一点抵抗力也没有，也是没有继续挣扎的念头。在自己的下身衣服离开之后，就已经完全放弃。今天的事情不知道该怨谁，怨那个他吗？还是怨自己太贪婪。这些已经没有意义了，自己还不想死，只好忍受了，希望这家伙没有看起来的那么强壮，能够早日让自己脱离苦海……

　　李文强可是不管她怎么想，继续着自己的动作。双手已经在美女身上游走起来，一手仍在她的胸前揉搓，另一只手沿她的粉背向掀动。李文强的技巧仿佛很高超，对女孩子的身体非常了解，真不知道他这个家伙玩过多少女人了。

　　爱莲感觉李文强的手松开自己的手，而且向自己的股部摸来。虽然已经有一只手可以抵抗，但她明白那是没有用的。不过是让他再次抓住而已，也就不再想挣扎。女人就是这样，一旦认为不能抗拒，就会想着被动承受。就是俗说的认命了，现在爱莲的心里就是这么想。这李文强就是不可战胜的恶魔，只希望他赶快发泄完放了自己。

　　本就已经欲*.火中烧的李文强见她不再挣扎，更加放肆起来。嘴上露出满意的诡异笑容，直接吻上了美女的芳唇。那向掀动的手，已经到达了指定目标，入手肌肤滑腻柔软，不禁用力挤压起来。还不时伸出手指去挑逗爱莲下身，引得美女颤抖不已。

　　准备接受事实的爱莲，不再想着挣扎，立即就感到了身上传来的酥麻感觉，刚才全心在想怎么抵抗李文强，这时放弃挣扎之后，感觉就像潮水一样更加猛烈的袭向心头。 感到美女的反应，李文强这个李文强中的色魔更加兴奋。手上力气也加大，吻着美女香唇的嘴巴，伸出舌头去挑逗美女的小舌。居然发现她还有抵抗意识，紧咬牙关。眼中闪过一丝嘲笑，仿佛觉得美女自不量力，到现在还要顽抗。

　　本来是伸进美女内裤，按揉在美女身上的手一抖。感觉没有什么力量，可是美女的内裤却片片飞落。这样的结果就是本就只有一条内裤的美女，已经完全赤裸*的被李文强搂抱在怀里。两人之间没有了阻隔，只要李文强高兴，随时可以进入她。美女觉得下身一凉，心头大惊“这下完了”一点侥幸心理都没有了。吃惊之下，牙关一松，李文强轻易就攻进了她的小嘴。舌头轻挑起美女的舌头，运用自己的技巧，再次挑逗美女。他本可以现在就直接要了她，但是他还是喜欢让美女动情，那样才有意思，爱莲在全部赤裸*之后就完全没有了意识，自己的身体也背叛了自己，有了强烈的反应。感到李文强的舌头来挑逗自己，不仅不再抗拒，已经是接受或者是迎合了，与李文强交换起津液，感受起欢爱的快乐。

　　他们两个都是赤裸*裸*的，而且李文强紧搂住爱莲，双手还在她的身上“肆虐”美女因为有些破罐子破摔的想法，与李文强热吻起来。 李文强可没有注意那么多，怀里的美女已经开始迎合自己。而自己的需要也到达了顶点，不再只满足手口之欲*.抱着爱莲翻到床上，将她压在身下。爱莲迎合起李文强，思想了也充满了情欲*.感受从未有过的感觉。

　　一阵短暂的解扣声音过後，只听得那李文强“哈哈”一笑，叱呵了一声，跟着“啊┅┅”爱莲一声悲鸣，那大床彷佛也猛烈的颤抖了一下。爱莲发现自己的身体没有任何的异样，忍不住微眯开了双眼，看到李文强目瞪口呆的看着自己那从未被男人触碰过的领地，爱莲心中羞愤的情绪已经达到了顶峰，她只觉得天崩地裂宛如世界末日一般，强烈的羞辱带给爱莲的，居然是丝丝的潮意，很快居然小溪潺潺了……

　　欣赏了足有十分钟之后，李文强眼看山谷之间已经开始分泌出黏稠晶莹的露珠，浑身兽血沸腾，这才发出一声低沉的嘶吼，仿佛野兽一般，恶狠狠的趴在了爱莲的身体之上。双手紧紧抓住那一对浑圆的玉峰，下身一挺……

　　啊……

　　李文强满足的喊叫出声，爱莲的喉咙里也发出一声也不知道是痛苦还是欢愉的呻吟。只感到何碧月下体一阵蠕动，差一点就丢盔弃甲，他感觉到似乎就是七道肉环包裹，一齐蠕动，难道这就是传说的所谓名器？ 噗嗤噗嗤……“李文强现在也不怜香惜玉了，感受到传来的美妙，看着爱莲悲愤的眼神，开始加紧冲刺起来。爱莲下身受到强烈的冲击，加上精神上的悲伤，全身发软，已经再无力反抗。爱莲此刻好象坐在云端，飘飘然浑身不着力。身下被不断的冲击，不断被深深浅浅地突破核心，而兴奋的神经也迅速透过一次次猛烈深刻地插入，蔓延到全身。

　　李文强这时候已经将她双手放开，而且整个人站了起来，抱着爱莲进行更加激烈的运动。

　　她泛红的耳朵已经开始不听使唤，李文强的每一次用力插入时与她赤裸*裸*的身体撞击发出的肉搏声，清晰地通过耳朵传进她愈来愈兴奋的神经系统，那因巨龙深深送入花心而不停流出的快感体液，越来越多地迸发到整根巨龙四周，发出一声声“哧”“哧”的响声，仿佛在不停地提醒着她，有一根坚挺的硬棒正强行将她的撑开成一个圆洞，就着她湿漉漉的液体，整根地穿进她柔韧的身体，顶到最深处，如此一次……又一次……

　　爱莲的双手不由自主紧抱着李文强的身体，在越来越快的抽插下，勾住他后背的手无助的挣扎起来，葱根似的指节不停地抠入李文强被汗打湿的背部肌肉上，却始终用不上力，她只好双手圈住他的背部，将秀首靠在他的肩上，偏又听见李文强每次使劲插进她身体的粗重呼吸声，伴随着“啪”的撞击声响，她整个人几乎都要瘫倒在李文强的怀里，只有她纤细的腰肢被男人两只大手紧紧搂着，在他向上不断挺进插入的过程中，她被反复地上下颠动着……

　　强烈地快感越来越多地冲击着爱莲每一根兴奋的神经，她的意识已经招架不住频繁了无数次的被涨满和抽空的感觉，她想大声地叫出声来，然而仅有的矜持却又一次让她咬住了牙关，但低低地呻吟声还是止不住的从齿缝中娇哼出来……

　　爱莲知道自己的意志力正随着这样的每一次被强*暴的过程而被一点点削弱，紧裹住内心需求渴望的外也正被李文强层层的剥落……不过爱莲哪里会明白，对于一个男人来说，再没有比看到身下被自己巨龙抽插的女人涨红着脸，却咬紧了银牙不敢叫出声更能挑动男人情欲*的了。

　　因此，经过个多小时的辛勤灌溉，爱莲已经到了崩溃的边缘，丢盔谢甲的次数越来越频繁。爱莲知道这次自己丢得很厉害，她几乎不敢想象身下被李文强的巨龙带出的体液是如何一番湿漉漉的景象。

　　太爽了，世上还有比强*暴骗子的老婆更美妙的事情吗？李文强已近疯狂的地步，猛烈的施暴，在爱莲的身体上凶残作恶，抽出来插进去地抖动着，对待仇人要狠心，不要有一点仁慈，要怪就怪她是他们自己吧！

　　又一阵猛烈的抽动，蜜液已将润滑的美人含满，李文强那粗大的怒龙不停地抽动着，在爱莲娇嫩的内不停的抽动，还故意说着淫话：“你的老公没有我粗吧！”

　　原本不自觉轻轻扭动的爱莲那春意的眼睛似乎清醒了一些，强烈挣扎了几下，但是这种挣扎却给李文强带来无比的享受。李文强仍不停的直捣猛戳着爱莲的下身，她的精华顺着李文强插进来又拔出去的巨龙流水一样涌出来，流到床面。她那已染满了殷红鲜血的肥嫩宝穴也随着巨龙的抽插不停的向外翻翻着。

　　她已经不记得在自己体内的巨龙是多少抽、多少插了，反正她现在最想要的就是赶快昏迷过去，让他随便干吧，只要最后自己还活着，总有一天自己会报复的。又是十分钟过去了，不知为什么，李文强还在爱莲身上不知疲倦的运动着，爱莲泄了数次的身心失去了主宰，任由李文强高频抽插颠簸着她的娇躯，小嘴欲*张却又半合，那原本低低的呻吟声也成了近乎含糊的呓语闷哼，如同口中含着一颗核桃，想叫却又咽回嘴里。

　　“啊……好粗……好硬……他的里面跳动了……要射了……”

　　爱莲听到了李文强倒吸气的声音，那是要射的信号，她忽然把身体划了一道优美的弧线，靠在他肩旁的娇首猛向后仰，双手仍然勾住他的颈项，秀臀直往上提，鼻息细细而又急促，紧抿双唇，只等待着他热力惊人的精华喷射进她体内每一处，填满她需求的体内每个角落。

　　“吼……”

　　李文强大吼一声，终于忍不住了，开始激烈的爆发起来，大量的精华射进爱莲的身体里，将她刺激的也不断颤抖。

　　“啊……啊……啊”爱莲也尖叫着再次达到她的目的，昏迷过去。


　　第092章 电车之狼

　　当李文强爽完后，才有些从那种疯狂中醒悟过来，自己这淫人妻女不是比这些骗子还可恶吗？不过既然做了也没有什么好后悔的，看着雨带桃花的爱莲，李文强本想说她是自作自受，但是却说不出口，爱莲也从那高潮的余韵中清醒过来，泪水不断的流下，李文强给她和自己穿上衣服，爱莲却不领情打开他的手道：“滚，我只要不死我就一定不会放过你的，我要告你！”

　　李文强摇摇头，也不知说什么传上衣服，就要离开，猛的想到什么，释放出一丝神魂在她身上，这才大踏步离开，外面几个大汉仍然无法动弹，因为李文强用神力点击了他们的穴道。就像是传说中的点穴一样，自然无法动弹，李文强在黑豹子怨毒的眼神中离开，看也不看他们一眼。

　　刚出了楼，就听到手机响起，李文倩一看竟然是赵芸打开的，顿时醒悟自己浪费了太多时间，现在天都大亮了，这些赵芸要生气了。果然赵芸电话一接通就声音拔高了一个高度道：“文强！你给我买个早点买到外星去了吗？”

　　李文强连忙赔笑道：“好芸芸，不要生气吗，我有点小事情耽搁了。”

　　赵芸没有好气的道：“算了，你的早点我吃不到了，我现在已经在市公安局了，你快点过来吧，外面局长想要见你一面。”

　　李文强一听是正事也不在嬉皮笑脸道：“好的，我马上过去。”

　　“就这样了，快点过来呀。”

　　挂了电话，李文强就像公共汽车站走去，大白天的，他自然不能够惊世骇俗的运气山行术那日行千里的法术，而是向普通人一样坐公交车，等了一会儿，公交车来了，李文强上了车，因为是上班时间，所以车上人很多，接踵摩肩，李文强挨着一位上身穿着大衣的少妇。因为车上的人实在太多，连转身都没有办法，李文强的下部竟然正贴在少妇的屁股上，屁股不算大，很圆，形状很美。

　　车一动大家身体也动，李文强的下部也在动，加上少妇身上的香气不时扑来，李文强的家伙迅速地变成大棒，硬硬顶着裤裆，也顶着那少妇的屁股。这么一摩擦，少妇自然感到了李文强的强硬，想向前动一动，无奈人多，寸步难行，李文强的巨大磨得她发痒，除非是不正常的女人，要不都会想起自己与老公在床上大战的场面，这个女人显然是已经嫁人，所以被李文强无意的这么一折腾，下身竟然开始有点湿润了。

　　当然，这少妇的反应李文强他不可能知道，如果他想得到，可能会色胆包天的做出一些电车之狼的龌龊行为，当然，那也只能是占点小便宜，游戏中的那些龌龊行为，可不能当真来使。就像一些少年沉迷网络打杀，结果在现实中砍人，结果引来牢狱之灾一般，这种事情并不少见。但是他李文强脑子可是非常的清醒，可没有笨上的少妇为了使自己能平静下来，她身子一转，本来左手拉着把手，现改为右手。这样一来，她和李文强两人基本上是脸对脸了。

　　李文强看见一张秀气的白脸，泛着微红，有几分眼熟，好象在哪儿见过，可是一时之间又想不起来在哪里见过：少妇大衣上领口的钮扣没扣上，看见里面的胸衣薄薄，就连里边粉色的胸罩都看得见，文胸之内，应该就是白花花的肌肤了吧。

　　李文强只觉心里格登一下子，一走神，赶得也巧，公交车猛地一刹车，李文强握拉手握不住，身子向前一冲：惊慌之下，他本能地两手向前，正推在少妇的胸上。这一推可以说抓得很实，明显感觉到乳房的大小和弹性指数，手指占了便宜还卖乖，还张龙五爪的抓了几下。 大概抓得过力，夜少妇“啊”的叫了一声，幸好汽车轰鸣和车厢之内的各种嘈杂掩盖了少妇的惊呼，没有人注意到刚才发生的一切。

　　李文强赶紧放手，脸上有点发热，真怕少妇会破口大骂，再冲上几个“愤青”的话，估计自己也只有吃不来兜着走的危险了。但少妇只是瞪他一眼，把身子改为侧身。 李文强紧张的心怦怦乱跳，不敢看她，思想里回味着那乳房对自己神经造成的冲击。到现实和虚幻都分不清的地步。

　　大约过了三站路，李文强突然意外的发现，美丽少妇竟然又开始往他的怀里钻。李文强微微一愣，紧接着就疑惑起来，美丽少妇怎么突然间变这么主动了？李文强还在疑惑，却感觉到美丽少妇已经越来越大胆了，不断向自己靠近，红仆仆的俏脸甚至都快贴在了自己的胸膛上，但她似乎还不满足，继续深入地“挑逗”着自己。

　　李文强终于忍不住了，暗道：这次可是你主动的，既然你强烈要求，那我也就不客气了。

　　李文强一只手扶住把手，另一只手轻轻地扶上了美丽少妇那可爱的小蛮腰……美丽少妇大概感觉到了李文强的手给她腰部的带来的温柔，因为她忽然抬起头来，满脸羞红，双眼有些羞急地瞪着李文强，她的眼神传递的信息大概是：“你在干什么？”

　　李文强给了她一个诧异的眼神，他的眼睛在说：“明明是你先主动勾引我的。”

　　美丽少妇月眉紧缩，望着李文强的眼神里充满了委屈。李文强心里一紧，觉得蹊跷，难道有什么隐情？

　　想到这，李文强低下头看了一下美丽少妇的背后，顿时明白过来。只见一个中年男子，佯装闭目养神的样子，一只垂着的手却有意无意地在美丽少妇的圆翘的臀部上做着猥琐的动作。李文强眼睛顿时眯了起来，心中却涌起滔天怒火，这个混蛋竟然敢自己不好做的事情，哼哼。

　　只见李文强冷哼一声，扶着美丽少妇腰部的手忽然用力，美丽少妇没有防备，一下子就扑进李文强的怀里。美丽少妇羞涩地抬起头来望着李文强，眼中虽然充满了感激，但是脸上却红的几乎要渗出血来。然后，李文强做了一个令美丽少妇更加惊讶的举动，他忽然抬起右脚，瞄准那家伙的脚，狠狠地踩了下去！

　　结果是显而易见的，那家伙发出一阵杀猪似的哀号，然后痛苦地蹲下身子，脱下鞋子，抱着他那只受伤的臭脚不停地揉。全车人的目光刷地过来了，大家都不知道发生了什么事。

　　“对不起，踩着你的脚了！”

　　李文强微笑着扶起那个中年人，向那可怜的家伙道歉，同时用手指连按他七处大穴，把天麻散的毒粉尽数点入他的穴位中，同时期待他的反击。

　　没……没关系！“伟大的毛主席说过，一切反动派都是纸老虎。那家伙比李文强想象的还要懦弱，车到了下一站，就一瘸一拐地遁走了。　李文强看着他的背影，不禁在心里冷笑，准备疼满一百天吧，希望能让你接受点教训。原来李文强刚才用暗劲刺激了他的几个穴道，暗劲是可怕的，被暗劲所伤之人很难痊愈，就算李文强没有下重手，也足以让他疼上一百天。

　　正如李文强预想的一样，那个中年人刚下车没多久，李文强埋在他体内的天麻散就发作了，立即就倒在地上惨叫起来。周围的行人都吓了一跳，连忙打电话叫救护车把他送到医院。

　　谁知道经过医生的诊断，却没有在他的体内发现任何病变，只能把他当成癔症患者，也就是身体其实没病，但是总以为自己有病，并且会真的感到疼痛的患者。那个可怜的中年人就这么在医院里疼了足足三个多月，每天在床上滚来滚去惨号不已，简直闻者伤心，听着落泪，纷纷对他表示同情。

　　等中年男子下了车后，美丽少妇离开了李文强的怀抱，对李文强低声道：“谢谢。”

　　李文强微笑道：“不用客气，你已经给了我谢礼了。”

　　说完目光扫过她丰满的胸部，少妇顿时脸色一红，抬头看了李文强一眼，忽然道：“哎呀，是你？”

　　李文强这次仔细一看，也认出了对方道：“原来是陈芳大姐！”

　　上次李文强和林音分别后救的美丽女的姐陈芳！想不到一个月多月后竟然会公交车上碰到，两人都有些惊奇，因为上以站下了很多人，李文强枪道了两个位置让陈芳坐下，两人聊了起来，原来上次后，陈芳感觉开出租车太危险了，自己如果出了事情，那么读高中的女儿怎么办？所以她用继续，和朋友合伙开了个小店，一个多月的准备总算准备好了。李文强心中对着个坚强的女人十分佩服，以她的相貌，想要在找个好人家十分容易，可是为了女儿，她宁愿守寡，而且生活积极乐观实在让人佩服。

　　正聊着，车子又到站了，下了一些人，又上了一些人，从下面上来一“傻乎乎”的男子，上车后拿出一张外国钱币买票，与他同时上车的一名客人十分好奇地问道：“这钱能花吗？”

　　话音未落，一穿着讲究的男子站了出来，“这不是英镑吗！从哪弄到的？这一百元能换好几百呢！我是在银行工作，能不能让我看看。”

　　说完主动拿出了自己的银行工作证，并拿出验钞机当场检验那张英镑。

　　此时，有另外一名乘客过来，经讨价还价以二百元人民币换了“傻子”手中的一张英镑“。那名银行职员随即也掏出钱来兑换，并对汽车上的其他乘客说：”

　　这绝对是一本万利，谁不做谁后悔！“周围人跟着起哄，眼看汽车里面热闹起来。在李文强的对面坐着的是一个乡下来的傻大个。大热天，脚上却穿着厚厚的牛皮靴，下半身穿着一件洗得发白的绿色军裤，上半身则是一件破了好几个洞的红背心，身材非常魁梧，像一座巨塔一样，坐在小板凳上脑袋几乎撞上车顶，一脸的憨笑，让他看起来很无知，同时也破坏了他原本天生具备的威猛感觉。

　　似乎真的没什么大脑，傻大个经不住诱惑偷偷地从自己的裤裆中摸出藏着的两百块钱，想要买上一张英镑发发外财。李文强用脚踢了踢他道：“当心啊，那是糊弄人的。”

　　傻大个一愣神，有些不经大脑地说道：“咋，那是假的？”

　　嗓门很大，声音如雷，相信只要不是聋子就都能听得到。

　　前面在“演戏”的几个骗子早就在注意到傻大个的动静，见他摸出钱来，正在高兴，不想旁边一个毛头小子嘀咕了一句什么，傻大个立马就冒出来了一句拆台的话。

　　买卖砸了！

　　那名扮演“傻子”的家伙立刻目露凶光，伙同另外三名骗子朝这边围了过来。

　　他们没有直接找上那个身体强壮看起来很有蛮力的傻大个，而是先将目标锁定在看起来比较容易欺负的李文强身上。

　　只见那名“傻子”亮出一把匕首，将匕首在李文强面前晃了晃，狰狞地骂道：“妈的毛，你嘴巴没上锁啊，自己知道就行了还告诉别人，知不知道我们道上的规矩，看起来今天不过你这个毛孩子放放血，你是不会长记性！”

　　陈芳啊的一声叫了起来，不过她猛的想到李文强一身本领，顿时放下心来李文强面无表情，好像没有看见他们一样，背靠在车上，“哎呦，你还挺拽呀，真以为我不敢动手？”

　　另外一个骗子说着就要动手给李文强放血。

　　李文强没动。他旁边的那个傻大个却突然动了，手一伸，就抓住那人握刀的右手，脸上憨憨一笑，手一捏，杀猪般的声音响彻整节车厢。

　　“他帮过俺，你们不能动他。”

　　傻大个瓮声瓮气地说道。

　　“大个子，这里没你的事儿，你不要不知好歹！”

　　骗子头领冲傻大个嚷嚷道。

　　“他帮过俺，你们不能动他。”

　　傻大个憨笑着，重复刚才那一句话。

　　“找死！”

　　如今既然谈不拢，双方唯一解决的方法就是一个字――打！

　　在这伙骗子看来，虽然傻大个看起来很强壮，但是这可是在他们的地头上，自己绝不能就此认栽，再说了，蚂蚁多了还能咬死大象，强壮有个屁用，手里有刀，那才是硬道理！

　　此刻，虽然大巴里的空间并不大，但是他们仍然没有忘记人多势众永远是他们的优势。

　　凶狠的眼神让乘客们很乖觉的让开了自己的座位，只几下呼吸之间，傻大个就陷入了他们的包围之中。

　　一个最强壮的正面挡在傻大个的身前，两个站在隔壁的座椅上虎视眈眈，还有一个，也就是那个扮演“傻子”的骗子头领，悄悄地躲在几个乘客的身后，绕到了傻大个的背后。

　　和军队中的战术队形相比，他们的阵势还是有不少破绽的：和军人们相比，他们的战斗能力也是差的很多的：和傻大个魁梧的体形比起来。

　　此时整个车厢里面的气氛变得紧张起来，大战一触即发。

　　正面挡住傻大个的那人张嘴做势要说什么，右手却飞快的从后腰抽出匕首，恶狠狠的捅向傻大个的大腿。

　　他没有杀人的决心，他只想在这个不致命的地方给傻大个留个记号，让疼痛使这个傻大个退缩，用血液让旁人胆怯。

　　但就是因为没有杀人的决心，所以他的动作不够狠，也不够快，借这功夫，傻大个出拳了。

　　钵大的拳头！

　　狠狠地夯在对方的脸上。

　　为什么是夯？

　　因为傻大个出拳的模样像是老铁匠挥舞大铁锤打铁一样，模样沉稳，力道十足！

　　“嗷~！”

　　鼻子陷了进去，鼻血飙飞。

　　瞬间失去了鼻子的强壮骗子只在喉咙里发出了一声低沉的近乎没有的吼叫声后，就在空中打着滚飞了出去，然后如同丢在了墙上的鸡蛋一样，摊在了车厢墙壁上。然后很没有道德的大小便失禁，不过他到也不用担心没面子，因为还不等他落地，准确的说是在傻大个的拳头夯在他脸上后，他就已经昏了过去。

　　毫无得意之色，依旧是一脸的憨笑，傻大个一把掐住已经绕到身后的一个骗子，随便一甩手，将他丢在已经昏死过去的同伴身边。还不等剩下的两个骗子有什么反应，他们的脖子上又多了两只大手，紧接着一阵天旋地转之后，他们昏头昏脑的发现，他们也同样已经‘飞’到了同伴的身旁。

　　“你们不听话，也不乖，俺娘说，不乖的孩子就要打屁股！”

　　傻大个扭动着他庞大的身躯，走到了四个骗子的身旁。而这四个骗子，真的如同犯了错误的乖儿子一样，面色惊慌的嗫嚅着。

　　傻大个以为他们已经害怕了，就扭头对司机说道：“大叔，你停车，让俺把他们几个坏家伙扔出去！”

　　刚一扭头，那个骗子头领突然露出一丝狰狞的笑，手中匕首一亮，就在傻大个刚刚回头的一瞬间，他猛地跃起，一刀戳向了傻大个的眼睛！

　　猝不及防。

　　傻大个怎么也没想到这个已经被自己打趴下的癞皮狗会突然窜起来咬人。

　　想要完全躲开，此刻却有些困难。

　　刀刃破空，没有带起一丝的风声，然而那锐利的锋芒，让骗子头领的嘴角泛起了得意的微笑。

　　但这个微笑方才出现，便嘎然而止。

　　因为他锋利的匕首被人用两个手指给夹住了。

　　手指用力一夹，只听一声脆响，那锋锐的刀锋竟然断成两截！

　　眼前李文强微微地笑着，好象自己刚才动手夹断的只是一根脆弱的烤肠。

　　傻大个愣住了，他没想到这个被自己保护的小伙子居然是个高手：骗子也愣住了，他没想到面前这人居然连刀子都能夹断！

　　这一次，这些人当中最快反应过来，竟然是傻大个，毕竟刚才他受惊不轻，差一点就阴沟里翻船被人戳瞎了眼睛，心中充满了怒气。

　　一拳就夯在了手捧断刀，两眼茫然的骗子头领脸上。

　　桃花朵朵开。

　　牙齿满口飞。

　　再看对方，直接两眼翻白，吐着白沫昏迷了过去。

　　毫不留情地，傻大个将四个不知死活的小骗子像破麻袋一样扔出了车外。


　　第093章 公车艳遇

　　车厢内又恢复了之前的平静。

　　周围人看向傻大个和李文强的目光开始变得有些敬佩，还有些害怕。连带司机也露出胆怯的神色。

　　傻大个坐回原位，他旁边的李文强已经闭了眼睛，面无表情地靠在那里。

　　傻大个也不管他睡着没睡着，冲着他瓮声瓮气地说道：“俺叫张大傻，俺爷是个铁匠，俺爹也是铁匠，俺在山里边也是个铁匠。俺娘说俺太笨，让俺出来闯闯，好挣一些钱回去娶媳妇。你刚才帮了俺，要不然俺的路费就被骗光了……你咋不说话哩？是不是刚才打架受伤了？你的手指头劲儿挺大，俺刚才都被你吓了一大跳……”

　　李文强郁闷了，自己只不过是随便出手帮了这个“大傻”一把，这个“大傻”还这就把自己当成朋友了。

　　“喂，我说，你说话的时候能不能不要把嘴巴对着我，你的唾沫星子喷了我一脸。”

　　“哦，没事儿，俺娘说了，唾沫星子能消毒，呵呵。”

　　李文强没语言了，这家伙究竟是真傻还是假傻呀。

　　“那你娘教没叫过你不要和陌生人说话？”

　　“俺娘当然说了，她说外面人太多，俺心眼太直，容易吃亏。”

　　“那你还敢跟我说话。”

　　“你是俺朋友，俺不怕。”

　　“我什么时候变成你朋友了。”

　　“你刚才救了俺一命，要不然俺就变成了独眼龙，救过俺的人，都是俺的朋友。”

　　“不要这样该说，前面你不是也救我么？”

　　“那是因为你提醒俺小心，他们才对付你滴。”

　　“你还不算太傻嘛。”

　　“呵呵，俺娘说俺有时候也挺聪明的。”

　　李文强彻底无语，旁边的陈芳忍不住笑了起来，那花枝招展的样子让李文强眼睛都值了，饱满的胸脯，随着她的笑声颤抖起来，诱惑着李文强的眼球，而那高耸的双峰，似乎不甘心受到那短褂的束缚一样的，正努力的向外突出着，更使得那陈芳的胸前的那一对饱满的双峰的轮廓在李文强的眼前给突显了出来。

　　李文强就觉得冲动不已，如果有人问什么样的女人最容易撩起男人的激情，李文强第一反应肯定就是陈芳那样成熟魅力的风韵少妇。

　　陈芳身上体现出来的那种女人风韵，简直就是女人最骨髓、最吸引人、最惊心动魄的诱惑。对于她们，李文强往往没有多少的抵抗力。

　　或许，他根本不需要去抵抗。

　　就在李文强怔怔入迷的时候，手机铃声一阵响起，翻开一看，是赵芸打来的。接过电话到：“文强，你到那里？”

　　李文强这才恍然看了看车外，道：“还有三站就到了。”

　　聊了一会儿挂了电话，陈芳本来想邀请李文强去自己家坐坐，但是看到他似乎有事情也就作罢，不过像李文强要了电话号码，同时把自己的电话号码也给了他，同时通过和大傻的交谈，知道他来这里是为了打工，这时候还没有找到歇脚的地方，就热心的给他介绍自己家隔壁有套房子出租，房租很便宜，同时新店开张需要搬运工，如果他不嫌弃的话，可以去那里就是工资不算高，这等好事当然让大傻喜出望外，李文强心中对陈芳的善良有了新的认识。

　　就这时候，车子到站了，有很多人下去了，这次上来的人很少，李文强却听到车厢内响起惊叹之声，接着李文强感觉有人接近自己，不由的抬头一看，顿时呆住了，是一个超级大美女！

　　李文强几乎怀疑自己今天是不是被人种上桃花蛊了，怎么出来没一会就接连撞上两个一等一的大美女。虽说作为省会城市的Ｓ市，美女那是海去了的。不过像现在这个女子这样等级的，那依然是难得一见的。更何况，传说Ｓ市的顶级美女大都不是在名车里，就是在豪宅里，平时难得一见。竟然会坐公交车？如果说陈芳是成熟中透露着端庄的大家闺秀的话，那么眼前这个女子就绝对是引人犯罪的那种类型了。

　　她有着模特般高挑挺拔的身材，一双腿修长得几乎占去了身体总高度的三分之二，是东方人中极其罕见的八头身。而她那抹着鲜艳色彩的红唇更是为她火辣辣的身材大大添上了诱惑的一笔。更不用说她现在的装束在极尽时尚的同时，更大胆得可以。

　　五月天里，单薄的吊带小可爱加上超短裙和镂空丝袜的超级组合，从头到脚更是清一色代表着激情和诱惑的黑色调。这简直就是一个一碰就着的惹火尤物嘛。

　　现在，这穿着大胆的高挑美女正踩着一双露趾的高跟拖鞋，以绝对标准的猫步缓缓走到李文强跟前，完美融合了西方典雅与东方柔美的绝世娇颜上露出一个美丽的微笑，灿烂得就好像刚刚绽放的玫瑰。只听她以成熟性感的女中音道：“这位先生，不知道我们是否可以认识一下呢？”

　　本来李文强以为自己１７５公分的身高虽然说不上威武惊人，但在东方人中到底是比上不足，比下有余了。直到这时候感觉到这极品美女居高临下的视线，他才为自己的海拔感到深深的不足。他在心中做了比较保守的估计，这美女即使除掉她那双后跟高到随时可能崴到脚的高跟拖鞋，她的净身高起码也在１７７公分以上。

　　这身材他妈哪里还是以娇小为美的东方人？她完全可以去国际模特大赛上搜刮奖杯了！对于这名性感美女的问话，李文强是完全摸不着头脑。虽然她的确是吐气如兰，但是咱也不能因此就昏了头哪。于是李文强笑道：“你好，我叫李文强，不过小姐，你是不是认错人了？”

　　说着，他还悄悄向后退了一步，躲避开了她对男性思维精神杀伤力极强的媚惑范围。性感美女再次靠近来，微笑道：“我现在都知道你叫作李文强先生了，怎么又可能认错呢？”

　　既然无法后退，李文强道：“可是，小姐，我不记得我认识你啊……”

　　“正因为我们不认识，所以我才要找你啊。”

　　李文强感觉到这性感美女口中呼出的热气已经快喷到自己的耳朵上了。

　　“这个……”

　　“咯咯……”

　　性感美女轻笑一声，突然收起她的媚惑攻势，转为大方得体地姿态道，“对不起，李文强先生，跟您开了个小小的玩笑。在刚才我见识了你矫健的身手，不禁忍不住想跟您结识一下。这是我的名片。”

　　美女说着，由小巧的挂包内掏出一张粉红色的名片递过来。她此时的态度让李文强暗暗松了口气，接过美女的名片一看：“凌红，东方日报记者？”

　　“是的，先前我在路上走过，正好看到了你矫健的身手，可以用手指把钢刀折断，只怕是最劲锐的特种兵都无法办到吧，所以我十分好奇，正好我特意跟了过来，不知道先生是否可以接受我的采访？”

　　李文强点了点头，将名片收入口袋道：“我现在又重要的事情，没有那个时间，如果可以的话，我会再跟你联系的。”

　　凌红也微笑着点了点头，接着伸出右手道：“好的，就这么说定了，李文强先生。”

　　“哦。”

　　李文强也伸出手，跟凌红的纤手握了一下。

　　待放开后，他的心中冒出一个古怪的念头：“她也是作媒体业的，和林音义阳的美貌，不过她的手掌要比林灵的修长纤细，不过林灵的手却比她更柔软滑腻……”

　　就在这时候就听见车窗外传来一声女人惊恐的尖叫声，同时响起的还有一阵刺耳的紧急刹车声，紧接着就是“砰”的一声重物撞击的声音，车厢里所有的人都向外看去，李文强自然也不例外，只见在对面那个车道上，离他们的公交车两百多米的前方，一辆黑色的轿车斜斜的停在那里，旁边一滩血迹，一个女人跪在旁边的地上，正对着一个躺在地上浑身是血的小男孩大声的哭喊。

　　眼尖的乘客顿时惊呼出声：“哎呀，发生车祸了！”

　　其他一些没有看清楚发生什么事的人的则恨不得把头都伸出窗外，一边还问旁边的人：“在哪里？在哪里？”

　　一时间，整个车厢都骚动起来。

　　凌红发现新闻，立刻叫师傅停车，然后第一个冲下车，李文强紧随其后，其他一些好奇心比较重的乘客看见有热闹可看，也跟了下来。陈芳和大傻也跟着下了车。

　　众人一路小跑来到肇事地点，这是一个路口，那辆肇事车辆正横在斑马线上，司机是一个年轻的小伙子，正对着跪在地上的那个中年妇女怒声喝问：“你怎么带孩子的，他怎么会突然跑出来！”

　　旁边围观的人看见他开车撞了人竟然还口出恶言，顿时一起讨伐他：“你自己怎么开车的？你会不会开车啊！”

　　“就是，你开车撞人还有理了？真没见过这样的人！”

　　“大家赶快把车牌号记下来，别再让他肇事逃逸了！”

　　那肇事的年轻人见犯了众怒，连忙替自己辩解：“我又没有违反交通规则，我是看绿灯才加速过这个路口的，谁知道这个小孩会突然跑出来，明明是那个当妈的没带好孩子，关我什么事！”

　　众人继续讨伐：“你干嘛要开这么快，你当你开的是飞机啊！”

　　“就是，看见红绿灯时间不够了不能等一会啊，非要抢这几秒钟的时间，赶回去投胎啊！”

　　“大家别和他嗦了，警察同志过来了，我们保护好现场！”

　　果然，正在附近指挥交通的几个交警迅速赶了过来，那肇事司机不敢再多说什么，连忙拿起手机打起电话。

　　而那个中年妇女则从头到尾都没听见他们在说什么，只是跪在那里焦急的向旁边围观的人群求救：“你们谁是医生？求求你们了，快救救我儿子吧，我给你们磕头了！”

　　一边说着一边就“咚咚”磕起头来，旁边的人连忙劝道：“已经叫过救护车了，医生正在路上，你先起来再说！”

　　那中年妇女不愿意起来，仍然跪在那里恳求着每一个过路的人，显然是大脑一片空白，只能病急乱投医。

　　几个交警立即分工，一个去控制住了肇事司机，一个开始摆放标志隔离现场同时询问救护车到哪了，还有两个在指挥交通，防止造成交通堵塞。

　　就在这时候有人一边分开众人一边大声道：“请让一让，我是医生！”

　　围观的人们本来看见他使劲往里挤还有些不高兴，此时听见他说自己是医生，连忙主动让开一条路。

　　那中年妇女几乎是一路跪行的迎上来，一边给那人磕头，一边恳求道：“医生，求求你救救我儿子吧！”

　　那人的自尊心得到了极大的满足，摆出名医的架势道：“你放心，我叫古文风，是医院的主治医生，我一定会尽力的，我先给他检查一下伤势！”

　　李文强也往前走了几步，皱着眉头看着那昏迷不醒，肚子却在缓慢鼓起来的小男孩，和别人一起等待着古文风出手救人。

　　古文风仔细的检查了一遍那小男孩的伤势，原本轻松的眉头顿时皱了起来，叹道：“伤势很严重，左手手臂骨折，全身多处软组织损伤，现在昏迷不醒，应是落地时头部着地受到撞击。最糟糕的是，有一根断了的肋骨反插进了脏器！”

　　围观的众人无不倒抽一口凉气，谁都知道伤到内脏会发生什么事，那可以说是一只脚已经迈进了鬼门关。

　　那个中年妇女听到古文风的话，顿时又哭喊起来，古文风只觉得头大如斗，连忙大声道：“好了，你别哭了，只要能耗到救护车来，你儿子还没断气，就基本上有救了。虽然肝脏大出血了，可毕竟还不至于短时间要了人命，只要肺、肾、心三大脏器没受到严重损伤就没太大事。”

　　古文风一边说着一边把那男孩的双腿抬高，使他体内的血液流向心脏。

　　那中年妇女连忙追问：“那你能把我儿子的命拖到救护车来吗？”

　　听到这话，所有人都期待的看着古文风，中年妇女多么希望听见古文风说出：“可以！”

　　然而现实往往和愿望是相反的，古文风红着脸支吾了半天，还是决定实话实说：“我不知道，我什么工具都没有，没办法给他急救！”

　　众人都露出失望的表情，那个中年妇女更是嚎啕大哭，显然以为自己的儿子凶多吉少了。毕竟这里虽然也是闹市区，但是却离医院有些远，即使是从最近的东方医院赶来，也至少需要十几分钟时间，这还是在路上不堵车的情况下，可是如今正是上班上学的高峰期，是最容易堵车的时候，救护车能不能及时赶到谁都没有把握。

　　更令人绝望的是，好不容易来了一个医生，却什么急救措施都做不了。这无疑把刚刚有了一点希望的她再次送入绝望的谷底，那个中年妇女顿时放声大哭起来。


　　第094章 艳遇连连

　　美女记者也是低声叹了口气，她认识古文风，知道他是市内最大医院东方医院的主治医生，年纪虽轻，单是医术却很高明，本来对古文风是充满信心的，谁知道遇到这种突然情况却什么事都做不了。不过也不能怪他，毕竟对于内出血，在没有医疗器械的情况下，即使是再优秀的医生也是毫无办法的。

　　就在所有人都摇头叹息的时候，突然一个声音淡淡道：“要不让我来试试？”

　　所有人的目光都集中在突然开口说话的李文强身上，纷纷暗想：这个年轻人一直都站在旁边看着那个医生给小男孩检查身体，却一直都没有说话，此时却突然要抢救那个小男孩，也不知道是真有办法还是随便说说。

　　古文风第一时间出口反对：“你是谁啊你，患者左边第三根肋骨折断反插进肝脏，导致肝脏破裂引起体内大出血，根本经不起折腾，你要是没有什么好办法，就不要来添乱了。”

　　那个中年妇女可不管这么多，既然有人说有办法抢救自己的儿子，那当然要让他试一试，只不过她自己也不知道这个年轻人能不能靠得住。

　　古文风见患者的母亲答应了，也不好再出言拒绝，就抱着胳膊冷冷站在旁边，他倒要看看这个家伙到底用什么好办法来抢救一个内出血的患者。

　　众目睽睽下，李文强来到小男孩的身边蹲下来，一只手把住他的左手脉搏，仔细检查着他的伤势，果然和古文风说的吻合，看来西医的诊断倒也不算太差。

　　他的另一只手则迅速朝裤兜里摸去，飞快的掏出来一个黑色的小皮夹子。

　　大家都看到了，小皮夹子里是一排银白色的长针！

　　其实这不过是个假动作，实际上是他从自己的小世界中淘出来的，是当年李时珍用的针灸之针，有上百套十分齐全，李文强迅速抽出七根银针，快速地扎在那小男孩身上七处大穴上。他用的不是普通的针灸之法，而是，《鬼魔神针》这种针灸相当的虚无缥缈，和其他的医术不太一样，鬼魔神针更象是一本武功秘籍，而其中的手法就好象是一个个神奇的招式，不过却没有最终可以找到使用它的方法，而它上面所讲的由有针到无针的境界，也和用剑高手由有剑到无剑般差不多，其中所有的内容围绕着一个元字，万物之源，千体之根，使之以针，动其根本，唯元一触即发，能活人亦取其魂，妙不可言，不可言。

　　巨骨穴，在肩膀两侧，一针扎下去可使两条腿跟抽了骨头一般失去知觉：印堂、大椎、大赫三穴则分别控制着人身体所有痛觉细胞。因而，七针全下去，整个人就登时没了痛觉。围观的众人此时都鸦雀无声，目不转睛的盯着李文强，凌红更是第一时间举起了手中的照相机。李文强毫不停留，又抽出三根银针，以猛虎甩尾的手法扎进了小孩的腹部。这三针才是能否把这小男孩抢救过来的关键，通过这三针，可以截停身体内某块区域的血液流动，而且不会对脏器造成任何损伤，仅仅是暂时让血液顺着另一条通道流转而已。

　　道理说起来虽然简单，但是如今这个世界上除了李文强，却没有任何一个人可以做到这一点，因为这就是中医针灸之术中早已经失传的“截血法”李文强截停小男孩体内的血液后，再次取出一根银针，看也不看，用力从小孩腹部外侧刺了进去，这里正是李文强给那个小男孩的身体设定的血液流动的出口。

　　古文风看得瞠目结舌，别人看不出李文强刚才那一针的精妙，他可是知道得清清楚楚。刚才那一针虽然没有现代仪器辅助，却仿佛比仪器测量过的还要准确，成功避开了肾脏，否则偏差一点那小男孩就当场一命呜呼了。基于血压的缘故，针头一刺进去，鲜血就如同喷泉一般顺着伤口流了出来。那小男孩的涨大的肚子也很快缩了回去。通过放血减压，这个孩子总算逃过一劫，不过这只不过是阻挡了死神到来的步伐，却并没有彻底驱赶掉。

　　短暂的沉默后，人群中爆发出热烈的掌声，就连前来处理事故的交警都用钦佩的目光看着李文强，那中年妇女看到儿子的命暂时保住了，更是激动的要给李文强下跪磕头，李文强连忙把她搀扶起来。

　　凌红掏出自己小巧却昂贵之际的手机，更是激动的不停按动快门，要把所有的这些画面都记录下来，她知道，一旦自己把今天发生的这件事报道出去，那就一定会掀起一股中医的热潮。所有人当中，心情最不好的当属古文风了，同样的难题，自己这个淮清医科大学最优秀的毕业生，大医院最年轻的主治医生没能解决，反而被一个名不见经传的小子用几根破针给解决了，这实在是太没有面子了。李文强刚站起来，凌红已走了过来，道：“真是神奇，想不到你不但功夫好，竟然还有如此好的医术，请问你下午有时间吗？我想请你喝茶，顺便给你做个专访！”

　　李文强摇头道：“不好意思，我有事！”

　　江凌红毫不放弃：“晚上也可以，我请你吃饭！”

　　李文强仍然摇头，江凌红还想继续说下去，忽然一个年轻男子突然跑过来插进两人中间，对江凌红道：“人家既然没有时间就算了吧，反正今天拍下来的这些内容也足够明天的头版了！”

　　江凌红狠狠瞪了他一眼，那年轻人躲避她的眼神，也狠狠的看了李文强一眼，跑到旁边协助交警驱散起围观的群众：“好了好了，都散去吧，车祸有什么好看的，不要站在大马路上影响交通！”

　　围观的人群渐渐散去，李文强再次检查了一下那小男孩的呼吸和心跳，确定他的生命特征已经没有太大问题了，这才放下心来。年轻男子道：“凌红，你不是要去采访的吗？这里既然已经没什么事了，我们就走吧！”

　　凌红点头道：“你不说我都忘了！对了我的车子拿来了吗？”

　　青年男子拼命的点头道：“恩，我把我的宝马停在路边，你的宝贝给你骑了过来。”

　　原来先前凌红骑着摩托车，和公交车通行，无意间看到了李文强和大傻对付几个片子的一幕，处于职业的敏感，立刻觉得有新闻，当下停下车子上了公交车。又过了一会，东方医院的救护车终于来了，随行的医护人员已经知道有人给患者抢救过了，因此看见身上插满针的患者，虽然有些惊异，动作却并没有停顿，几个护士快速的把那小男孩抬上了担架。

　　李文强拉住其中一个护士，交代道：“回去抢救的时候，告诉主治医生抢救结束前患者身上的银针一定不能拔出，还有就是，你们处理伤口的时候千万不要贸然救醒患者！”

　　那护士不解道：“为什么？”

　　李文强解释道：“肝脏大出血已经被我封停，可脑震荡并未排除，如果贸然救醒，会因眩晕诱发呕吐，进而牵连到胃部引起胃痉挛，同时导致心脏供血加快，大出血的伤口再度崩裂，必死无疑！”

　　那护士听他说的严重，顿时吓了一跳，连忙点头！

　　凌红上前道：“李先生记得给我打电话哦，我可是等着你的专访呢。”

　　说完再次和李文强握手，她那一双水汪汪的大眼睛，高巧的琼鼻，那小小的樱桃小嘴，那正被那衣服紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的双峰，那露在外面的那一段雪白而让所有的男人看了以后都会心神微微一荡的大腿，都在向世人展示着， 她不但是个美女，而且是个美女中的美女。

　　李文强虽然是山神，但是也和普通人一样对美女都不会有免疫力，所以，在感觉到了那凌红的那充满了青春和热力的胴体，那身上散发出来的淡淡的幽香和那小手那温软而细腻的感觉以后，不由的走神了起来，而那只正握着那凌红的柔若无骨的小手的手，也一时间忘了松开了。

　　凌红看到那李文强紧紧的握着自己的手，一副神不守舍的样子，不由的格格一笑，那笑声传入到那李文强的耳朵里，让那李文强的心中微微一惊，这才意识到，那凌红的那柔软的小手还在自己的手里，在这种情况之下，那李文强也不由的涨红了脸，低声对那凌红说了一声对不起以后，就赶紧的将手给松开了。

　　在那一刻，那李文强感觉到，自己的手上仿佛还留着那凌红的柔软的小手的余温，一颗心不由的升起了一丝淡淡的失落的感觉，而那凌红也不知想到了什么，一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红，一时间，两人的表情不由的扭捏了起来，谁也没有说话，不知道的人看到这两人的样子，还以为是一对恋中的男女，正在那里难分难舍呢。这一切都让那个年轻人咬牙切齿的，恨不得剁了李文强的手。

　　还是那凌红显得大方一些，首先打破了两人之间的沉默：“李先生，我等着你的专访哦。”

　　凌红自然不知道他现在在鼓捣些什么鬼主意。她向李文强道了声“再见”后，走了几十步，接着跨上一部足足有一般机车两倍长的超级大摩托，踏燃发动机，朝李文强摆了摆手，在隆隆的轰鸣声中远去。

　　李文强盯着她飞快远去的背影一阵发呆：“乖乖，在禁止下放大排牌照的中国大陆，她的可以搞到辆哈雷摩托在东海市区里招摇过市，这都是些什么朋友啊……”

　　同时，李文强还非常担心，在哈雷摩托的高速度下，不知道她将怎么用她那条短得不能再短的超短裙做出有效的“掩护”等凌虹红的身影已经完全消失在远处道路的拐角，李文强掏出那张名片看了看，然后用手指弹了弹名片，这时候一只手伸了过来，似乎要枪他的名片，李文强是何等身手，一下就抓住了那只手，一看，正是那个年轻人，李文强的手指一发劲，就展现出黑青的颜色。筋络，血管，还有指缝虎口之间的子肉一条一条，刚劲的绞缠在一起，就好像许多钢丝拧成的钢缆。

　　练武的人和练体育健身的不同，健身的是练大肌肉，如胸肌，腹肌，背肌，胳膊大腿等大块可以看得见的肉。而练武的则是主要练小肌，尤其是手爪，虎口，脚跟的子。这些小肌肉，平时并不起眼，但却是至关重要。一般人做剧烈的动作，被扭伤的，多半是这些小肌肉。不过小肌肉在练武的人，经过站桩的功夫慢练抖动，可以逐渐强化。如一般的人，和人打架，擒拿住别人，撕扯衣服，但别人只要猛烈一挣扎，手指很可能就会被扭伤。毕竟胳膊拧不过大腿，手指拧不过胳膊。

　　但练武的人却不同，如一个经常用鹰爪拳架子站桩的人，他手指的子肉，筋络比一般人要强大十倍，一个擒拿手下去，被抓的人就算剧烈挣扎，也不会挣脱，更不会扭到自己的手。那年轻人疼的脸都扭曲了大叫起来道：“混蛋，放开。”

　　李文强冷声道：“这位先生，三只手可不是好事，看你也是有身份的人，竟然想偷我的东西？”

　　那青年人虽然疼的厉害，但是还是目露凶光叫道：“你知道我是谁吗？告诉你，别想纠缠凌红，她是我的未婚妻！”

　　李文强哑然失笑，虽然凌红的确十分美艳，而且他也十分心动，但是也不至于一下就起了涩心吧，这醋吃的真是莫名其妙，他懒得和他计较，只是运用暗劲刺激他的穴道，让他浑身无力，只能够勉强站着，李文强和陈芳两人告别了一下，正准备离开，那个小男孩的母亲已经向他走了过来。李文强这才注意到这个中年女人看起来很年轻，而且相貌不俗，也是个美丽妇人，而且这个女人看起来也有些眼熟！


　　第095章 局长千金

　　让李文强意外的是，这个中年妇女看起来很年轻，先前没有注意，她长的很漂亮，瓜子形的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、秀挺的瑶鼻、丰厚性感的润唇，她的乳房最少有３４Ｄ，那一身普通的衣服放在她身上，简直就像给她做的一样剪裁合度，使得双峰更加挺秀。她那顶多只有２３寸的纤腰让人忍不住要上前抱住，经过梳理却像飞瀑一样垂直而下，显得格外的迷人！不过李文强觉得她有些眼熟，想了半天终于想了起来，原来她竟然是那天为了含香购买卫生巾遇到的那个美丽的女老板。

　　如果不是成身后的记忆力几乎过目不忘，李文强几乎都忘记了这么一个美艳的女老板，心中不由的呻吟一声，难道我今天真的走了桃花运了？一连碰到如此多的美女？美丽的女老板一个劲的向李文强道谢，并且掏出一叠厚厚的钞票要往李文强手中塞，道：“先生，实在太谢谢您了，如果不是你给我儿子放血，他绝对无法撑到医院的。”

　　李文强直接拒绝道：“老板娘，不用客气。这钱我是绝对不回收的。”

　　听到李文强的称呼，中年艳妇有些惊讶的看着他，李文强笑道：“你忘记了，一个多月前我们见过一次，我还在你那里买了卫生巾呢。”

　　女老板仔细想了下顿时有了印象道：“原来是您？”

　　李文强道：“老板娘，别对我用敬语，我不习惯的。我叫李文强，你呢？”

　　美丽少妇连忙道：“我叫宁惠，谢谢你李先生。”

　　李文强道：“怎么，李医生。你不去医院吗？”

　　宁惠道：“我马上去，我弟弟是东方医院的副主任，我已经打电话通知他了，他会亲自给我儿子动手续的，我特意来感谢您。”

　　“举手之劳而已，不用太过客套，方正我们住在一个乡，有机会的话，我会上门去拜访一下，那时候说不定我会打扰一番。”

　　宁惠忙道：“那好，你一定要来呀，我到时候会做一一顿丰盛的酒席。”

　　李文强笑道：“好，一定会的，你快去医院吧，我处理完自己的事情也会去东方医院一趟，看看你儿子手术后的情况。”

　　宁惠路出大喜的神色，还没有来得及再次道谢，李文强已经潇洒的挥手而去。

　　经过这么一耽搁，李文强看时间再次过去了半个小时，只怕赵芸要等的生气了，当下连忙闪过一条巷子，准备用山行术赶去公安局，巷口一个的老人挑着一担苹果摇摇晃晃地躲避车辆， 老人满头热汗，李文强看的心酸，连忙帮他把胆子提到了巷子里，在老人的感谢中李文强转身离开。

　　只听到一阵刺破耳膜的刹车声，回头看去，巷口的老人倒在车轮旁，手肘、脸庞擦出一道道血痕，土布裤的膝盖也刮出一个大口子。两筐苹果散了一地，被车轮碾成泥浆，铺开一道道鲜红的果肉，竹筐滚到好远的地方。

　　在老人的身边还停着一辆宝马，排气管还在冒烟。水泥地面上是一道长长的车轮刮擦黑痕，显示车辆是从主干道突然拐进巷子里的，离老人的身躯不到十公分。

　　“喂，没受伤吧？”

　　宝马车停了下来，伸出个戴墨镜的女人。老人茫然失措地摇摇头，艰难移动身子，捡起苹果，喃喃道：“这么新鲜的苹果，真可惜。”

　　几乎毫不察觉自己手上脸上的擦伤。

　　“既然没伤着就好，这点钱是赔你的。”

　　那女人扔出一张红彤彤的一百元面值纸币，就要上车，这时候一只强壮有力的手臂抓住了她道：“等等！”

　　女人疼的哎呦一声，叫了起来道：“你要干什么放手？”

　　抓住她的人自然是李文强，李文强的腕力何等强大，那里是她可以挣扎开的 ，李文强冷声道：“人命关天，你这样就走了？万一老人回家后有个风湿头痛眼花神经麻痹的，找谁说去？”

　　“这老头自己都说没事了，你凶什么凶？说吧，要赔多少？”

　　女孩拿出钱包点了十张红色纸币：“一千块够不够？”

　　那老人巍巍然站起，惶恐地说：“娃儿，我没事，我真的没事，你让他们走吧，我这筐苹果最多一二十块。哎哟，又踩坏我一个苹果。”

　　他不停地念叨着，秋风中孤单的身影显得十分无助。  李文强摇摇头，“我不要你一分钱，只需要你对阿婆赔礼道歉。”

　　女孩冷笑说：“嘿，遇到装疯子敲诈的了。你和这老头串通好，等我车子一到故意钻过来，装做受伤，联手敲诈，以为我看不出来吗？”

　　说完用力睁开，李文强的手臂，扔下千元大钞，然后开火发动，李文强只是冷笑一声，猛的踢出一脚在宝马车的轮胎上，顿时彭的一声，轮胎竟然给他生生踢爆了！这是何等的力量，让几个围观的人都是吸了一口气，车身猛烈的震动，车中的女孩大惊失色，瑟瑟发抖，看着李文强的眼神犹如看着最恐怖的魔鬼。

　　“小姐，开门好吗？”

　　李文强乐呵呵地看着车里的女孩。女孩躲在车里发抖，瞪大双眼惊恐地看着李文强，既不开门，也不说话。文强有些不耐烦，又敲了敲车窗，道：“开门，你聋了是吧？”

　　女孩还是不动，李文强一怒之下，一把抓住车门把手，发力一扯。一声大响之后，车门竟给他徒手扯了下来！

　　将车门抛到一旁，李文强把女孩一把拖了出来。女孩尖叫一声，道：“你……你放手！我已经打电话报警了……警察马上就会赶到！”

　　李文强又好气又好笑，道：“妈的你还成受害人了！不过我不妨告诉你，就算警察来了，也抓不住我。但是我想杀你的话，你躲到哪里，我都能把你揪出来做掉。你信不信？”

　　李文强一把抓向了她的墨镜，手一用力，昂贵的外国名牌顿时化为了一顿玻璃渣子，  女孩脸色煞白，浑身发抖，连连点头。李文强这时候才看到她的真容，第一眼看到那女孩儿，李文强只觉惊艳。

　　一头挑染成酒红色的长发，在早晨的阳光下白得耀眼的皮肤，无可挑剔的容貌，还有那挑着柳眉，红润的双唇挂着洋洋得意的微笑时诱人的神态。

　　身材不用说，自然是棒到了极致。修长笔直的双腿，呼之欲出的双峰，更要命的是在现在这季节，她居然穿着超短裙，露出半截丰满的大腿，和一双雪白的小腿。事实上，李文强看女孩儿有个习惯，第一眼是看身材，第二看衣着，最后才看相貌。身材不好，胸部可以跑飞机，屁股可以当平底锅，那长得再漂亮也没意思。

　　衣着不干净整洁，缺乏品味，那身材再好也只会让人觉得俗气。当然，衣着干净整洁有品味，并非一定是指一身名牌高档货，关键在于色彩、款式的搭配。

　　再朴素的衣服，只要干净清爽，色彩、款式与人的身材气质搭配得巧妙，那也可以完美地体现出女人的气质风貌。 只要满足了以上两点，女人的相貌就不是绝对重要的了。只要有中上之姿，配合好的身材，有品味的衣着，也自有诱人的魅力。 眼前这个女孩儿无疑可算极品。

　　全身上下衣着简单，上身穿纯白色紧身羊毛衫，下身穿白色超短裙，脚蹬一双乳白色中长皮靴，这一身白色之中，腰间又点缀着一条明黄色的装饰腰带。配上黄色的跑车，香车美女，美女香车，合在一起构成了一幅令人几欲窒息的美妙画卷。不过现在瑟瑟发抖的样子没有了往日的刁蛮，多了一份楚楚动人，李文强对于今天遇到如此多的美女已经麻木了，当下仍然冷声道：“快给老人道歉，钱我一分都不要。”

　　女孩从没被人这样对待过，又羞又恼又怕，为他气势所迫，犹豫了一阵，终于走过去对老人说：“对不起，是我错了，我开车不好，请您原谅我。”

　　老人活了一辈子，受过无数的委屈，也没听过这么正式的道歉，登时惊慌失措，连连摆手道：“不，不用了，你们走吧。”

　　女孩立即头也不回转入车内，一道烟走了。

　　当李文强来到公安局时赵芸正气呼呼的等着她，看到他的到来不由的气道：“这么晚？你到底干什么去了？”

　　“呵呵，你不知道发生了好多事情，我可是一路坎坷犹如唐僧取经一样的艰难才能够来到你身边的。”

　　见李文强说的夸张，赵芸笑了起来，顿时胸前波涛汹涌，让人眼花缭乱，赵芸是他几个女人中【山峰】最高的，不过山峰再高也是用手征服的，不是吗？赵芸那里知道他的龌龊想法，也不避嫌的搂着他的胳膊道：“好了，别贫了，回家一定要好好告诉我，现在我带你去见局长。”

　　【爆*乳芭比】之称的凶暴冷美人竟然和一个男人如此亲密？公安局门口的保安目瞪口呆，很快消息就从他们口中传遍了全局，顿时让全局的雄性嫉红熊熊，都暗自摩拳擦掌，要给李文强好看。

　　见公安局长并没有什么好描写的，只是一些官方程序和客套话而已，三人简单的商量了一下计划，就散了，没有任何其他人知道他们的谈话。当李文强和赵芸出了公安局的办公大楼，来到外面的广场上，那些闻风而动的雄性没有遇到，反而遇到了让他意外的人，就是先前他教训过的那个女孩。赵芸见他忘这女孩发愣不由吃醋的捏了他一下道：“你看什么呢？”

　　“呵呵，那个女孩是谁？”

　　“她叫林云菲，是局长的女儿，怎么要不要我给你们介绍？”

　　她的语气犹如成年老醋一般的酸，李文强那里听不出来，拍拍她的香肩膀。

　　“巧啊！又见面了。”

　　李文强笑了笑，首先打了个招呼。

　　“哼！这叫冤家路窄！”

　　林云菲先是路出恐惧，不过想到什么仰起尖尖的小下巴，差点没把天都给顶穿了，语气很不善。

　　“我这人肚量大，从来不记冤。”

　　李文强不咸不淡的回了一句。

　　林云菲小脸一青，怒上加怒，这不是暗地里说她心胸狭窄嘛！

　　“云菲，你跟他认识？”

　　她身边一个身高达一米九，浑身肌肉纠结的肌肉男，穿着一身警服，用一种跟他外表极不相称的温柔声音问，听得李文强鸡皮疙瘩差点掉了一地。

　　林云菲板着精致的小脸，正想说毫不相干，眼珠子转了转，又临时改变了主意。

　　“是啊！我今天才跟他认识，聊得时间不长，不过却觉得很投缘呢！”

　　她转头看向李文强，明明肚里恨得直咬牙，脸上却是笑靥如花。

　　站林云菲身边的几名男人，脸色忽然变得有些不自然起来，特别是那肌肉男，看向李文强的目光里，已经是赤。裸的敌意了！

　　李文强先是为林云菲巨大的转变愣了愣，不过很快就明白过来，这阴险美女是在借刀杀人，把自己往火坑里推啊。

　　“小丫头，年纪不大，心计怎么这么多！”

　　他在肚里腹诽了一句，对林云菲文学一脸灿烂的假笑视若无睹。 很明显，这几只狂蜂浪蝶都奔着林云菲这鲜嫩的花骨朵来的，僧多粥少，他们之间的竞争已经够惨烈了，自己又被林云菲给推了出来，自然立刻就成了众矢之的。

　　林云菲唯恐天下不乱，接着添油加醋、火上浇油：“他很厉害哦！上午聊天的时候，他跟我说，他从文学小学武，Ｓ市没一个人能打得过他呢！”

　　一听这话，那肌肉男脸色不由得更加阴沉了几分，嫉……妒和愤怒聚集在胸口，再也难以抑制。

　　他大步走到李文强跟前，双手抱胸居高临下的瞪着李文强，凶狠的说：“兄弟，你口气不小啊，完。全不把别人放眼里！我也练过一点点自由搏击，不如这样，就今天下午，咱们到搏击社单独较量一下，怎么样？”

　　白痴！

　　李文强在心里暗骂一句，他可不想做这种无谓的争斗， 李文强正要开口拒绝，赵芸却无法忍受这种挑衅，冲肌肉男大吼道：“你要和单挑，先过我这一关！”


　　第096章 美艳女医师的制服诱惑【上】

　　肌肉男看到赵芸，目光不由的落在她的胸部，咽下口水，赶紧把头移开干笑道：“原来是赵芸学妹呀。这个人是你什么人？”

　　赵芸没有好气的道：“要你管。”

　　林云菲和赵芸也是认识，故意笑道：“哎呀，我们的芭比小姐一向不是最讨厌男人的吗，今天怎么会维护一个陌生的男人？看他一身的打扮不知道的人还以为是农民工呢，难道你在乡下呆了几天，就喜欢土气的男人了？怎么？被康明甩了？自暴自弃了 居然找了一个这么寒碜的人，看来你还真是破灌子破摔啦。”

　　赵芸瞧了她的一眼，淡淡道：“云菲，我从来就和许康明没有任何关系，是你自己被他甩掉，硬要把责任怪在我身上的。”

　　“没关系，没关系康明怎么会和我分手，就是你在和他探险的时候勾引了他，才让他和我分手了，你还好意思说你和他没关系。”

　　林云菲叫了起来，想起一直是公安局最美的警花，所有的男人都围绕着自己赚，但是自此这个大乳牛来了后，就抢走了自己所有的风光，自己深爱的康明就这样被赵芸抢走抢走，心里里气不过，伸手一巴掌朝赵芸扇去。也不管自己是不是赵芸的对手。

　　赵芸也想不到，林云菲会说着说着，就对自己动手，下意识的想躲，可是来不及了，那巴掌太快，已然朝她脸上落了下来，她甚至可以很清晰的感到那巴掌所刮起来的掌风。

　　想打我的女人，也不问问我吗？在旁看着的李文强心中冷笑一声，二话不说，伸手出来，眼疾而手快的抓住了林云菲的手腕，阻止了她挥向赵芸的一巴掌。“放开我！”

　　纪雪见自己的手被李文强给抓着，伸手就想甩开李文强，可是却发现自己根本甩不开，李文强那只手，就像钳子一样紧紧把自己钳住了，李文强伸手把她的手给松开，淡淡道：“这位小姐，我和我女朋友连早饭都没有吃，这里是公众场合，请你注意影响。”

　　林芸菲尖叫起来道：“可恶，混蛋，你这混蛋今天早上毁了我的爱车，还逼迫我向那个老不死的道歉，现在你在我的地盘上海敢如此嚣张，我告诉你，就算这头乳牛帮你你也死定了！”

　　说完就要拨打手机给自己爸爸，李文强这才知道美女也不是都那么可爱的，这个女人的确让他讨厌，当下李文强已是一巴掌甩手过去，精巧的手机连着晶亮的吊坠饰物划过半空，落在几米开外。林芸菲脸庞留下艳红的五指印。

　　她眼眶中蓄满泪水，抚着脸蛋叫：“你！你敢打我！”

　　李文强冷笑道：“有什么不敢的，现在社会男女平等，拼什么我不能打你？”

　　林芸菲这才想起李文强先前一脚踢破汽车轮胎，一下扯断车门的可怕怪力，心中害怕也不敢发飙，从来没有人这样对待自己，让她泪珠在眼眶里转来转去，却不敢在吭声。

　　那肌肉男见心上人受辱，顿时大吼一声道：“可恶，你这乡巴佬竟然敢在公安局门口行凶，你获得不耐烦吗？”

　　赵芸见李文强为了维护自己竟然扇了林云菲耳光，心中十分甜蜜，听到肌肉男的话道：“曹飞，你不要扣帽子，实话告诉你，他是局长亲自请来的客人，难道你准备让其他警察来和他群欧？或者想用人们赋予你的权利做些什么事情吗？”

　　肌肉男曹飞顿时垭口。其他几个激愤的男人真要围攻而上，听道赵芸这么一说，顿时英雄气概，曹飞他知道赵芸不会随口乱说的，那么着个人真的是局长青睐的客人了，可是这么一个农民工有什么本事让局长亲自邀请？当下道：“乡巴佬就是乡巴佬，就算穿了制服都还是那股子民工味，不知道你学了什么本事，值得局长邀请，你有种和我单挑？”

　　曹飞满脸的嘲弄对李文强道，他这番话不光没有引起其他人的反感，反而有人深表同意的点头，在某些自以为文明的都市里，外地人，以及民工和乡巴佬总是被某些人瞧不起，尤其是李文强面前这些社会精英们更是对他嗤之以鼻。李文强在乡下住，自然不好穿西装，他穿的是玉霞特意为他缝制的意见土蓝色外套，加上被晒黑的脸，的确有几分土气。

　　“呵呵，我什么都不会，什么跆拳道，柔道空手道，还有武术散打都不清楚！”

　　李文强老老实实的道：“就是做搬运工的时候学了几个庄稼把式，有股子蛮力！”

　　但是他这辩白被曹飞看做了退缩的表示，立刻逼近一步冷笑道：“反正你是局长请来的，不如我们来练练？让我见识一下你的手段？”

　　“行啊，不是有句话叫以武会友嘛！”

　　李文强嘿嘿笑着，其他人以为他在被曹飞当猴子耍的时候，却不知道他们都被自己当猴子耍。

　　“跟你以武会友？你配吗？”

　　曹飞厌恶的随手拉开一个架子，见他答应心中欢喜，只道对方中了自己的激将法，他对自己的身手十分有信心，最近休假的几天中师傅对他惊行了训练，他无意中领悟了暗劲，心气极高，对眼前这笨手笨脚的民工实在不放眼里，如果不是帮住林云菲教训他一顿，希望能够博得美人欢心，让自己少奋斗二十年，他看都不会看这个乡巴佬一眼。

　　他背后的几个男人顿时起哄，一个个比较大声的道：“快来看，曹飞队长要出手了，难得一见啊！”

　　然后就围了过来，显然将李文强当做给曹飞表演的陪练了，当然，也可以看出曹飞在这些人眼里是不一般的厉害。李文强却是故意笨手笨脚的后退几步，然后搔搔头皮不好意思的道：“怎么开始呢？”

　　“我先让你三招！”

　　曹飞把握十足的道，他纯将这次当作了戏耍农民的机会。

　　“行，那我来了！”

　　李文强叉开腿像老鹰抓小鸡一样朝曹飞的腰搂去，跟村里人摔跤一个模样，那土里土气的动作怎么可能有那些具有观赏性的跆拳道之类的好看，顿时引得其他人又一阵好笑。

　　曹飞只是闪了下就避开了，甚至脚步都没有动一下，然后讥笑更浓的道：“一招过去了！”

　　“呵呵，我眼神有点花！”

　　李文强扭头笑笑，黑乎乎的脸膛甚至像害羞似的红了，他决定还是不在公司这些人的面前露出自己会搏击的真相，就装着农民玩他们吧。

　　扑过去又是一个熊抱，毫无例外的又没抱得住，只是脚步好像收势不住似的的前冲了几步，差点摔倒，又引了哄堂大笑，甚至保健室的门外都有人探头探脑，刘建民连忙去将门关了。

　　第三下李文强更是狼狈，本打算去绊曹飞的脚，结果曹飞的脚飞快抽出，反而将自己绊得差点摔倒，曹飞自己都忍不住笑了，然后退开几步道：“现在我可以还击了吧？”

　　“来吧！”

　　李文强猫着腰看着他，手放在膝盖上，跟相扑手一个架势，曹飞飞起一脚就朝李文强的胸口蹬去，速度不慢，他要这一脚瞪得李文强往后摔得像个滚地葫芦，好让其他人都乐呵乐呵。

　　果然，李文强根本躲不开，曹飞这一脚到了胸前时，他还不知道躲，只是慌慌张张的竖起手挡在被踢的部位。

　　‘嘭’的一声闷响后，曹飞收回了脚，然后就等着李文强被他的力道踹得往后翻滚的狼狈样，其他人也是伸长了脖子等着看。

　　结果出乎意料，李文强只是拍拍手上的灰尘，胸口中脚处的白衬衫纤尘不染，然后呵呵笑道：“曹队长，你有点些脚臭，老大一股味，去买瓶达克宁涂涂吧！”

　　“你找死！”

　　曹飞顿时面色变红，在其他人无差别的哄笑中疾步上前，一个散手就将李文强放倒，拳头雨点般落在李文强全身各处，这一下发狠，他拳拳都是两三百斤的力道，实打实的打在了李文强的身上。

　　李文强只是抱着脑袋一声不哼的蹲在地上，嘴角却在冷笑，扮猪吃老虎的滋味真是不错。里边曹飞连连砸了二十多拳后也觉得有些气喘，同时也怕打死了人，就退开了。

　　然后，所有人看着场中央蹲着的李文强，没人去为他说句好话，只是在看热闹。

　　李文强缓缓站了起来，整整身上的衣服，又活动了下手脚，跟没事人一样，然后看着曹飞。

　　曹飞和其他人都是目瞪口呆的看着李文强毫发无伤的站起来，一时间都有些回不过神来。

　　“还需要多练练，力气太小了！”

　　李文强憨憨一笑，道：“不过还得感谢你，这通捶背还真让我舒服！”

　　在场只有赵芸知道他是扮猪吃老虎，当下笑了起来，曹飞此刻的脸色可以用猪肝色来形容，这个土包子竟然还不知死活的激怒自己，怒吼一声就再度冲上去，但李文强往下一蹲，然后猛冲几步，伸出双手去搂曹飞的两条腿，曹飞往后一退想要避过，但是李文强的速度突然变得很快，一下就搂实了，往怀中一带，不管曹飞挣扎的力道多大，仍是朝天倒下，后脑重重的摔在地上的地上上，顿时眼冒金光，痛叫出声。

　　当李文强一只手抓着曹飞的一只脚的时候，他心中又有了一股狂暴的欲念，好像有一个恶魔在那诱惑他，奋力一撕吧，将手上这个垃圾撕成两半，那样可以看见满地的肚肠和一地血。

　　而在他出神的时候，脸孔突然有了些狰狞，眼神没有焦点的空洞着，目无表情的站在那，让吃惊的众人看见之后心里有了种莫名的感觉，好像是手无寸铁的他们不是围着一个人，而是一头即将暴起伤人的猛虎。

　　但接下来李文强的表情回复了正常，他只是憨笑着，两只大手好像是精钢镣铐，以至曹飞怎么挣扎也无法摆脱，他的腰身一挺想要去抓住李文强的上半身，但李文强只是手腕一抖，曹飞一身惨叫，身体波浪般摆弄一下，脊椎骨一疼，又倒垂了下去。

　　“呵呵，我在老家捉了蛇后也是这样干的，抖了一抖后，它就没法子翻身来咬我了！”

　　李文强一边笑着解释，手下使着暗劲，连抖几抖，好像手上拿着的不是曹飞一百多斤的身体，而是一条拇指粗的蛇，轻巧得跟玩似的，曹飞连连痛叫几声后，痛得全身冷汗冒得不停，腰身软趴趴的垂下，但不愿服输的耻辱感让他要紧牙关不出声。

　　但是，其他人开始出声了，毫无疑问的是李文强赢了，所以他们都是纷纷对李文强道：“人家都输了，还不赶紧放下！”

　　李文强对着这些拉偏架的人笑笑，抓着曹飞的脚高高举起，然后对着地面狠狠砸了下去，公安局门外的操场是他们训练用的，都铺上了一种泡沫朔料，不是坚硬的水泥地，但是尽管地面有软垫，但在面对面的砸下之后，曹飞的牙齿顿时脱落几颗，血沫横飞，额头上已经有了一道血口子，李文强手上不停，又是一下一下的砸着，每砸一下，地面就是闷声一响，曹飞惨叫一声，尖利得刺破了众人的耳，看着李文强面无表情的样子，那些打算上去群殴他救队长的警察心里开始发麻，脚步开始往后退去。

　　李文强男的理会他们，拉着赵芸就走出了公安局门口。

　　“为什么不问我？”

　　在走了一段路后，赵芸终于开口道。

　　“为什么要问？”

　　李文强反问道。

　　赵芸抬头看了李文强一眼，道：“如果我一直不开口，你是否打算就这样和我一直走下去？”

　　李文强一愣，停了下来，他明显感应到赵芸话里，还有另一层意思。

　　赵芸脸上露出了一丝笑意，道：“开玩笑的，你不用在意。”

　　说着拉着李文强向前走去。

　　李文强终于问道：“那康明是你喜欢的第一个男人吗？”

　　似乎知道李文强会问这个问题，赵芸很轻松道：“不是，不过他是第一个追我的男人。或许在男人眼中，都以为我对男朋友的要求很高，其实，我对男人并没有什么要求，唯一的要求就是他能让我舒心，在我累的时候，能有肩膀给我依靠，这就足够了。”

　　李文强微微一笑，道：“你的头靠着我的肩膀时，感觉到什么了吗？”

　　“没感觉。”

　　赵芸很干脆道，并没有让李文强感到失望。

　　李文强哈哈一笑，把她搂紧道：“不说这些了，反正你把自己的红丸都给了我，以前你的感情纠葛和我无关，反正你以后永远是我的女人，走，宝贝，我们吃肯德基去。”


　　第097章 美艳女医师的制服诱惑【下】

　　公安局在水城南路和平广场附近。赵芸对这里很熟。带着李文强去找了一家叫“鼎泰丰”点心餐厅。李文强对鼎泰丰有些了解。那是全台湾最出名的点心餐厅。在台北生意好的排队要排上很久才吃的到。而且台北仅有一家。决不开分店。鼎泰丰的菜单很简单。全部只有两页。用了中、英、日三种文字。除了几个蔬菜和冷菜。没有炒菜。全部都是点心。

　　两个人点了蟹粉小笼、虾仁烧卖、油豆腐粉丝汤、酸辣汤、清炒豆苗和凉拌干丝。蟹粉小笼是最贵的。４９元才１０只。不过等李文强吃了以后。才知道真的是物有所值。里面真的看的到蟹粉和蟹肉。吃下去也能感觉的到。而且不小心流出来的汤汁都是蟹粉的黄色。可想而知用料绝对到位了。虾仁烧卖和李文强平时吃的烧卖也不同。觉的更像是小笼包。因为里面没有李文强吃惯的糯米。

　　只有肉。而且有很多的汁水。除了样子像烧卖外。感觉就像在吃小笼。每个烧卖的顶部都有一个虾仁。味道还不错。豆苗一端上来。模样就让人喜欢。一根根短短的。颜色是碧绿生清的。嫩嫩的。味道更是好吃。差不多全让李文强一个人吃光。凉拌干丝里的用料很丰富。除了有干丝之外。还有海带丝、豆芽和少许辣椒丝。里面更是放了醋一起凉拌的。开胃又健康。油豆腐粉丝汤比较一般了。可能是太台湾味道了吧。比较清淡了一点。李文强不太喜欢。但是赵芸吃了不少。

　　丰富温馨的早餐吃完，李文强也把今天的事情都告诉了赵芸，赵芸这才知道李文强是怎么和林芸菲结仇的，也没有想道一个上午就发生了这么多事情，李文强什么都没有瞒她，连爱莲的事情都一笔带过的说了，按理说赵芸这样正义感极强同时又是执法者的人对李文强这样知法犯法的恶劣行径应该很生气的，但是她却没有路出生气的神色，李文强也感到好奇，赵芸却道：“《论语？宪问》”

　　或曰：“‘以德报怨何如？’子曰：”

　　何以报德？以直报怨，以德报德。‘“李文强一阵，以德抱怨，是我们常听到的一句话了，人们通常理解的“以德抱怨”什么意思呢？就是说：孔老夫子教我们，别人欺负你了，你要忍，被打碎牙齿也要往肚子里吞，别人来欺负你，你反而应该对他更好，要用你的爱心去感化他，用你的胸怀去感动他。这就让人感觉很有点肃然了。想想看，如果我一巴掌呼过去那个被打的人还笑笑说打得好啊，你越打我我就要对你越好……遇到这种情况我也会感动到傻眼，这多好一孩子，多伟大的情操啊……

　　但事实上，我们根本曲解了孔子的原意，很多人万万没想到原来在孔子这句“以德抱怨”的后边还跟着另外一段话，什么话呢？子曰：“以德抱怨，何以报德？以直报怨，以德报德！”

　　原来我们都被某个断章取义的孔子ＦＡＮＳ给玩了一把！当时的真实情况是怎么样的呢？孔子的一个弟子问他说：师傅，别人打我了，我不打他，我反而要对他好，用我的德行与恩惠来对待他，让他悔悟，好不好？孔子就说了，你以德抱怨，那“何以报德？”

　　别人以德来待你的时候，你才需要以德来回报别人。可是现在别人打了你，你就应该“以直抱怨”“直”字的意思是有不同意见的，如果参考古汉语词典，这里的“直”应该理解为“良好的品德与德行”即别人怨恨你的时候，不必在意他的怨恨，用自己没有缺陷的美好德行来对待他人的怨恨，当别人发现你并没有做错时，他会放弃对你的偏见，也就是所谓的君子坦荡荡，不做亏心事，不怕鬼敲门。

　　李文强没有想道赵芸的想法是这么的直接，一点也没有被扭曲的儒家思想误导，不由对她的性格更是喜欢。吃晚饭，赵芸还要上班，而且鸦片种植基地的事情要紧锣密鼓的安排，李文强也不能够一直缠着她，所以她决定去医院看看，车祸的那个小男孩的情况如何。

　　Ｓ市东方医院是个市级医院，坐落在Ｓ市的东北角，虽然是个市级医院，别人都说若论水平和医疗条件，绝对不会差过省级的。医院靠近Ｓ市风景秀丽的东湖，气候宜人，风景优美，不但治病，就算是疗养也算是个不错的场所。中午时分，大雨初歇，地面上还有积水，经过雨水洗刷的空气分外的清新。

　　在护士那里一询问，李文强就知道了小男孩的位置，今天车祸的只有他一起，来到一间特等病房，李文强正要敲门，门却开了，一个身穿，一个身高一米七五以上带着黑边眼睛，穿着一身白色医生短裙，胸部丰满的快要爆炸的美女医生，拿着一个硬本夹，出现在李文强面前。没有等李文强手滑，那美丽的少妇御姐医师已经开口道：“你找谁？疑？你是李文强？”

　　李文强一阵道：“对，你认识我？”

　　眼前这个医生有少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，俏丽的瓜子脸蛋，那一双眼睛是标准的明眸璀璨闪亮动人，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高大约一百六十八公分，简直就是模特的标准身材，白皙娇嫩的肌肤，装着一身白色的医生制服，配上裁贴合身的窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她那随时都要裂衣而出的玉峰，简直傲视群雌。不到二十二寸的细腰，尽管现在冷天，她下身还是穿着冬短裙，裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，当然玉腿上也套着保暖丝袜，足下穿着高筒的皮鞋，显得格外的精神干练。更加让她的美臀凸显。足显得特别的干练，简洁，充满制服的诱惑。

　　她不但漂亮，面容清新中略带一点严肃，一看就是那种受过高等教育的知性女人，那种与生俱来的气质，更加显示她的睿智。她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这么苗条的美人也有如此丰硕的玉峰，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕，一切看起来就是那样的自然。

　　美丽医生微微一笑道：“怎么，一年不见，就不认识了，我是宁丽雅。”

　　“呃，宁丽雅老师，你好。”

　　李文强看到眼前的年龄不超过二十九，但是绝对超过二十五岁的美女御姐一声，下意识的一缩脖子，胸中的那点豪气马上消失的无影无踪，有变成了呆头鹅的样子。说起宁丽雅医生，当初李文强在海天大学可以说是一个知名的存在，据说她的父亲是中国商界有名的富商，和海天大学现在的校长是同窗好友，而她本身，十七岁到去美国读书，独自生活，考取了哈佛大学医学院，跟从事脑神经外科的国际著名医师学医，以优异成绩毕业，获得学院推荐，可以说，她是那种无论哪所医院都抢着要的一流精英人才。

　　可是，她却在这个时候回国，完全不理那些医院的聘书，居然来到海天做了一名小小的校医。有人问过她为什么，她只是随便的说一声：“清闲啊。”

　　便打发了提问者。

　　在李文强期学生中，有人因为军训中暑晕倒，偶尔近了一次医务室，居然发现了这么个可开发富矿资源，一时乐不思蜀，不过多时，所有学生都知道医务室有一个极品御姐医师，男生的中暑率提升了一百二十个百分点。

　　宁丽雅来着不惧，谁来都给假条，而且宁丽雅性格豪放，经常挑逗这些刚刚升上大学的青头处男，还每天穿蕾丝内衣，完全不避讳性之类的敏感话题，一时间在新生中口口相传，医务室的老师是豪放大波御姐，无数人想进入医务室那个不足三十平方米的空间。

　　可是，中暑的新生马上就知道什么叫乐极生悲，宁丽雅居然拿出了给畜生打针的针头，要给新生们注射：“中暑特效药”牲口们真的被当牲口对待了一回，医务室哭天抢地，但是在美女御姐的铁腕政策下，每个人都挨了一针。

　　要问李文强为什么记得这么清楚，那是因为李文强本身，也挨了一针。

　　其实他真的很冤枉，他是真的中暑，可是还是被那些不甘心只有自己挨针的牲口们按在床上，硬打了一阵……

　　那一针，让李文强半个月都是侧着屁股走路。

　　“宁丽雅啊，你们最好别去惹她。”

　　听说过李文强的惨剧后，李文强的同寝师兄一边吸着烟一边对李文强说。

　　“给你们说个典故，不许外传啊。”

　　师兄对两人神秘的说道，“宁丽雅刚刚进入海天的时候，学校旅游部的一个主任不知道深浅，去骚扰她，她笑脸相对，让那个主任袭胸，却在茶里下了麻醉药。那个主任一觉醒来，却发现自己给光着屁股被扔在了学校天桥上……最重要的是，跟了他四十多年的小弟弟的包皮，都让人给切了！”

　　李文强听的目瞪口呆。

　　“哈哈哈哈~~没想到吧？这个女人可是不是一般狠啊，后来那个主任觉得没脸，跑到分院去了，宁丽雅的父亲和校长是同窗好友，就把这件事压了下来，她还是好好的当校医！”

　　“所以说，你们要是打宁丽雅的主意，小心，喀嚓！”

　　师兄做了一个剪ＪＪ的手势，李文强心中一寒。经过杨春这个大嘴巴，宁丽雅蛇蝎御姐的名号不胫而走，以后李文强看着美女御姐，李文强只觉得下面凉飕飕的。

　　后来两人还是发生了交集，那是因为在大三那年，李文强一个暑假被师傅扔到了阿富汗。在生死战场中终于突破了国术明劲巅峰，回来上学修养了几天后成功释放出暗劲，手痒之下，一拳把墙壁打了个窟窿，破坏了公共财物不要紧，最重要的是当时他正好给宁丽雅送班上的体检报告，因为当时宁丽雅不在，无聊之下连拳，正好被宁丽雅看到，大感兴趣。

　　“你居然把十五公分的水泥墙打穿了！真不知道你的骨骼是怎么长的，居然没有骨折，你难道练过功夫？跟我说，你到底练没练过功夫？我不外传！”

　　宁丽雅老师当时将李文强的手放在的至少是Ｆ罩杯的丰满乳房的乳沟之间，压在了床上。

　　李文强一动不敢动，要是动一下，怕是自己就要出丑了。

　　“宁丽雅老师……你这算是性。骚。扰么？”

　　当年还是纯情男一个李文强脸色通红的憋了半天，憋了这么一句出来。

　　宁丽雅脸色一转，说道：“真没情趣啊……”

　　话锋一转，说着，宁丽雅的右手中指按在自己的红唇上：“年轻人有精力，不要发些在暴力上，我可是知道很多发泄精力的渠道呢。”

　　李文强苦着脸，这个算是红果果的诱惑了吧？在暗示性的语言下，小李文强不听话的慢慢挺立起来。

　　“啪！”

　　硬纸夹敲在了李文强蠢蠢欲动的地方，“不许想歪，留医务室观察，明天才可以出去，在这休息一晚吧。”

　　宁丽雅说道。

　　李文强痛的一躬身，妈的！这个地方也打得？万一被弄个不举怎么办？说什么呢？呸呸呸，童言无忌。

　　御姐医师转过头去，拉上了医务室的帘子，却忙别的去了。

　　当时就在李文强胡思乱想的时候，忽然想起啪的一声，医务室的灯被人关了，屋子里一片黑暗。刚开始，李文强并没在意，还是在胡思乱想，可是，很快他发现不对――――好像一个充满魅力的异性气息，在自己旁边呼着气，雌性的气息搅的自己心烦意乱。

　　“莫……宁丽雅老师？”

　　李文强试探的问道，房间里，就他们两人啊。

　　“嗯……是我，我来看看你的身体怎么样……”

　　宁丽雅的声音在自己的身边飘忽想起。

　　“可是……宁丽雅老师，你现在骑在我的身体上面，是给我检查的姿势么？”

　　李文强大汗的问道。

　　“呃……灯光不足嘛，我先从你的身上过去。”

　　宁丽雅说道。

　　“可是……但是……你为什么要掀开我的被子……还钻进来？”

　　“恩，我要系统的检查一下你的身体状况吗，人家很好奇能一拳打穿水泥墙的人的身体是什么样子啊。”

　　“那么……你能不能解释下，为什么你只穿着黑色蕾丝吊带内衣呢？”

　　“天气很热啊……而且我习惯这么睡。”

　　“睡？”

　　“对啊，很恼人啊，后勤办公室的人说是要给医务室换新床铺和新沙发，把老东西都搬走了，只剩下我睡的床，却给你当病床了。你不会让我睡地上吧？”

　　“呃，这算是个解释……可是，为什么你的手在我胸膛上划来划去的？呃，还摸我的乳尖？”

　　李文强问道。

　　“**是一个人众多神经的汇集地……我想看看你是不是有什么内部神经受到影响……都不会保持敏感呢。”

　　“嗯……老师，你能不能把握着我小兄弟的手拿开一点。”

　　“呵呵，没想到能一拳打破墙壁的人，那里也只是普通的尺寸呢……不要误会，我在做科学研究，我想知道那些破坏力惊人的人，是不是雄性激素分泌的比别人多呢……其实我很喜欢李小龙……只是没机会试验一下……正好你在啊……我喜欢强壮的男人……呼……呼……”

　　“老师，你不要太不负责任啊……怎么可以就这样睡着？还用胸口压着我……呃，腿也卷上来了？我也是个男人好不好？”

　　李文强郁闷的的被宁丽雅当成大抱枕，搂在怀里，分身怒挺……直至天明……

　　不过可惜的是，这是他们最亲密的接触也是最后一次，不知道为什么，第二天宁丽雅竟然离开了学校也不知道去哪里了，让李文强惆怅了一年多的时间，想不到在这里竟然再次见到了她。


　　第098章 被女医生推到了【上】

　　宁丽雅听到李文强的话扑哧一笑道：“我想在已经不是校医了，不用叫我老师，对了，这一年多你过得好吗？你应该已经毕业了，逃脱了你师父的魔爪了吧？”

　　李文强笑道：“算是吧，丽雅姐，你离开一年多就在来这里当医生吗？”

　　宁丽雅摇头道：“不是，我是被家里逼得去结婚了，脱了那么多年实在拖不下去了，只要答应他们，这家医院就是我老公家的。”

　　李文强听到她结婚了，心中有种淡淡的遗憾，如果不是她忽然离开了，也许自己真的无法脱离她的诱惑，发生些那个啥的。宁丽雅看着他的神情笑道：“听到我结婚了，是不是很失望？”

　　“嗯，啊？不是的…”

　　李文强连忙否认，宁丽雅白了他一眼道：“胆小鬼，看来我真的老了，一点魅力都没有了，竟然在你脑海中一点记忆都没有留下呢。”

　　李文强干笑一声，心道：记忆实在太深刻了。宁丽雅道：“是你救了我姐姐的儿子一命吧，哎，当从她口中听到你的名字时我以为是同名，毕竟你只是功夫好，从来没有听过你的医术好，而且是最难掌握的中医，想不到真的是你，行呀，真正的文物双全啊。”

　　“疑？丽雅姐，你和老板娘竟然是姐妹？”

　　“对呀，我就是Ｓ市本地人，和姐姐相差年龄有些大。你看不出来也不奇怪。你是不是觉得我和姐姐两人相差很多？其实不奇怪，我家以前一直很穷的，所以我姐姐在十八岁就嫁给了当时乡里最先富起来的一家人，用他们的彩礼我爸爸去做生意，后来越做越大，才有机会攻我去美国读书，爸爸一直觉得很亏欠姐姐，总觉得是用她的卖身前才能够发达起来的，想把姐姐接到市里，可惜姐姐却不愿意。”

　　李文强心中恍然，原来如此，道：“那你的外甥现在怎么样了？”

　　宁丽雅道：“很好，多亏了你那神奇的针灸，再由我亲自掌刀，豆豆最多一个月就可以基本恢复了，实在太谢谢你了。”

　　李文强道：“丽雅姐，你太客气了，我只是作了我应该做的。”

　　“虽然这是你的举手之劳，但是却是对我们姐妹最大的恩惠，走，到我的办公室坐坐，中午我一定要请你吃饭，顺便我们来聊聊这一年的事情。”

　　宁丽雅是东方医院的主任，可以说是三把手，她的办公司在顶楼，两人一边聊一遍走，半途，宁丽雅不小心把手中的文件夹掉了一份，李文强连忙转身弯下头要给她捡起，结果，一头撞上了宁丽雅，毫无防备的宁丽雅当场就被撞得往后栽倒，幸好李文强最近反应变得够快，一把抱住了宁丽雅的柳腰，才免于美人臀部落地平沙落雁。

　　虽然免于当场摔倒，但这样的姿势两人的距离实在过近、也过于香艳了，就像热恋中的情侣情不自禁将要拥吻……

　　宁丽雅忽然感到有些心慌意乱，李文强强健的臂弯令她感到一阵又一阵的心悸，既有莫名的期待又有莫名的惊惧。看看李文强的脸正变得潮红，呼吸也逐渐急促起来，宁丽雅一扭腰挣脱了李文强的臂弯，借着撩秀发的动作来掩饰心下的悸动。

　　“文强你干吗呢，想吃姐姐的豆腐？”

　　李文强有些手足无措的解释，结果宁丽雅扑哧一笑道：“逗你玩的，好了。我的办公室就在这里了。”

　　捡起文件夹，用钥匙打开了门，办公室很大，最醒目的就是那巨大的真皮沙发，绝对可以做床用，宁丽雅做在沙发上微笑的看着他，李文强根本不敢正视宁丽雅的美目，恨不能找个地洞钻进去。对于这个学姐，他远没有面对其他女人的放开，仿佛还是当初在学校的那个纯情男孩。

　　宁丽雅嫣然一笑，说：“你不用害羞，姐姐又没有笑话你的意思。男孩子嘛，对性、对女性的身体感到好奇那是再正常不过了。不过，文强，你上大学到现在，真的没有交往过一个女朋友吗？一个也没有？”

　　李文强自然不会老实的地回答：“没有过。”

　　“难怪。”

　　宁丽雅轻轻一笑 “要不要姐姐给你介绍几个女孩子？一个血气方刚的大小伙子，没有个女朋友怎么成呢。”

　　“宁姐你就别捉弄我了。”

　　李文强苦笑道，“我想在可是在你老家务农，像我这样的条件，哪有女孩子能瞧得上我啊。”

　　“那是她们不懂得欣赏，没眼光。”

　　宁丽雅美目如丝，盯着李文强，脑子里忽然浮起李文强强壮的胴体，再回味方才门外尴尬的身体相撞，一个荒唐的念头忽然不可抑制地掠过宁丽雅的脑海，不知道被文强抱在怀里会是什么样的感觉？

　　“文强，要不让丽雅姐暂时做你的女朋友好不好？”

　　“啊……”

　　李文强傻了，傻傻地看着宁丽雅，脑子里霎时一片空白。 宁丽雅噗哧一笑，宛如百花竞放、争奇斗艳，直看着李文强目迷五色、心动神驰，可惜这艳妇已经是名花有主了，否则真要能找到这样的女朋友，只怕晚上睡觉会从梦中笑醒。

　　“逗你玩呢，傻瓜。姐姐已经是有夫之妇了，怎么还可以做你的女朋友。”

　　“这个……这个倒也未必。”

　　李文强赧然笑笑，脑际忽然掠过损友小东的一番高论，便原样照搬道，“现在都已经是２１世纪了，婚姻生活未必就等同于感情生活。身为现代人，在拥有美满婚姻生活的同时，也完全可以拥有美满的感情生活。”

　　“那不成了婚外情了吗，你这小坏蛋，想跟姐姐尝试婚外情？”

　　宁丽雅舒适地靠上枕垫，单手支颐饶有兴致地打量着李文强，这厮能说出这番大胆的话来，倒有些出乎她的预料，心里便有了挑逗他的念头。

　　“没有，我可没有这个意思。”

　　李文强咽了口唾沫，偷偷掠了宁丽雅一眼，言行举止其实早已经将他内心的想法完全出卖。

　　宁丽雅偷笑，继续挑逗李文强道：“文强，你真觉得婚外情合理吗？”

　　“这个，如果夫妻之间只有亲情而没有爱情的话，寻求婚外情应该是合理的，虽说从道德角度来说不值得提倡，但从人性角度来看，是情有可愿的。”

　　“那，如果夫妻之间既有爱情又有亲情，就不能尝试婚外情了吗？”

　　“这个，同时爱上两个人好像成了背叛不是吗？”

　　“胡说，你们男人最是花心，休说同时爱上两个，依姐姐看同时爱上十个八个也完全是有可能的。”

　　“呃，这个你说的好像也是事实。”

　　“文强，如果姐姐没有嫁人，你愿不愿意姐姐做你的女朋友呢？”

　　李文强想也不想答道：“这个自然是愿意了。”

　　宁丽雅嫣然一笑，美目里尽是暧昧之色，说：“那，你就当姐姐还没有嫁人，好不好？”

　　李文强抬头，直直地看着宁丽雅，眸子里已经露出野兽般的目光，大有一发不可收拾之势，这时候，如果宁丽雅能够适可而止，那么接下来许多故事就不会发生了，但已有红杏出墙念头的艳妇却做了个火上浇油的动作，这艳妇居然直起腰来，将酥胸挺得翘翘的，然后向可怜的处于暴走边缘的李文强投来勾魂摄魄的一眼，问：“姐姐漂亮吗？”

　　几乎将自己送进李文强的怀里……“呃…漂亮…”

　　李文强奉行蒋中正的不抵抗政策。任由宁丽雅将她的娇躯埋在自己怀里。

　　“文强。你觉得我做你女朋友怎么样？”

　　将自己挤入李文强怀里的宁丽雅。忽然抬头看着李文强地眼睛说道。

　　“の，丽雅姐，你别戏弄我了……”

　　“我是认真的！”

　　宁丽雅说着。双手环绕着李文强的脖颈。压在了李文强身上。李文强的身体向后倒去。宁丽雅一下趴在李文强身上。胸前的温软顶着李文强的胸膛。宁丽雅疯狂的向李文强索吻着。李文强也产生了激情。用舌尖挑逗着宁丽雅。宁丽雅吐出香舌。李文强咬着她地舌尖。两人开始激情舌吻。

　　宁丽雅晃动着头发。她的秀发洒落在李文强的脸上。她激情的吻着李文强的脖颈。身体似乎已经大半骑在李文强的身上。“呃……逆推？”

　　李文强忽然感觉自己太被动了。双手搂住了宁丽雅的腰想旁边一摔。将她摔到了床上。然后自己翻身骑了上去。

　　李文强索吻着宁丽雅的脖颈和秀发、耳根。宁丽雅情动迷茫的应承着李文强的激情。李文强地小唐紧紧地贴着宁丽雅的胸脯。宁丽雅见双手环抱在李文强脖颈：“吻我……”

　　李文强咬着宁丽雅套装地纽扣。将她第一颗纽扣咬开。里面是一件紫色低胸衬衫。李文强将自己的鼻子探入了她的胸膛之上。宁丽雅的剧烈的心跳让李文强的心跳也跟着加速。一股女人的乳香盈然被李文强吸入鼻子。李文强觉得自己似乎有些控制不住自己的身体。用下巴胡乱磨蹭着宁丽雅的胸膛之上。

　　宁丽雅抱着李文强的头。自己的身体继续拔高一点。让李文强隔着衣服躺在了自己饱满的双峰之上。不断的将李文强的头按向双峰。李文强扭动几下。又重新脸对脸的抱着宁丽雅。这次没有骑在她的身上。两人同时面对面的侧卧在了床上。

　　李文强的双手搂住了宁丽雅的腰。手慢慢的探入了宁丽雅套装的上衣下摆。将她套在裙子里的紫色衬衫拽出。把手探入她的上衣。抚摸着她的细腰。宁丽雅的腰部上存在着兴奋点。被李文强这么一摸。不由的像是水蛇一样扭动。李文强一用力又将宁丽雅抱到自己身体上面。双手上下分工。一只手顺着套装向上摸向了宁丽雅的后被。李文强之手向下从套装的裙子上面努力的深入。想要探索宁丽雅的丰臀。

　　向上的手十分顺利。李文强的手臂将宁丽雅上身套装的下摆处撩起了一大片。现在宁丽雅上身的衣物都褪到了肚脐以上。李文强的手并不是直接向上。而是不时的环绕着宁丽雅的细腰。慢慢的探索着她上身的兴奋点。宁丽雅被摸到痒处。不由的娇喘吁吁。李文强慢慢的探索。终于摸到了胸部的部位。隔着一层乳罩摸到了宁丽雅的双峰侧面。宁丽雅本钱十分有料。那两块布根本遮不住她完整的胸脯。李文强用手指尖轻轻划着宁丽雅双峰的侧面露出的乳肉。宁丽雅感觉如同搔心小手抚摸在自己一样。情欲不断的积累。

　　李文强的右手抚摸着宁丽雅的右侧乳边。而左手探入了宁丽雅的套装裙的上面。由于宁丽雅的套装裙子是有一条皮带的。所以探索很艰难。宁丽雅一边情动的眼神迷茫的呻吟。一边用己的手摸向了腰带。李文强的大腿也抬起。向一边拨弄着她的皮带。两人都沉浸在激情之中。谁都不想干扰到自己的节奏认真的对付她间的皮带。不过在两人几番拨弄下。终于将皮带弄松。李文强觉得宁丽雅的腰间套装群的入口一下松了很多。将手探入了她的裙装之内。

　　李文强的手伸入了宁丽雅的裙装之内。但是并没有急着去探索宁丽雅最后一道防线里的秘密。而是用手摩挲着宁丽雅饱满的臀瓣。通过触感。李文强能感觉到。宁丽雅的小裤裤是一条很小的蕾丝内裤。李文强的手指擦着她的臀缝内侧。顺着小裤裤的内线向股臀的中线滑去。宁丽雅的臀瓣丰盈充满了弹性。李文强轻轻用指尖按着宁丽雅左侧臀瓣的内线。向下面滑去……

　　隔着那条内裤。李文强的手指按在了宁丽雅的雏菊之上。宁丽雅娇喘一声。身体埋向李文强埋的更深……

　　李文强并不着急这么探索那两处神秘之地。手指划过按在雏菊上的小裤裤。按照小裤裤的边线在宁丽雅的圆润臀瓣上滑动。右手将宁丽雅搂的更紧。右手隔着宁丽雅的内衣握住了她的半边丰腴软肉。慢慢的揉动起来。

　　宁丽雅的两处禁地被李文强试探性的攻击。便已经情动起来。她伸手胡乱的摸着李文强的胸膛。另外一只手摸向了李文强的西裤。终于在那里找到了她想找的东西。

　　李文强的坚硬已经向上翘立。宁丽雅隔着西裤握住李文强的坚硬。用掌心紧抓套弄。李文强虽然是初哥。但是所学的功法无不是强身健体的。连带的某方面的能力也顺带强化。正面迎接宁丽雅的攻击。宁丽雅隔着西裤搓弄着那条东西。只觉得隔着西裤也能感觉到它的怒挺与坚硬。手掌心的热度极度升温。可是隔着条西裤却有一种空虚无法满足的感觉。

　　宁丽雅收回了放在西裤上揉捏着李文强的坚硬的那只手。双手撑在床上。将自己的身体撑高。伸手去解李文强西服衬衫的口子。来医院给人探病，自己要穿稍微正式点，李文强的手也从宁丽雅的上衣中抽出。让宁丽雅自己行动。宁丽雅解开李文强的衬衣三四颗纽扣。李文强衬衫里什么都没有。她又俯身下去。双手抱着李文强的头。自己低头去舔诋李文强的胸膛。一只手按在李文强的乳头上。轻轻的刮弄着那一圈乳晕。李文强躺在床上看着她动作。把手放在宁丽雅的上衣纽扣处。慢慢的解着她的套装纽扣。

　　宁丽雅继续低头下移。慢慢的用手指和舌尖向下一动。李文强的整个西服衬衫已经被她解开。她双手也下移。搂着李文强的腰。李文强经过几次强化。虽然身体白皙。但是也能看到六块腹肌。宁丽雅用鼻尖摩挲着李文强的腹肌。轻吻李文强的肚脐……

　　“哦……”

　　男人也是有兴奋点的。李文强的肚脐特别敏感。宁丽雅的动作让李文强好不兴奋。不由的双手把住宁丽雅的头部。将她固定在这里。宁丽雅也知道这里是李文强的兴奋点。不短的用鼻尖拱着李文强的肚脐。檀口中的火热气息不短喷吐在李文强的肚脐附近。胸口的柔软压住李文强的坚硬。让李文强更加兴奋。

　　宁丽雅的头继续下移。此时。李文强的双脚还在床下。宁丽雅滑下床头。跪在地上。轻张贝齿。咬着李文强西裤上的拉链。将李文强的西裤的那个地方的拉链拉开。李文强觉得自己雄性气息都要憋爆的那个地方一下凉爽了不少。宁丽雅继续低头。想要继续进攻李文强。李文强抱住她的头。向上拉了一下说道：“慢慢来。先培养一下气氛感情。”

　　宁丽雅心领神会。再次骑到李文强的身上。她的裙底正好对这李文强拉开的拉链那个地方。骑坐在了李文强身上。李文强慢慢的用双手解开宁丽雅的套装纽扣。将她的套装剥下。宁丽雅里面穿了一间紫色低开口衬衫。衬衫里面的被黑色蕾丝内衣包裹住的肉团隐约可见。李文强伸出双手。隔着衬衫摸着宁丽雅那饱满的半球型丰乳。宁丽雅的身材好的不像话。胸口地两团温软弹性十足。丰满异常。又柔白似雪。给人以极其强烈的视觉享受。李文强不短的揉捏着这里。不时的将那团嫩肉挤出紫色衬衫的低开口。看着宁丽雅的脸蛋。如同纯纯的高中生一般的面孔泛起阵阵红潮。更让人涌起一种蹂躏她的冲动。

　　李文强深深地吸了一口气。他并不着急。嘿嘿。“慢工出细活”嘛……


　　第099章 被女医生推到了【下】

　　宁丽雅不断的摇动着她的腰肢。李文强包裹在里的坚硬在她底裤地摩擦下像是发芽的种子。不管上面是多大的压力。都要怒挺起立。两人的敏感地方隔着几层衣物不停的摩擦着。李文强腾出一只手来。顺着宁丽雅露出套裙地雪白从根部探入裙中抚摸着。宁丽雅细腻。李文强感觉手感极其良好。不断的向上进攻。探入了套裙深处。隔着一层蕾丝抚摸着宁丽雅地私密禁地。那里似乎已经溢出感性的液体。将蕾丝浸湿了一处。李文强通过手感知道。宁丽雅的小裤裤好像是特殊的情趣。虽然身后的地方是蕾丝边。但是主要的地方似乎只是一层薄纱……

　　在李文强的抚弄下。宁丽雅渐渐地进入了佳境。她像是一匹不受控制的野马一样骑在李文强的身上狂野的扭动着。李文强的动作也愈加粗野。手指乱捅。虽然没有直接触摸到里面的禁地。但是也让宁丽雅将小裤裤的下面全部打湿了……

　　“啊骑在李文强身上的宁丽雅忽然打了个哆嗦。李文强感觉自己手指上一股液体流下。黏黏的湿了整个手掌……

　　想不到。宁丽雅的身体竟然如此敏感。李文强将那只探入裙底地手抽出。将手指递在宁丽雅地面前。宁丽雅不顾满脸的红晕。眯起迷离地眼睛。含着李文强沾满了某种液体的手指。不停的用有舌头舔着。还不住的套弄着李文强的手指……

　　李文强抓住宁丽雅。粗野的将她摔到沙发上。让她背对着自己。自己的坚硬已经隔着支出了拉链。李文强翻起了宁丽雅套裙的下边裙摆。一条黑色的蕾丝出线在李文强眼前。李文强将宁丽雅的套裙卷起。双手将她的黑蕾丝勒到臀缝之中。像是一条黑色的一样。坚硬隔着摩挲着她的臀缝。双手上探。从紫色衬衫的下面探入。先是抚弄着她平坦的小腹。然后继续向上进攻。从的那块布下伸了进去。直接进攻着宁丽雅充满弹性的！

　　李文强中指的指尖在宁丽雅的紫色衬衫中的那两块布下抚弄着她的两颗荔枝。手掌则握住了整个雪白色半球。不停的揉捏成各种形状。宁丽雅如同孤独无助的弱女子。陷入了恶狼的手中一样无助一般。像是吃了迷药一般身体松软。任由李文强肆意施为。如同暴风雨下被摧残的百合花……

　　两只禄山之手抚弄了一阵那两团松软。李文强似乎觉得不够过瘾。伸了出来。抓住宁丽雅的两只手。一只从前胸伸了进去。一直探入套裙之中。右手抓着宁丽雅的手。将她的手放到她的之上。另外一只手则把着她的小手。隔着下面的小裤裤让她自己抚弄她的敏感点……

　　宁丽雅的身体极其敏感。一受到刺激就不停的分泌着某种爱的液体。伸入套裙里的两只手很快就感觉到黏黏滑滑的一片。而且顺着根部入春潮一般流了下来。李文强慢慢的放缓动作。自己只是偶尔拨弄一下。而宁丽雅自己已经情动。两手如同安慰自己的寂寞妇人一样狂乱动作。李文强享受着这种荷尔蒙气息的交汇。慢慢的在宁丽雅的衣裙中抚弄。

　　“嗯……恩！”

　　宁丽雅咬着嘴唇。尽量控制着自己的气息。但是那一的快感像是潮汐一般来袭。即便是努力的控制也无法抑制的住！

　　“啊……啊！”

　　终于。她再也受不了这般快感。忘情的浪声大叫起来。压抑的快感变成了一的春潮浪叫。在李文强的房间里回荡。李文强见到如此。手上加了一把劲。激情的抚弄着宁丽雅。忽然。宁丽雅身体紧绷。一下坐了起来骑在李文强身上。仰起头部。闭上眼睛。“啊的一声。身体般的抽动了两下。一股液体忽然冲她的中流下……李文强地西服裤子上顿时一滩水迹。骑在李文强身上的宁丽雅如同脱力一般。一下子瘫软在李文强的身上。

　　李文强抱着的宁丽雅。宁丽雅浑身软软的瘫软在李文强怀里。过了一会。等到宁丽雅恢复了一点力气。李文强坐了起来。将衬衫脱去。宁丽雅软软的躺在沙发上。李文强将她翻起。虽然她的护士服是可以解开的纽扣式样。但是李文强像是脱无扣服装一样。将衬衫从宁丽雅的身上褪去。衬衫里地黑色蕾丝已经被李文强翻开。亮点的粉红色出显在李文强面前。李文强探过头去。用嘴含住一颗。轻轻的用舌尖抚慰。感觉着粉红色的在嘴里慢慢地变的。李文强用另外一只手伸到宁丽雅的身后。将她的蕾丝解了开来。现在宁丽雅。光光着上身和李文强赤诚相见。

　　宁丽雅双臂搂在胸前。将李文强的头推开。李文强低身坐在沙发上。双手解开宁丽雅地套裙皮带。将裙子褪了下来。李文强原本以为宁丽雅腿上什么也没有。可是此时才发现她穿了一条极其薄的丝袜。丝袜近乎透明。摸起来和皮肤地感觉差不多。不过在丝袜根部有一大块浪水黏连。宁丽雅站起身来。将丝袜褪去。现在她如同一条剥光的白羊。只剩下一条黑色蕾丝。

　　李文强坐在沙发上。而宁丽雅站在地面。李文强向她看去。只见她的屁股浑圆、、、翘立。一个黑色的蕾丝小裤裤挡住她的私密禁地之上。小裤裤很小。最宽处也不足七厘米。外边是蕾丝。可是当着关键部位的地方是半透明的黑纱。若隐若现。此时上面浪水黏连。可以看到有黏稠地玉露挂在上面。

　　“你好敏感啊……”

　　李文强笑笑对宁丽雅说道。

　　面对李文强的调笑。宁丽雅即看不出恼怒也看不出尴尬。她松开搂在胸前挡住她那粉红色的手。的半球型嫩肉一颤一颤的。即便没有受力点也傲然挺立。雪白圆润的如同希腊美人。李文强又忍不住伸手去摸这对玉兔。他将两个玉兔向里面拉。拇指按在上。宁丽雅的大小适中。李文强的手无法挡住完全挺立的粉红色“葡萄”他将宁丽雅胸前两点拉到一起。两个肉团被挤在一起。出现一道惊心动魄的。李文强轻轻地托起两个玉兔。不断地晃动揉捏着。

　　宁丽雅任由李文强对自己肆意施为。她拉起了李文强。让他站在沙发前。然后自己跪在李文强面前。抬头看着李文强。李文强看着膝下跪着的美女。忽然一种只有男人才能感觉到地优越感油然而起。忍不住去抚摸着宁丽雅的秀发。宁丽雅用手解开李文强的皮带。用嘴咬开腰间的纽扣。慢慢的将李文强的西裤褪下。李文强低头看着为自己服务的清纯样美女。分身不由的一分一分的壮大……

　　宁丽雅用手拉下李文强的四角。李文强的坚硬分身“砰”的一下从中弹出。打在了宁丽雅的脸上。宁丽雅脸色微红。雄心的气味让她有些眩晕。她用鼻尖顶着李文强的分身。让它打在自己面部的中线。李文强的分身虽然尺寸普通。但是活力异常。的很。李文强微微用力。分身一下一下的打在了宁丽雅的脸上。

　　宁丽雅抬头看着。轻开檀口想要含入李文强的。李文强拉住她：“先别……我们去冲个澡……”

　　说着。一下抱起几乎的宁丽雅。向小浴室走去……

　　不得不说宁丽雅的身份在医院是很高的，办公室不止大，而且有小卧室以及卫生间而且基本的洗浴设施还是有的。李文强抱着宁丽雅走进的浴室。拧开淋浴头。抱着她在淋浴头下冲洗着。双手搂住她的细腰。淋浴室有一面镜子。从里面能看到几乎的宁丽雅。胸膛的不像话的宁丽雅在淋浴下扭动着身体。李文强的手探入了她的小裤裤之中。探索着她的神秘园。

　　宁丽雅不知是不是被淋浴的水淋的清醒点。还是不想丢弃最后的一处防线。样子居然有些扭捏。向前走了一步挣脱出了李文强的魔手。李文强心中嘿嘿一笑。又不是第一次了害羞什么？不过嘴上什么都没说。宁丽雅挣脱出来后觉得自己似乎不太配合。这个时候她看到在浴室的架子上有沐浴露和洗头液。想了想。拿起一瓶沐浴露。挤了点倒在自己身上。将自己的身体摸地滑滑的。然后。走到李文强跟前……

　　李文强看到宁丽雅的样子。知道她想要干什么。果然。宁丽雅摩挲着李文强。将他向后面转去。李文强配合的转过身来。坐在地上的小板凳上。宁丽雅跪在地上。用身后的温软顶着李文强的背。用那两团细肉给李文强擦背。李文强享受着她的服务。她差不多将李文强全身都抹上沐浴露后。才站了起来。李文强也站了起来。两个人面对面的贴在一起。任由水流冲击着两人地身体。李文强并不强迫她。只是用手隔着小裤裤抚慰着她的禁地。两个人调情了一会。气氛正浓。差不多洗净两人身上的浴液后。李文强关上淋浴头。从柜子里拿出浴巾。两人擦了一体。李文强抱着宁丽雅又回到了卧室。

　　将宁丽雅扔在沙发上。宁丽雅挣扎了两下。又爬了下来。浴巾已经大开。宁丽雅慢慢的褪下她地小裤裤。芳草地映入李文强的眼帘。宁丽雅轻轻的用手抚慰了自己的禁地门前的芳草几下。又跪在李文强面前。李文强脱下浴巾。地站在宁丽雅面前。虽然身体并不肌肉夸张。但是有一种内敛的力量感让人一下就感觉到他是一个强壮地男人。削健的肌肉十分。宁丽雅跪在地上爬了过去。用鼻尖拱起李文强的坚硬。伸出舔诋着李文强的ＸＸ袋。一股快感传导到李文强的身体上来。李文强仰起头。享受着宁丽雅的服务。

　　灵蛇一样的在李文强地Ｘ袋附近移动。将整个根部都舔弄了一番。李文强低头看着宁丽雅清纯的小脸。如此清楚的长相居然做出这么荡羞人的事情。让人觉得更加刺激。宁丽雅舔弄了一番之后。微微仰起头。看了李文强一眼。李文强的点着她的鼻尖。李文强微微点头。宁丽雅明白李文强的意思。她看了看李文强十五六厘米长的。狠了狠心。张开嘴。一口吞了下去。

　　李文强的被宁丽雅整根的吞入口中。虽然宁丽雅一副已经不是第一次地样子。但是她地口技还是有些生涩。虽然她尽量的控制着自己地牙齿不要咬在李文强的上。但是生涩的技巧让她的喉咙触碰到李文强的前端。她猛然咳嗽了一声。李文强的整根却在她的嘴里。让她咳嗽不畅。李文强拍拍她的脑袋。自己向后走了一步。让她把自己的吐出来。宁丽雅微微咳嗽了一阵。才恢复了正常。

　　李文强看着宁丽雅。她身上一股不知是体香还是沐浴乳的香味悠然飘起。乳味中带着一丝激情的味道……宁丽雅刚才和李文强的前戏。是带着一股子的激情。当时还没觉得什么。此时。她可能心中稍微恢复了冷静。本来女性应该有的娇羞怯懦之情盈然脸上。本来的脸上皮肤布满了红晕。还不时的走神一下。李文强看了心中不由的涌起一阵冲动。他端起宁丽雅的脸。冲她问道：“你告诉我。现在你在做什么？”

　　宁丽雅闻言。心中不由的一阵羞恼。两眼白了李文强一眼。然后却又不好意思的低下头去。李文强端起她的脸。她微微用力抵抗。却还是拗不过李文强。抬起了脸。

　　“告诉我。你现在在做什么？”

　　李文强再次问道。宁丽雅的脸马上布满一阵红潮。李文强低身。将手指轻轻探入她的蜜源。轻轻的搅动。“告诉我。我在做什么？”

　　“唔……呜……”

　　宁丽雅已经没有刚开始时的那种骚媚的样子。像是回想起刚才的浪荡。像个高中女生一样羞怯的不想说话。李文强把她的头拉的仰起。手指加大搅动力度：“我在做什么？”

　　“做……”

　　“做什么？”

　　“爱……”

　　宁丽雅用如若蚊蝇一样的声音回答道。

　　李文强大感满意。再次站起。宁丽雅进行着她未完成的任务……

　　“雅姐，我们来这招老汉推车吧！”

　　“不要。”

　　宁丽雅翻了个身，将的背臀曲线对着李文强，年轻男人充沛的精力令她颇有些吃不消，这会儿她只想好好地睡觉，甚至连起来洗个热水澡都觉得多余。

　　“雅姐，来嘛……”

　　李文强放下春宫图册，左手绕过宁丽雅的柳腰攀上了她的，同时挪动身体以胸腹贴紧了艳妇的背臀，两人虽然已经数度春风，可这样的肢体接触仍是令李文强乐此不疲、销魂莫名……

　　宁丽雅虽然已经疲累不堪，但在这样的接触下，她的身体还是有了本能的反应，变得潮湿起来。

　　李文强就吃吃地笑，说：“还说不要，你看你都湿了。”

　　宁丽雅翻转身，轻轻地在李文强胸口扭了一把，然后在极近的距离瞪着李文强，嗔声说：“你这个小坏蛋，就只会欺负姐姐。”

　　李文强轻轻拦住宁丽雅的腰肢，将她光滑的娇躯搂入怀里，柔声说：“雅姐，你真令人迷恋、让人发疯让人发狂……”

　　宁丽雅轻柔地盯着李文强的眸子，忽然问道：“是我的肉*体让你迷迹痴狂吧，而不是我的人，对吗？”

　　“这，你的和你的人有区别吗？”

　　宁丽雅轻轻叹息一声，说：“是姐姐要求太多了。文强，姐姐在你心中算不算个坏女人？是不是很放荡、滥情……”

　　“当然不是。”

　　李文强轻轻掩住宁丽雅的小嘴，说，“雅姐，你应该知道，当初学校中里几乎所有的正常男人都对你抱有非分之想，如果你真是个坏女人，放荡而滥情的话，只怕单位所有正常男人都已经上过你的床了，可事实上，没有。你知道，学校里里的男人们是怎么说你的吗？”

　　“怎么说？”

　　宁丽雅轻舒柔荑，抚摸着男人身体某器官，媚眼如丝地问，“肯定难听死了。”

　　“不，没有。”

　　李文强嘶嘶地吸了口气，将身体往后挪了挪，以腾出空间方便宁丽雅的，说，“他们说你表面上放荡形骸，其实骨子里三贞四节，把你弄要比追到校花冰美人兰雪儿还要困难许多。”

　　宁丽雅停止，笑吟吟地盯着李文强，说：“可姐姐还是被你弄了。”

　　李文强叫屈道：“天知道，到底是谁把谁弄啊？”

　　“要死啊？小坏蛋！看我怎么吃了你。”

　　宁丽雅轻轻打了李文强兄弟一下，然后将男人的雄躯推倒，平躺在席梦思床上，然后轻抬跨骑在男人的腰腹上，就在这节骨眼上，宁丽雅却停了下来，柔声说，“文强，我们做个约定如何？”

　　李文强已经心急难耐，闻言连连点头。

　　“以后只要你来这医院，姐姐就是你的女朋友，只要机会合适，你想怎样姐姐都依你，可是在我外面，我们就只是姐弟关系，纯洁的姐弟关系，好吗？”

　　“好，小弟都依你，好姐姐你就别……”

　　宁丽雅浅浅一笑，俯来，樱红的玉唇轻轻吻上了李文强，借着天顶装簧板的朦胧反光，李文强看到宁丽雅已经缓缓地抬起了她的……


　　第100章 缠绵

　　宁丽雅浅浅一笑，俯来，樱红的玉唇轻轻吻上了李文强，借着天顶装簧板的朦胧反光，李文强看到宁丽雅已经缓缓地抬起了她的娇躯，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉花润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

　　尤其是美丽的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向李文强那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。

　　李文强就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住美人宁丽雅那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……

　　“嗯……”

　　被李文强含住玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的，这一阵吮吸、舔擦，  李文强的一只手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔芳草内，他的手指就在美人那纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着……

　　宁丽在他的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

　　李文强的手在美人那纤细的柔卷草丛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤轻一分，楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然很默契的想配合着反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。

　　他的手插进了宁丽雅的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”

　　娇柔清纯的绝色美人娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。李文强高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液锢摹

　　李文强把自己那粗若儿臂般的巨大兄弟送进宁丽雅那微微分开的雪白玉腿间，他用自己那大如鹅卵、浑圆硕大的滚烫龙头在美丽的美人那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着，不经意间向前一挤……硕大无比的龙头已分开绝色美丽的美人那柔柔紧闭、娇嫩滑软的宝穴，挤进了宁丽雅那已经不知什么时候变得湿濡润滑的火热“花溪”宁丽雅鼻息一膣，“啊……”

　　原来，这个美丽绝色的高贵美人已被他破体，被主人的巨擘“侵入”仙体内后，美丽贞洁的宁丽雅也只有柳眉微皱、贝齿轻咬。美人娇羞地发现，一根又粗又硬的家伙行“闯入”了她的下身，而且那根占有了她高贵圣洁、雪白无瑕的美丽玉体的大家伙还在逐渐深入……

　　在一阵阵强烈至极的刺激中，宁丽雅发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，美人般高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”

　　当那根又粗又硬的“庞然巨物”静止下来后，宁丽雅娇羞地发现下身又满又胀，美人又羞又兴奋，娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。

　　李文强感到自己的兄弟已深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色美人那妙不可言的幽深体内，而且他发现这个清纯娇媚的绝色美人下身“花径”不知为什么又开始变得异常的狭小紧窄了，好似又变回了处女一样，不过感觉更爽了。

　　李文强淫笑着俯身在宁丽雅的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：“宝贝儿，你下面可真紧哪！哥哥有福了，嘿嘿！……”

　　国色天香、清雅如仙的清纯玉女娇羞万般，丽色晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。

　　在一阵静默中，宁丽雅发现李文强开始在自己的身体内抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”

　　天仙般圣洁美丽的绝色玉人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。

　　李文强在宁丽雅那高贵圣洁的美丽仙体上快速耸动着，他的兄弟在美人那异常紧窄娇小的宝地内卖力的抽插着，天仙般美貌圣洁的绝色佳人宁丽雅在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的少女那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……

　　李文强俯身含住美人的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住美人那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住美人另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

　　在李文强的疯狂蹂躏玩弄中，宁丽雅情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色美人那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了李文强腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

　　李文强的小弟在宁丽雅那娇小中进进出出，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……唔……嗯……唔……“宁丽雅樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。

　　美貌绝色的高贵美人艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李文强宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。让李文强感觉更加刺激，动作更加快了，极度的舒爽很快遍布全身。

　　李文强把胯下这个千娇百媚的绝色美人的和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵美人那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……

　　宁丽雅娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大越来越深入她的里面，带给她越来越强烈的快感……

　　一阵火热销魂的耸动之后，宁丽雅发觉下身越来越湿润、濡滑，她用身体配合着正骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的这个男人的每一次冲击，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩匣阵阵的羞涩、迷醉。

　　随着李文强越来越狂野、深入地抽动，宁丽雅忘我的呻吟着，发出一声声天使与魔鬼混合的叫床声，更是刺激的李文强越战越猛，速度也是越来越快！

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵美人一阵迷火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”

　　美人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身更是死死地缠绕在那深深插入的小李文强，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　人宁丽雅经过李文强一个小时的冲刺，终于忍不住了，只见她娇躯剧震，一双雪臂紧箍住李文强的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……――――――――分割――――――――李文强心情不错的在公路上走着，在会村子的路上他并没有运用神术，而是入常人一般赶路，他亲眼见证了旭日东升的景象，他突然觉得，偶尔花点时间来欣赏美景，也是一种不错的享受。

　　不过，这种享受，很快就被打断了，因为一辆还算有点看头的越野吉普车停在了他的面前。 李文强下意识的朝那停在自己面前不远的越野吉普车望去，却见车门一开，一个十五、六岁的少女从车上走了下来，这少女穿着粉红碎花外衣、白色衫配牛仔裤，加上一张稚气未脱的脸，突显清新自然，让人看了当真是赏心悦目。

　　少女一下车，就朝李文强望来，道：“大叔，去那里？”

　　“大叔！”

　　李文强指了指自己，不解道，随后才回过神来，知道对方是在叫自己，露出了一丝笑容，想不到除了含香丫头外，还是有人叫自己大叔，应道：“嗯，是去乡下。”

　　那少女听到李文强的话，眼睛瞪得大大的，一脸奇怪的看着李文强，不可思议道：“难道你就要这样一路走去吗？”

　　看着少女大惊小怪的神情，李文强莞尔一笑，道：“我不走着去，难道还飞着去啊？”

　　少女听到李文强的话，叫了起来，道：“大叔，这里下乡，可是有几十公里，你就这样走着去，那要走到什么时候啊？”

　　李文强耸了耸肩，露出一副无所谓的表情道：“不晓得。”

　　“大叔，你真可爱！”

　　少女看到李文强的神情，扑哧一声笑了起来，这一笑是那么清爽，那么自然，让一旁的李文强看得忍不住痴了起来，好半会，李文强才回过神来。

　　“我刚好要回乡下探亲，就顺带送你一程吧。”

　　李文强看着那少女，道：“你就不怕我是坏人，到时把你给吃了。”

　　说着李文强双手一提，做出一副吃人的模样。 少女见到李文强的样子，扑哧一声又笑了起来，道：“要是被你这么可爱的大叔吃了，那是我的荣幸。”

　　说着身形向前一倾，自己把身体送到了李文强的双爪下，却浑然不觉自己的酥胸因为这一倾，已然走光，虽然不是很饱满，可是很水嫩，像一对小玉兔一样，倒是和人一样的可爱。李文强在看到少女走光的风采，忍不住在心中赞了起来，不过这一赞，又想到自己现在附身到孙老头身上，年纪一大把了，还对一个叫自己大叔的十五、六岁的花季少女起这种歪心思，实在有点……

　　“大叔，你怎么了？怎么脸色有点不对啊？”

　　少女不知何时走到了李文强身边，正探着头望她，距离之近，只要李文强嘴向前稍微一倾，就能亲到她了。

　　汗，小丫头也太没戒心了吧，李文强心里无语道，看着面前可爱的少女，道：“小丫头这么可爱，就是给大叔吃，大叔也舍不得吃啊。”

　　嘴上虽然这么说，李文强心里却道：“这么水嫩的丫头，要真能给我吃，我不吃才怪呢。”

　　少女听到李文强的话，撇了撇嘴，嘟嚷道：“大叔，我可不是小丫头，我都在读高二了。”

　　看着女孩那可爱的神情，李文强心中赞了起来，道：“既然你不是小丫头，那你叫什么？”

　　“王茜，你叫我茜儿就行了。”

　　王茜满不在乎道，说着又要来帮李文强提行季包。

　　李文强见王茜执意如此也没有办法，虽然他用山行术的速度肯定比汽车快，小丫头这么热心，李文强还是礼貌道：“谢谢茜儿了。”

　　“不客气。”

　　王茜道：“大叔，我可是要和你互相帮助呀？”

　　“互相帮助？”

　　“对，这车太老旧了，刚才抛锚了，需要人推车才能发动。我一个人可作不了。”

　　李文强看着她有些狡慧的笑容，不由的好笑，被这个小丫头算计了一会，当下道：“好吧，我来推车，你坐上去了吧。”

　　王茜心底倒是善良道：“这是个小上坡，我们一起推吧。”

　　李文强笑道：“不用了，大叔可强壮了。”

　　说完还抖抖手臂，而这时候王茜正好上千一步， 李文强想不到王茜会靠近，刚好胳膊肘儿朝她拱去，一时来不及收手，不偏不倚拱在了王茜酥胸上，一股柔软感立时从胳膊肘儿那传来，李文强忍不住道：“好软！”

　　说完，意识到自己失态，老脸一红，迅速抽掉自己拱在对方胸部的手，尴尬道：“不好意思。”

　　王茜从小到大没被陌生男子碰过，如今被李文强无意碰到自己的胸部，心里面立时感到不岔，本能的想张嘴喝斥李文强，可是话还没出口，她看到了李文强那歉意的脸，心道：“他不过是个老实的大叔，刚才碰我又不是故意的，我干嘛想这么多，真是的，什么时候自己变得这么斤斤计较了。”


　　第101章 老汉推车！

　　见王茜没回话，感到浑身不自在的李文强伸手打开了车门，道：“你上去发动车就是了，推车的问题我来解决。”

　　说着走到车后面，已然摆出了推车的架势。

　　见李文强似乎没有注意刚才的袭胸时间，王茜心里霍然开朗了起来，朝李文强道：“大叔，真的可以吗？”

　　李文强左手伸了个OK的手势，笑道：“包在我身上。”

　　说着故意大声叫道：“Let’sgo！”

　　听到李文强的Let’sgo，王茜忍俊不禁笑了起来，被李文强的朝气感染，当下道：“好，那我上了。”

　　说完才发觉自己说的话有歧义，脸一红，羞涩的上了车。

　　嗯嗯……这个时候，一辆载着三个一看打扮就是不良少年的摩托车从后面开了过来，在见到李文强要推车，摩托车上的三个不良不年都拍掌叫了起来：“快看，现场版老汉推车！”

　　说着放荡的笑了起来。李文强实在郁闷，自己这么又升级了，从大叔变成老汉了，不就是特意留了点胡子渣儿，穿了一件李时珍留下的古董布衣吗？哎，老汉推车这话太有歧义了，李文强的脸色有些古怪起来，移山神术施展，刚坐上车的王茜就想要下车指责这几人，谁想车在此时却猛得向前前进了起来，速度之快，居然比起骑摩托车的速度慢不了多少。

　　“我的天，他是怎么做到的？”

　　那在嘲笑李文强的三人瞠目结舌的看着李文强，都不敢相信眼前这一幕，砰，在这个时候，摩托车由于开车人心神放在李文强身上，忘记了驾车，车子一个失势，当场斜滑了出去，那三个不良少年就连人带车滑进了公路旁边的田地中。

　　见到这一幕的王茜忍不住笑了起来道：“活该！叫你们笑大叔！遭报应了吧！”

　　“茜儿，怎么还不发动车啊？”

　　“就好。”

　　听到李文强的话，回过神来的王茜吐了吐舌头，连忙发动车，滋滋，不一会，车就发动了起来。

　　王茜从窗里探出头来，道：“大叔，好了。”

　　可是车后面却那里有李文强的影子，正奇怪时，两声啊的叫声传了出来，摩托车上的两个不良少年从公路旁边的田地被掀了上来，紧接着又是啊的一声，剩下的另一人也从田地被掀了上来，而这个时候，李文强则一手提着摩托车轻松从田地走了上来。

　　“哇塞，大叔是超人嘛！”

　　王茜叫了起来，对李文强简直是另眼相看。

　　“开车的时候别东张西望，不然下次可没这么好运了。”

　　李文强把车放到那三个不良少年身旁，就朝王茜这边走来。

　　“大叔，你真是我的偶像，我好崇拜你哦。”

　　王茜一脸认真道。

　　“偶像，是呕吐的对象吧！”

　　李文强说着坐上了车。“那有。”

　　王茜一脸我很冤道。李文强也幽默的道：“那个啥，不要迷恋哥，哥只是个传说。”

　　王茜无语……想不到这个胡子拉碴穿的一身土气的大叔竟然也会网络上流行的话语，有些好笑和古怪，两人间的代沟仿佛瞬间而去，话题也多了起来，看着在那发动车的王茜，李文强忍不住道：“茜儿，你家里怎么允许你早就独自一人开着车出来了？”

　　“这车可不是我的，是我从朋友那借来的。”

　　王茜说着笑了起来，纯真道：“我家可没这种烂车。”

　　看来家世应该挺好的啊，李文强心道，当下也不再八卦，而是笑道：“茜儿，你真是天不怕敌不怕呢，肯定是背着你家里人做这些的吧，下次如果再这样，记得不要再随便在路上搭人了，要不然遇到坏人，可别怪大叔我没提醒你。”

　　“切，吓我啊，你以为我是被吓大的啊！”

　　王茜叫了起来，一脸不服气道：“要真有坏人来，我就把他打趴下。我可是空手道高手！”

　　说着伸出粉拳在空中挥舞了几下。

　　这小丫头真是不知天高地厚，就那拳头，还打坏人，给人捶背还差不多！李文强心里叹道，看着王茜那可爱的神情，忍不住又笑了起来，其实不知天高地厚也好，瞧啊，打拳的时候显得多可爱！

　　“大叔，你在那傻笑什么？”

　　一旁的王茜听到李文强的笑声，好奇道。

　　“没什么，你专心开车吧。”

　　“不要，一门心思开车好无聊的。”

　　“无聊好啊，至少能保命，有聊了，那说不定到时就出个车祸。”

　　“放心吧，大叔，我的开车技术绝对比那些拿驾驶证的人还要棒。”……

　　王茜的终点站是铁河乡的前一个乡大塘乡，距离铁河还有十公里的路程，李文强拒绝了可爱丫头想送他到乡里的说法，也不走大路，传入了旁边的山中，快速的前进，半个小时后就到了丰产村村头，远远的看到一个身影向田边走去，李文强一见，不正是村子里最可爱的小萝莉比含香还小一岁的王梦儿吗？当下偷偷的转闪过去，对着萝莉耳边吹气道：“丫头？去哪里？”

　　王梦儿被吓了一跳，尖叫一声，看道是李文强才松了一口气，用手拍打自己已经很据规模的，让李文强有些眼直，心道：还真是童颜巨乳啊，梦儿比那个苍空井漂亮多了。王梦嗔道：“原来是你呀，文强哥，你要吓死人呀。”

　　李文强见她带着一个竹篮去田间，有些奇怪的道：“梦儿，你这是去干什么？”

　　王梦也和李文强很熟悉了，特别是前天李文强让她爷爷的关节炎好了很多后对李文强更是感到亲切道：“我只是去见田螺呢。”

　　“捡田螺？去哪儿捡？”

　　李文强一听，想起在省城吃过的美味炒田螺，心里就有些意动了。

　　“就顺着田边灌水的水沟沿路下去，还有小溪两边，应该就会有很多的。”

　　李文强从小在城市中长大，对此大感兴趣道：“这样呀，加上我吧。”

　　王梦点头道：“好呀，不只是见螺丝哦，我还会抓小鱼和泥鳅螃蟹之类的呢。”

　　“小梦好厉害。”

　　李文强立刻小拍了下马屁，让小丫头高兴的眼睛都密了起来。李文强一身的短打扮，穿着凉鞋走在树荫之下，只感觉到透骨的凉气从脚底直入体内，仿佛就是置身于冰凉的空调房。但是这里比起空调房来说，却是好上了太多，因为这里有鸟语花香还有草木清香和乡村野趣。

　　走在前面的王梦头也不回的说道：“文强哥，你要注意找哦，那些小个、黑色的才是我们今天要的本地田螺，那些大个的王色螺是福寿螺，喂鸭子还差不多，吃就算不上是好货了。”

　　通过王梦的介绍，六七月份经常有人拿着鱼兜去村外的田间或着是溪里摸螺丝。一天下来运气好，能摸个二三十斤。拿到县上可以卖八毛到一块钱之间价格。摸螺丝王梦比较喜欢用手摸。用鱼兜虽然一次收获不少，但网兜里大都是一些泥沙或者烂掉的树叶石块什么的白费劲。螺丝一般喜欢呆在在水塘边，岸边一般都长着茂盛的水草，而螺丝就喜欢呆在这些地方。这塘泥石块较多。沿着塘岸，一路摸过去。螺丝一个个紧紧的吸在，草根上或者在石头上。一摸就是就是好几个。在缝隙里也能摸出不少。

　　亦步亦趋地跟在王梦后面的李文强算得上是一个很合格的学生，他一边答应着，一边开始按照王梦所说的样子在水底寻找符合目标的本地田螺。田螺习性喜阴喜凉，俗语说的：“太阳下山，田螺摆摊”说的就是这个道理。白天太阳大的时候，田螺都把自己藏在清凉的淤泥之中，一直到了傍晚天气凉爽才会三五成群地爬上岸边的水草上进食。

　　一到了晚上，就更加是田螺活动的高峰期了，但是凡事还是有一些例外的。在虽然是中午时分，但是因为小溪边上绿树成荫，在加上溪水凉爽，所以田螺们还是三三两两地攀附在小溪边的水草上嬉戏了。

　　在王梦的带领下，两个人一直顺着淤泥比较厚积、树荫很深的地方寻找，不一会儿就捡上了不少。李文强还是因为经验不足，经常把一些福寿螺的幼体当成了本地田螺。不过，在王梦不断地提示下，李文强也算是进步飞快，很快就不会捡错了。两个人才忙活了不到一个小时，李文强身边的那个小桶就已经装上了半桶。在水里呆的时间长，李文强的手已经有点发白了。看着浮在水上的竹篮盆里的螺丝。感觉今天收获不少应该足够吃吧！正打算上岸，脚下不知道踩到一个扁扁的啥东西。起初以为是石头，等摸上来一看原来是一只河蚌。这东西肉质不错暴炒味道很好。在这刚才附近又摸出五个河蚌。

　　李文强还拎了拎手里的小桶，对着王梦笑着说：“这些在省城的大排档里面最少能炒上4、5盘，值好几十块钱呢。”

　　“这些田螺也就是城里人喜欢吃，我们这里可是很讨厌的。”

　　王梦一边在远处把手里的田螺扔进了小桶，一边抱怨道。

　　“为什么这么说？这田螺看起来人畜无害的样子啊，还很好吃呢。”

　　李文强有些奇怪了，看着王梦说道。

　　“你是不知道，这些田螺一到晚上就会成群结队地从淤泥里面爬出来，开始祸害庄稼！”

　　一提起这一茬，王梦就显得有些恼火了，手中的田螺仍得更用力了。

　　“它们是怎样祸害庄稼的？”

　　李文强听了王梦的话以后，感觉有些脸红，自己从小还真没有吃过什么苦，虽然不是什么少爷，但却是地道的城市娃连害虫都认不出来。

　　“它们一般就攀附在庄稼上，把庄稼上的嫩枝、嫩茎都给啃掉，瓜苗、蔬菜，什么都祸害！”

　　王梦索性停下脚步，回头对着李文强说道：“特别是刚刚插秧的时候，要是田里有田螺，一到晚上，它们就会把一大片的秧苗都给齐根啃掉。你想想，我们能不恨吗？”

　　“那就没有什么办法消灭它们？”

　　李文强听着都有点傻了，原来城里人口中的美味在乡下竟然是如此罪行累累！

　　“消灭？这田螺生育能力超强的，一次产卵就是几百上千，要消灭很难呢。”

　　王梦扬起手中一坨红色的田螺卵朝着李文强扔过来，嘴里还嚷着道：“哥哥，我给你看看！”

　　李文强偏头闪过，只见一团红色的东东‘啪’的摔在岸边，红色的液体冉冉流出，仿佛是鲜血一般。数百颗米粒大小的田螺卵密密麻麻地紧挨着，就好像大坝上垒砌的石灰石，构成了一个坚固的体系。这些螺卵摔在地上，只是外层的卵摔破了一些，流出黏稠的红色液体，大部分并没有摔坏。

　　刚才看到这些粘在水草上面的红色螺卵李文强还感觉到色彩很鲜艳，很漂亮的样子，但是在听过王梦的解释以后，李文强立即就感觉有些恶心了人类就是这样一种很奇怪的动物，对于自己喜欢的东西总是会从各个角度去顾念它的美好，这就是爱屋及乌的缘由，一旦心里的感官发生的变化，一切就都发生了改变。

　　难道这就是另类的相对论？李文强摇摇头苦笑着想到。

　　“那我们今天也算是为民除害了？”

　　李文强伸出脚把地上的螺卵给碾碎，回头对着王梦笑着说。

　　“也算是吧，我们在插秧之前都要在田里捡上一遍，不过那些大多只是福寿螺，只能用来喂鸭子。”

　　王梦虽然是嘴上说话，但是双手还是不断地从水里面捡出田螺。

　　一想到原来田螺并不是什么好货，而是人人得而诛之的害虫，李文强的热情明显高涨起来，动作频率也加快了不少。过了一会，李文强听见前面的王梦高兴的道：“嘿嘿，总算是找到一窝了！”

　　李文强一听，感觉很奇怪，到底是什么让王梦这么高兴呢？听到王梦的声音，李文强连忙放下手里提着的小桶，紧走两步，来到王梦的身边。

　　“发现了什么？”

　　在李文强的印象里，值得王梦出声的一般都是不错的好东西。

　　“嗯，一窝黄鳝，看样子还算不少！”

　　王梦用手虚指了一下在小溪岸边的水草下面的一个洞口。

　　“你是怎么看出来的呢？我看这个洞口也没有什么特别的？”

　　李文强凑上去瞧了瞧，但却是看不出一个所以然来。

　　“你看，这个洞口很光滑，在洞壁上还留有黏液，这是黄鳝进出是留下的。”

　　王梦蹲子，一手拨开水草，指着洞口向李文强说明道。

　　“哦，原来还有这样的门道啊。你得赶紧教教我。”

　　对于这些，李文强自然是明白的，正所谓“蛇有蛇路，鼠有鼠道”说的就是这个道理。黄鳝经常进出的地方也就很自然地留下了属于它们的印记。

　　“还有，如果是洞口堆积了苔藓、水草或者泥渣之类的杂物，就说明这个蟮洞已经被遗弃了，就像旁边的这个一样。”

　　王梦点了点旁边另外一个洞口，继续给李文强教授有关如何辨别洞中是否有黄鳝的经验。

　　经过王梦的细心介绍，李文强总算是知道了如何在岸边的小洞中辨别出来哪里有黄鳝了。


　　第102章 极品萝莉的吻

　　“还有，如果是洞口堆积了苔藓、水草或者泥渣之类的杂物，就说明这个蟮洞已经被遗弃了，就像旁边的这个一样。”

　　王梦看李文强虚心求教的样子，小小的虚荣心十分满足，仔细的回想自己最喜欢的柳老师的语气，点了点旁边另外一个洞口，继续给李文强教授有关如何辨别洞中是否有黄鳝的经验。

　　经过王梦的细心介绍，李文强总算是知道了如何在岸边的小洞中辨别出来哪里有黄鳝了他在心里就想着以后无聊的时候倒是可以学着来抓抓黄鳝泥鳅什么的，也算是享受一下自己童年未曾体验过的乐趣。

　　“那我们要怎么抓黄鳝呢？开挖吗？没有带工具呢？”

　　李文强看了看周围，想着找到什么工具来把洞口挖开。“嘿嘿”看着李文强在不停地东张西望，王梦乐得差点笑了出来，她把沾满泥土的手在李文强眼前挥了挥：“哥哥，别找了，我让你看看不用工具，就可以轻易地抓到黄鳝的办法。”

　　“哦，还有这么优的办法？快试试让我瞧瞧！”

　　李文强一听有办法，自己是迫不及待想见识一番了。

　　“文强哥，你用脚往这个洞口里面踩水，我就可以把它们都抓住了。”

　　王梦一边指挥李文强踩水，一边抄起刚才带来的网兜，眼睛却在附近的水域不断地逡巡着。

　　虽然不知道王梦让自己往洞口里面踩水的用意，但是李文强还是选择相信了王梦的话，依言很认真地开始行动了。

　　随着李文强的不断动作，浑浊的泥水就顺着洞口一直往洞的深处灌进去。

　　这时候，王梦发现在距离李文强踩水的洞口大约1米的地方出现了异常的情况。原本清澈见底的溪水开始有一丝浑水出现，王梦就知道蟮洞的另外一个洞口就在那里了一般情况下，在水域岸边黄鳝钻过的洞穴有进、出两个洞口，两个连通洞口之间的距离也不会太大，也就在1、2米的范围之内。

　　黄鳝是一种喜清恶浑的动物，所以它们的挑选的蟮洞都会在水质比较好的地方，一旦有浑水出现，它们就会朝着有清水的地方逃窜。王梦走过去，把手里面的网兜兜在正在冒出浑水的洞口，就等着黄鳝自投罗网了。随着那边李文强的脚不断地踩上去，浑水就不停地往蟮洞里面灌，浑水也不断地从王梦守候的这个洞口里面冒出来。

　　只是一会儿，呆在洞里面的黄鳝一家子实在是忍受不住这恼人的浑浊，于是争先恐后地朝着出水的洞口钻了出来。只可惜，侯在洞口的王梦已经把网兜给布置好了，慌不择路的黄鳝们一头就撞进了网兜。进入网兜的黄鳝一下子就慌乱了，它们惊慌失措地在网兜里面拼命地想要钻出去，但是这个网兜的网眼比起香火头也大不了多少，那里能钻得出去呢？

　　早就做好了准备的王梦看到再没有黄鳝从洞口里面出来，知道这一家子已经是一网打尽了，马上抄起网兜。网兜里面足足有七八只大小不一的黄鳝在死命地挣扎，但是无奈这个网兜有些深，困在网底的它们实在是无能为力了。

　　这些黄鳝大的有棒棒冰一般粗细，小的也有成人的大拇指一样大小了。

　　“呵呵，不错，这些黄鳝跟那个足够今天晚上来一盘红烧鳝段，味道应该不错！”

　　王梦拎着网兜，高兴地向李文强晃着道。

　　看到王梦不费吹灰之力就搞定了好几只黄鳝，李文强在惊讶之余也还是很佩服。两人他在清水里面把脚上沾着的泥巴稍微洗了洗，然后上了岸，李文强凑上来看着那些在网兜里面的鳝鱼。些在网兜里面拼命挣扎的黄鳝和李文强平时在家里看到老妈买回来的黄鳝有一些差别。这些野生黄鳝背部呈浅黑色，侧面有斑点，腹部鲜黄色，脑袋和身体是一样的大小，而且比较细瘦，和那些人工饲养的胖乎乎地鳝鱼有很大的不同。

　　“不错吧？现在由于捕捞过度，还有农药、化肥的污染，很少能找到这么大的野生鳝鱼了，今天晚上咱们就有口福了。”

　　王梦高兴的道，李文强点点头，忽然目光放在她身上，原来刚才很多水溅在她的身上，现在天气热传的很少，衣服一丝顿时外泄起来，白嫩如婴儿，身材初具规模，胸前两团刚刚发育的突起，李文强一手完全可以握过，虽不大，但浑圆挺翘，两条被裤子掩盖，只有凉鞋里晶莹甚至有些剔透的小脚裸露着，令人想要捞起细细把玩。

　　李文强心中火热，真是个可爱的小萝莉啊，这样的小女孩在床上却是能给人完全不同的另类极致感受，好像宝宝对自己颇为依恋，要不要采取主动征服她的芳心呢，貌似这有些不道德啊，但若眼睁睁看着这样的极品小美女从眼前溜走，躺到那些小屁孩怀里，日后岂不是会后悔死？

　　李文强心中转着龌龊的念头，王梦儿却被他充满侵略性的目光吓了一跳，她哪被人这样注视过，仿佛自己已经剥光衣服被他打量一样，身体渐渐有些怪异的感觉，脸蛋也越来越红，感到目光紧盯在自己胸前，王梦儿只感到那里产生阵阵酥麻，两腿内部也像有无数只蚂蚁爬一样，有了些湿润。她下意识的紧紧并起，忍不住娇羞道：“文强哥，你看什么呀。”

　　“你今天真漂亮，梦儿。”

　　王梦脸一红，却有些欢喜的道：“是吗？那你的意思是我以前不漂亮吗”李文强哑然，她年纪小，可是反应却和赵芸她们一样，正要说话，突然王梦好像被蝎子遮住了一般，从地上跳起来在他的耳边尖叫着，继而慌乱的抓住他的手叫道：“虫子，……虫子，”

　　这个时候李文强才发现一只不知道名字的甲壳虫飞到了她的衣襟上，她的另一只手抓住上衣不住地抖动着，想把虫子抖掉，可是那只小虫感到震动反而不飞走，朝她的领口爬去，她顿时吓得面如土色，一动也不敢动，却浑然不知道自己已经走光，她的上衣领口已经扯开几分，清晰的看出里面的样子，甚至能看出娇嫩的的浑圆的形状。

　　李文强一时惊呆了，完全没有想到一只小虫子竟然能够让王梦儿怕成这个样子，等反应过来却也不好意思伸手，因为那只虫子竟然爬到她的领口，朝里边钻去。

　　“快，哥哥，把它抓起来……”

　　王梦儿用手撑抓住她的领口，根本无暇顾及自己将的部位展示给李文强，只是身子前倾，让他抓虫。

　　她原本红润的俏脸泛着苍白，急的双眉拧在一起，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动，显得非常惧怕，领口下，一对初具规模柔软的正急促地起伏不定，瑕思，也犯罪。而那只甲虫却一个劲地朝里怕，似乎想钻进去，李文强吞了吞唾沫，不知道是否应该伸出援助之手。

　　“快呀，你干什么呢”她不住的在原地跳着，把手中的田螺泥鳅都扔在地上，眼睁睁的看着虫子，不住地催促：“快把它捉出来。”

　　李文强没有想到她这样地道的农家孩子，刚才摸螺丝抓泥鳅那么利索的女孩，竟然也和普通女孩一样拍虫子，“哦，哦”看她慌张的样子，李文强忙伸出手，去捉那只甲壳虫，谁知道大概虫子也感应到了危险，竟然一蹦，蹦到她的上，躲过了我伸出的手。

　　“这……”

　　李文强顿时不知道该怎么办才好，在动下去之亲是少不了了。

　　“哥哥还愣什么，赶快呀，它爬上来了，呀……”

　　王梦儿的脸上苍白一片，没有半点血丝，眼睁睁的看着那只甲壳虫顺着白色的朝上爬，眼看就要接触雪白的，她跳的更厉害，想把它抖下去，可是那只虫子只是稳稳地抓住衣物，怎么也不松手。

　　“梦儿，对不起了！”

　　眼看那只色虫就要占便宜，李文强也顾不了那么多了，手从她的领口伸进去，抬手间的颤动隔着薄薄的布料让我热血沸腾。只见王梦儿那美绝人寰的面孔正因恐惧而煞白一片，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈。

　　虽不是有意接触，但是手指触碰到结实滑嫩的，颤动的热感清晰传来，挺实而有弹性，即使只是一瞬间，李文强还是呼吸都变粗了，心跳加速至两倍，手几乎不想从她的领口伸出来。王梦青涩却充满诱惑的身体，娇憨可爱的面容，李文强蠢蠢欲动的彻底一柱擎天，虽然她身材完全比不过赵芸和玉霞，但那份青涩的可爱却是最诱惑人的，这份诱惑甚至超过了对玉霞等人成熟肉体的渴望。

　　在李文强伸出手的时候王梦儿闭上了眼睛，只是一个劲的叫道：“拿走了吗，拿走了吗，快点拿走。”

　　“嗯，好了”王梦终于睁开眼睛，那松了一口气楚楚动人的样子，让李文强的狂升，在王梦的惊讶中，李文强双手捧着她那晶莹、纯洁绝美的小脸，深深吸了一口气，大嘴毫不犹豫的凑了上去，吻到她的红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转。

　　王梦儿先是惊讶，迷茫终于，她有了反应，小嘴微张，李文强的灵舌趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，王梦儿张开小嘴儿，和李文强互相吸着，李文强引动舌尖，沿着她的唇缘游动，王梦儿觉得痒如蚁爬，便也用舌头来阻止他。于是两舌相遇，起先只尖端的部份很轻很轻的向对方试探，后来就有比较大的区域蠕动在一起，王梦儿用牙齿去咬李文强，李文强又痛又舒服，发出“唔唔”的鼻音。王梦儿放松牙龈，改用抚慰李文强被咬痛的地方，将他的舌头吮来舔去，李文强舌尖仍然和她缠绵着，然後舌头慢慢收回，王梦儿的就逐渐被诱入李文强的嘴。

　　李文强的大舌立刻长驱直入，卷住她香甜的小舌头不停的摩擦，给她刺激，并不时的深入她的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再去她的，通过上下、前后、左右六个方位的，终于让她有了反应，不再任自己一个人引着她的小舌头转来转去了。

　　她竟然开始反击，好像碰到了好玩的游戏一样，纯情萝莉终于开始动情了，嘴里的津液明显增多，于是两个人互相吞咽着从对方嘴里夺来的“琼浆玉液”两只舌头不停的吸来咂去，一会在李文强的嘴中，一会又到了王梦的小嘴之中，她不时发出一声少女特有的低吟，两个人终于全身心都投入了进去，李文强竟然感觉到感觉他们两个的灵魂好像合成了一体，在云中飞荡，飘飘欲仙。没想到，灵魂的交融会有这么美妙，以前只有在和女人中达到过过这种境界，没想到今天，跟一个没有接过吻的少女也达到了，看来她现在已经在心底默默接受自己了。

　　呼吸越来越急促，直到李文强要喘不过气来，他们两个才暂时分开，良久，小萝莉从那种飘入云端的美妙感觉中清醒，脸色瞬间红的像要滴出血似的，嘴里发出一声尖叫，用粉拳砸了李文强两下道：“坏人，坏哥哥，在也不理你了。”

　　说完就捡起竹篮和渔网，羞涩之际的看了他一眼，然后犹如受惊的兔子一样的逃开了。李文强心中松了一口气，小萝莉只是害羞，并没有生气，今天摘取了这么一个可爱萝莉的初吻，自己是不是太了一点，可是有便宜不占就是是不如了。正在这时候，他的手机响了，一个陌生的号码，接通电话，只听到一个惶恐的女声叫道:“李先生，救我……”

　　嘟嘟……李文强愕然，这是什么电话，难道是恶作剧？仔细回想一下，忽然惊讶的叫了起来，一个动人身影浮现在脑海中，那就是王梦和含香的老师，那个极品的女教师――柳如烟！


　　第103章 美女老师被绑在床上

　　李文强立刻想到哪个天龙帮的暗线头头，流氓痞子李保全一直对柳如烟垂涎三尺，难道上次打断了他几根肋骨没有让他接受教训，伤势还没有好就在此柳如是行凶了？想到这里，李文强心中有些着急起来，有心想要去立刻救人，但是他不知道柳如是住在那里，也不知道她现在人在那里，如何去救？他的神念可以扫描方圆十公里的范围，但想找一个人实在太难了，李文强立刻想到自己的通灵术，可以借助树木花草植物的眼睛得到自己想要的信息，只希望柳如是家中或者现在在的位置有植物，哪怕是盆栽或者苔藓也成。

　　李文强当下蹲体，手抚摸在一颗小草上，顿时绿色的波纹犹如石头扔进水中一样四下辐射，终于半个小时候，李文强眼中闪过亮光，他‘听’在十里外学校旁边的一栋民房中他想要信息，植物没有眼睛，只能够听到或者感应到物体，李文强相当于把植物当成了自己的耳朵和鼻子。植物能够感应到生物生命磁场，也能够吸收声音波动，李文强也能够感应到，上次了柳如烟给他留下深刻的印象，她的声音波动他也能够记得十分清楚。当感应到这个屋子里面的确有柳如烟的磁场，同时听到了声音，李文强的眉头也逐渐皱了起来。屋里的人似乎不多，只有一个男人，却不是李保全。而是一个叫吴德才的人，可是他此时在做的事情就实在有些令人无语了。

　　从声音上来判断，这个吴德才似乎在对柳如烟实施暴行，也就是强奸，这一点从柳如烟的尖叫和怒骂声就可以听出来。然而李文强再继续听两个人互相的对话，却发现柳如烟竟然是吴德才的妻子。对自己的妻子有必要强奸么？李文强不由莫名其妙。

　　李文强实在听不下去了，神魂出窍，迅速的感到地点，神魂没有任何质量，速度达到千分之一的光速，几乎比瞬间转移还快，一个呼吸都没有就来到了柳如烟的房门前，重重敲响了的大门。

　　“谁？”

　　从屋里传出一个男人喘着粗气的声音。

　　“你好，我是邮局的，有快递！”

　　李文强随便说了一个借口。

　　“快递？那你等下！”

　　吴德才回答过李文强，立即找到裤子穿了起来，还不忘对他妻子怒骂道：“臭婆娘，我回来再收拾你！”

　　李文强站在门外等了一会，大概十几秒钟之后，里面传来开门的声音，随即房门推开了一条缝隙，一个满脸胡茬的男人顶着门露出半张脸，不耐烦道：“信呢？”

　　李文强早就退后了一步，等他房门开了一条缝。不等他说完，忽然抬起腿来一脚就踹在大门上。

　　“砰！”

　　房门踹开了，那个满脸胡茬的男子顿时一屁股坐倒在地上，脑袋被门磕了一下，鲜血直流。李文强已经迅速冲了进去，飞起一脚又踢在他的脸上，那男子痛叫一声，身子朝后倒了下去，暂时失去了攻击能力。

　　李文强把大门重新关好，以免被邻居看见，然后来到那男子身边，蹲下来淡淡道：“你叫吴德才？柳如烟是你什么人？”

　　那男子冷哼一声，道：“小子？比从哪里冒出来的？难道是那贱女人的小白脸？”

　　李文强微微一笑，抓起旁边茶几上的一只玻璃烟灰缸重重砸在他的手指上。

　　“啊！”

　　只听一声凄厉的惨叫，那男子顿时疼得脸色煞白，捂着自己的手指不断颤抖着。

　　李文强淡淡道：“十指连心！我完全能够体会到你的痛苦，所以你嘴巴放干净点好吗？”

　　吴德才疼的只抽气，不住的点头，李文强发现弄出这么大的动静，柳如烟竟然没有出来，肯定是被吴德才绑了起来，当下李文强淡淡道：“好了，你现在先睡一会吧！”

　　吴德才一愣，正要说自己不困，突然感觉后脑勺一麻，眼前一黑整个人已经昏倒在地。

　　李文强站起身来，来到卧室门口，轻轻推开了门，然而印入眼帘的景象却令他目瞪口呆。

　　只见一个的年轻女子正手脚张开的被绑在床的四根柱子上，整个人成“大”字型。

　　李文强的目光顿时被这具横柳的身体所吸引，只看见一身欺霜胜雪的白嫩，数不尽的峰峦美景，颤巍巍的傲然挺立，峰顶嫣红娇艳，闪着的光泽，慑人心魄。两条油腻的修长以非常不自然的姿势向两边分开，露出中间那一片神秘的幽深之地，所有美景尽收眼底。

　　李文强毕竟是一个正常的男人，面对如此美景又岂能闭眼不看？他足足看了十几秒钟，才意犹未尽的收回看向这位女子的目光，把目光转移到了她的脸上。李文强来不及疑问，连忙走上前去把她解绑。柳如烟恢复自由后，第一时间从旁边拉了一条毯子盖在自己身上，小声道：“你能不能先出去一下！”

　　李文强看着她始终没有睁开的双眼，和那红得简直要滴出血来的俏脸，心里顿时恍然大悟。原来柳如烟早听出了自己的声音，知道进来解救她的是自己，所有才会这么不好意思。

　　事实正如李文强所猜测的那样，柳如烟在李文强闯进来击倒吴德才，向吴德才问话的时候就已经听出了他的声音。然而那个时候她却是被绑在床上的，不仅全身赤裸，而且还被摆出了一个最羞人的造型，她又怎么可能会再睁眼看着李文强救自己。所以干脆闭上眼来个什么都看不见，好使自己的心里不那么害羞。

　　李文强微微一笑，转身走出了卧室，同时在心里暗暗感叹：女人真是会掩耳盗铃啊！

　　足足过了十分钟，柳如烟的声音才再次传了出来：“你进来吧！”

　　李文强再次走进卧室时，柳如烟已经穿戴整齐了，一看就知道是已经嫁人的美人，和上次相比，李文强发现她整个人的气质都不一样，身材欣长苗跳条，一头如墨的青丝系着丝线垂着肩后，身穿素白的罗裙，曲线无比优美。到膝的裙摆下露出两截欺霜胜雪，如莲藕的小腿。没有穿任何丝袜脚上，却极为光滑，有如苏州绸缎。更使人震撼的是她脸部的轮廓，有著这时代女性罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈明丽，五观精致，棱角分明，有如刀剑削出来一般，颧骨本嫌稍高了点，可是衬托起她笔挺有势的鼻子，倒使人感到风姿特异。一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，眸珠更显黑亮灵动。这是名符其实的凤眼蛾眉，充盈着古典美态，其与特异处,亮亮的眼睛，直直的小瑶鼻，艳艳的小樱唇，配上一幅又羞又惊的神色让女人看起来楚楚动人，给人眼前一亮的感觉李文强很是心动，眼睛忍不住盯着她看，脑海中顿时浮现出她衣服下面那美妙的酮体。

　　李文强连忙咳嗽一声，问道：“柳老师，这到底是怎么一回事，你怎么会在这里？而且还被外面那个男人绑在了床上？而且你的相貌似乎也有些变化”柳如烟抬起头看了李文强一眼，又飞快的低下头，红着脸低声道：“外面那个男人是我丈夫，我是为了躲避他，才化妆来到这里支教的……”

　　接下来，柳如烟就把这段犹如噩梦一般的经历讲给了李文强听，李文强也弄明白了整件事。原来，刚刚大学毕业当上老师的柳如烟在朋友的介绍下，认识了吴德才。那个时候的吴德才丝毫没有暴露自己的身份，而是以餐厅老板的身份开始接近柳如烟，展示在柳如烟眼里的则是一个出手阔绰年少多金的有为青年模样。性格上更是温柔体贴浪漫多情，对柳如烟好的更是一塌糊涂，简直堪称是极品好男人。

　　两个人只相恋了一个月，柳如烟就在吴德才的轮番攻势下缴械投降了，彻底于他。这个时候她才知道吴德才的身份，虽然也有些担心，但是已经被爱情冲昏头脑的柳如烟还是决定和吴德才在一起。谁知道她回去和父母一说，父母却是坚决反对他们继续来往。可是柳如烟却不甘心，就偷偷的和吴德才办理了结婚手续，两人正式登记结婚了。

　　在举行婚礼的时候，柳如烟却没有通知自己的亲朋好友，请的全部都是吴德才的朋友。所以连柳如烟的同事包括她的父母都还不知道她已经结婚了。然而等到结婚之后，她才知道，吴德才竟省城第二大黑帮飞刀帮的副帮主，而且吴德才的卑劣的一面彻底表现了出来，以前的那些优点统统都不见了。每天在家里都把柳如烟当作奴隶一样使唤，稍有不从便又打又骂。

　　而一旦两人一起出去，柳如烟则成了他炫耀的对象，动不动就对他的狐朋狗友说：“看见没有，我娶了一个漂亮的女教师当老婆，还不错吧！”

　　每到这个时候，他的那些朋友总是笑不止，柳如烟则满脸通红，非常难堪。

　　更令柳如烟无法忍受的是，吴德才从来不顾柳如烟的感受，只要自己想发泄了就会去找柳如烟，要是柳如烟不愿意就用强，多次上演婚内强奸，像今天这样绑在床上施暴也不是第一次了。

　　柳如烟不止一次提出要和他离婚，然而每提一次就会被暴打一顿，她实在受不了，只好暗中在朋友的帮助下，来道了这个偏远的乡下支教，为了避免被他发现，她一直用以前学到的化妆术遮挡了相貌，因为她是大学化妆社的社长，所以李文强上次和现在看到的相貌和气质很是不同，李文强一边听着柳如烟的叙述，一边眯起了眼睛，他最瞧不起的就是打女人的男人，他一直认为，喜欢打女人的男人不能算是一个真正的男人。更别说是这么一个行为卑劣，所作所为令人发指的混蛋。

　　李文强本来并没有打算杀吴德才，只是想让他昏迷一段时间，可是现在，李文强已经动了杀机，这样的男人实在没有继续活下去的资格了。

　　李文强淡淡道：“你想彻底摆脱他么？”

　　柳如烟眼睛一亮，激动道：“想，我做梦都想！”

　　李文强道：“你在这里等着，不要出来，以后有人问也要说没有见过他来。”

　　说完来到外面把吴德才弄醒，吴德才看着李文强用一把水果刀放在自己的脖子上，能够清晰的感受到那刀刃的锋利，不由的打了个寒战道：“饶命呀，好汉，你想要钱吗？我有二十万的卡，密码可以告诉你，你想要女人的话，我老婆也可以让你上，千万别……”

　　李文强皱眉，从这句话就可以看出吴德才的无耻，冷笑道：“你是一个人来到这里的吗？”

　　吴德才连忙点头道：“是的，那女人跑了，我怕被道上的人知道了丢面子，所以偷偷的寻找，终于找到了她。”

　　李文强放下心来对吴德才道：“好了，我们再讨论一下你欺负你老婆柳如烟的事！忘了告诉你，柳如烟是我干女儿的老师！”

　　吴德才暗道：那又怎么样！她还是我老婆呢！我打老婆用的着你这个小白脸管吗？

　　不过形势比人强，他可不敢惹怒对方，嘴上却连忙认错：“啊，真对不起，我不知道她是大哥你女儿的老师，我以后一定好好对她，再也不欺负她了！”

　　脸上虽然表现的痛改前非的样子，心里却在不停的冷笑：小子，就让你再嚣张一会，等你出了这道门，我立刻打电话喊来一百个兄弟砍死你！

　　谁知道他刚想到这里，却突然听见李文强淡淡道：“看在你认错态度不错的份上，我就给你个痛快吧！”

　　吴德才听见李文强的前半句话，还以为他要说的是：看在你认错态度不错的份上，我就原谅你一次吧！”

　　吴德才正准备点头道谢，却突然听见了李文强的后面半句话，顿时吓了一跳。脑海中一道灵光闪过，知道李文强要杀他灭口，顿时激起了一股狠劲。突然整个身体向唐傲撞去，同时双手张开抓向李文强的脖子。

　　由于两人的距离非常之近，吴彪这一下又是蓄势一击，自信就李文强很难避过自己这一击，然而事实往往与愿望恰恰相反，吴德才刚刚扑出去，就觉得眼睛一花，李文强已经到了自己的侧面.


　　第104章 姐妹花落难销魂双响炮【上】

　　吴德才刚刚扑出去，就觉得眼睛一花，李文强已经到了自己的侧面，然后重重一拳砸向自己的太阳穴。

　　吴德才大吃一惊，连忙由攻转守变招迎敌，终于堪堪架住了李文强的拳头。然而还没等他松一口气，却发现李文强的双手突然发生变化，另一只藏在后面的手以迅捷无伦的速度重重击在自己的胸口。

　　吴德才只觉得呼吸一滞，连气都喘不过来了，架住李文强另一只拳头的双手也无力的垂了下来。

　　李文强毫不停留，那只脱困的拳头立即化拳为指，瞬间插在吴德才的额头上，暗劲一吐，吴德才顿时再次昏迷过去，柳如烟这时候出来，看到吴德才倒在地上，顿时大吃一惊道：“你杀了他？”

　　李文强摇头道：“没有。他不值得我亲自出手。”

　　接着李文强道：“记住，今天你看到什么都不要和人说。”

　　柳如烟点点头，接着看到了她无法想象的一幕，李文强的身体开始化为虚无，化为一道光芒融入吴德才的身体，接着吴德才睁开眼睛，站了起来，然后出了门，这神奇的一幕让柳如烟又惊又恐，看着吴德才消失了，软坐在地上，脑海中不断的浮现出一个【鬼】！

　　李文强用神魂控制着吴德才的身体，来到一家商店，购买了劣质的一瓶白酒，接着开着他开来的丰田汽车，驾驶着车子离开了了乡里，在回市里的高速公路上，灌下了一瓶白酒，等酒劲发作后，李文强就控制着把车子故意撞向了护栏之下十米的悬崖，轰的一声巨响，一场无比完美的车祸就这么诞生了。

　　当李文强把神魂收回自己身体内时间，感觉有人拍了一下自己的肩膀，吓了他一条，一看来人顿时惊喜道：“哎呀，是你呀，把我吓了一跳。”

　　常龙奇怪的道：“你刚才在想什么呢，竟然发呆，而且我来了也不知道，真是太奇怪了，以你的功夫，怎么会这么没有警觉？”

　　李文强神魂出窍融合的时候，身体会自然的呆愣一下，这也算是他成为阳神后唯一的弱点，所以李文强轻易不会如此做，当然不能够告诉常龙原因了，李文强问道：“你怎么来了？”

　　常龙一拍额头道：“额的神呀，你忘记了，是你叫我来的，你说你呀修一座神庙，让我给你找工程队呀，我把人都带过来了。”

　　李文强顺着他的目光看去，果然很多工人和车子缓慢的向村子驶来，村里看热闹的都过来了，看着许多不同的车子指指点点，李文强一怔竟然忘记了这么重要的事情，连忙向常龙道歉，这时候王老汉也从地里回来，看到这样的情况有些疑惑，向李文强走来道;“秀才，这是？”

　　“王老爹，这是建立神庙的工程队，地址你和村里的干部长辈商量一下，常龙也拜托你了。”

　　王老汉是个正宗的山神信仰者，当下欢喜道：“秀才，你真的亲工人来了，这可是件大善事呀，是大功德。山神会保佑你的。”

　　李文强笑笑，心道，我就是山神，当然会保佑自己，常龙凑过脑袋道:“我越想越不对劲呀，小子，你一定有很多事情瞒着我，你是个无神主义呀，怎么对神神道道的东西感兴趣了，还花巨资修建什么神庙，太可疑了，今天晚上我不走了，你一定要吧事情告诉我。”

　　李文强想想点点头道：“也好，你就在这里多住几天吧，正好监督一下工程，今天晚上也许我不会回来住。”

　　常龙惊讶道：“那你去哪里？”

　　李文强道：“等事情完后再想你说吧。对了，我的摩托车给我带来了吗？我要骑它。”

　　常龙道：“放在皮卡中，你去哪吧。”

　　在所有人惊骇的眼神中，重达一吨多的重型摩托被李文强轻易的从皮卡后提了出来，然后点火骑走了。

　　半个小时后，李文强的摩托车出现在一处隐秘的水泥小道上，车子上却多了一个人。正是派出所所长赵刚！这条路十分隐秘，两边杂草丛生，李文强飞快的开着，却十分稳当，李文强道：“赵所长，这里真的有一只特警训练基地吗？”

　　“是的。这些特警都是特种兵退伍后被安排进了公安肌肉特警大队，训练基地就建立在这里，距离铁河乡只有十几公里，十分隐秘，想要一举端掉那个种植基地，而不惊动天龙帮收买甚至卧底的警方人员，只有这里了，如果不是这次任务，我都不知道有这个队伍的存在是否隐秘。”

　　“他们有多少人？”

　　“人数不多，才不过百人，却是真正的精英反恐部队，只怕其中任何一个出来，我都不是对手，他们都高傲的很，虽然我这次是行动总指挥，但是想要驱动他们，就需要你来压压他们的锐气。不然，还真不好调动他们，所以我请求把你申请为这次行动的副指挥，希望你不要介意。”

　　“这到没有什么，以我和芸儿的关系，你也是她的表哥，这点事情我自然会帮忙。”

　　赵刚路出似笑非笑的神色道：“想不到你下手很快啊，我表妹那么彪悍的人，竟然也可以如此快的降服于你，不过我看你小子也是花花公子类型的人，要是惹她生气了就麻烦了，我告诉你，赵芸她不喜欢吃醋，但是她可是会吃人的哦。”

　　李文强哈哈一笑道：“放心，母老虎在厉害，也逃不脱武松的手。”

　　两人大笑，李文强猛的提速，空气罐慢了两人的嘴，不得不停下说话。大约开了三四个小时，拐进一个山区。渐渐的，路边出现了哨卡和部队的营房。路虽然有哨卡，但是李文强的车却是通行无阻，因为事先赵刚已经把所有的准备都处理了。

　　终于车子在一大片营房前面停了下来，可以看见一队队手持冲锋枪巡逻的战士以及从远处隐隐约约传来的打靶枪声。李文强跟在赵刚走了一会儿，就看见前面一栋明显是指挥所的房子，房子门口持枪站岗的哨兵好像石雕一样一动不动。

　　“是小赵啊，你打电话说晚上到，想不到这么快就来了。”

　　一进指挥部的办公室，李文强就见到一个身穿高级警督中年人站了起来。

　　“这次行动的人，就在东边营房的训练室里面，来，我带你们去。“”中年警官对旁边的警卫员敲了敲桌子。警卫员立刻拉开了门给赵刚带路。李文强看到警卫员的背影十分婀娜，而且他闻道了一股淡淡的香气，那是女子体香混合着高价清淡香水的味道，心中恍然有些龌龊的想道：“原来是个女的，嘿嘿，想不到这个周队长一身军人硬汉的气质，竟然也学那些高官羊小蜜。”

　　一路上，赵刚和周少将相谈得欢快。李文强默默的走在后面。一言不发。

　　嗨！嗨！嗨！

　　巨大的吼声从前面的营房中传了出来，李文强走在赵刚后面进了营房看清楚了里面的情况。

　　营房是一个空旷的训练场，有两三个篮球场那么大，地面都是绿色的训练毯。左边是单杠，双杠，平衡木等一些锻炼器械。

　　最引人注目的是放在训练场右边的一钢板。

　　钢板后面好像是弹簧，上方是一个重力测量器。

　　五个身穿迷彩背心，全身肌肉隆起，明显透射出彪悍气息的年轻人正猛烈的挥拳击打。

　　旁边还有十几个人坐在地上观看。

　　砰砰，砰砰砰！这五个年轻人拳头好像暴雨一般不停歇，打得钢板发出剧烈的嗡嗡震荡声。

　　巨大的钢板一弹一弹，上面电子重力测量器的数字也在飞快的变幻着。

　　十几秒后，这五个年轻人停了下来。

　　“啧啧啧！铁头，你们的拳力和速度退步了。半分钟才打出二十拳，最高力量600多磅，最低才300多磅。”

　　“哼！老子来这里半个月了，还没有找到能打的对手。力量发挥得不彻底，自然有点退化了。”

　　这一二十个彪悍的年轻人哄笑着，突然间，其中一察觉到了门口有人，立刻寂静下来。个个都转过身，一双双凌厉的目光刺向了李文强赵刚两人。

　　“这群兵蛋子比我们原来的素质高多了，不好镇住啊，得来个下马威才是。”

　　赵刚是个老油条，一看就知道这一二十个兵都是飞扬跋扈贯了，不拿出点手段不能使他们服气。

　　“你看怎么样？这群人？”

　　赵刚小声的问李文强。

　　“很能打！”

　　李文强道。“周队长。”

　　“队长。”

　　这二十几个彪悍的年轻军人对李文强和赵刚并没有放在眼里，直到看见了后面进来的周警官，这才都猛的站了起来。

　　姿势立正，敬军礼。

　　周队长回敬了个军礼，然后用手虚按了一下，“稍息。”

　　气氛一下松懈下来，二十几个人看着赵刚和李文强，眼光扫来扫去，肆无忌惮的打量着，都交头接耳，议论纷纷起来。

　　周队长道：“这次行动我已经很你们说了，这位就是你们的正副指挥，一定要配合好，端掉这颗大毒瘤！知道吗”知道了！”

　　二十几个人异口同声的吼了起来，气势很是雄壮。

　　“那好，老曹，组织上派出的人，我是一个不拉的给你带到。现在的任务就是你的了。”

　　周军长说完，给赵刚使了个眼色。

　　赵刚会意的点了点头，走上前去，打了个招呼：“大家好！”

　　“指挥好……”

　　“警官好……”

　　声音稀稀拉拉的响起，完全没有刚才的气势。

　　赵刚眉头一皱，也不说废话：“我叫赵刚，也是从你们队伍中出来的，所以我们算是战友，这次希望我们大家能够配合好。”

　　“赵刚？我好像听说过，对了不是全军第一神枪手吗？后来去读警官学校了。”

　　众特警再次议论起来，不过看赵刚的眼神柔和了一些，看李文强的眼光仍然是不屑的，赵刚咳嗽一声道：“我是这次行动的总指挥，他是你们的副指挥，别看不起人，他虽然没有当兵，但是却是真正的民间高手！”

　　李文强自然配合赵刚，几步走了上来。

　　“哈哈，就是这个小子？”

　　“不知道毛长齐了没有？”

　　“他那二两肉。能举起一百斤不？”

　　后面的士兵一片哄笑。李文强现在的形象的确不怎么出彩，浑身也不精壮，肌肉也不凸现。只是皮肤黄黑，只是显得有些结实。

　　但他这幅形象和在场的任何一个士兵的牛高马大，肌肉精壮彪悍相差了十万八千里。从外表上看，实在是弱不禁风。

　　这时候后面的周队长脸色变的难看。他大吼一声：“都给我安静！”

　　“唰！”

　　看到周队长生气了，那群特警都是兵油子。没人敢撩虎须。一个个都站的笔挺。周队长看到这群兵油子。一阵无奈。谁让这群人都是宝贝呢，赵刚看到有些冷场。站出来说道：“李文强先生，是真正的高手。你们要知道人外有人。山外有山？我也是部队里面出来的，咱们都讲究一个爽快，知道要你们这群兵蛋子服气，不拿出点真本领来是不行的，不说多余的废话！你们哪个谁先上。只要你们其中任何能打赢了他，我就上报组织，支持他来完成任务！”

　　赵刚说话也很痛快，不拖泥带水：“不过我丑话说在前面，这次任务，不是过家家。是有伤残指标和死亡指标的！任务从我接手就开始了，你们这次比武，也算在里面，要是谁被打死打残，一个二等功，一个烈士。”

　　“铁头，你去吧。轻一点，不要把学‘舞术’的民间高手小朋友打残废了。”

　　带头的士兵把武术这两个字咬得很重，明显是讥讽。

　　这其中的讥讽意味李文强倒也听得明白。部队里面练出来的人，一般都很能打，这是真的。而现在民间练拳的人，大多数都是健身，运动，流传下来的拳术一团混杂，常常是练法和打法混合，其中还参杂表演，一塌糊涂。哪里能出功夫。

　　所以部队里面格斗的，都看不起民间练家子。他们能服气才怪。唰！众人后退，拉开了一个大圈子。那个铁头走了出来，在离李文强三米远的地方站住了。

　　这个铁头李文强刚刚看他打过钢板，一拳一拳，很有力量，速度也快捷，看他手臂拳头，老皮一块一块，显然是经过严酷的训练。

　　“小朋友，动手吧！让我看看你的舞术舞得怎么样，不知道套路好不好看，姿势优美不优美？”

　　铁头丝毫没有把李文强放在眼里，抱着双臂，浑身上下腾起强大的自信。


　　第105章 姐妹花落难销魂双响炮2

　　“那你小心了。”

　　李文强知道对这些人话再多也没有用，当下之间他后脚一蹬，前脚一蹭，双腿如抱月开弓，弹身掠起，带动身体如离弦的箭。眨眼间便抢出两米多远，离铁头只有一步距离。箭步出拳，抢中线，踏中宫，硬打硬撼。李文强距离一步发劲，右手拳头直扎铁头的胸膛。

　　手臂带动空气，发出啪！的一声脆响。仿佛鞭子在空中抽击。不出手则以，一出手立刻震惊全场。李文强这一拳无论从动作上的敏捷，以及力量的威势，配合打出的脆响，都足够使人不战而怯！

　　铁头做梦也没有想到，李文强这样一个体型并不大的人，骤然爆发的力量却好像山崩海啸，无可阻挡。耳朵里面听见脆响，以铁头多次格斗的经验，知道这一拳不能硬挡，只有暂避锋芒。

　　心神一动，脚步连忙后退。不得不说，铁头的确是进过严格训练的士兵，反应比常人要快上许多，脚步后移也稳，一腿一踏，连贯有力，身体刹那间就后移了一米，恰好躲过了李文强这来势猛烈的一拳。

　　同时，他借一退的力量，顺势出腿撩起。粗壮的腿带起风声，猛烈踢了起来，直奔李文强的胸膛和下巴。啪！李文强一拳不中，伸长的手臂顺势下磕，好像锤子磕木板一般，正好磕到了铁头上踢的脚。筋骨松，皮毛攻。自然勃发，敌不动，我不动，敌一动，我先动。

　　听到了敌人的动势，往往能料敌先机。在铁头后退的时候，李文强就用毛孔“听”到了他肌肉的反应，知道下一步肯定要出腿，于是手臂下磕顺理成章。这就好像设好了笼子，等对方钻进来。

　　一下磕中对方的裸骨，铁头腿一麻，力量顿时泄了，不过他训练有素，立刻收腿，再次后退。李文强却不放松，接连发招！脚步一垫，整个人骤然好像长高了很多，手臂轮起，好像抓了一把大斧狠狠朝对方脑门追劈而下。

　　劈拳劲，虎形。形意拳里面，虎形和劈拳都是一体，劈拳劲，拉开双臂，扩展肺部，又大又长，宛如大斧开山。而虎形也是一样，大势讲究凌空扑击，猛虎下山，大吼一声，群山回荡，风起云涌。

　　铁头见到李文强不知道使了什么身法，明明脚不离地，身体却好像长高了很多，如持斧天神追劈而来，不由心神溃散，气势上完全被压倒了。慌忙之中，双臂向上一抬，护住脑袋，准备和李文强这一劈劲硬挡一下，然后再伺机反扑。

　　但是哪里知道，李文强这一记虎形劈劲，配合全身，招大力沉，势不可挡，再压上全身的重量和冲势，虽然没有用暗劲，却也有接近千磅的重量。

　　一劈之下，铁头立刻感觉到手臂剧痛，耳朵里面传来咔嚓骨折的声音。

　　他粗壮的双臂已然被生生劈骨折了。在围观观战的周队长看着铁头。喊了一声：“把那个铁头扶起来！”

　　那群特种兵七手八脚把铁头浮起来。铁头鼻子里留着鼻血。震骇的看着李文强。一时倒是忘记了疼痛。周队长看着铁头。问道：“铁头。你还牛不牛了？”

　　铁头下意识的波浪脑袋。周队长看了一眼。说道：“送医务室。”

　　几个特种兵。架着铁头。把他向医务室送去。在场上的特种兵们。再看向李文强。眼中多了一种敬畏。

　　“叶天。你当初在部队不是特种兵比武第二么？刚才叫的也挺欢实。你上。和副指挥比划比划。”

　　周队长对特种兵的一人说道。那人愣了一下。道：“我？我？”

　　“你什么你。说你呢。上来！”

　　周队长将军说道。那人不敢违抗队长员指示。只好上来。

　　李文强看了一眼这人。身材不是很夸张。也只有一米七十五左右。但是身上肌肉内敛。看起来瘦。其实都是一身|子肉。周队长对那个叶天说道：“过去。和指挥比划比划。”

　　那个叶天。自己知道。自己的实力就比铁头强上一线。铁头让人一击打断了手臂。叶天心中也忐忑不安。不知道自己能怎么样。但是司令员点将。自己又不能怯场。只好硬着头皮走了上来。他走上来对李文强喊道：“指挥手下留情。”

　　说着。站了那里。

　　李文强看着那个叶天。自己知道打赢他没什么悬念。扫了一眼旁边。在外面一个破桌子上。插着两三把军刀。李文强慢步走了过去。一拍桌子。一把军刀一下飞了起来。李文强一侧身。一脚踢在军刀刀把上。军刀向叶天飞了过去。插在了他面前的土的上。

　　“徒手和你打没意思。你用这个。”

　　李文强对那个叶天说道。那个叶天一看军刀。眼前一亮。他军刀术是特种旅第一。本身就是担任军刀格斗教官。他想用军刀。可是不知道周队长的意思如何。回头看了一眼乾英。周队长点点头说道：“让你用。你就用吧。”

　　“是！”

　　看到首长首肯。叶天喊了一声是。用自己军勾靴子的前面的军勾尖踢在军刀的把上。那把军刀翻舞着飞了起来。他眼明手快。一把就抓住在空中旋转的军刀刀把。他反手握刀。军刀在他手里像是一个凿子舔了舔嘴唇。叶天野兽一样看向了李文强。

　　李文强对叶天勾勾手。喊了一声：“来！”

　　叶天见这样情况。也不客气。大叫一声。反手握着军刀向李文强冲去！

　　看到叶天向前冲来。李文强也快步低腰向前冲去。叶天的军刀术。是以前在越南打过仗的老兵传授给他的。手上都是杀招。看到李文强低腰冲向自己。马上扬起手。军刀刀尖朝下。刺向李文强的后背！

　　眼看两人就要撞到一起。如果李文强不变招。那么叶天的军刀一定扎入他的后背！就在这时。李文强动了！

　　只见他左脚猛的先前伸出。好像跪在的上。裤子接触的面。作为支点。身体一跪在的面的那条腿作为轴心。居然在的上来了个一百八十度的旋转。叶天的一刀扎在了空处。而李文强左手搂着叶天的腰。俯身低头。以他的腰为轴心。赚了过去。一下甩到了叶天身后。他双手搂着叶天的腰。自己弓腰。抱着叶天就向后仰去！

　　“俄罗斯背投桥摔！”

　　看到这一幕的特种兵。不由有人惊呼起来！

　　这招桥摔。说起来大家都是熟悉。大家都玩过街霸这款有些吧。那里面的大兵。摔人就是这种摔法。在背后搂住对方的腰。利用腰力。弓腰向后摔去。让对方头部着的。是一种厉害杀招！

　　“轰！”

　　叶天头部着的。被摔了个正着。李文强松开手。利用要不的力量站了起来。回头看向叶天。他口吐白沫。在那里人事不省。

　　“首长。叶天晕过去了!”有特种兵跑过去试探叶天的鼻息。对周队长说道。周队长点点头说道：“平时不是么？怎么一搭手就晕过去了？”

　　然后。他扫视了一眼那群特种兵。说道：“谁不服？过去试试。试试嘛。啊？”

　　被周队长目光扫视过的特种兵。不由都低下了头。铁头和叶天。在特种兵里。算是首屈一指的尖子。他们两个都被人一击必杀。自己上去。也是白扯。

　　“怎么都不说话了？平时拽的跟二五八万一样。关键时刻哑火了？你们不是平时都是一副老子天下第一的样|怎么关键时刻都没能耐了？”

　　周队长对那群特种兵说……群特种兵都感觉到周队长的不满。一个个不敢抬头。

　　此时。附近已经聚集了很多早训完毕的特种兵战士。不少人看到李文强刚才一击必杀铁头和叶天。不由低下窃窃私语：“那谁啊？那么猛？”

　　“不知道。可能是传说中那个武林家族挖出来的高手吧？”

　　“去你的，小说看多了吧，真正能打的那里是什么所谓世家可以培养出来的。”

　　而站在场中的那三十多个特种兵。一个个被周队长训的不敢说话。周队长扫视了一眼。看到效果差不多达到了。转换了语气。对那群特种兵说道：“不要说世界不公平。是你们真的不行！人外有人。山外有山。和你们说过多少次了？你们就是不听。今天看到指挥的手段了吧？告诉你们。指挥的手段不止这么多。李文强先生！给他们再表演表演！”

　　周队长对场中的李文强喊道。

　　李文强微微一愣。周队长怎么知道自己没出全力？不过转念一想。心中明白了一个大概。周队长可能是想看看自己极限。所以说话逼自己一下。如果自己没有手段。那么刚才两场胜利的蓄下的气势。就算白费了！

　　是男人就不能说自己不行！既然已经到此。李文强也不在乎多手段。他对那群特种兵喊道：“刚才你们用的是最先进的计力器吧！”

　　李文强走到了那一排弹性钢板面前，抬头看了看上面的重力测量器。

　　这些战士都把目光看向了他，不明白他要干什么。

　　嗯嚯！

　　李文强摆了个姿势，全身骨节肌肉轻微颤动，发出的声音好像天空中闷雷滚过，余音不绝。他左脚向前小探半步，上身向右微微侧转，身形略略下挫，右手自然放松微曲置于右胯，左手划弧虚合于右胸之前，突然！他的右掌闪电般自下而斜向上穿，中途化掌为拳，留下一道弯曲的残影，铁拳猛击在拳靶之上，发出一声沉闷的撞击声，固定在地上的测力器一阵子剧烈的震动！

　　嗡！嗡嗡！好像大锤猛烈的敲钟，被打中的钢板发出了强烈的声音，音波在整个训练室内潮涌，震得在场所有的人耳朵鼓膜都嗡嗡做响。

　　电子重力测量器上面的数字疯狂变幻，显示出了四位数。

　　钢板在后面弹簧弹力的作用下猛烈的伸缩，好像要被弹出来一样。

　　钢板正中央湿漉漉的一块水渍，水渍形成了一个明显的拳印。

　　周队长身边的那个清秀的警卫，第一个跑上去观看，摸了摸那个拳印，发现这个拳印就好像是印章一样印上去的。

　　“六百八十公斤！”

　　坚硬的钢板，在李文强这一拳之下，好像柔软的印泥。所有人的眼睛这时都盯在显示器上，所以在数据出现的第一时间，再次炸了窝了！

　　“我靠！六百八十公斤！”

　　“这可能吗？瞧他这身量，体重不会超过七十五公斤吧？居然能打出超过六倍多体重的拳力，这一拳还不把人打飞了？”

　　“人家是咋练的？肯定是身怀无上内功！”

　　已经听不到周围闹哄哄的议论和惊叹之声，周队长身边的那个长的十分清秀的警卫员早就对李文强崇拜不已了，现在更是已经被这样的恐怖数据惊得说不出话来了，他捂着自己的小嘴儿，狠狠盯着李文强的身影，眼睛里面噼啪噼啪闪着光花！

　　‘这，这，这怎么可能？这么瘦弱的人怎以能打出这么沉猛的拳力？’赵刚和那个周队长也是怀疑自己的眼睛，怀疑眼前的李文强，怀疑测试仪器出了问题，甚至怀疑自己是不是在做梦……李文强看出了他们的疑惑，走到一个沙包面前，犹如不经意间就随手冲着沙袋挥出了一拳，这一拳的速度极快，出拳收拳，只留下了一道虚影儿。

　　“碰！”

　　一声短促的声响之后，沙袋只是非常轻微地晃了几下，周队长亲自上前赶紧上去检查沙袋，结果却发现被李文强击中的地方一点异常都没有，“咦？这是怎么回事儿？”

　　他愣在那里有点想不通了。

　　突然之间，跟过来看的众人听到一声轻微的裂帛之声，很多沙子从沙袋背后流了下来……

　　“啊！沙袋后面怎么破了？难道是隔山打牛？”

　　所有转到沙袋后面一看，居然裂了好多条缝儿，沙袋里面的沙子正从不断增大的缝隙里面争先恐后的涌出来。

　　周队长咳嗽一声，从震惊中清醒过来有些炎热的看这李文强道：“那个李文强同志认为完成后，可不可以来我们这么做教官啊？工资随便你开。”

　　所有特种兵目光都焦距在李文强身上，李文强被这么多大老爷们不怀好意的目光下有些毛骨悚然道：“抱歉了，周队长。我可做不了教官。”

　　所有特种兵都失望了，李文强道：“不过，任务完成了后，我会教导一些你们发力的技巧，比如我刚才的爆破寸劲。”

　　所有人的目光再次闪耀。


　　第106章 姐妹花落难销魂双响炮3

　　寸劲爆破，是一种可以用明劲打出暗劲效果的技巧，是李文强师傅传授给他三大发力之法核心之一，虽然是最基础的，但是你实力越强爆发越强，以李文强现在的实力，已经掌握了散发发劲之法最高的手法浑圆力，不需要这种手法了，不过这种技巧不是嫡传弟子是绝不会传授的，李文强传授给他可以让这些都已经达到了明劲境界的特警实力可以和暗劲强者对抗，不过前提是他都能够完全掌握灵巧运用，不然再高深的法门也是白搭。

　　时间过得很快，眨眼就是晚上，为了能够让明天清晨的奇袭计划得到最好效果，周队长下达命令进行一次夜间训练检查。李文强好奇。对那些种战士问道。检查什么？回答是。夜色时分的AK47点射训练。

　　不是国产的那种仿制AK47。而是从俄罗斯进口的标准AK47。晚时分不用照明装置。凭借感觉点射。这就是特种训练的东西。

　　“怎么样？副指挥也来试试两手？男人怎么能不会打枪呢？”

　　被李文强打晕醒过来的叶天在李文强旁边鼓动道……”

　　嗯。是男人。就要长枪短铳都会打。老子十二岁就会`了。”

　　另外一个特种兵在旁边点头说道。那帮特种兵一起哈哈大笑：“你那是打手枪吧？”

　　那斯一瞪眼：“打手枪怎么着？你们那个年岁。是不是会还两说！”

　　战士们哈哈大笑。队里。和酒一样。都是无处不在。

　　李文强听了。也笑了笑。自己也一试？他们以为我只是一个单纯的武者？要是来了一会军队没打过枪。怎么也说不过去吧？这个时候。已经有负责军械的战士走了过来。众人随着那几个战士。到那边的特种兵军火库去取枪械。

　　军火库距离军营的营房有一段距离。是开在小山上的。众人到了库门那里。军火库看守是一个老人，重看了一下李文强。也有社会上的人被带到军队里来。喝上两顿酒。然后一起上靶场打级梭子子弹。经常的事情。何况李文强是周队长带来的人。当然没问题。

　　当下。就多批了一支枪给李文强。负责军械的人专门开车。将武器送到山脚下的靶场。此时天色已经快黑下来了。靶场打靶的地方。有灯光可是那边的靶子就没有了。靶距离靶场俯卧射击地地方差不多一百五十多米。叶天看着李文强一笑说道：“副指挥。格斗我们不是你对手，打靶你就是外行我们是师傅。一会我们给装弹。你看看。AK地后坐力不小。你能打到什么程度就算什么程度吧。

　　李文强笑笑。走到了械那里。说道：“给我一支枪。”

　　管理军械的战士就是那个疑似女人的警卫员。看到李文强要枪。犹豫了一下不过李文强是客人。而且还是指挥。自己给他一支没有上子弹的枪。也没什么问题。不过。在他勉强地枪。都是为了|险起见。拆成零件。他想了一下。将AK的一堆件递给了凌……

　　叶天在李文强旁边看到李文强拿到一堆零件。哈哈笑道：“副指挥。不会装了吧。没问题。哈哈哈。我来帮你装。我装AK是全旅速度第一。只要二十五秒……”

　　“喀”就在叶天话还没说完的时候。他忽然发现。李文强手上地枪已经从零件变成了一支狙装后的枪！

　　“啊？”

　　叶天一愣。他揉揉眼睛。转过头去对那个警卫兵吼道：“小鹿！你干什么？你不知道枪只能拆开来储存么？这支枪怎么是完整的？”

　　那个小鹿也张大了嘴。对叶天说道：“……我给他的。就是零件啊？”

　　“零件？你过来瞅瞅。这是零件？”

　　叶天冒着火气。对小鹿吼道。他一回头。正看到李文强。用如同千手观音的动作。嗖嗖嗖的又将那支枪拆成了零件……”……”

　　叶天和小鹿。两个人张大了嘴。看着李文强。李文强抬头一笑。对小鹿说道：“小鹿。你看看。我用的时间是多少？”

　　小鹿下意识的看一|表。李文强又再次将枪狙装起来。小鹿看了下表。舌头有些不好用的道：“六……六秒……”

　　李文强不由暗自嘀咕道：“哎，好久没有摸枪了，竟然这么慢了。”

　　变态！这是所有人的想法，连枪玩的最好的赵刚也要七秒才能够完成的复原一把AK47呀！

　　“呃……不提这个。不提这个。其实吧。拆卸枪械。狙装枪械是一方面。最重要的是打靶。我们这些人吧。准确度都是靠几万十几万发子弹堆出来的。上了战场。拆卸枪械是不够的。主要是射击……副指挥。AK47后坐力很大。一般人打不准。我们这些人。才能在两百米以内打出五环的成绩。别小看着五环。可是硬用子弹堆出来地。”

　　“是啊。是啊！”

　　叶天身后。几个人猛的点头。刚才几个人被李文强刺激的不轻。想在这上面找回场子。

　　李文强看着叶天。好听的很认真。叶天一看。倍有面子。继续说道：“副指挥。要不这样。你试试打靶。看能打出多少“小鹿。给我个弹夹！”

　　小鹿看了一眼李文强。然后又看了一眼叶天。低头翻开一个弹药箱。拿出一个装满子弹的弹夹。扔给了叶天。叶天在空中接过弹夹。几下就装在了枪上。对李文强说：“副指挥。朝那边的靶子打几枪试试。没事。那边没人。没人过去。你先试试。”

　　李文强点点头接过了。他接过枪之后。马上一个最标准的卧倒姿势。一下趴在地上。手中的AK47火力断。不到十五。一弹夹三十子弹都打光了。

　　看到李文强这么利索的动作。围观的几个人反而松了一口气。李文强站了起来。看着手中的枪赵刚哈哈笑拍着李文强肩膀说道：“哈哈哈哈。外行了不是？这种AK系列地枪。后坐力是相当地大也就前三发能打出直线射击。后射出地子弹都会朝天上飞起。你这个就不行……那个谁啊你把靶子取回来。”

　　说着。就有一个特兵向靶场那里跑去。叶天一边拍着李文强的肩膀一边说道：“不过。副指挥有这种战斗意识就是难的。副指挥还是多在军营里待一段时间吧。段时间我们来训练一下指挥的射击。说不定哪天用到呢……”

　　这个时候。那个取靶子地人回来了。手里还拿着靶盘他脸上神色怪异。叶天对他问道：“怎么样。几枪在靶上？”

　　“三……三百环……靶心被副指挥打透了！”

　　那个战士结结巴巴的说道。

　　“哈哈哈哈。我就说吧。文强。你不用在意。第一次没人打的到几环地……等等。你说白。多少环？”

　　赵刚正要安慰一下李文强忽然发现好像事情有点不对劲。“再说一遍。多少环？”

　　“三百环！”

　　那个战士说道。

　　叶天赵刚等人。眼睛忽然瞪的溜圆。叶天一个箭步窜了过去。拿过那个战士手里的靶盘。之间上面中心的十环的地方。已经被密密麻麻的弹眼打穿！赵刚和叶天在那里张大嘴巴，那个小鹿警卫员再次双眼冒星星的看着李文强。

　　看着李文强象一个游客一样向黑山角纵深地带是去，赵刚直摇头：这个兄弟真是疯了，居然连枪都不带。武功再高也抵挡不了子弹呀。所谓的黑山角就是种植基地所在之地.黑山角两边都是高耸入云的悬崖，与悬崖顶相连的是一望无际的没有开发的原始丛林，悬崖边上没有草也没有树，无遮无掩，下面是一个向纵深发展的谷地，黑山角的全部秘密都在这个山谷里。李文强道：“按照原计划，你们正面牵制，我从后面悬崖翻阅，里应外合，小心点，听说他外面花了高手请来了狙击手守护，唯一的入口山洞中也修建了建议的碉堡用重机枪守护，从兵家的角度来看，这个山谷是占尽了地利，但同时却也是绝地！如果有人堵住谷口，重兵包围，这里面的铁定是肉包子里的馅。”

　　赵刚想不到李文强看的如此透彻，对李文强越发好奇起来，当初要李文强参加纯粹是看上了他的身手而已，想不到他不知功夫高强，而且对枪械十分精通，射击也是十分了得，最让他意外的是，特种兵的各种潜伏，跟踪侦查技巧他也十分精通，如果不是他，还真不容易如此快的摸上这里，这个家伙真的只是一个大学毕业生吗？

　　前面是一片开阔地带，一眼望去，200米内什么都没有，连一块石头都看不见，赵刚却有了点警惕，因为这里太干净，继续向前，突然，一道黄光划破空气中的宁静，直向自己的眉心射来，他一个翻身，扑在地上，下意识地继续一个侧翻，躲进一块石头后面。这一些动作做十分了得，但是他猛的发现李文强竟然躲避，直接站了那里正要大叫。

　　一道啸声向着李文强的头冲来，虽然声音不大，却在此刻的李文强耳中异常清晰，李文强此刻一只脚还在空中保持着行走的姿势，听到声音的一瞬间，李文强身子陡然向后一倒，几缕发丝在空中慢慢飘荡，此刻的李文强一只右腿着地，整个身子向后倾斜，稳健的立在那里一动不动。

　　狙击手！而且是重型狙击手，这人用的是重型狙击步枪，子弹冲力大，穿透力强，打击精度高，虽然移动不灵活，但定点狙击却是所有被打击对象的噩梦。自己虽然身体体质特殊，但在这种狙击枪下只怕也不一定能受得了，而且狙击枪打的是头部，自己的头部能不能硬抗子弹他也并不知道DD他还没有疯到用脑袋去试子弹的地步。所以，不能太大意！

　　李文强刚站好身子“啪，啪”又是两声轻响传来，李文强右手一抬，“叮，叮！”

　　两道火星伴随着声音响起，接着子弹和两枚硬币落在李文强的前方。瞬间周围安静异常，没有了虫子的喧闹，也没有了轻微的枪声。李文强身子一晃，已经不见了踪影。

　　大石后李文强站在一个人面前，两者相距着6米左右，那是个30岁左右的高瘦汉子，此刻手里拿着一把带着站在那里一动不动，显然很是为刚才的情景感到迷惑，第一发子弹还能看出是对方躲过去的，可后面两发子弹怎么会在半空中掉先来？凭他的眼力怎会看出李文强的动作。

　　这人都是黑山角花大价钱专门训练出来的，毕生从事的就是“狙击事业”为了狙击，他可以在烈日下爆晒一整天一动不动，也可以整夜忍受蚂蝗的叮咬。狙击讲的走出手一枪，例无虚发，他两个是当年他教练最满意的学生，经过这么多年的铁血生涯磨练，更是深得个中三昧。但他从没见过这样的敌人，这样的身法，没什么别的，就是一个字：快！他的枪口还没抬起来，敌人已经在瞄准镜中不见，再瞄，又不见，只有一眨眼的功失，敌人已经离他不足20米了。如果他是一般的杀手，在此生死关头，他或许会乱打一气，但他的基本功实在是太扎实了，也过于追求出手一枪，例不虚发，所以，当李文强一指点在他脑袋上时，他愣是没有开一枪。

　　李文强招呼赵刚道：“第一关已经解决，我要去后面了。”

　　李文强和赵刚打头阵就是为了麻痹敌人，并且起的引蛇出洞的效果，因为狙击手太可怕了，特别是丛林中的，有他在，特种兵起码要牺牲五人以上，后面的特警看到李文强如此轻易的发现了狙击手的位置，并且击杀都是佩服无比。

　　随着一声令下，一个特种兵灵巧无比的吧一个火箭筒抗在肩膀上，然后迅速填弹，300多米外有二座象平原游击队里一样的碉堡，而且里面居然也还有机枪，只是这挺机枪不是抗日年代那样的歪把子，而是美国最新研制的L150，射速快，穿透力强。这种机枪的打击和狙击击不一样，狙击是单点，机枪是倾泻，这伙人有的是钱，估计也不会太节约子弹，如果这挺机枪开火，没有装甲车坦克的掩护都难以推进，这两个碉堡一左一右的掩护在意个巨大的山东两边，上面还进行了植物掩护，最可怕的是洞里面三十米除，有一把大型加特林机枪以及两门迫击炮，就算坦克来了也难以冲进去，这也是等了这么久才制定了计划进攻的原因。

　　如此三道管卡，配合着许多伪装农民的眼线密布，普通武警部队和公安队伍根本无法不惊动人潜伏进来，也只有这些特种兵在清晨这个时候才能够潜伏进来，随着轰的一声巨响，气浪化为肉眼可见的冲击波扫荡开来，其中一个碉堡顿时被炸了半边，接着就是火蛇喷舞，弹药横飞，激烈的战斗开始了，李文强躲开所有的视线，进入了后面的悬崖山区。


　　第107章 姐妹花落难销魂双响炮4

　　马成风现在很得意，他生得英俊潇洒、气宇轩昂，身高大约一米七五，身材看上去还算雄伟，宽阔的额头，挺直的鼻梁，嘴角微微上翘，显得性格有点放荡不羁，一对眼睛却透露出平和、坚毅的目光，整个人给人一种飘逸出尘的气质。不过这只是表象，熟悉他的人都知道他是个什么样的角色，这小子仗着家里有钱有势，人又长得帅，经常摧残良家少女。

　　几乎每个星期，马成风都会在某天早上上学的时间，穿上那套白西装，捧一束玫瑰花，坐在他的那辆加长林肯里，盯着学校门口寻找合适的猎物。

　　如果遇到看得上眼的，马成风便会捧着鲜花送至美人面前，非常绅士地提议美女与自己订婚。

　　当然，订婚是假的。马成风只不过是想玩弄美女罢了。一般来说，凭着马成风的外貌身家，很少有少女能抵挡他的魅力，基本上只要这招一出，那少女就会乖乖地跟他走了。被玩弄之后，绝不超过一个星期，就会被马成风抛弃。

　　当然，也有坚贞不屈的女孩子。通常这样的女孩子，就会被马成风以暴力获得，大肆蹂躏。被他强迫的少女即使想报警都没办法，谁叫张家有钱有势，而马成风又是马唯一的公子呢？

　　不过，从来没有人知道这个让人痛恨的花花公子纨绔子弟只是他的表象，省城最大黑帮天龙帮的真正主人就是他！说起天龙帮当真是让人闻之色变的存在，他不同于那些所谓的带有黑社会性质的混混组织，而是真正的黑帮，帮派阶级森严，帮规残酷，一但入帮只有一个办法可以退出，那就是死了，天龙帮名字俗套做的事情可不俗套，它绝对不会收什么保护费，或者随便喊打喊杀，他主要是经营毒品和赌场，网罗了很多穷凶极恶的罪犯，除了黑道经营外。

　　天龙最重要的任务就是给马家的马氏集团提供各种方便，比如有什么招标的时候用武力威胁那些竞争对手等等，公安厅关于天龙帮的案件材料竟然高达十米之高，可是因为各种保护伞势力，让天龙帮一直逍遥法外。几次大的行动都被人通报而是成了雷声大雨点小，只抓了几个外围成员而已，这次关于种植基地的存在也是卧底好不容冒着生命危险才得到了大概的位置，加上李文强的帮助才确定了所在地。

　　最近因为各个省份的几个很有实力的大毒枭准备购买大批的毒品，这几乎把他们所有的存货都消耗一空，如果交易成功的话，可以获得将近六亿的利润！这等天文数字的交易，天龙帮和马家上下都十分重视，不过这等大动作，就算是马家河天龙帮手眼通天也不可能完全不让消息泄露，公安厅河天龙帮开始了斗智斗勇的较量，这次交易成功的话，那么天龙帮除了获得巨大的利润外，最重要的是名声打响，成为全国性的大帮派，说不定他们的种植基地还可以成为一个小的金三角或者现在在阿富汗崛起的新月毒品地区的后来者，所以这次交易地点选择在天龙帮最大的秘密所在种植基地，身为天龙帮的帮主的马成风自然需要亲自前来坐镇。

　　他已经完成了其中一股交易，让家族里的长辈狠狠的夸奖了一番，事业有成的他更加春风得意，不过他现在最得意事情是因为眼前这个女人，一个带着黑框眼镜的女子，精致的脸蛋，肌肤易是如此白皙娇嫩，带着眼镜更显成熟，而且给人的感觉异常冷冰冰。

　　她穿着一套深色的职业装……一般来说，女人穿这种色调的职业装，容易看上去很老气，可她却是例外……无论什么色调的衣服穿在她身上，都掩饰不去她身上所散发的特有的气质及美丽。

　　她的这套深色的职业装，裁减得异常贴身，但领口和袖口却反而刻意设计得很宽松，前襟露出一截雪白的内衬，最上面的扣子解开了两粒，露出脖子下面雪白的肌肤，而袖口之下，右手是一只精致的卡迪亚女表，另一只手腕上，则是一条淫色的手链。这不正是郭家大小姐郭梦冰吗？

　　马成风一副深情款款的样子对郭梦冰道：“亲爱的梦冰：自从遇见你，我就知道有种病叫相思，自从看见你，我就明白什么叫做情痴，你那美丽的容颜，好像洁白的雪莲，你那出尘的风姿，好像晶莹的灵芝，让我茶不思、饭不想，每当夜深人静，无穷的相思涌上心头，我真是辗转反侧、难以入眠，我知道我得了相思病，但又无法忘记你，我知道我得了妄想症，但却希望拥有你。这段情，已埋藏多少年，这份爱，已孤独多少天……”

　　郭梦冰被这一番肉麻的情话雷的外焦里嫩的当下无法保持冷静道：“够了，马成风，你到底要干什么，你设下圈套让我故意把我妹妹让人拐卖到这里来，然后把我引到这里，勾结我的保镖刘天兵把我抓到这里囚禁起来，费了这么大的心思，你难道就是为了和我说这些恶心的话吗？”

　　马成风耸耸肩道：“梦冰果然聪明，竟然这么快就猜到了事情的始末了，不错，是我买通了刘天兵，然后花了不少心思不下这个局的，不过我把你请来可真的是因为喜欢你呀。”

　　郭梦冰冷笑道:“喜欢这句话你起码对上百个女人说了吧，她们都是什么下场？被你甩了或者堕胎已经是最好的绝句了，纠缠不清的都被你买到日本去了，那些小势力小财团的女人被你骗光了所有的家产，这就是你的喜欢。”

　　马成风脸皮厚极，道：“梦冰，我对你的喜欢和她们是不同的，她们都是一些爱慕虚荣想攀龙附凤的女人，这么能够和你比？只要你答应了嫁给我，那么我马上放你和你妹妹回去。”

　　郭梦冰冷声道：“休想！别以为我什么都不知道，那个传说中的天龙帮就是你吧！哼哼，你还不是贪图我家的财产，只要吞并了我家，那么全省就是你一家独大，你想用这样卑劣的手段让我屈服，除非我死！”

　　马成风哈哈大笑道：“我怎么会舍得你死呢？郭小姐，你要想清楚，如果不是顾及你爷爷是军区握有实权的一号首长，你的万达公司早就属于我的了，现在在这个地方是山高皇帝远，你就是主席的女儿也是多余的，而且就算你不为自己着想也要为你妹妹着想啊？我这里有手下几百号人，都是穷凶极恶之辈，他们可是很久没有见女人了，你说如果我给你妹妹吃下春药，然后把她丢给那些男人，她会有什么样的下场？”

　　郭梦冰顿时脸色大变，娇躯都颤抖起来，愤怒恐惧的道:“你这个恶魔！”

　　马成风见成功的敲碎了郭梦冰的冰冷的外壳，心中十分得意，哈哈大笑起来，郭梦冰思考了良久道：“我可以签订合同把万达公司都转乱给你，也可以答应你的求婚，但是你得放了我妹妹。”

　　马成风笑道：“当然可以。”

　　接着他拨打了一下手机，几分钟后，门开了，郭玉燕被人送了进来，她精致的瓜子脸上泛着淡淡的光泽神采，肌肤的细腻白皙如婴儿般，黑色的美眸在长而密集的睫毛衬托下，更显明媚动人，挺秀的瑶鼻下樱嘴浅浅，粉颈修长，和姐姐的成熟是不同的天真美，两姐妹一个御姐一个萝莉，都是绝色，站在一起更加能够给人一种经验的感觉。郭玉燕一看到姐姐，顿时扑了过去，在她怀中哭了起来道：“姐姐。”

　　二姐妹被抓来已经三天了，一直分开，终于见面，自然是情绪激动，马成风挥手让手下退出，点燃了放在茶几上的古色古香的香炉中的几株香，也不打搅两姐妹重逢，良久两姐妹情绪稳定了下来，马成风从茶几中掏出一些文件道：“梦冰，这是转让过户文件，这是婚姻合同，只要签了字就生效了。”

　　郭玉燕听到这话一惊道：“什么？你要霸占我们家的公司还要娶我姐姐，你休想，坏蛋！”

　　马成风也不生气，只是看着郭梦冰，郭梦冰深深的吸了口气，平复自己的情绪道：“好，我签。不过你要先放我妹妹回家后我在签。”

　　马成风摇摇头道：“不行，如果现在放你妹妹回去，万一你爷爷一怒一下派来大军围剿，我不是什么都得不到了吗？而且我知道你性格刚烈，只要你妹妹一平安，你绝对会自杀的。”

　　郭梦冰脸色一变，她的确打算让妹妹平安后自己和这个恶魔同归于尽，郭玉燕愤怒的道：“可恶的马成风，我们不会让你得逞的，一定会有人来救我们的。”

　　马成风路出一丝邪恶的笑容，看着郭玉燕，郭玉燕小萝莉穿着一件鹅黄色的公主裙，配合上精心梳编，用缎带细心扎住的及肩柔发，更给人一种仿佛不属于这世间的美丽印象。

　　她的身量并不高，大概连一米六都不到，可是从她公主裙的收腰部位却可以发现，她的腿身比例却是一点也不比那些海拔惊人的模特逊色。再加上与余紫涵决然不同，两团馒头般的小酥胸，她给人的整体印象竟然就是一个完完全全、会动会笑的东方芭比娃娃。

　　跟她比起来，岛国那些被宅男捧为女神的COSPL.当家花旦就边的猪儿草一般庸俗不堪。如果这小妮子愿意的话，恐怕随便拍几张COSPLAY的照片放到网上去拍卖，都可以拍出一个让人惊叹的高价，跟她姐姐的成熟冷艳妩媚不同，这小妖精完全是属于萌系的。就是那种一笑起来可爱到让你忍不住想搂在怀里亲怜密爱的那种。

　　对于绝大多数不善交际的纯情小男生来说，这种萌系小妖精的杀伤力还要远在她姐姐那种绝代妖女之上。唔，或许对于那些有志于当怪大叔的老男人更是如此吧，马成风年纪不大，但是他对萝莉却十分有爱。

　　感受他的不怀好意的目光，郭玉燕不由的把身体缩在姐姐后面，然后道：“你不要得意，李文强哥哥一定会来救我们的，到时候把你打得满地找牙。”

　　马成风听了哈哈大笑道：“哈哈，李文强？是那个身手不错的乡下小子吗？难道郭二小姐竟然喜欢了这么一个农民？小女孩的眼光就是奇怪，别说他又不是神，这么知道我在这里，他就是来了也是送死而已。”

　　“哼，农民也比你这坏蛋强太多了。”

　　马成风站了起来道：“大小姐，二小姐，让我放了你们也成，只要我们生命煮成了熟饭，我听说郭家一直有个传统，第一个得到你们贞洁的就是你们的丈夫，真是好传统啊，向你们这么漂亮却是处子之身，今天算是便宜我了。”

　　郭梦冰正要说话，忽然闻到一股香味，接着大脑一晕，手脚有种无力的感觉，她看到了茶几上的香，顿时知道不好，道：“卑鄙！”

　　马成风笑道：“唯一的办法就是把我们生命煮成熟饭，那我就放心的让你们离开。”

　　郭梦冰觉得一股热力涌上心头，强忍着内心的奇特悸动道：“放过我妹妹，她还小。”

　　郭玉燕已经喘息起来喃喃的道：“姐姐，我好热，好难受。”

　　说完就要脱掉自己的公主裙，路出肩膀一些雪白的肌肤，郭梦冰用尽理智死死的拉住她道：“妹妹，清醒些。”

　　马成风淫笑着走了过来道：“好妹妹，我马上就让你舒服了，嘿嘿，今天一见双雕，一泡双响，我可是盼望了好几年了。你知道吗，这叫飘魂香，是我我大价钱请来一个配药的大行家，这种配药跟现代的医学有些相违背，但却也总能收到奇效，这一次给谭欣霖哥哥配的就是一种强烈的春药可是费了极大的功夫，只要闻上一些就会让人情欲大动，完全不能控制自己，但却也能让人不失去理智，而是激出人心里最大的欲望，做爱之时，对方就成了自己最爱之人，激情过后也会让人留下那种始终快乐的印迹，让人一辈子也不会忘记跟对方的这种快乐。要说这药对于夫妻或者情侣来说，那可是无价的催情至宝。”


　　第108章 姐妹花落难销魂双响炮5

　　被称呼为黑山角的种植基地四面悬崖峭壁环山，除了那个天然的山洞连接外，除非用直升飞机，不然的话，不然的话绝对无法攀爬进入，不过对李文强来说，天下没有他够不了的山，虽然身为山神他不会飞行，但是神奇无比无视引力的【山行术】情而已集的从陡峭的山崖走进了山谷。

　　走进山谷，李文强发现面前竟是个花团锦簇的翠谷，红花绿树，交相掩映。脚下踏着的是柔软细草，鼻中闻到的是清幽花香，鸣禽间关，鲜果悬枝，哪想得到在这黑黝黝的洞穴之后，竟会有这样一个洞天福地？面雪峰插云，险峻陡峭，决计无法攀援出入，走了几步李文强就看到了更加广阔的天地，只见峭壁上有一道大瀑布冲击而下，料想是峰顶的白雪冰块融化而成，在朝阳的照射下尤如一条大玉龙，极是壮丽。

　　瀑布泄在一座清澈碧绿的深潭之中，长年累月，潭水却也不见满，当是另有泄水的去路。谭边修炼了一栋别墅一样的建筑，十分豪华，远远的李文强就看了一片花海，大型而艳丽，有红、紫、白色，向上开放，十分美丽，这里简直就是传说中的挑花园，可惜的是，这一却的美丽都被一群恶魔霸占，在美丽妖艳的外表下，这里却是罪恶的源泉。

　　那些美丽的话都是罂粟花！罂粟花也叫英雄花，是制鸦片的原材料。生鸦片作为止痛、镇静和安眠药剂，在古希腊、古罗马时期已受到医师们的高度重视。罂粟原生于地中海东部山区及小亚细亚埃及等地。公元初，罂粟由希腊及美索不达米亚平原传入埃及，在古埃及，罂粟被人称之为“神花”7世纪传入东南亚。在很长的一段时间内，东南亚人视罂粟为药用植物。

　　直到19世纪中后期，英法殖民者才在缅甸和老挝境内以毒品的名誉播下罂粟种子，犹如打开的潘多拉之魔盒，从此毒云笼罩着金三角，让金三角不得安宁。他们诱使当地居民大面积种植、加工，还积极组织收购和贩销，促使金三角就在世界大舞台扮演一个特别的、引人注目的角色。不久，罂粟的种子又撒到我国的国土上来了，公元一六二四年，即明朝天启年间，荷兰人把鸦片和烟草混合吸食的方法传入中国内地，鸦片就传播开来。中华民族就开始遭受毒害。

　　罂粟花的意义是一种能引领走向毁灭的诱惑。解释是这种美的诱惑极其的强大，强大到很多人愿意接受这种毁灭去接受这诱惑，象征着一种自我毁灭性的对美的追求。李文强叹了口气，向别墅潜入，途中不少的暗哨都被李文强一一清理，这次他是大开杀戒，每个人都被他捏断了喉咙。

　　李文强没有想到，在他一指点杀最后一个匪徒之前，一个无声的警报已经发出，而且还是身级警报，这是山谷中遇到最意外的危险时才用的，这个警报意味着第一关和第二关已全部失守，提醒里面的人进入一级战备状态。

　　能够无声无息的潜入山谷中的手法是他们所不了解的，自然而然地被当成了山谷中的极大威胁。而且谷中也得到了外面有人攻打的消息，其中一批已经跑去支援，另外一批则整装待发准备消灭潜入了谷中的敌人。

　　所以李文强刚冲入别墅院子！就听到喝吗之声，院子两边涌出三十几个人，这些人却有不少人手持枪支！李文强已经全身都暴露在敌人的枪口之下，他已无法后退。

　　在枪口下，李文强神色如常，气势冷竣严肃面无表情，抬首微仰，目光深邃难测，嘴角两边硬是被他下拉，显出一股霸道之机；森寒的杀气游离在空气中，一丝丝，一缕缕，配合着他孤傲独立黑色的身影，一种诡异的气氛已然形成，天龙帮众并没有开枪，在他们想来，被包围的李文强只有死和束手就擒两条路而已！

　　别墅的大门打开了，门前拥来了密密麻麻的黑色人影，众穿黑色西服的大汉在一个瘦脸阴目的中年人的带领下，气势汹汹的大步走来，沉重纷杂的脚步声响彻在走廊里，敲打着所有人的神经，一股山雨欲来风满楼的气势，逼压在所有人的心头。

　　瘦脸阴目的头领来到李文强身前几米外冷笑道：“好一招声东击西，小子，你能够从悬崖上攀进来道真是太有胆量和能力了，不过就你一个人也向孤身深入？我们这里可是真正的龙潭虎穴。”

　　“对付你们这些人渣，我一人足矣。”

　　“哈哈，死到临头还死鸭子嘴硬！你以为你是兰博还是终结者啊？哼！今天你能够活着出去再说吧！兄弟们，上！把他给剁了。”

　　瘦脸阴目的头领回头看了一眼身后杀气腾腾的众大汉，手臂一挥，指挥着众人冲了上去一把闪着森冷寒光的砍刀直奔李文强人的脸面而去，眼看着刀锋就要切入对方的头颅了，拿刀的那家伙心中已经泛起胜利的兴奋，想象着以后对其他人吹嘘的骄傲模样，眼中噬血的亮光更加疯狂，一声大喊道：“去死吧！”

　　李文强面无表情的看着来到面前的闪亮刀锋，右手一探，抓住了对方握刀的手腕，用力一捏，伴随着他的惨叫，腕骨“喀嚓”一声，被捏的粉碎，李文强顺势夺过他手中的砍刀，照着大汉的小腹就是一脚。

　　大汉的身体如炮弹般激射而出，把后面的一群人撞的跌倒一大片，其中被直接撞上的那五、六个家伙当场骨折吐血，失去了战斗力。毕竟是见过血腥的人，那些大汉们在一怔之后，很快就呼啦一声再次叫嚣着冲了上来。李文强可不和他们客气，再次夺过敌人手中的一把砍刀后，双手砍刀急速挥动着，在空中划出一道道凄厉眩目的寒芒，冲进了黑衣大汉当中。

　　双刀潇洒欢快的在敌人身上穿插挥舞着，在空中带起一蓬蓬凄迷绚丽的血迹，混合着高低起伏的惨叫声，残肢断臂洒满整个院子，血迹斑斑，腥味浓重，犹如幽冥地狱；李文强的目光依旧冰冷如电，面沉如水，任那腥臭的鲜红溅满自己的全身上下，丝毫不为所动，双臂挥动着，继续收割着那些罪恶的生命，他的心中只有一个念头，那就是：“人渣，给我下地狱去吧！”

　　此时的他真真正正成了一个死神，毫不怜惜生命的死神，让敌人胆战心惊的死神，让那个瘦脸阴目不断哆嗦的死神，让所有见到此情次景的人都恐惧无比的死神。

　　敌人害怕了，颤栗了，脑子里涌起尽快逃离这个人间地狱的念头，可是却浑身无力，双脚发软，饶是他们每天在血腥里打混，但是如何见过如此残忍狠厉的大场面的屠杀，身体早已经被恐惧所掌控，呆呆的站在那里，任由黑衣死神把他们卑微的灵魂自躯壳里取走，心里在嚎叫着：“魔鬼！魔鬼！……”

　　那清瘦汉子是这个基地的二号头目黑狼，现在连自杀的心情都有了，他心里那个悔呀！明明知道能够从那等天险潜入敌人厉害，偏还摆什么阵式？几十个人守在谷口，等来人一露头，几枪下去，什么问题都早已解决，还轮得上这么多的兄弟送命？这人身手如此快法，又尽在右边人群中穿梭来回，一手下去必定有人倒地不起，一脚下去也必定是血肉横飞！

　　众人没有半点还手之力，左边的人和正面的人众也无法插手，只能眼睁睁地看着这人象魔鬼一样地屠杀自己这边的兄弟。虽然不知这人用的是什么功失，但有一点可以肯定：如果再不当机立断，右边仅存的数十人必然会全部丧命，而且这人杀完这几十人后，仍然会对自己正面和左边的众人形成极大的威胁！

　　没办法了，只能采取特别措施了，反正今天这右边的近百人一死，自己已经无法向老大交待，大不了再增加点老大发火的因素。一声令下，所有人的枪口转向右边，实行无差别射击！黑三角的人全都是杀人不眨眼的凶徒，这时也不得不闭上了眼睛！枪口所指之处，可是自己兄弟的身体呀！怪只怪这个该死的人太狡猾，一下钻进人群中，身法又太滑。让人没有其他办法。

　　黑狼没有闭上眼睛，他要看着这个人死在他的眼前，让他欣慰的是：这个人和他的那些手下一样，在身中数枪之后，倒在了石头之后！这一仗，他死了近百名兄弟，这是天龙帮这几年来最大的一次损失，不知老大会怎么惩罚他DD毕竟他在开始时犯下了一个大错。

　　但黑狼绝对没有想到：他再次犯了一个错误，而且这次所犯的错误更大！如果说第一次是他轻视了敌人，没有在最有利的时机组织人马进行有效打击，那么这一次的错误是他没有抓住有利时机趁热打铁，把敌人彻底消灭！李文强虽然没有受到致使伤，但也被打得全身发麻，他并不象黑狼所估计的只中几枪，而是中了好几十枪！

　　“砰砰砰砰砰……”

　　在众人心神摇曳恐惧之中，李文强清清楚楚、分分明明的看到那枪口每一次火光闪动，就有一道虚影自空中一闪而过，那种感觉是那么的玄奥神妙、虚幻却真实，李文强没有任何死亡的恐惧，只是一心专注的注视着自空中划过的一道又一道奇丽的虚影，还仿佛看到了虚影排开空气的振荡、激起的乱流，以及摩擦空气所形成的尖锐利啸！但目光却几乎无法捕捉到那子弹的本体。

　　“咔咔……”

　　黑狼也疯狂的不断的扣到着扳机，虽然枪里面的子弹早已经告罄；好一会儿，“呼呼……”

　　终于大喘着气停了下来，握枪的双手无力的的垂下颤抖着，胸口剧烈的起伏着，额头上布满了汗珠，看着远处站在那里一动不动的黑衣人，继而神经质的疯狂大笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈，打中了，打中了，看你还死不死，哈哈，即使你是魔鬼，还不是一样的死在我的枪下，哈哈……”

　　子弹在他神力的保护下，根本是连皮都没有破，只是他全身的皮肤都在发麻，这个时候如果众人持续射击对他而言是相当危险的，但遗憾的是：黑狼再一次低估了他的对手，这一次他直接导致他的手下全军覆没！

　　就在黑狼发出号令，让他的手下去打扫战场的时候，李文强已经恢复了全身血脉畅通，在大石头后面一跃而起，直接进入了没有半点防备的正中间的部队，又开始了一模一样的让黑狼要吐血的屠杀，只是这一次不比刚才，就算黑狼下达命令再一次无差别开枪也无济于事，因为这一次李文强进入的是他的主力部队，这支人马比左边目前还没有什么危险的人马还多得多，总不能先让自己人把自己的主力部队给灭了吧？

　　黑狼还没拿定主意，李文强已经办完了他要办的事，进入了左边的部队，左边的匪徒在象征性地开了几枪之后，再一次陷入了杀戳的海洋！完了！彻底完了！黑狼脸色苍白地举枪对准那条跳动的人影时，却发现那条人影忽然出现在他的旁边，枪也在他的手中。

　　李文强指着黑狼问：“你们老大在哪里？”――――――分割――――――“玉燕妹妹，哥哥很快就让你舒服了。”

　　“混蛋，别碰我妹妹。”

　　郭梦冰强忍着头晕，一个凶猛的头缒打在他的胸膛，让没有防备的马成风被打的后退几步，郭梦冰拉着妹妹就要冲向门外，马成风却是冷笑一声，他狞笑着看看着走了几步就摔到地毯上的二女，郭玉燕清醒了一点道：“坏蛋，你不要碰我们。有人会来救我们！”

　　“救你？哈哈哈……哥哥我马上就会‘救’你的！”

　　马成风淫笑着把自己脱的一丝不挂，一下冲到郭玉燕跟前，一把抓住了她的胳膊。

　　可马成风还没等扯掉郭玉燕的衣服，房间门就‘砰’的一下被一脚踹开！


　　第109章 姐妹花落难销魂双响炮6

　　马成风愕然转头，李文强像杀神一样走了进来，他不由的叫了声道：“你是谁？这么进来的？”

　　“我当然是走进来的，你就是天龙帮的帮主马成风把？”

　　李文强本来不想和他废话的，不过无意间看到倒在地上的两个女人十分眼熟，这时候其中一人看到他惊喜的道：“哥哥。”

　　李文强一听，不正是才分开几天的郭玉燕吗？

　　“你怎么在这里？”

　　砰！李文强话还没有落音，马成风就是一抬手。手中不知道这么多了一只枪！随后，砰的一声大响传了出来。声音震荡，原来马成风刚刚的话。是故意让李文强说话，然后在话语气息不接地瞬间掏出手枪射击。

　　这一手，是他专门亲特种部队退伍教官训练的一手枪术抬手一枪，百发百中，速度在零点二秒之内，几乎连人眨眼皮的机会都不给！不过，这一声大响，却并不枪声。

　　而是人撞击在墙壁上，发出的肌肉和墙体碰撞。子弹还没有射出，马成风整个人就被李文强一记“贴身掌”甩飞，整个人狠狠的摔在墙壁上，和墙一个亲密的接吻。

　　吧嗒！手枪被一下撞掉，落在地上。李文强拾了起来，冷冷的看着挣扎爬起来的马成风。

　　“怎么可能！怎么可能！”

　　马成风挣扎着爬了起来，披头散发，面目狰狞，动作敏捷，一下就扑到了手枪掉下的一章桌子上，翻手一下，拿起了枪。她右手拿枪，左手猛的把桌一掀，那张小桌子就飞了起来，朝李文强撞击了过去。与此同时，她身体朝地面一滚，手又一扬射击。

　　这一下拿枪，掀桌子，滚地，抬枪，射击。五个动作，一气呵成，比刚才还要流利得多。

　　又是砰地一声大响！

　　可是这响声依旧不是枪声。

　　马成风只觉得自己滚地抬手，抠扳机的瞬间，背心一麻，好像被电击，手指竟然抠不下去，好像一瞬间神经系统指挥不了自己的手。

　　随后，他感觉自己后背的衣服被人提起，整个人又甩了出去，撞在墙上滑落下来，发出砰的声响。手挛筋，抓不住枪，枪依旧掉落在地面，被李文强拣了起来。李文强刚刚闪扑，形如鬼魅，蹲身一掌，就击中了马成风的后背，这一掌用了刚圆震荡之力，击其一点，散布全身，使得马成风全身如电麻，手指头当然抠不下去。

　　一拍，一抓，一丢。三个动作，比马成风快了一倍。如果不是因为马成风是首犯，他的口供和信息十分重要，需要留活口的话，他早就死了几次了。郭玉燕见此也不知道那里来的力气大声叫道：“哥哥好厉害，活该，坏蛋！”

　　马成风知道自己已经穷途末路了，顿时路出疯狂的神色，再次捡起枪枪口向二女疯狂的道：““哈哈！”

　　打不死你，我就打死这两个贱人，让她们陪我下地狱吧！”

　　李文强已经瞬间闪到了他的面前！

　　‘马成风’根本没有看清楚李文强的动作！他只觉得自己一下被提了起来，紧接着下体一热，然后小腹部一阵撕心裂肺的痛感传来……

　　李文强单手提着‘马成风’举在半空，马成风慢慢回过神来……然后往下一看，差点晕了过去……

　　自己的小弟已经不知去向，下体平整的就像一面镜子，连毛都没剩下一根！……只是不断的有鲜血奔涌出来而已。马成风满脸的难以置信，他愣愣的看着李文强……过了一会之后一声惨嚎！接着拼命的挣扎起来……下一刻李文强轻轻一击，顿时他昏迷了过去，为了不让他死去，李文强用神力帮他止住了血，然后一把将他扔到了门外，接着走到了郭玉燕的跟前，郭玉燕紧张的心情，在他进来之后完全松懈了下来，竟然一下子晕了过去，李文强看着两个昏迷的姐妹花有些傻眼。

　　只好把她们抱起，李文强这才打量房间，装修的十分豪华，地面铺的是最昂贵的地毯，选用鄂尔多斯特有的天然山羊绒和优质天然蚕丝为原料，工艺达到300道，是目前国内乃至世界范围的最高工艺水平，手工地毯质量的优劣在工艺上以道数划分，道数越高,质量越上乘，图案越精致。而仅从手工地毯的密度来说，这块手工地毯就已经是超越类同之众的顶级艺术品了。以150道为例，说明每平方英尺的节点多达22500个，每个节点都需要工匠扣一下经纬，道数越多，图案越精致，所耗费的时间漫长不言而喻。此外，还要配合上数万次的砸线动作，这就不仅是需要精湛的技艺，强壮的体魄，更是对意志力的考验，所以也就注定了当前手工地毯业内顶级匠师的稀缺。目前在手工地毯的高端市场，产品多集中在150道左右，而"久荣世嘉"手工地毯，更多的是150道以上的超高端手工地毯。

　　这种奢侈的让李文强难以想象，这个房间十分大，前面竟然是一章水床，李文强把两女放在水床上，正要查看两人的情况，这时候郭梦冰醒了过来，和他四目相望，深深地看了李文强一眼，闭上她美丽的双眼，把她柔软的唇送上来。李文强这色狼自然不会拒绝这等好事，他慢慢低下头，轻轻地吻了下去……

　　这还是郭梦冰真正意义上的初吻，她不知道接吻是一件非非常么复杂的事情，在她的唇碰到李文强的唇的时候，她有一种心愿得偿的感动；当李文强的嘴唇轻轻吸吮着她的唇，而后又用舌头轻轻触碰着她雪白的贝齿的时候，她本能地把李文强略微有些野蛮的舌头放了进来，又用自己的小香舌去挑逗着它，她体验到了一种从未体验过的美妙感受，她的动作逐渐地变得越发地主动起来。

　　她把双手转移到李文强的脖子上，轻轻地抚摸着，香舌也和李文强有攻有守起来。李文强被紧贴在胸前的两个巨大的柔软斯磨得动情不已，下身耐不住寂寞的揭竿而起，顶在了郭梦冰腹下羞处，郭梦冰也觉出了他的反应，但她并没有退缩，而是贴得更紧……

　　她的身上变得火烫，脸部也烧得厉害。她把李文强的一只手从她的背后拉到了自己胸前，李文强明白她在期待什么，他把另一只从她的背后衣服下面伸了进去，轻轻解开了她的胸衣搭扣儿，她胸前饱满的两只大白兔就突破障碍，猛地跳了出来，李文强的手在她胸前的禁地上轻柔而又坚决地摸索着，寻找并擒获那两粒红艳剔透、极度诱人的极品仙果，感觉她们那早已硬挺的的坚韧，并毫不犹豫地蹂躏和摧残着……郭梦冰吻得更加投入，胸前和下身的异样让她兴奋异常，忍不住发出了轻微的“唔……唔……”

　　之声，身体也在不住地扭动，两腿紧紧地绞在了一起斯磨着。

　　李文强已经感觉到郭梦冰身上的颤抖和不断飙升的温度了，知道她现在在期待什么，李文强的嘴离开了郭梦冰的小嘴儿，在她的肩背和脖子等处，轻轻用舌头舔弄着，又轻轻吻住了她的耳垂儿，用自己的舌头轻轻爱抚着，脖子和耳部都是郭梦冰的敏感区域，李文强这样时断时续恰到好处的刺激更是让她的精神高度精中，敏感的程度提升了数倍，但她还是强行忍耐着，那种越来越剧烈的酥痒感觉如同潮水一般冲击着她的大脑，极度的美妙，又夹杂着些微的难受，身上不由自主的颤抖，两条修长的玉腿也紧紧地绞在了一起不住地扭动摩擦着，她觉得自己的下体变得又热又潮湿起来，好象不时有液体从那里流出，那里也变得麻痒难当，她很想把自己的手伸过去使劲摸几下，但却不好意思，只是把下体使劲向李文强去，柔媚得几乎出水的眼睛也期盼地看紧了李文强的双眼，诱人的红唇也撅得越来越高，表示自己的不满，李文强也不言语，继续跟她进行着眼神的交流，再次用自己的嘴巴吻住了郭梦冰的正微微地张着，不时会发现嘶嘶声的小嘴儿……

　　天，这是什么感觉，这男女之间最为亲密的接触令郭梦冰感觉一阵眩晕。奇妙无比，别动，千万别动啊，郭梦冰的娇躯颤抖得厉害，她屏住了呼吸，香舌已经被他的软滑完全包裹，她怕到极点。想到极点，羞到极点，这是她第一次体验这人生的亲密。还是一个不久前最讨厌但现在最喜欢的男人，无以伦比的销魂体验，还有一丝矛盾复杂的犯罪感，复杂而又奇妙。

　　时间仿佛凝固，身体被他压迫，从未被侵犯过的香口被他占据，深爱着他的郭梦冰心防渐渐崩溃。情与爱充斥在她的心房，在这一刻，所有的杂念逐渐消散，随着他那销魂的撩拨，郭梦冰从躲闪，到被动。再到接受，她已经控制不住自己渴望被爱抚的心，迎合他吧，她的心灵深处的心魔已经被瓦解……

　　渴望得到的女人在试探着迎合，羞羞答答的滑腻轻微的动了动，令人魂飞魄散地羞涩迎合，这一合蓄的轻微反应，让李文强热血上涌，她的羞涩暗示引发了他的热情，狂热的吻，等待许久的吻，李文强的整个身心与热情都投入到这神情的一吻，如胶似漆，他要吻到她喘不过气，吻到她崩溃……

　　人性的自然反应，这个世界上没有任何的事情能阻止这对男女的消魂亲密，在热气蒸腾的温泉中，在这用仙法制造的水床上，郭梦冰被点燃了尘封的爱欲，没有痛苦、没有矛盾，只有他情深意厚的爱意，她抛开了心结，忘记了世俗，忘记了身边的妹妹，这个世界之中，仿佛只剩下自己跟他，在他窒息的撩拨中，她学会了纠缠，学会了缭绕，学会了迎合，她羞涩的滑腻逐渐灵巧，她的热情在释放，激情肆意……

　　缠绵的吻，唯美的爱，双唇在不断的分分合合，双手在对方的身体上游走，吻不够，爱抚不够，这对男女的气息急促而又甜蜜，身体深处的爱欲之火在燃烧，那敏感的接触相互的碰触、摩挲，他与她在热情的湿吻中事受着身体上的刺激快感，他与她已经很需要，他的手在爱抚之中伸向了她的双腿之间，他要探索这女人的奥秘……

　　她的身体已经在这缠绵刺激的热吻中崩溃发软，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，当他的手伸向她已经开始流出圣泉的的时候。郭梦冰感觉自己的下体和胸前一波强似一波的酥痒之感冲上脑海，难以抑止，又让她充满期待，这种感觉越来越强烈，她实在不能忍受下去了，不由得用手紧紧抱住了李文强的屁股，把自己羞处贴紧李文强的那根火烫的东西上面磨擦着，越来越用力……这种酥痒的感觉终于积累到了她能承受的极限，她压抑不住地闷叫了几声，紧绷的身体一下子松弛下来，浑身上下不由自主地抽搐着，一股股热乎乎的液体从她的身体深处喷涌出来，打湿了她的内裤，她觉得一种无比舒爽的感觉让自己的心也飘了起来，不知身在何处……她的香舌不知道什么时候已经忘了动作，只是被动地接受着李文强的抚慰，你进我退。互相纠缠，李文强更是浑然忘了自己身在何处，两手也是不自觉的在郭梦冰的身上抚摸了起来。

　　“嗯！”

　　郭梦冰鼻中发出了一声低吟，两手也是在李文强的身上抚摸，到像是不如此做会吃了很大的亏一般。

　　一只手已经试探着绕到了郭梦冰的身前，隔着衣服抚摸在了那一处饱满的酥胸之上。

　　“嗯！”

　　又是一声低吟，热吻中的两人嘴唇分开，郭梦冰身体好像是完全没有了一丝力量，软绵绵的靠在了李文强的怀里，水汪汪的眼睛似乎都已经要滴出水来，那种色人心魄的眼神更是一眨不眨的看着李文强地脸，而被李文强手摸的地方则是把李文强的手压在了两人身体之间。

　　李文强喉间发出了一声野兽般的低吼。那只做怪的手抽了出来，然后又从郭梦冰的领口伸了进去，推开那最后的保护罩，直接握在了一团软绵绵、偏偏又弹性十足的嫩肉之上。

　　而郭梦冰也是出奇的配合李文强的动作，身体这时也是稍稍向后缩了一些。正好可以让李文强的手在她的怀里肆意妄为，不时发出的娇吟更是比那更有效果，李文强的呼吸早已经是越来越重，那只手的力量也是越来越在，让掌握在手里地犯罪分子肉不停的变幻着各种各样的形状。

　　那种药真是奇妙，郭梦冰现在心里完全知道自己在做什么，也知道李文强是谁，可是偏偏感觉做这一些事是那么的自然，那种软绵绵又弹性十足的感觉从手上传来更是让他心里一阵阵的兴奋，嘴也在郭梦冰的脸上，耳垂上不时的亲吻。

　　“呜！”

　　李文强突然发出了一声低吼，手也是停止了活动，瞪大了两眼睛看着郭梦冰，面郭梦冰则是春情无限的看着李文强，那一只本来一直在李文强后背活动的手这时竟然是慢慢的滑下，一直抚摸到了他的要害之处。

　　李文强那里早已经是顶起了高高的帐蓬，正感难受之极，郭梦冰此时虽然隔着裤子摸在了那里，却也是让他心里极度亢奋，男人抚摸女人心里那是有一种占有欲望，可是被女人摸而产生的兴奋则是最为强烈，这也是为什么很多男人都喜欢床上的女人主动一些的原因。

　　“文强！”

　　郭梦冰一边扭动着身体跟李文强的身体摩擦，纤手一边在李文强的那里轻轻的揉捏。

　　“嗯！”

　　李文强眯着眼睛尽情的享受，一手也是继续在郭梦冰的情动。

　　“我好……难受！”

　　又是剧烈的扭动了一下身体，郭梦冰抬起身来从驾驶位置挪到了李文强的副驾驶位置上，而且还是坐到了李文强的腿上，一条粉臂绕过了李文强的脖子，那粉嫩的脸蛋也是贴在了李文强的脸上，更为夸张的则是她那匀称而且充满弹性地臀部就在李文强的腿上摩擦起来。

　　夏天的衣服本就不多，两人的裤子也都是那种薄薄的料子，李文强已经能够感觉到郭梦冰此时正是为了摩擦她那最神秘的地方而这样活动，而郭梦冰地另一只手本来一直隔着裤子抚摸着李文强的要害。但现在竟然是从李文强的裤腰之间伸了进去。

　　“丝！”

　　李文强那里可以说是他身体最热的部位，而郭梦冰的手却是带着一种冰冰凉的感觉，那种感觉就好比在盛夏时候热的全身大汗后喝了一瓶冰水一般舒爽，让李文强兴奋的忍不住大叫起来，连忙咬住了自己地嘴唇，也就发出了那种奇异的“丝丝”声。

　　“兴……宇！”

　　郭梦冰拉长了声音呼唤了一声李文强。迷离的目光盯着李文强地眼睛，臀部微抬。

　　李文强哪里还不知道郭梦冰之意，一只手马上也是顺着郭梦冰那腹部探了进去，顿时摸到了一处芳草凄凄之地，而再往下早已经是泛滥成灾，李文强的手指马上就是变得湿淋淋的。

　　“唔……”

　　郭梦冰发出了一声长长的、压抑的呻吟，双腿紧绷，脸上更是涌起了兴奋的红潮。


　　第110章 落难姐妹花销魂双响炮7

　　“文强！文强！”

　　郭梦冰的呼唤声一声比一声急促，双手更是撕掉着李文强的衣服。此时情欲之火已经是让两人再也难以克制，只有做那最原始的事情才能宣泄出去。拥着郭梦冰就倒在了上面。

　　“嗯……”

　　郭梦冰发出了一声长长的娇吟，“我的好弟弟，快帮姐姐把衣服脱了，我都要热死了。”

　　姐弟恋恋那也是一种极刺激的事情，两人用了这样地称呼更是把那药效催到了极处，很快郭梦冰的身体就是再无寸缕。

　　因为刚才的亲热早已经是让郭梦冰头发零乱，此时玉体横陈，更是诱惑无限，两只酥胸坚挺饱满，小腹平滑且无一丝赘肉。

　　“姐姐都脱了……”

　　郭梦冰此时又是妩媚之极的给李文强抛了一个媚眼，一向端庄冷艳的郭梦冰此时显得妖媚之极，一只手已经是搭在了李文强上衣的钮扣之上，另一只手拉起来按在了她胸前最柔软之处，吹玉如兰的说道：“你怎么还不脱呀？”

　　“好美！”

　　李文强忍不住的感慨一声，眼前的美人太美妙了，轻易就吸引了他，让他不受控制的想要占有她。

　　而此刻，刚一接触，李文强浑身就像燃烧着一团火焰，剧烈的燃烧起来，仿佛欲火焚身一般，小家伙猛烈的膨胀起来，仿佛要裂开一般，已经完全的兴奋起来。李文强清晰的感受到，自己的强大已经抵在了美人柔软的双腿之间，剧烈的跳动起来，摩擦之中，巨大的快感快让他几乎崩溃。

　　美人太诱人了，太妩媚了！

　　李文强知道，无论如何，也要让怀中的美人成为自己的女人，要让这个内媚的美人成为自己的私宠。

　　在狂暴的热吻中，李文强突然感觉到怀中地美人身子发烫。仿佛流水一样柔软和光滑。窈窕的柳腰和光滑的肌肤让李文强分外着迷，特别是美人那对挺立的，越发的坚挺和骄傲，越发的柔软和丰满。

　　李文强终于不能满足这样的接触，双手展开行动，一只手向着美人俏丽的香臀抓去，在两辩美臀之上徘徊，另一只大手攀上了美人的，把美人地玉免抓在了掌中，开始把玩起来。

　　诱人！绝色！

　　李文强忍不住的感慨起来，这对骄傲的免子，这对丰满、挺拨的，终于被李文强抓在了双掌之中，太美妙了，李文强不由的大力抚摸着、探索着，在深深地乳沟之上、来回地徘徊探索。

　　此刻，这对美丽的就在李文强的手掌之中，强大的满足感和巨大的快感不断攀升，让李文强贪欲更加强大、并且欲火焚烧，对这对更加的爱怜，真是一个绝世尤物。

　　感觉到怀着的美人紧紧的依偎在自己的怀中，双手不由自主的抱着自己的脖子，李文强收回了那只放在美人香臀上的大手。

　　在轻轻的抚摸中，两只手成功霸占住了美人骄傲的，丰满的玉乳无法完全覆盖，在一阵抚摸、轻柔中，美人的两只被挤在了一起，形成一道深深的乳沟。

　　李文强放开美人的香舌，大嘴顺着美人的脖子轻轻掀，移动到了深深的乳沟之中，把脑袋埋藏在了其中。

　　感受着的丰满和坚挺、嗅着之间浓密的芳香，李文强再也忍不住，轻轻地探头、张开嘴，含住了美人的玉乳，轻轻地吸允起来。

　　受到如此的刺激，郭梦冰呻吟起来，在男人的挑逗和抚摸下，情动如潮，身如闪电袭击，酥痒的感觉不断侵袭，让她无法承担，只能呻吟、颤抖。

　　真是一个绝世的尤物！

　　听到美人的呻吟，李文强忍不住的心中感慨。

　　冰美人的玉体和竟然如此的敏感，果然是一个内媚、妖娆的美人！此行不须啊！

　　此时就算是没有那春药的效力，李文强只怕也是无法控制自己了，郭梦冰的身体无一处不是吸引人之极，眼神动作无不带着浓浓的挑逗，低吼了一声，李文强也是快速的把衣服脱了一个精光。

　　看着李文强那裸露的躯体，郭梦冰也是又目放光，躯体一软已经是伏在了李文强的胸口，那种肉体相接，再也没有任何隔阂的感觉让两人都是全身一震，情欲之火已经点到了极致。

　　在微微的泪光中，娇面如花，羞涩如潮的容颜轻展微笑，一直放松在床上的玉手，在一阵轻微的颤抖之中，顺着李文强的虎腰，轻轻的抚摩在李文强的身上，轻轻的把李文强抱住，修长的双腿更是一阵放松，被李文强的双腿分开，压在了身下。

　　“恩……”

　　亲密的接触让李文强舒服的喊了出来，感受着美人玉体的微微变化，李文强放弃了美人的耳轮，向着美人的玉唇寻去，轻易就把美人的樱唇含在了嘴中。

　　而冰美人，虽然些羞涩无比，却不再是那么的被动和不动，在李文强的大嘴唇吻住她的玉唇时，轻轻的张开了诱人的小嘴，让李文强舌头顺利进入她的口腔中，讨好的送出她的香舌和玉液，让李文强肆意的品尝，并且轻轻的呻吟了起来。

　　“梦冰顿时，李文强和怀中的美人被无边无尽的情谊和欲望包围，进入了甜蜜的情欲之中。

　　在美人轻轻，无意识的动作和举动，在那勾魂的呻吟中，带给李文强巨大的快感和满足感，无比的诱惑让李文强更加膨胀，狠狠的勾引着李文强内的欲望。

　　好一个内媚的美人！

　　李文强不由的感慨起来，如此外表冰冷却又内媚的美人，真是上天赐给自己的尤物。

　　不过，苏梦冰终究没有经历过这样的时期，不但毫无技术可言，更是不知道接下来的步骤，一切都要李文强来引导，李文强这个已经熟练无比，对此事充满了贪欲的色狼来引导，来逐步发掘她的内媚玉体和情欲。

　　一番长长、贪婪的热吻，直到身下的美人透过气来，李文强才吐出美人的香舌，带着美人香甜的玉液，结束了这番热吻，而美人的双手，早已经怀抱在了李文强的脖子上面，轻轻的挂在李文强的身子下面。

　　看着身下仿佛桃花一般盛开的美人，欲望和爱怜终于开始爆发，剧烈的欲望绝对无法阻挡。

　　对着美人轻轻的微笑，看着美人更加羞涩，满面殷红，内媚的妩媚逐渐绽放，李文强再也无法忍耐。

　　李文强的双手依依不舍的放开了美人的骄傲的玉乳，顺着美人杨柳一般的纤纤柳腰慢慢下滑，来到了美人圆滑、矫巧的双臀之上，轻轻的在什么抚摩起来。

　　“啊……”

　　“文强……”

　　剧烈的刺激让毫无经验，从未经历过的苏梦冰呻吟起来，火热的双手刺激香臀不停的在李文强手中扭动，同时带给李文强无边的快感，同时也第一次心甘情愿的喊出了比较亲切的称呼，心灵随之沦陷。

　　“梦冰！”

　　情欲剧烈的燃烧起来，再也忍不住的李文强，轻轻让美人绝世的玉体彻底的暴露在李文强的身下。

　　“梦冰，真的好美！”

　　如同天仙一般的苏梦冰的玉体赤裸的暴露在了李文强的眼前，好象鬼斧神工雕刻的玉石一般轻柔、击败、柔嫩和完美，绝世的玉体加上美人逐渐流露的妩媚表情和娇艳，真是一个勾人心魄的女妖精。

　　没想到外表冰冷的美人，资本这么雄厚，太有震撼力了。

　　如此的美貌和诱人，正是需要时间的沉淀和积累，如同醇香的美酒一般，越久越好，越久越醉人。

　　从今以后，这杯醇酒将会成为李文强的私有品，越来越大的兴奋和欲望，让李文强再也无法忍耐。感受着李文强已经膨胀无比，超乎想象的庞然大物，苏梦冰心儿一颤，一阵害怕，差点逃跑，可是看到趴在她的身上的男人那份坚定，那种执着，知道自己跑不掉了，没办法，只好探过头来，轻轻的在李文强耳边呢喃着，祈求着。

　　美人已经做好了一切准备，要把她天仙一般，洁白如玉的身体，把她守护了二十多年的处子之身，奉献给这个不久前还痛恨，现在却爱恋的男人，让她成为他的女人。

　　“宝贝……”

　　真是犯罪，美人的轻声耳语不但没有达到如期的效果，反而让李文强更加地狂暴和剧烈，让李文强再也无法忍耐心中的情感和的快感。

　　“宝贝，你是我的。”

　　李文强紧紧的吻住了美人娇艳欲滴的樱唇。身子轻轻用力，顺着早已经泛滥的春色，撕开了美人二十多年地守护，进入了美人的体内，在她的体内烙上了自己的烙印。

　　“啊！好痛！唔……”

　　“那怎么办？”

　　“没事！一会就好了。”

　　在一阵情欲的呢喃中，郭梦冰忍不住的娇喊一声，一朵鲜红的桃花在她地身下盛开，鲜红的让李文强兴奋。

　　尽管美人是内媚的身体，与普通的身体大大的不同，尽管美人已经做好了充分的准备，可是依旧无法承受李文强的一击，顿时，一阵剧烈地疼痛让美人眉头紧皱，轻轻的呻吟起来。

　　水床之上，这对男女的吻在继续，而身体上已经没有了多少障碍，他与她已经在一系列原始自然的动作中已经完全赤裸，姿势有了变化，他压在了她柔软的身体上，那弹性十足的不断刺激着他的眼球，那最隐秘的地方，汩汩圣泉散发出香糜的气息，诱惑他犯罪的气息……

　　他赤裸的身体下身好似钢棍，身上的男人气息撩拨着她欢跳的心弦，她能清晰的感觉到他的旺盛，奇妙的刺激，那微不可闻的呻吟声发自她的喉咙，她控制不住，她很享受这种刺激的快感，欲望已经完全湮灭了她……

　　成熟的女人，完美的娇躯，不管从哪个角度的身体接触，都能带给李文强巨大的快感，香气靡靡，她潮红的脸蛋释放出女人最为动人的一面，她很动情，当她的美腿主动缠绕在他腰身的时候，那女人隐秘最大限度的迎合着他的放肆摩挲，她的身体在扭动，挑逗着他的热情，刺激着他的敏感，她香口中的呻吟之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全的放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处游走，温柔、热情、大胆……

　　他与她都在极度的压抑中释放出最大的热情。他需要温润的接纳，她需要充实的感觉，快感吞噬着她，她的身体扭动幅度越来越大，只有这要他命的剧烈摩挲才能带给她更强的刺激，她不懂，她以为只有这样就算接纳了他……

　　她太热情，太疯狂，动情的女人谁也控制不住。李文强的身体被她缠得死死的，而她激情的身体摩擦已经令他处在了崩溃的边缘，他腾不出手，当爱欲快达到颠峰的女人力量大得惊人，而他又不想伤害自己身下的美人。

　　郭梦冰确实凶悍无比，一直泄了近四次，还有余力，这让李文强暗惊不已，如果不是见到她落红斑斑，一定会以为她是此中老手。

　　不过，郭梦冰越是强悍，李文强心里越高兴，终于有一个可以抵挡他一阵的人了，不然，整天憋着，一定会憋出病来。

　　悠长腻人的呻吟骤然响起，郭梦冰摩挲扭动的娇躯突然一紧，颠峰快感。呻吟、喘急、阵阵如兰的香气在李文强地鼻息之间缭绕，他意识到了不妙，刺激的感觉。水一样的女人，那温润的隐秘激发了他即将崩溃的敏感，随着她到达颠峰的身体痉挛，他再也控制不住，过久的压抑与强烈的刺激，他控制不住，没有任何一个男人在这绝色女人的激情燃烧之下控制住。

　　闷哼声发自他的喉咙，火山爆发，激情喷薄，随着那令人心颤跳动，郭梦冰发软的身体再次缠绕着他，这是她镶识的温柔，什么也不懂的她意识到他跟自己一样有了神奇的快感。她要用女人最温柔最激情的一面迎接他的喷薄，刺激的身体摩挲迎接了他颠峰的浪潮，超爽的刺激，他绷得很紧的身体随着她的无限温柔逐渐瘫软……两人关系本事寻常，甚至有些仇视，可是在那种霸道的药物和李文强成为山神后奇特体制，只要和他欢爱过的女人就犹如中了毒瘾一样无法根除。

　　激情平复，春色铎坏乃床上悄无声息，郭梦冰温柔的猫在了他的怀里，她身体很软，也很累，她满足了，因为她体验到从未体验过的刺激感觉，她很感谢有着这宽厚胸膛的男人，是他带给了她无以价比的刺激快感，自己已经是真正的女人了，她的美眸有了丝迷离，自己以后就属于他了吗？她很想，但激情过后的她却不敢想……


　　第111章 落难姐妹花销魂双响炮8

　　“哦……哥哥……”

　　就在郭梦冰心情复杂，十分疲倦昏昏欲睡的时候，不知道什么时候醒过来的郭玉燕在床上慢慢的蠕动着，整个人儿完全在李文强的怀中，凌乱的头发刺激着李文强的鼻孔，轻微的在李文强的耳旁呻吟着。随着她青涩的呻吟声，一阵阵体香都吸入李文强的鼻孔当中，让李文强不由得也有些醉了。

　　怀中可人儿给李文强一种强烈的诱惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那胸膛挤压住的弹性，她太纯洁，像个天使，李文强害怕自己会控制不住，亵渎了她。郭玉燕的身子越来越软，越来越热，而李文强的在燃烧、在升腾，这种人类天生的本能，促使着他的手指轻轻划过怀中人儿柔滑如绸缎的，带起她身体一阵轻微颤栗，最后滑入她的腋下，跟她且挺翘的仅有一步之遥，而他的唇也在寻找，想要品尝她的香泽，两人的喘息都在急促着，一时间，房间里充满蠢蠢欲动的春意气息她早已经在床上挣扎的衣衫不整，那小公主裙根本遮掩不了那让男人沸腾的稚嫩：半转过身子对着李文强，领口在没有压制的情况下敞开大半，凝脂般莹白的乳鸽半露，淡红色的几乎全抖了出来，李文强低头看到丝缎般光滑匀称的，那嫩白细致的，叫人忍不住要冲上前去吻过痛快。

　　“这样不太好吧，这件事情已经做得有些出格了，我虽然不是一个好人，但是在清醒的时候趁人之危的事情却没有做过，不能这样下去”李文强的手托着郭玉燕软活也光嫩的，这时脑海里闪过这个念头，手上的动作停了下来，李文强的脸上闪烁着变幻莫测的光芒，不住的在理智和之间摇摆不定，李文强此刻感觉到体内的逐渐占了上风，抵抗的力量越来越弱，似乎下一刻就会完全进入的海洋，李文强果断的抓住她的玉手，让两个人中间拉开距离。

　　“管他什么呢，我这是给她解毒……”

　　李文强暗自寻思着，感受着郭玉燕那刚发育成熟的玲珑，堪堪盈握充满了弹性，在李文强的手中娇媚地的挺翘着；尤其是那炙热鲜嫩的小巧花蕾，此刻随着她的喘息起伏而微微地颤抖着，将李文强进一步诱惑进无尽的深渊，李文强忍不住的握着乳鸽，轻轻的揉捏起来。

　　“恩……”

　　还在继续蔓延着,人类这种天生的本性,无须去指导和教育便可情不自禁的完成着,她小丫头略显温热的身体紧紧的贴着我，尚未经历情爱的她不知道该怎么表达心中的，只是用手紧紧的抓住他移动的手臂，好像害怕他逃掉似的。

　　“嘿嘿，任谁也没有想到小丫头身体发育这么好”郭玉燕像一朵含苞待放的花朵，接受着李文强如雨露般的点缀，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，甚至还微微配合着，主动搂紧这个男人的身体，李文强的手开始从她那如绸缎般柔滑的滑向了她的圣洁之峰，她依然没有阻止，只是羞涩的颤抖着，略微生涩的迎合他的侵犯此刻李文强彻底从理智中坠入欲海，潘多拉的盒子一旦打开就再也没有办法合不上了，手中不由得加大了捻弄她已经发硬的粉红花蕾，酥痒的疼痛使玉燕潜意识里的被疼爱的得到了激发，她娇喘这无力的说道：“……轻点，疼”李文强也减缓了手中的力气，温柔的抚摸着，另一只手已经顺着后背从她曲卷的划上去，在被子中将她的公主裙剥离雪白的。小巧丰润的落入他的手中，摸上去很光滑，使劲的将她的臀肉揉摸几下后，立文强把手伸进玉燕的上，触及她细腻滑嫩的，入手只觉滑腻柔软，有说不出的畅快。

　　变得无法再克制，李文强的热血在燃烧着，郭玉燕的颤抖配合只会让他更加无法自拔，他无法自拔，初尝这种滋味的郭玉燕更是无法自控。她喉咙间急促的呼吸声开始变成了动人心魄地低吟，李文强的一只手滑向了她光洁而又修长的她在颤抖，她已经在迷失，如果这个时候没有外力的阻挠。她默许着这一次地付出和成全，爱的勇敢，爱的付出她感觉到他的手已经碰触到自己的小她乖巧而又羞涩的轻轻抬起了自己的臀身为富家大小姐，玉燕从来没有经过风吹日晒的侵润，她自然水灵灵的。顺着她修长滑腻的缓缓移动，一直触摸到她丰盈柔嫩的根部。隔着来回抚摸，细细品味。对待一个未经人事的女孩子来说，和风细雨能够让她们消除恐惧，温柔的感受之间的甜蜜。

　　虽然隔着，但是玉燕根部的香甜滑腻绵软，还是让他有些痴迷，仿佛在赏玩一个精美的瓷器，动作越加细腻。玉燕还是第一次尝受这样的事情，经我的抚弄，此刻浑身酥软一片，仿佛沐浴在春风中一般，根本不知道自己身处何地。就在这个时候郭玉燕竟然抬起头，笨拙的在李文强的大嘴上亲吻着，她大概从李文强停下来的动作和脸上阴晴不定的表情看出李文强内心的矛盾。这个未经人事的女孩根本不懂得什么是亲吻，只晓得用自己鲜嫩的嘴唇触碰着李文强的大嘴。

　　当然李文强并没有忘记身后还有一个郭梦冰，可是她本身体力消耗就很大，已经沉沉进入梦中，对发生在什么边的事情根本不知晓。玉燕虽然不知道如何应对，但是身体的自然反应却让她两腿不由自主的摩擦起来，喉咙中发出轻微的紧张颤音，似乎浑身的都在他的抚摸下颤抖起来。李文强热热的手掌犹如热火融冰一般，温柔地在她细腻光滑的根部抚弄。

　　同时嘴唇含住她吐着热气的娇嫩小嘴着，在我的双管齐下之下，她只觉得浑身的毛孔犹如蚂蚁爬过一般，身体深处再次泛起阵阵的春潮，不受控制的晶莹透明的蜜汁粘在他灵巧的手指上。

　　感受到下边滑顺的手指仿佛草丛中游动的水蛇一样让人急切，对懵懂的她不知道该如何应对，只是顺从地任由他抚弄。那柔柔的、温顺的表情让他一阵心动，更加温柔的爱惜她，轻柔的抚弄，间歇性的撩拨，把她的身体的蠕动更加剧烈，脸上明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，浓浓的春意，已尽写在她美丽娇艳的面庞上，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦，发出舒服的呻吟，呼出的香气，裸露着显得鲜嫩欲滴，散发出一种犯罪的魅力……

　　而玉燕此刻正处于青春的萌动期，在他的刺激下，只觉得极端的难受，隔着如虫行蚁爬般的搔痒，体内空虚难耐，她早就醒了，刚才姐姐和心上人之间的风云也眯着眼睛看了全部。

　　少女情怀总是春，她一直认为和李文强的相遇是一件很浪漫的事情，和姐姐不同，她对立文强没有半点不满。相反已经情根深种。在药力的作用下，更是如此。李文强的唇触到了柔软，这是一次真正意义上的深吻，他感觉到从来没有过的奇妙，有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入两人柔唇相接，他的软舌扣上了她.的玉齿，身下人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香，舌尖撩到了滑腻的柔软，双舌瞬间缭绕，难解难分先前注意力大部分被大美女郭梦冰给吸引了，现在回过头来仔细打量小美人，一种不同的感受浮上心头，映入李文强眼帘的是一具美丽的少女身体，那洁白如玉的身体上布满了红潮，隆起的小馒头尽管没有小白兔但也透出青涩的可爱，一滴滴的水珠在小美人人滑嫩的娇躯上闪动着光华，一头乌黑发亮的秀发，散落在她光洁的娇躯之上。

　　李文强顺着那玲珑起伏的曲线向下看去，越过,顺着那坟起的小腹进入双股之间，由于佳人的修长双腿紧紧的合并在一起，只能在那嫩的几乎可以挤出水一般的小腿内侧隐约的看到几根明显不老实的黑色毛发悄悄的露出头来，在那晶莹的之间可以说是十分的显眼。

　　“小妖精！”

　　李文强从来没有想到，看到她的表情会给自己带来如此大的冲击，她除了有些紧张和对未知事物的恐惧外，却似乎有包含着许多渴望的等待，眉梢间露出羞涩的兴奋和郭梦冰构成了鲜明的对比，不能不将一对姐妹同床联欢进行比较，那种超越伦理的禁忌刺激让他有些完全失控了，身体的每一根神经似乎都已经被崩紧。李文强心中暗暗吞了一口口水，将变态的想法扔去爪挖国，大手不客气的开始在玉燕身上游走。

　　“哦……哥哥，姐夫，好舒服，啊……好热，嗯……不要……”

　　片刻之后，小美人身上开始潮红一片，更是滑腻一片散发着的香气。

　　李文强被不断的低吟迷惑的低头在佳人惊讶的目光中将那红润的红唇含住，那舌头更是向佳人的口中进攻，从来没有这方面经验的玉燕在李文强的嘴亲住自己的时候就不知道怎么办了。

　　尽管先前偷看了自己姐姐跟哥哥的，但是没有亲身经历还是不知道自己怎么办，只好本能的紧闭自己的贝齿不让李文强的阴谋得逞。李文强感到佳人口中的甜美，虽然被阻可是还是心满意足的离开了那令自己迷恋不已的甘甜。

　　待李文强大嘴离开后，玉燕立刻急促的呼吸起来，刚才那一下长长的亲吻似乎将佳人给憋坏了，最重要的是她感受到了跟往常不一样的感觉，那么的甜美，比自己喝过的百花酿还甜蜜，她感觉刚才自己的决定是对的，游戏才刚刚开始就感觉到了脸红心跳，刺激极了。

　　小女孩的心思，李文强跟郭梦冰都不清楚，但是看到她眼睛迷离，身体扭动，双颊粉红，两人也知道这个小妮子确实动情了。

　　李文强被玉燕娇媚可爱的表情迷惑的坚硬如铁，回答完郭梦冰的话之后就忍不住在玉燕身上摸索起来，双手按住佳人雪白的两瓣朝自己的分身之上按去。

　　玉燕不知道怎么的在重要时刻清醒了过来，雪白的小手立刻向下伸到自己湿漉漉的小穴口，一把将正要插进自己身体内的火热分身给抓住。

　　可是即使如此那已经钻进自己腔道的一部分也是刺激的自己一阵颤抖，口中不由的“啊！”了一声，那种快美的感觉差点让玉燕将抓在自己手中的一半火热送进自己的内，不过毕竟佳人年幼，下面小了些，尽管有痒到骨头里的的刺激，但是还是感受到了一股粗壮的火热，一种撕裂的疼痛。

　　将手中的火热一点点的带出自己的小穴。虽然只是短短的一点，可是在两人感觉好象过了一个世纪一般，在“波”的一声中李文强的分身终于离开了玉燕的妙处，而两人也同时的呻吟出声，玉燕更是在将分身抽出时摩擦自己那娇嫩的腔道内壁中身体一阵颤抖，小腹连连松动，一股火热的玉液激射到刚离开玉穴的分身之上，李文强的分身立刻在佳人的小手中涨大了几分，惹的玉燕一声轻呼，小手如触电一般正要将那分身送开，可是李文强立刻将佳$首发$人的小手抓住使自己的分身完全的包裹在佳人的柔嫩的手中。

　　“不想玩了吗？”

　　“疼！”

　　“一下就好，不会很疼得！”

　　“哥哥，要怜惜妹妹！”

　　“好，忍着点，我要进去了，松手！”

　　“啊……”

　　伴随着小女孩玉燕的一声凄厉惨叫，一个白雪公主似的萝莉陷入了欲海之中。


　　第112章 母女同乐1

　　她的双腿渐渐分开,她已经情动,黑夜和究竟给了她一丝大胆,大胆去和自己所爱的人探索着这人生的真谛和美妙时刻.李文强的缓缓压了上去,压在她的双腿之间,一向麻利熟练地他,晚上却是如此笨拙,他地动作很轻柔,他怕弄疼身下的人儿他和她一样,对这件事儿一窍不通,完全按照着人类地本能在进行着,无论任何范本教育继续摸索着，缠绕着，激情四溢，他不止一次贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，带着一丝甘甜,手揉搓着她的，玲珑翘臀他摩挲的动作也在继续，他已经感受到了她情动的湿润,俩人的鼻息声越来越重越来越急促玉燕的喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，李文强的热血在沸腾,渐渐的他挤开了那抹狭窄的温润,他的身体感觉到从未有过的僵硬和刺激,兴奋,那是一片他从未到达过的禁地,他没有停下动作，他想到达最深处的温暖,他很小心,动作很慢,他感觉到温润的包裹,一阵阵酥麻的快感袭击着身体“不想玩了吗？”

　　“疼！”

　　“一下就好，不会很疼得！”

　　“哥哥，要怜惜妹妹！”

　　“好，忍着点，我要进去了，松手！”

　　“啊……”

　　伴随着小女孩玉燕的一声凄厉惨叫，一个白雪公主似的萝莉陷入了欲海之中。

　　玉燕身体的颤抖更加厉害,连娇吟也在颤抖她的小手紧紧抓着床单,另一手则紧紧扣住身上男人的背部,她感觉到一丝痛楚,而痛楚的同时却也有着如潮的快感,她知道这是女人必然经历的一个阶段,她容纳着,更加火热的的充实一种飘飘然的感觉让人缓解了那种痛楚,的雨点。激情滋润着两人,她微微扭动了下娇躯配合着前进的轨迹喘息声,呻吟声交织在这房间内,两人的身体已经结合在一起,她的玉臂紧搂着他,美腿缠绕着,最后那强烈如潮的快感让她的身体产生,飞羽登仙般的快感,她的身体一直保持着那种的动作,可全身的颤抖,已经不由她自己所能控制全身心的投入和交融,愉悦畅快的同时,更让彼此的心灵紧密的融合在一起这一个过程不知经过了多久,两人都在快感中沉沉睡去十分钟后，李文强就醒了过来，醒来的时候才发现身下那炙热的根源依然在抗议的着，毕竟这不是家里，这里可是天龙帮的匪巢，外面仍然能够听到真正炮声和枪声，显然特警部队仍然在强攻掩护他，李文强看看时间，已经过了五十分钟了，距离和赵刚约好的一个小时就要到了，连忙穿上衣服，不小心在衣服边上翻出一件蕾丝小，是黑颜色的，很薄很小，是两边系带的那一种，而且前半部分是镂空的花纹。这小裤裤一看就是郭梦冰的，看来这位郭家的当家大小姐，还是满情趣的嘛！尤其是在那上面还发现了几根卷曲的毛发，李卫东一下子就有点那个啥了，连忙默念了n遍春哥纯爷们，铁血真汉子，曾哥真英雄，铁血史泰龙，总算抑制住了飞速分泌的荷尔蒙。不然再去起了，就麻烦了。

　　阳光温柔的透过窗帘，让房间内有了微弱的光亮，怀中的玉燕睡得正香，这丫头已经很久没有像今晚这般不受惊吓和担忧的熟睡了醒来的李文强未曾挪动身子，他怕扰醒睡梦正酣的可人儿，这丫头睡着睡着完全将他的胸膛当成了枕头，再次近距离的欣赏着玉燕绝色迷人的脸蛋，也是人生一大美事，精致的瓜子脸上，如婴儿般，嫣红的小嘴微微嘟哝着可爱异常，长而密集的睫毛不需要任何的修饰，美得无可挑剔.如果可以抛开红尘俗事，她就是个天使。一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失润。一头秀发如云如织，还有白雪般的凝脂玉臂，身体玲珑浮凸，曲线呈露，像五月含苞的玉兰，带着青春的雨气晨露，明朗芬芳充满活力。

　　也不吵醒她，穿上衣服后，李文强发现郭梦冰也醒了过来，其实，郭梦冰只是睡了几分钟就被立文强和妹妹的战斗吵醒，只是一直不敢动弹，知道李文强也有些疲倦的小酣片刻后，侧身躺着，望着他的脸，这是第一次，也是能如此近距离的欣赏，因为他还又有醒来。如此安静，他的眉毛很有型，一根根错落有秩，他的鼻梁很高，高而挺直。他是如此耐看，成为他的女人后，以往对他的怨气不知道为什么消失了，只留下奇怪的有些迷茫的情绪，似乎更多的是喜欢，不知道是不是眼里出西施，她觉得李文强身上的魅力在那一刻她觉得李文强是天底下最最最帅的男人了。什么汤姆克鲁斯什么布兰德皮特，开始都不入流了。

　　而且对那些明星的欣赏。郭梦冰一直是欣赏他在电影中那种性格，那种面对危险时的冷静，这才是她最欣赏的原因，可至于那些明星的真实写照是什么，他们只是演员。在现实生活中也许什么都不是。

　　而此刻他的男人。却在现实生活中演绎着，无论是前天那么多暴怒的村民中的冷静镇定。还是他只身传入这龙潭虎穴当中救了自己和妹妹，虽然与他，但是似乎也不是什么坏事情优点在细节中体现着,他从不张扬,甚至低调的要命,他的能力已经超出任何人的想象,可他却宁愿在乡下当着农民,郭梦冰知道这个男人身上还有很多秘密,神秘的。让她想一探究竟。

　　李文强忽然张开眼睛让她吓了一条，羞涩的别过脸去，李文强打量着这个曾经的冰美人，变更是惊人，当羞涩激荡的红潮从她脸上慢慢散去，露出了一张本来属于青春美丽的脸孔，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼睛充满智慧的深遂，是那样的深远和悠长，但又给人以温柔与祥和的感觉。现在的孟琳让人感觉像是女神般的高贵和神圣，又不失成熟的女人拥有的风采和的妩媚，她绝对是世间罕有的绝色美人及。

　　这个时候两人的依然缠绕在一起，刚刚醒来的李文强原本并没有发现什么异常，可清醒后，才发现此刻他的，竟然还一如既往的着，而郭梦冰自然能感觉到他下面的不老实，女人的娇羞与矜持让她不敢乱动，更怕李文强控制不了骚扰自己，她的粉脸潮红的如熟透的水蜜桃，就似要滴出水来.李文强见她冰冷的外表下如此害羞，不由感到心中一荡，他明锐的感受到了郭梦冰对自己的态度有了奇特的变化，为了不刺激她道：“我先出去，你给自己还有你妹妹传上衣服。”

　　说完就跳下了床，片刻就穿上了衣服，“噢！”

　　郭梦冰在穿衣服之时，皱着眉头低哼了一声，神情似乎也是有些痛苦。

　　郭梦冰的反应也是让李文强暂时把其他地事抛在了一边，他也是明白郭梦冰还是一个处女，第一次之后自然也是要不舒服的，连忙伸手扶住了郭梦冰的腰，帮她穿上了衣服。

　　而郭梦冰也是没有拒绝，两人连那样的事情都做了。这时穿个衣服到也不算什么事了，还对着李文强露出了一个笑容，只不过那笑容也是有些牵强。传上衣服后，郭梦冰站了起来。试着走了几步。

　　李文强顿时感到眼前一亮，现在的郭梦冰初为人妇，自有另一种成熟的风韵，一夜之间，那对高耸的好像更加，正在向李文强展示她的骄傲，晶莹剔透的脸蛋上残留着一抹淡淡的红晕，羞涩中带着满足，一对略长的勾魂眼正含情脉脉地望着李文强，好像在向他倾诉着自己情意，又好像在诉说自己的幽怨，虽然走起路来有点蹒跚，但却依然显出优雅的风姿，每一步踏下，就让李文强的心脏随着的她步伐跳动一下，由于她穿着一件半透明的睡袍，那傲人的身材若隐若现，、修长，充满着无穷的诱惑，让人有一种想剥开她的睡袍饱览里面无限风光的冲动。

　　不过，郭梦冰的第一次由于并没有收敛，所以甫一走路，她又是蹲下了躯体，紧紧的捂住了小腹，眼眶也是有些发红。李文强也是连忙蹲下，顿时看到郭梦冰满脸的痛苦之色，更是闹的慌乱之极，就算他绝顶聪明，可是女人心海底针，这时也是不知道该说什么好。

　　“要不……我背你走？”

　　李文强迟疑了一下，小心翼翼地问了一句。

　　“不用，我自己又不是没长脚。”

　　郭梦冰捂着肚子瞪了李文强一眼，又道：“都是你害的我。”

　　“是我不好！是我不好！”

　　李文强这时还能说什么，只能一个劲的承认错误。

　　“哼！还知道你不好，那时却是那么用力，不知道人家……第一次吗？”

　　郭梦冰抬手在李文强的胸口捶了一下，那脸却是没来由的红了一下，显然是想到了刚才跟李文强颠鸾倒凤之时，自己也是一样疯狂。

　　这句话到是让两人的关系缓和了许多，李文强这时也是尴尬的嘿嘿一笑，道：“是我不好。都怪我太厉害了。”

　　郭梦冰不由“噗哧”一声笑了出来，道：“真是厚脸皮，你对我们姐妹加起来不过半个多小时而已，比那些电影中的男人差多了。”

　　不过说完这话，顿时羞的把头转了过去，再也不敢看上李文强一眼了。

　　正所谓一笑抿恩仇，两人从头到尾都是大脑很是清醒的，可是就要控制不了自己，这时还能说什么呢。

　　李文强看郭梦冰笑了，他地胆子也大了起来，背对着她蹲下来，道：“好姐姐，我背着你走吧，要不然都不知道什么时候才能离开这里。”

　　“哼！谁是你姐姐，人家有那么老吗？”

　　两人不由同时想起了之时互相的称呼，还真是有一种很特别的滋味，互相看了一眼，都是有些脸红，李文强也是把头转了回去。

　　郭梦冰到没有用李文强背她，而是自己慢慢的站了起来，试着往前走了两步，然后就停了下来，李文强也是过去扶住了她的纤腰，$首发$看她如此难受，心里也是颇为不舍，自己跟郭梦冰最亲密的事都做了，还有什么放不开的，这时也是把郭梦冰一把抱了起来。

　　“啊！你干什么？”

　　郭梦冰吓了一跳，本能的挣扎了一下。

　　“我抱着你上去，要不然你什么时候能走出去去。”

　　一边说，李文强已经是大踏步的往外走去。

　　郭梦冰呆了一下，看着李文强的脸，突然幽幽的一叹，伸出一只胳膊环在了李文强的脖子上，把脸也是埋在了李文强的胸前。


　　第113章 母女同乐2

　　当然李文强没有忘记还在沉睡的郭玉燕，快速的给她穿上衣服，然后也抱着她，来到门口李文强发现被自己用神力制服昏迷的马成风竟然不在，神识一动，顿时发现了对方，原来他竟然和及个手下狼狈的跑向了这栋大别墅的天台上，上面竟然有一架直升飞机在接应，接着听到轰然爆炸声想起，接着地动山摇，原来眼看抵挡不住外面猛烈的攻击，山谷中守护在山洞的人员抵挡不住了，所以他们埋下了炸弹，把山洞炸塌了，还有好几十个正在抵挡不知情的天龙帮众就这么活埋了。

　　马成风其实醒来不过一分钟，大脑晕眩的厉害，几个守护山洞的心腹已经跑了进来，看到外面一地的尸体吓了一条，知道这次警察用了声东击西的计谋，也管不了那么多，拉着门外昏迷过去的马成风就跑，然后上了隐藏在太天台的直升飞机，马成风大脑还是晕眩的厉害，根本就是一点思考能力都没有回复。几个心腹也无法管他，把他塞到飞机上后，就要驾直升飞机腾空而起。

　　就这时候马成风清醒了过来，感受到的剧痛，所以的记忆回复起来，想到自己竟然成了中国最后一个太监，在也无法享受男人的乐趣了，而且马家就他一个男人，他风流无度却没有留下一个子嗣，马家彻底绝后了，当下他发出惊天动地的尖叫，把及个心腹吓了一跳，怒火，仇恨充斥在他心中，他大声吼道：“先别走，我要杀了那个家伙，我要杀了他，杀了他，啊……”

　　驾驶飞机的一个心腹连忙道：“少爷，我们已经启动了自到爆装置，这动大楼就要炸毁了，在不离开我们就要我们也要等死的。”

　　马成风顿时清醒了过来，他虽然花天酒地，但是也是个枭雄，很能够稳定自己情绪，他知道这个地方他家族可是辛苦经营了十五年，是他们最大的秘密所在，这里不但环境好，十分隐秘，最重要的是，这黑山角是座休眠的火山，他们购置了价值上亿的地热发电系统，所以才能够在这个山谷中修炼出一个基地，为了防止有一天这里暴露，而制造了自毁装置，炸弹的为例并不算太大，但是却是位置十分巧妙，只要一引爆，就会让这座火山爆发，这做火山虽然很小，爆发起来破会不会很大，但是足够把这个山谷和四周都毁灭。

　　只要火山爆发，就算在厉害的人也要死无葬身之地！马成风露出疯狂的笑声，他下令没有立即起飞，他要看着火山爆发，看着那个混蛋死亡！才甘心离开。李文强抱这二女就要去追赶马成风，忽然，一种突如其来的危机感击碎了这难得的心境，他蓦然清醒过来，就觉地底下传来“轰隆隆”的沉闷轰鸣声，如滚滚惊雷，似万马奔腾，紧接着地面也开始剧烈的摇晃起来，天摇地晃，地底则犹如困着一只凶狠无比的猛兽，一边发出震耳欲聋的咆哮，一边猛烈的摇晃着大地。

　　被李文强打到的那些昏迷中的帮众也醒了过来，他们大部分都是受上昏迷，李文强到底不是杀人魔王，没有把所有人都杀死，这突如其来的地震让很多人醒了过来，除了少数人外，其他人都被这股庞大无匹的力量给拉扯的前仆后仰，狠狠的摔倒在地上，有的更是以头抢地，撞在“别墅的阶梯处，当场就头破血流，脑浆迸溅，亡命在地，那种大自然中真正天崩地裂的恐怖威势，如果不亲身经历，根本不是人类可以想象与抵挡的。

　　仿似大海上航行地船只遭遇到了疯狂的暴风雨，那猛烈摇晃的大地震波便如同是那高仰而起的海浪狂涛，让人站不稳脚，而且让大地不断晃荡的震波，并有着越发厉害的趋向。李文强不知道怎么回事，那些帮众中也有些天龙帮的骨干分子立刻叫了起来道：“快跑，有人启动动了自爆程序，炸弹会让这座火山爆发的！”

　　随着这一声喊，清醒过来的那些帮众，完全无法估计身上的伤痛，一声声尖叫惊嚎便此起彼伏惨烈的响起，众人惊慌失措，纷纷争先恐后的抢着往三楼的天台踉踉跄跄、连滚带爬的冲去，等他们好不容易来到天台却发现门竟然打不开，于是，疯狂的、怨毒的咒骂，直骂的是天昏地暗，日月无光，那拳头、腿、或者桌椅，能用来砸的东西都被他们疯狂的扔向了房门，而木门在坚持了十几秒后，终于如他们所愿，被砸了个稀巴烂。

　　可拥挤的人群东倒西歪，剧烈摇晃的大地让他们站立不稳，使的这群人在几秒种内也出不去一个人，不断坍塌下来的屋脊砸在倒霉的他们那脆弱的脊背、或者脑袋上，当场就砸死砸伤十几人，吓的惊叫连连，有的竟然大小便失禁。地震，轰鸣，尖叫，混乱，是此刻的主题曲。

　　李文强晶白如玉的脸庞上写满了凝重与肃穆，在这犹如地狱般震荡摇晃的环境中，与漫天瑟瑟而落的灰尘下，显的如此的卓然不群，如此的与众不同，郭玉燕也醒了过来，感动到地动山摇尖叫起来，郭梦冰也是玉齿紧咬，心中恐惧无比，李文强道：“火山爆发了。你们怕吗？”

　　郭玉燕牙齿打架却强自道：“不然，哥哥会保护我的。”

　　郭梦冰却是心中绝望，她听到了帮众的喊声，知道这样的情况下，她们是绝对无法逃出山谷的，李文强温柔的看着她道：“不用担心，你们不会有事的。”

　　就当郭梦冰以为她在安慰自己，心中感动，对李文强乘人之危占据了自己身体最后的一丝怨恨也消失不见了，所谓患难见真情，她知道李文强的身手，绝对可以抢在所有人前面坐上那直升飞机，但是带着她们却是不可能，心中一真温软，对李文强也是真正的有了情意。

　　李文强身为山神，就算火山爆发他无法制止，也可以逃走，所以十分轻松，他身体光芒一闪，顿时另外一个李文强出现了，正是李文强的神魂，两女眼中无比震惊。只以为眼睛花了，看到了错觉，李文强道：“别怕，这是我的特异功能，这个是我的分身，他会带你们出谷，我去抓马成风，有什么疑问我们以后再说。”

　　郭玉燕和郭梦冰没有想到传说中的超能力竟然出现在他们的眼前，还在诧异时，神魂李文强已经抱起她们，运起【移山】神术，把三人都拉的飞离了地面，然后向另外一边的谷外飞去，而李文强的真身则是犹如郊游一样向天台走去。

　　一声前所未有的轰鸣声自地底传来，震的所有人心神激荡，大惊失色，就听“轰隆隆”的巨响中，整个监狱仿佛被大力神使力推着一般一股浩大的、炽热的金红色岩浆。以飞流直下三千尺的雄浑之姿自监狱头顶那封有铁栅栏地洞口狂扑而下，一泻千里，首当其冲的就是这栋占地巨大豪华无比的别墅。

　　“嗤――”

　　滚烫无比的岩浆落在别墅的顶端后。便立刻顺着“别墅的楼梯往下飞快的流淌而去，一路上以高温消石蚀铁，无可抵御。地上金红色的熔岩纵横流淌着，把那些树木的根部都点燃起来，那火是“呼呼呼”的直往上冒，直欲把整棵树、甚至整座森林都想要包裹进那熊熊燃烧的大火中去；所幸这个山谷无论是空气中、泥土中、还是树木中，水分充足的可怕，这些突如其来的岩浆虽然流经这些粗壮无比的林木的底部，在熔岩的高温下点燃了它们，可却是燃烧的很缓慢，毕竟那一两米粗的腰身，也要好半天才能燃烧完，再加上水分充足，那就更加的难烧之极，在燃烧间，大片大片的清烟便出现了，在森林中弥漫开来，比之无法视物的大雾，更多了一股让人难以忍受的呛味。

　　“嘭－！轰－！嘭轰－！”

　　三、四米高的巨量火红色岩浆在李文强的面前以及头顶上方剧烈翻滚着、咆哮着，仿似要把所有人都吞噬掉的怪兽，凶猛可怕，金红色的岩浆乱流在监狱里面汹涌澎湃的胡乱冲撞着，“轰轰”的激荡声轰天响地，震荡着坚实的石壁籁籁发颤，映的原本昏暗的监狱里亮堂堂一片，很是有些刺眼，炽热的高温更是扭曲了空气，给那一片狂暴的岩浆乱流增添了几分眩目的瑰丽。

　　然而，就是这看似瑰丽眩目的金红色岩浆，吞噬了不知道多少人的性命，那修昏迷中的帮众还有跑到三楼都被震下大部分，落入其中不见，湮灭了不知道多少生灵的灵魂，因为想看着仇人毁灭而没有立即命令起飞的马成风后悔了，因为有岩浆不少扑溅在了直升飞机上的外壳上，让直升飞机从外表看起来残破不堪，仿佛是几十年都没有经过修理维护的老古董般，一不小心就会散架；几个跑的块的帮众可顾不了这么多，纷纷挣扎着钻进飞机后，立马让驾驶员起飞，而那些在直升飞机室塞满人后，还在拼命往上挤的多余出来的人，则被上面的人毫不留情的狠狠的用脚踹着，用手推着；而下面地人也不甘示弱，在这要命关头，使尽的把上面的人用力的往下拽着，好腾出空间让自己上去透明，人类在危机关头时自私自利的狭义心态在此种环境下完全的表现出来。

　　驾驶仓的驾驶员早已经开始驾驶着直升飞机往天上飞去，只是机舱里严重超载，寻致直升飞机负重大增，使的它往空中升起的速度比平常慢了好几倍，而在空中横向飞行的速度，比起以前来也算的上是蜗牛了；其实更为壮观的是，在直升飞机的下面，那两根支架上，就跟一根棉花糖上面爬满了密密麻麻的蚂蚁，吊了好些人。

　　这些人当中手抓的紧的，则随着直升飞机慢慢的离开了地面，而抓的不紧的，或由于抓住了别人的衣服，而被别人一脚踹下去的，则只能“哇哇”惨叫着自半空摔下，运气好点的，则掉在了暂时未被岩浆侵蚀的停机场上，不过终究难逃厄运，而运气不好的，则直接掉进了熔岩里，一阵清烟过后，再冒两个泡，就厚骨无存，跟这个世界说拜拜了。


　　第114章 母女同乐3

　　李文强犹如仙云野鹤一样的悠闲的岩浆和碎石根本无法接近他的身体，他的身体外形成了一个绿色的光罩，拥有极强的排斥力，所有的东西都犹如磁石同极相斥一样的排开，这就是李文强用神力融合武者内劲的神奇力量，人体最强的两大潜力之一的生物力场，生物力场地本质是一种源自于细胞地神奇力量！世界上每一种生物都拥有这种力量。它们本质上没有什么不同。有区别只是力量地强度。生物力场也可以称为“生命磁场”也就是通常人们所说地生命力！

　　普通人看到他身上的光芒就会感到一种无法形容的压迫，这就是所谓的神威，言情言情言情言情言情一个正常人地生物力场并不足以影响他人。但这并不表示它不存在。有地人天生就有一种势。传说中地王霸之气其实只是这种势地其中一种。强地势会影响压迫弱地势。这是必然地！人类地生物力场是弱小地。不可控制地。但是。通过武术锻炼，达到化劲宗师后，人体地细胞里所含有地能量是普通人地数倍甚至数十倍。因而。化境武者具有比掌握生物力场地先天条件！

　　虽然头顶的直升飞机高大近二十米，可李文强却已经想到了对付他们的办法。他没有运用自己的移山神通把飞机托下来，而是脚一跺，他的身体在瞬间高速旋转起来，很快就化为一道冲天而起的飓风，而人影更是成为了一团虚影，让人看不清楚，扩散在空气中的力场护壁并没有被他收回，反而在他故意的牵引下，在他旋转的身体周围形成了一个直径约五六米的旋涡。旋涡地力量非常的壮大着，不到几秒钟的时间，周围倾泻下来地岩浆也在旋涡巨大的吸扯力下开始了旋转。在旋转中的几秒钟内，奇妙的变化飞快的发生着，首先是这个内透明外金红地旋涡迅速扩展到了十几米的直径，紧接着，外围的一些熔岩飞快地容入了力场旋涡的外围一半的面积。

　　那么相对来说，那被熔岩侵蚀的那一部分力场旋涡也完全融入了熔岩中，于是。熔岩旋涡的旋转力度在他力场有意识的带动下，也越发的强大狂暴起来，“呼－涡－呼涡吕:剧烈摩擦着空气的岩浆与力场旋涡发出犹如翻江倒海般宏大的声响，一时间，附近几十米地范围内顿时风云突变，狂风激荡；这些情况说来话长，可却都是发生在短短的几秒钟内，可想而知，变化是何等的急剧。

　　等旋涡到了一定的强度后。手旋转中的李文强猛的朝着天空的目标“唰唰唰唰！”

　　连连甩出手臂，围绕着自己高速旋转的旋涡中，一股股强横霸道的力场在他的指挥下，自正旋转急速的旋涡中引导牵引出一道道金红色的岩浆，这道道金红色的岩浆在李文强力场的牵引皆推动下，斜飚而起，化为四道一米粗、十几米长的金红色利箭，犹如凭空拔地而起的四大顶天神柱，引动四周狂风呼号，劲气排空，在瞬息之间。

　　李文强急速旋转模糊身影在旋转到及至后，从那团模糊的身影中快速而清晰的伸出一只脚来，“嘭！”

　　一声震荡，猛烈的踏在地面上，“轰吕，巨响声中，那疯狂旋转带来的恐怖加速度惯性所产生的无匹力道，都加注到了这一脚上，顿时，这只脚附近几米范围内的地面疯狂的爆裂开来，底下的碎石粉末冲腾而起，四面八方崩溅开来；以这只脚为可以撬起地球的那一个支点，那疯狂旋转带来的另一部分恐怖的加速度惯性所产生强大到极点的力量集中到他的右臂，“去吧！”

　　在一声春雷惊爆身中，对着远处天空中那逐渐远去的直升飞机尽全力甩出凶狂至极的一臂，“涡－轰－！”

　　随着惊天动地一声巨响，顿时狂风肆虐，风起云涌，附近几十米的范围产生了翻天覆地的变化，围绕在李文强周围的旋涡，无论是力场旋涡，还是岩浆旋涡，都在李文强这全力一甩臂中腾空而起，化为一道米粗的经天长虹，在撕裂长空的嘶吼声中，犹如张牙舞爪的金红色神龙，疯狂咆哮着斜冲而起，更像一道汹涌奔腾的金红巨柱，瞬间横跨天空数十米的极远距离，朝着那惶恐飞逃的直升飞机破空冲击而去。

　　这是李文强拼尽全力的轰然一击，包括了他体内所有的生物力场、体外的生物力场旋涡、以及他的全部精气神；强烈的、必胜的信念已经先一步锁定了已经飞出四十米开外的直升飞机，生物力场导引着熔岩箭柱，熔岩箭柱携带着生物力场，两者互相纠缠，紧密的结合在一起，化为数十米长的金红色长虹，在“轰隆隆”的破空轰鸣声中，仿似后羿弯弓射骄阳，以瞬息千里、惊雷不及掩耳之势追上了那逃逸的直升飞机。

　　这一刹那，那跨天而过的数十米金红色熔岩长虹，以及熔岩长虹尾端处，李文强左腿前弓，身体大力前倾，右手臂高举于右耳侧，全身肌肉贲起，组成一具仿似又钢铁浇注而成的雕像，再加上怒目圆睁形成的那自信、霸道、狂傲等难以形容的无敌魅力，等等一切的一切所结合的那犹如神邸般威猛无涛的气势，都在刹那化为一副永存不灭的惊世画卷。

　　“轰－！”

　　天空中爆起一团巨大的火球，李文强满意的点点头，这段时间不断的运用山神的力量，加上最近整个丰产村村名的虔诚信仰，让他恢复了当初李时珍的神力的八成，配合这武者的内劲形成了生物力场，这种力量已经完全把他和常人区分开来，今天他一时兴起，牛刀小试了一下，果然牛b的不行。

　　火光中，一个绿色的光团掉了出来，一个英俊的青年惨叫着，掉了下去，那不正是马成风吗？李文强早就用神力包裹这他，让他接着爆炸的气浪向山外飞去，有李文强神力的保护，他自然摔不死，可是，全身骨头不知道会不会散架，最重要的是，他还没有重惊魂中回复过来，五十几个大汉已经‘兴奋’的包围了他，然后一起按住了他，接着一双冰冷的手铐烤在他的手上。正是外面在李文强神魂化身交代下等待已久的特警们。

　　李文强的神魂实体化后，任何人都无法分辨出有什么区别，赵刚自然不会想到山谷中还有另外一个他的存在，他们看到十分神奇的一幕，一道金色的岩浆之剑竟然射中了已经飞出了山谷的之直升飞机，接着在李文强的带领下，在这里等待掉下来却不死的马成风，这种神气让每个人都十分惊讶，但是李文强一脸神秘的样子，所有人都识趣的没有问，赵刚感谢的道：“谢谢你，文强，要不是你，我们只怕很难攻击进去。也不可能把这个已经日益壮大的毒瘤种植地完全毁灭，还抓住了天龙帮的帮主。”

　　李文强笑道：“不用谢我，你回去和你局长交差的时候，叫他不要忘记答应我的五十万奖金啊。”

　　赵刚眼睛都突了起来道：“不会把，一向有铁公鸡之称的局长竟然会答应给你奖金？五十万？”

　　李文强得意的一笑道：“当然。”

　　昨天和赵芸去找那局长，交谈的内容无人知道，但是赵刚从局长秘书那里知道，昨天李文强和赵芸过去根本不是讨论这次行动的计划，而是专门为了事情完成后的奖金问题杀价去了，在赵芸这个内鬼的帮住下，李文强轻易的就得到了五十万奖金的承若，把局长气的半死，之所以答应下来，其实是那个局长打心眼里瞧不起李文强，也对这个计划根本没有信心，如果不是上面催得实在太凶的化，他是不会同意赵刚和赵芸的提议让李文强掺和进来的，不过这次注定要出血了。

　　一番忙碌后，郭家姐妹在特警的护送下，决定返回市里，毕竟，她们失踪了这些天，可让郭家和公司乱了套，作为全市乃至全国都十分有明的集团，在地方上的影响力何等的巨大，报警电话直接打到了公安局长那里，要求他加派警力寻找二女，这几天几乎把全市都翻了个底朝天，连赵刚都接到了紧急电话，要他在辖区内寻找，赵刚到没有想到这次行动还多了这么功劳，郭玉燕依依不舍的和李文强道别，拉这他的衣角不放，知道李文强答应，过几天就会去她们家里看她们这才放手，连冰冷的郭梦冰也是十分欢喜。

　　和赵刚分别后，李文强的神魂分身和身体融合，然后运转山行大神功，半个小时候，就回到了村子。

　　一进村子就看到了后山几台挖土机在热火朝天的，死党常龙正在指挥，他眼尖老远就看到了李文强，跑了过来道：“哎呀，你可回来了，我都等你半天了，都中午了，我肚子饿死了，你快些给我做饭去。”

　　李文强知道自己有些亏欠这个死党，二话不说的答应了下来，为了酬劳他，特意从自己的山神小世界中，摘取了一些随意种的野菜，山神世界不大，只有三亩地的大小，以前李时珍都是用来种名贵药材的，李文强却种了不值钱的野菜，山神空间种出的植物或者药物都灵性十足，野菜的味道自然是好极了，李文强随意的弄了几盘全素的野菜，却让常龙吃的舌头都要吞进去了，几盘菜几乎都被他吃了，甚至连盘子都舔了个干净。

　　让李文强看的好笑，常龙满足的叹了口气道：“看着这一顿上我就不计较你莫名其妙的叫我找来施工队修炼神庙的事情了，这件事情如果你暂时不想说，我也不为难你，以后一定要和我解释清楚啊。”

　　常龙对李文强很了解，知道如果他不愿意说的怎么也会告诉自己，就比如他在大学几年，在校的时间竟然只有两年，其他时间也不知道跟他师傅跑到那里去了，而且好多次都看到他身上有恐怖的伤痕，而且也不知道他那个师傅有什么手段，这样竟然也让李文强顺利的毕业了。这些事情常龙从来没有问，李文强也没有告诉他，虽然是无话不说的死党，但是人和人只见就是父子或者夫妻都需要有些距离和秘密，只要不伤害背叛爱情或者亲情就足够了，就是这一点，让李文强这个以前有些怯弱却冷漠无比的人和他成了最好的朋友，李文强二十几年来就只有他一个真正的朋友。

　　李文强笑着道：“这些事情过段时间就会和你说的，对了，最近你家饭店生意怎么样？”

　　常龙顿时眉飞色舞的道：“好极了！你不知道这段时间我爸真是数钱数到手抽经呀！”

　　现在这菜在店里卖的很好，几乎成了店里的另一道招牌菜。菜价也从十五块一盘涨到了三十八。谁也没想到这野菜这么被待见。不过也是，到大饭店里追求“绿色健康”的人，都“不差钱”很多老客们每次来都会点一盘，而且这帮老飨，嘴好使的很，如果一盘里掺多了别的乞么菜，他们都能吃出来，李文强一笑，当初为了这些菜，他可是都用空间的灵气浸泡了一下，虽然不如直接种在空间中的，却也比寻常的野菜强多了。

　　李文强道：“对了，常龙，我这里有个东西给你，然后我出资五十万，你也出资五十万，我们在这小山建立一个厂子吧，带动一下村里的经济？”

　　常龙奇怪的道：“什么？你要建场？什么场？”

　　李文强道：“调味场，我从村里一个朋友那里得到了神秘的调料，比什么十三香还强，你今天吃的菜是不是觉得比你饭店里的还好？都是这里的野菜，我的厨艺比你们的大厨差了很多为什么比他还美味？就是这调料的神奇了。”

　　李文强稍微的撒了个小谎，他做的菜都是空间中直接种的，味道当然比卖给常龙家饭店的好，不过也有部分是加了那调料的愿意，玉霞祖传的调料秘方神奇无比，李文强早就说过要用它建立一个厂子，知道今天才有机会筹办。


　　第115章 母女同乐4

　　常龙听的眼睛一亮，如果李文强说的是真的，那么这其中的利润之大绝对无法想象，他家本身就是开饭店的，自然知道一种秘密美味的调料配方的价值，立刻道：“强子，你说的是真的吗？”

　　李文强道：“当然是真的，比珍珠还真，我什么时候骗过你啊。”

　　常龙立刻一拍座子道：“好，就这么干了，我出一候百万，正好这次让这只施工队建造，不过，这和建立神庙不同，神庙建立不需要审批，这个村子的人都同意，村长他们批准就行，但是建立厂房，就需要签合同了，还需要报给乡里审核，不过我二伯是乡长一点问题都没有。”

　　李文强笑道：“那好，嗯，这次建厂我出五十万，占百分之三十的股份，你一百万百分之四十，另外的三十就是配料的拥有者玉霞母女，你觉得呢？”

　　虽然说亲兄弟也要明算帐，不过两人并不会计较这个厂的问题，口头上说一下就可以了，李文强收拾了一下，就向村长家走去。前文说过自从老村长退休后，村长和村支书一直都是莲的丈夫王宝华连任，其实丰产村这样的小地方，当个村长也没有工资，只有每年县里下拨的一些扶贫款可以多少捞上一点外，没有如何的油水，村里青壮年大部分都去打工了，只有农忙或者过节才会回来，大家也难的和他参加竞选，村委会也没有什么办公楼，所以王宝华就把自己的院子加盖了棚子，当作地点，说实话，王宝华除了对老婆不好，在乡里有女人外，并没有什么恶迹，最多就是他妈妈嘴巴毒点。

　　相对来说他也是村里的致富高手，年轻的时候在外面打拼了多年有了一些人脉也积累了一些财富，所以他的房子是村中最搞的，二层小洋房，还专门把的挖了下水道，装了电脑，等等，李文强来村子也不算短的时间了，但是从来没有来这里，因为莲的事情，他对村长王宝华有些厌恶。

　　一到村长家外，李文强就看到了一个美丽的身影，正是莲，她穿着一件很普通的白色背心，质料并不好，也就是地摊上那种十块钱以下的衣服，背上和胸前都印着一个申奥的标志。她下面穿着一个长裤衩，浅灰色的，盖到膝盖上面，并不肥大的那种，露出下面的一段晶莹如玉的小腿，脚下踏着一个女式紫色拖鞋，精致玲珑的脚趾，秀气的让人心跳。

　　莲这身装扮，这身衣服，十分的普通，也很中性，但穿在她身上，却有一种说不出来的清秀脱俗的味道，像个没有出嫁的少女。如果她没出嫁，那该多好呀！她并不大，只有二十四五岁，结婚四五年的婚姻生活，因为没有生小孩，所以并没有在她脸上和身上留下什么痕迹，如果走出去，别人还是会当她是个少女。

　　常龙第一次见到莲，顿时被她那种远不是普通美丽村姑有的忧郁知行的气质吸引，死死的看着他，知道李文强看不下去了，狠狠的掐了他一下才让他回过神来，疼的他嘶牙咧齿，不过在美人面前却强忍着。莲对李文强的到来有些好奇惊讶，甚至有一丝欢喜道：“李先生，你怎么有空来我家？”

　　李文强道：“莲姐，今天我们是来找村长的，他在吗？”

　　莲点点头道：“他在睡午觉，我去叫他。”

　　不一会儿就听到一个中年男子骂骂咧咧的道：“妈的，睡个午觉都不让你安生，你叫魂啊。”

　　常龙听的很是不分，竟然有男人如此对待莲这样气质美貌无比的女人，是不是男人啊，不过想到这是人家夫妻只见的事情，他根本没有说的力场，李文强皱皱眉头，没有说什么。王宝华骂骂咧咧的走了出来，看到是李文强一怔，道：“秀才，你找我有什么事情吗？”

　　常龙打量了一下王宝华，顿时十分失望，这个王宝华也就一个普通的中年人，相貌气质半点都不出纵，俗不可耐，这么一个人竟然取了那么漂亮的老婆，真是感到不值啊，李文强直接说了来意，道：“我们决定承包下两座山头，同时准备在村子外那个废弃的打谷场建立一个厂房。”

　　“建厂？”

　　“是的，我们准备建立一个调味厂，到时候聘请村里的劳动力上班，这样就可以减少村里现在劳动力严重不足的情况，也可以带动村里的经济。”

　　王宝华在外面呆过很多年，懂得比普通村名多的多，他这两年也一直想为村里引一些老板来投资，可惜村子太过偏远，而且道路不同，没有人愿意来，现在听到李文强这么一说，当真是喜上眉头，道：“好好，这件事情是好事。”

　　李文强道：“另外，你看后面这大山吧，就那么荒那里，我看着挺可惜的，就想跟村里谈一下，能不能把这大山承包下来！开几亩地，种点粮食，果树什么的！”

　　李文强这话说的很含糊，但意思却很明了。“还有那个水库，那么大的水面，好些年了，都没有人肯要，看能不能承包给我养点鱼啥的！”

　　“就这事儿？小意思，我这就……”

　　王宝华一听，也没当回事，当场就想拍承诺下来，不过随即想到什么，露出了农民特有的狡猾道：“秀才，你这个事儿呢，村里自然是可以答应下来的，只不过这大山和水库的面积都不小，村里的情况想来你也很清楚，所以……”

　　王宝华那精瘦的脸庞上露出了一丝笑容，只是给人的感觉却不是很舒服。

　　“王支书，这承包费自然是不能少的了，你们看大概多少？”

　　看到王宝华的这个笑容，李文强就隐约的感觉到要坏事了，可事情已经到了这个地步，也只得硬着头皮问了出来。

　　王宝华摆了摆手“我这也是为了咱村里的利益！这样吧，我也不狮子大开口这大山，我们村里可以承包给你，按规定承包年限为二十年，但是这价钱每年两万，你在山上开田也好，种树也罢，却不能阻止乡亲们上山打猎啥的！”

　　“还有水库，同样是二十年，价钱就每年一万五吧，相对于那么大的山地面积和水面，我们村里可真的没多要！你最近过是卖野菜就卖了好几万了把、”王宝华眯着眼睛。李文强哑然失笑，肯定是自己上次买野菜的事情让他知道，以为自己承包山是是香垄断野菜买卖，所以想提高一点价格，毕竟村里所谓的村委会什么的，基本上都是一个名称，就他一人说的算，看似权利大，其实屁点利益都没有，这次好不容易碰到可以赚点便宜，他当然不会放过，李文强想象点头答应道：“好吧，我们下午就可以签订合同，对了这位是我的合伙人常龙，他伯父是乡长常如新。”

　　王宝华没有想到常龙竟然是乡长的侄子，当下态度再次变得十分热情，连忙让莲泡茶，请常龙到屋子坐，不过都被常龙拒绝了，二人约定，明天就来和村子签合同。

　　常龙和李文强商量了一下很多细节后，就回去了，毕竟一百万不是小数目，需要和他爸商量一下，李文强则打电话寻问了一下赵刚。知道他已经调回了市里，马成风已经收押，其他对马家和天龙帮的罪证收集工作正在紧锣密鼓的展开，郭家姐妹也安然回家，一下解决了两件心头大事的公安局长很是高兴，十分爽快的答应，明天把五十万的奖金波给他，不过为了估计警局的颜面，这次捣毁毒穴的报告中没有李文强的出现，也不会搞什么表彰什么的，对于这些，李文强当然是无所谓，那些都是虚的，只有奖金是真实的。

　　接下来，李文强分别给郭玉燕和郭梦冰打了电话，聊了好一会儿，才放下电话，当李文强忙完一却后，天色已经暗了下来，美丽可爱的含香找上门来，让他去家里吃饭，李文强当然不会拒绝。

　　还是做在那章三只腿的八仙座上，李文强和玉霞以及含香三人其乐融融的，真的犹如一家人一样，李文强为了助兴，掏出二瓶从天龙帮种植基地别墅中带来的一瓶高级葡萄红酒给她们尝尝，而两母女不断的给李文强夹菜，让他的碗中堆积如山，李文强哭笑不已，饭到中旬含香忽然想到什么道：“对了，叔，我听说你承包了后山？还有山上的那个水库，真的吗？”

　　李文强点头道：“不错。”

　　整座后山的面积颇大，毕竟基本上没有遭到太大的破坏，森林植被保留的相当完整，风景秀丽，钟灵毓秀。加上山脚下还有一片面积相当庞大的水库，这是全村的水源地，自大挖掘出来之后就不曾干涸过，里面生活的大鱼有的已经长到了几十斤。不过山路男性，运输成本太高，一直没有人愿意承包。含香道：“叔，你怎么忽然想做承包呢，成本和风险都高啊。”

　　李文强笑道：“丫头，我在村里要田没有田，也没有工作，很容易坐吃山空的，而且人无所事事的化很无聊的，也会变懒惰的，承包山头水库可是致富的道路。”

　　玉霞关心的问道：“那承包费多少钱啊？”

　　“三万五一年。”

　　“三万五！不行，咱不包了，这要卖多少野菜才能苦到这么多钱，他村里屁事不做，一年就有三万五的收入，想都别想！”

　　含香是反应最大的，她早把李文强当成自己父亲和丈夫一样的存在，他吃亏就是自己吃亏。

　　李文强笑道：“小管家婆，怎么关心我啊。”

　　含香道：“怎么不关心，那可是你娶我妈妈和我的老婆本呢，亏了，岂不是让我们嫁不出去。”

　　李文强到没有想到含香在玉霞面前可以说出战马彪悍的话来。

　　“丫头，胡说什么，吃你的饭。”

　　玉霞喝点酒就有些上脸，此刻光艳照人的脸蛋上红晕，胸前略显窄小的衣服裹着挺拔的显示出的曲线，一股清新动人的女人气息诱惑着李文强。

　　而坐在李文强旁边的芯颖身材发育得已经是个大姑娘了，俏脸蛋儿微微有点红，鼻子挺翘，丰润的嘴唇显得晶莹，浅浅一笑露出整齐洁白的贝齿，有一种少女特有的清纯在眉眼间流露，让人不由得怦然心动。这个时候大衣已经被她脱下，小显得含苞待放简直可以把那条的确良上衣撑破。

　　一时间，酒劲让李文强有些想入非非起来。

　　“怎么不是呀，妈妈，你还可以碰到我们一起喜欢的人吗……”

　　含香把手搭在李文强的肩膀上，微微荡漾的小肉球撞到李文强的手臂，隔着各自单薄的衣服，李文强清楚的感到了弹性。她嘴里不住的喷出略带着的香醇气息，小脸红得像天边的晚霞，明显可以看出她有些醉意了。

　　含香的话也让她母亲有些尴尬，红着脸用筷子在桌子上敲了敲说道：“你这个死丫头，吃饭就吃饭，胡说八道些什么，再说我可不让你坐这里了。”

　　然后又扭过头不好意思的看了李文强一眼说：“小丫头不懂事，你就别介意……”

　　李文强和她们母女二人东拉西扯的，聊着一些琐碎的事情，很快第一瓶酒就喝光了，李文强再三劝阻，玉霞还是把第二瓶酒打开，说今天非要让李文强喝个痛快，李文强知道红酒的度数不高，应该没有什么事儿。

　　她们母女俩，一个是清纯可爱、一个是风韵妩媚，一个眉目含情、一个温柔似水，一个娇小稚嫩、一个。看着坐在李文强旁边的一对母女，李文强心里顿时荡漾起无限的满足，根本经不起她们的规劝，一杯又一杯的喝下去，不知不觉当中不知道喝了多少杯下肚，脑袋也渐渐的有些发热，不过倒没有其他的不适。

　　“文强，你先吃着，我出去一下，马上就来。含香你陪着你李叔”说着她略显蹒跚的走了出去。

　　“真热呀……”

　　含香已经喝醉了，双颊红扑扑的像是熟透了的苹果，额头上也渗出了细密的汗珠，但是还是要给李文强倒酒，怎么劝都不行……”

　　含香，别喝了，你喝醉了。”

　　李文强赶忙阻止她。

　　“不行，好不容易喝一次，何以解忧，唯有杜康！”

　　她再次端起小酒杯，迫不及待的一口气把酒全喝了下去，或许是喝的太急的原因，原本就红嫩的脸蛋上此刻看上去更加说不出的娇媚动人。她咳嗽了两下，口中喃喃的说：“怎么这么热呀，真奇怪……”

　　说着自顾自的把自己的外套也脱了下来，露出里边粉红色的小衣，而手指还把胸口的纽扣解开了两个，用手不住的扇着。

　　“含香，快穿上，别冷住了”看着她明显喝醉的样子，李文强赶忙拉了她一下。

　　让李文强心跳的是，她并没有穿，透过缝隙李文强可以清楚的看到她雪白的。而含香并没有看到李文强的眼光，反而变本加厉的微微向前俯身，使李文强可以更清楚的从开缝的衣襟中，直接窥望内里的美景。

　　那对年轻的不大、但鲜嫩，仿佛只要轻轻的再解开一个纽扣，就会跃出小袄蹦到你面前。

　　李文强深深的吞了口口水，眼睛怎也无法移开。

　　“真热呀……李叔咱们再喝一杯……”

　　含香又冲着李文强举起酒杯，随着动作她的肆无忌惮的对着李文强的眼睛，胸前的那两个小小的乳包清晰的显露出来光滑而富有弹性，嫣红，与周围那粉红、娇媚至极的淡淡乳晕映照在一起，犹如一双含苞欲放的稚嫩花蕾，使人看了会情不自禁地产生要摘下来放进嘴里尝尝的感觉……李文强突然发现自己的脸好热，整个心脏跳的非常快，脑海中早已经没有了是是非非，忍不住的想看个仔细，不可遏制的占住李文强大部分的理智……

　　“快喝呀……李叔……”

　　她突然抬起头,一对清纯的眼睛迸射出如水的柔情，小巧的鼻子如红嫩可人，两片湿润润的艳红薄唇轻微的翘着，散发出的魅力，那尚未完全发育成熟的青涩身体，散发出强烈的诱惑，彷佛正在向李文强招手，李文强的血气一阵上涌，开始涨的生疼！只得再次接过酒杯深深的灌进喉咙中，脑中一片空白。

　　“好了，好了，你赶紧吃饭吧，别一会儿都凉了。”

　　李文强胯下高高撑起的帐篷，有些尴尬的推开她热情的双手，同时把大衣给她披上说道：“穿上衣服，别一会儿酒劲散了冻住。”

　　过了十几分钟左右，玉霞重新走了进来，李文强终于像来了救星一般，急忙开口说到：“玉霞姐，含香喝醉了，你赶紧教她在床上躺一会儿吧，别冻住了。”

　　“我没醉，我要陪你喝完……”

　　含香仍然拿着酒杯在椅子上举动着，完全没有了清醒时候的安分。

　　“这个丫头……平时根本滴酒不沾，怎么今天像发酒疯了一样。”

　　她说着夺过含香手中的酒杯，把她紧紧的抱在怀中说道：“你吃饱了吧，赶紧躺一会儿……”

　　然后就把她拉扯到里屋里边，很快又出来陪李文强喝。


　　第116章 母女同乐5

　　两瓶82年的lafite，市场价格高达十万，就这样被牛叫牡丹的吃了，也是玉霞母女不知道这酒的价钱，只是觉得这酒比饮料好喝的很，所以母女两都喝多了些，如果知道自己一顿饭就吃了十万，只怕两母女都要后悔死了。

　　虽然红酒酒度数小，但是后劲儿却有些足，李文强渐渐的也感觉到有些轻飘飘的，知道不能再继续喝下去了，就开口说到：“玉霞姐，不能再喝了……”

　　“没事，这酒又不醉人，怕什么？喝醉了就睡这里啊，反正我们的关系，那丫头已经知道了”玉霞俏脸嫣红，显然喝得多了，她又给李文强倒上酒，笑道：“趁热吃菜，冷了就不好吃了。”

　　无奈李文强只好又喝了一杯如，本来以为自己能量很大呢，可是李文强高估了自己的喝酒水平，这种成年老酒后劲很大，他又没有用神力给自己排除，不一会儿就感到酒劲上头，浑身也燥热异常，手连筷子都有些夹不稳了，而且也特别困，眼皮不由自主的朝一起合。

　　“玉霞姐，额实在不行了……额先休息一下，等下再……”

　　李文强只觉得眼前的玉霞越来越模糊，终于什么都不知道了……

　　朦胧中看着玉霞半扛着着李文强的身体朝床上放，李文强忍不住的伸手一拉把她拉在怀中，饥渴的嘴唇在她的脸颊上，红唇上亲吻着，索取甘甜的唾液。玉霞也显得很兴奋，双手搂紧李文强的脖子任凭李文强的手脱着她的衣服，而她则一动也不动的任凭李文强一脱到底。

　　玉霞非常热情，主动把身体送到李文强的怀中，李文强亲吻着她的嘴唇，大手在柔柔的根部上摸索着，没想到很轻易的就把她的脱下，手指直指，在她那柔嫩之处来回的抽动……玉霞的嘴里轻轻的哼哼着，双腿紧紧的架着李文强的大手颤抖抖的动着。脸上说不出的妩媚荡，一副非常享受的表情……玉霞紧紧的闭着眼睛任凭李文强玩。李文强把她的身体翻过，趴跪在大床上。然后对着上边轻轻的一拍，玉霞立刻明白李文强要玩她的屁股，配合得把屁股翘的很高。她的好像特别的敏感，李文强轻轻一触碰她嘴里发出快活的呻吟，也因为骚痒不住的摆动。

　　看着玉霞跪在大床上，摆出了这么荡的姿势来取悦李文强，李文强脑海中有一种说不出来的兴奋，大手已经快速解除了玉霞的裙子，并伸进了她的神秘部位，极有技巧的抽动手指，手指的抽动逐渐加快，越来越快，直至里面涌出大股的粘浊的体液。

　　被挑动了的玉霞檀口微分，发出了“嗯嗯”的呻吟声，绝美的玉颊再度染上一层绯红。

　　玉霞美丽的在李文强温柔手段刺激下激烈扭颤，手指关节和娇嫩不断撞击，奏响一曲的乐章。

　　稠粘的液体潺潺涌出，不仅溅湿了胯股间的柔嫩的雪肌腻肤，还沿流到了修长雪白的美腿上，李文强细赏着玉霞娇艳之处，忽然瞥见美臀之上的娇俏菊门。

　　李文强心中一动，伸手掰开了玉霞雪白的双臀，看样子似乎准备进攻另一个重要的战略要地。

　　“宝贝儿，你身上上下两处都被老公开发过了，你看这里是不是……”

　　李文强从玉霞的前面神圣的花园里退出，手指徐徐逼近含苞待放的羞人之地。

　　惊惶失措的玉霞不由娇声急呼道：“不行，那……那里……好，好脏的，而且好痛……我会受不住的……”

　　那可怜兮兮的妩媚样儿就像是受惊的小鸟，中箭的玉兔，彷徨而无助，惹人疼惜，尤其是与往日的端庄形成非常鲜明的对比，让李文强眼睛更是发亮。

　　用后庭与男人欢好，玉霞是从未想过的，尤其是想到那里特别的紧窄，要是被李文强那么巨大的东西弄进去，想想就非常可怕，因此美眸中尽是恐惧之意。从来没有听说过，更是没有想过，这种羞人的事就算只是心中想想也是羞的心儿慌慌，俏脸发热，浑身滚烫，只能坐在草坪上直愣愣的看着调戏玉霞的李文强发呆。

　　“怎么会脏呢？玉霞身体的每一个部位都是那么美丽，那么洁净，都是香喷喷的……”

　　李文强继续鼓起三寸不烂之舌，催眠搬灌输着甜言蜜语，“老公真的好想拥有你身体的全部，让你完完整整的属于我一个人，你放心，老公会很温柔的……”

　　玉霞垂着臻首考虑了片刻，终于还是含嗔带羞的白了李文强一眼，幽怨的点头默许。果然，热恋中的女人都是没什么智商的。

　　“啊……不，不要……还是不要……碰，碰那里了……啊……老公……快住手……”

　　玉霞娇躯一颤一颤的在草坪上轻轻扭动，屈起来撑的修长四肢因用力，使得两只手掌脚掌也伸直了，呈现出迷人的弧度，看上去更是说不出的。

　　可是不管她如何使劲摆动蛮腰，缩紧臀肌，面对一意孤行，打定主意的李文强都显得无济于事，纤细修长的手指还是叩门，破关，深处，一点点前进，越探越深，访幽寻秘。

　　中指，如果不出意外的话通常是人类五根手指中最长的一根，它在不弯曲的情况下，一般有八九公分左右的长度，长的甚至有十一二公分之多，除了没有足够长度和直径，微糙坚硬，温热适度，一根中指实在和男人的某个部位有太多相似之处。

　　“玉树后庭花，花开满庭芳。太美了！”

　　李文强心中惊叹着，嘴里邪声邪气的调羞道：“好玉霞，你知道一根手指能做什么吗？”

　　“不，不……不知……道……”

　　玉霞似乎用尽了全身力气才艰难的吐出几个零零碎碎，勉强能让人明白的字。

　　“你都没想过，怎么能这么快就说不知道呢？”

　　李文强似乎对玉霞的回答不满意，伸手在她硕臀上重重拍了一记。

　　“啊！”

　　玉霞轻呼一声，委屈道：“人……人家……不，嗯……怎么知道……”

　　“能提重物，能沾墨写字，当然也能调戏美人，桀桀……似乎能做的事情还真不少……”

　　李文强继续邪恶的说道；“可在有些时候，它却能让你欲仙欲死。”

　　说完，李文强试着稍稍挪动了一下手指，还没想好具体应该如何动作，就觉压在身下的玉霞仿佛被电流触到一样，美臀一挺，臻首倏然后仰。

　　此时玉霞的脑中作一团，心里极其复杂，说不清楚是羞怯还是其他什么，她清晰的感觉到李文强那根邪恶的手指在蠕动，那里明明是用来……用来……怎么能这样……玉霞的身子就像是不断经受电流的刺激，又麻又痒，又软又酥……

　　触碰女性的敏感带，最忌讳的不顾感受的一扫而过，不做流连，最宜的方式是亦步亦停，缓慢往复。

　　李文强深明此道，所以中指变着法子在玉霞的体内翻云覆雨，兴风作浪。

　　中指忽儿微微蜷曲，左碰一下，右触一下；忽儿又绷直如杵，倏然前进倏然后撤。

　　随着李文强动作的加剧，持续前进的势头越来越猛，玉霞一颗心也不上不下的悬上了半空。

　　不管如何扭动腰身，用力收股夹紧，李文强的手指就像是旋转的长钉，旋螺一点便前进一分。

　　“我难道真是一个不知羞的女子，就算那里被玩弄……自己也有感觉……”

　　玉霞娇躯频颤，小腹小似乎有股灼热的液体要爆发出来，她纤手紧紧抓着身下的芳草，臻首不停摆摇，秀发飘飞。

　　不等玉霞呻吟出声，李文强在最关键的时候又将另外一根手指突进玉霞的女性，直接把她喉中难耐的呜咽全都给压了回去。

　　不管男人女人，只要稍稍碰触一下凹凸地点，就会有极大的刺激，在这点上男人和女人无疑都是一样，这里的人不包括性冷淡的人在里面。

　　李文强趁着玉霞分神不备之际，一记漂亮的声东击西，偷袭得手，顿时让玉霞陷入快感刺激，难以抑制的境地。

　　那是一种她从来没有体验过的奇异感觉，明明有些疼痛不适，偏又突然变得浑身酸软，浑然忘我，夹在两者之间，仿佛徘徊与天堂地狱，上不得下不去。

　　玉霞觉得，只是一下，自己浑身的骨头都轻了几两。一个声音在蛊惑她，让她扭动起身子，轻轻的摩擦，让那快乐的感觉，来的更加猛烈一些！

　　抚弄、摸揉、蠕搓、，虽没真个销魂，但看着玉霞那美艳的玉容泛起既难过又高兴的表情，却带给李文强巨大的心理征服感。

　　感觉刺激和湿腻程度都差不多足够了，李文强慢慢放缓了动作节奏，俯压着玉霞光润的粉背，咬着她的耳垂，轻声道：“好我，老公要进来了。”

　　说着轻轻抽回手指，对准位置，准备插入。

　　玉霞心如鹿撞，紧张得全身颤抖，抓紧草坪的纤手指关发白，似乎准备上刑场似的，的隆臀躲闪扭动，想要避开入侵者，但是所有的动作，落在好色男人眼中，却使她更显得可口。

　　李文强一声低喝，分身向前用力一挺，前端顿时没入细小羞人之处……

　　“啊！好痛啊！慢，慢一点……”

　　身体仿佛被撕裂的美女发出一声惨叫，娇躯频颤频抖，遍体香汗，看起来很是痛楚。

　　竟紧窄如斯！太爽了，夹的李文强竟然差点泄身，深深吸了一口气，才算忍住。

　　李文强抚摸揉搓秦西柔，柔软娇嫩的硕大雪乳，软中带硬的粉色羞挺，细嫩光滑的，揉搓起来，手感极佳。

　　男人钢筋浇铸般健硕的身躯紧紧地压着她光洁弓起的粉背，呼吸着她如云秀发的香甜气息，李文强在玉霞耳边说着声荡语，她敏感的神经，刺激她火热的身体：“好美的玉女峰，非常有弹性，好滑好软……”

　　李文强轻抚着玉霞线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹两侧光滑的，玩弄着她娇翘盈软的雪股玉臀，复又将手指滑进洁白的美腿之间，将她撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中雪雪呼痛。

　　“好玉霞，你放松一些，不要象这样绷着身子，你这样只会更痛……来，听老公的话，深呼吸一下，放松身体……”

　　李文强尽展手段，不遗余力的激挑玉霞的肉欲，以方便自己继续挺进。

　　李文强不断上下其手，嘴里说着甜言蜜语，奈何那甬道实在太过窄小狭紧，而且身下佳人也过于羞怯紧张，使得嫩肉粉肌紧紧缩闭，让他每前进一分都是千难万难。

　　“啊……轻，轻点……”

　　玉霞满脸绯红，呼吸急促，臻首后仰，更显得雪白的玉颈颀长优美。

　　胸前敏感的殷红在李文强熟练的亵玩下，一波一波地向全身电射出丝丝难以抵御的袭击，之处被他修长的手指不断地碾压挤刺，在温柔的进进出出下，渗出粘稠的蜜汁。

　　这样下去终是个不进不不退的尴尬局面，李文强干脆把心一横，用力按着玉霞滑不溜手，浑圆丰隆的肥美雪臀，毫不犹豫的发尽全力。

　　“啊！”

　　一声尖叫，毒龙穿心钻，李文强势如破竹直进入玉霞身体深处。

　　这一切几乎是在眨眼的时间就完成了，短短的，几乎可以忽略的一次眼睑开闭的时间里，凶悍的利器破门闯关，深深的进入玉霞娇嫩之中。

　　一丝殷红的鲜血沁了出来，流到两条修长的上，格外醒目，惊心动魄。

　　李文强身体感受着一种被压挤的感觉，那种极度舒爽快意和自豪感，让他有占有了玉霞的处女之身的感觉，令他男人的自尊心和虚荣心得到了极大的满足。

　　而此时的玉霞却只有一个感觉――痛。非常的痛，痛的全身颤栗，痛的几乎昏厥。

　　玉霞感觉自己的身子在被撑开、挤压、进入到深处时终于忍不住大声叫唤起来，就像是一根铁棍硬生生插入身体，撕心裂肺的剧烈的痛楚如龙卷风般袭卷全身。

　　“啊……”

　　李文强只是稍微轻动了一下，玉霞却发出一声惊天动地的惨叫，夺眶而出的泪水顺着绝美的玉颊流下，呜呜的哭出声来，啜泣道：“老公……呜……我真的好痛啊……呜……不要这样了……好吗……我好疼……”

　　真是天不遂人愿！李文强暗骂一声，心中暗忖，虽然能够利用双修心法催情鼓欲，欲海操舟，但如果此时不顾玉霞的感受勉强做了，只顾自己舒服，一定会在她心里留硝影，以后再玩就不好搞了。

　　得不偿失的事做不得，李文强脑中转着，玉霞雪嫩的，在他的一双魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红，但美人儿身体的痛楚仍如潮水般扑来，一浪一浪，似无休无止。李文强心中叹息一声，唉！暂时还是不要太勉强了，来日方长，毕竟以后可以慢慢的开发，心急吃不了热豆腐，得不偿失的事还是不做的好。

　　于是李文强轻轻退了出来，一边很有技巧的玉霞娇嫩的，一边满脸歉然的轻声道：“我，对不起，老公弄痛你了。”

　　“老公，你是不是……嗯……是不是很难受……”

　　玉霞声若蚊鸣，偷偷瞥了一眼李文强依旧的。然后羞涩的忍住后面的痛苦，用手握住了李文强话儿。

　　她的玉手非常灵活，用玉指环绕着火热缓缓揉弄着。轻重缓急颇为有章法，那挑弄的动作一时撩拨得李文强小腹里面好像有一团火在熊熊燃烧，原本软绵的火热立刻迅速膨胀了起来，硬硬地竖起，在玉霞的拨弄下柔韧弹跳。几乎是同一时间，李文强的呼吸也急促起来。

　　“含香会不会被吵醒？”

　　李文强扭头看了一眼睡得正香甜的女孩说道。

　　“没事，这个丫头喝醉酒了，她一睡着再大的响动都不会醒来……”

　　玉霞主动拉着李文强的手放在她的身体上。

　　抚摸着她温暖而细腻的，李文强感觉自己浑身的细胞都变得兴奋起来，手从她柔软的腰际渐渐向上游移，抓住她的一只的用力揉捏起来，玉霞的非常柔软，和李文强的手掌差不多大小，李文强一边不能抑制的抚摸着她的身体，一边把她抱放在大床上，看着她早已经脱光的身体。

　　玉霞眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，从现在的角度看过去，她的横陈在李文强面前，见她那洁白而细腻的起伏不止，让李文强忍不住想捏上一把，她身上散发的成熟韵味深深地吸引了李文强，而接下来是光滑如绸缎细腻的小腹，也许是因为劳作的原因，她的特别的，浑圆雪白匀称的美腿和双腿末端紧紧夹在中间，是稀疏油亮的绒毛，闪着的光泽，似乎在欢迎李文强的到来李文强简直都无法用词语来形容眼前的美景了，只觉得口干舌燥，头脑也泛起一阵阵热浪，李文强迫不及待的把手伸进了她的根中，在玉霞的中摸索着、着。忽轻忽重，忽搅忽勾……她哪里受过这个，被李文强弄得她不停地扭动，液体很快流出将李文强的湿……李文强的手一边肆虐着她的根部，一边贴着她翘臀的抚弄着“啊……不要……弄那里……唔”玉霞此刻激烈的扭动着身体，小嘴中频频发出些如泣如诉的呻吟声，挣扎的夹紧，握住李文强的大手以防止李文强进一步在她的里扣挖，同时气息急促的哀求着，“老公那里不能动……用前面好吗……”

　　李文强见一时半会没有了戏，只好将注意力投向前方，继续在她的沟壑上肆虐着。


　　第117章 母女同乐6

　　啊……难受死了……”

　　玉霞被李文强的技艺抚弄的扭动翘臀往上挺着，一双玉手不住的在李文强的胸膛上抓挠这，口中发出的娇喘，“啊，受不了了……好舒服啊”她弯起把的翘臀越抬越高，娇羞难耐的呐喊着“文强，你别再折磨额了……痒死啦……快来吧……求你啦……你快嘛”也许是因为醉酒状态，她的在反应尤为强烈，看着她饥渴难耐的神情，李文强也不再她。扶着她那只盈一握的柳腰，分身按照一定的节奏向她进攻，直把她弄得呻吟出声，语无伦次。

　　看着她那洁白如玉绝没任何瑕疵的背股真是一大享受，那秀美的曲线更像是锺天地之灵秀，动人之极。

　　不用很久，玉霞便到了极限，她紧搂着李文强，腰部努力的往上顶，口中叫道：“啊！我要死了，好弟弟……啊……啊……”

　　“玉霞姐，你喜欢被我干吗……”

　　“你……我不告诉你”玉霞被李文强直白的问话弄得面红耳赤，羞恼的闭上妩媚勾魂的双目。突然李文强看到床对面有微微滚动的声响，忙悄悄的扭过头，却见含香背对着我们，而不知道什么时候，含香的被子已经踢腾开了，小衣的几个纽扣也完全解开，露出而有弹性的，粉红色的乳晕在雪白的衬托下娇艳夺目，胸前的小乳鸽已经相当可观了，虽然没有她母亲那么，但是形状也相当的优美，稚嫩得简直令人不忍心触碰。李文强的目光顺着她那光滑的脊背掠向，顿时被那处女那神圣的领地所吸引，明显的可以看出秋裤上一团水痕……顿时无尽的在李文强胸中攀升，李文强快要发疯了……刚才竟然没有注意到她一直在竖着耳朵偷听，现在才发现她的呼吸急促，也许是酒劲刺激大脑的原因，这个发现让李文强心中兴奋异常，因此故意将声音弄得非常大，小腹猛烈撞击着玉霞上发出清脆的“啪，啪！”

　　撞击声，一开始她明显的不适应，秀发凌乱的飞溅着，娇躯不住的颤抖着低呼，“喔……快把我的腿放下……受不了啦呀……轻点呀”香汗湿漉漉的从身体内渗出……

　　但是很快她就顾不上了许多，狂躁地扭动肥腰来迎合李文强每一次侵入，口中娇喘连连：“文强……你真好呀……太好了……”

　　完全忘记了周围的环境。而李文强则时刻关注着含香的骚动，只见她似乎被他们的举动所感染，口中咬着被子的一端，身体的蠕动越来越剧烈，看到她的反映李文强更加兴奋起来，而此刻玉霞只是闭着眼睛享受……

　　李文强的理智此刻也完全丧失了，什么伦理道德都抛到了脑后。李文强偷偷的腾出右手钻进被子，用手抚上含香滚烫的身体。刚刚一接触，她的身体顿时一硬，继而惊慌失措的抓住李文强的手臂，可能是怕惊动了母亲，她此刻一动也不敢动。李文强握着含香的小手和她的母亲疯狂的肆虐，那感觉实在令人无比激动……

　　此刻玉霞的俏脸上完全是欲仙欲死欲罢不能的神情，她的玉手紧紧的环抱住李文强的脖子，修长的美腿也牢牢的勾住李文强的腰肢，迎合扭动着娇嫩的配合着肉李文强的动作。

　　李文强的右手则艰难的在被子中抚摸着，感受着另一具稚嫩的躯体，她开始显得非常紧张，尤其是当李文强的手挣扎着摸到她的身体时，她不住的在被子中瑟瑟发抖。为了让含香彻底的放松，李文强的手指轻柔的抚弄着她的小腹，一点点的上移，不安份地滑过她的掖下，进逼那发育良好的，最后终于抚摸到她的，手掌按压在女孩娇小的花蕾上轻轻搓揉着。含香没有抗议，只是在被子中轻轻地喘息。李文强可以清楚的感觉到轻柔的动作带给她刺激，渐渐的她的开始娇挺起来……而她的手也不再阻止李文强，而是在李文强的抚摸下渐渐进入佳境，呼吸明显急促了许多……李文强的手重新一路朝下，她配合着略微分开，迎接李文强的来访，嘴中也发出不可辨闻的嗯嗯声，我们俩就这样默无声息的交流……经过长激情澎湃的交锋，李文强周身的快意也开始向跨下凝聚，速度更加迅猛起来，而此起彼伏的让玉霞近乎虚脱，浑身颤抖着在李文强的身下摆动，浪态飞扬，很快就再次达到了，伴随着她的阵阵收缩，李文强也把生命的种子全部撒播在她温柔的花心。玉霞闭着眼睛任由李文强趴在她的身上……

　　一场有声的战争结束了，而一场隐蔽无声的战争才算是正式打响，李文强翻身躺在中间，拉了拉被子盖住我们二人的身体，然后手重新钻进了含香的被子中。

　　这次她根本没有抵抗顺从的抬了抬，方便李文强的手钻进裤中……李文强立即就感到那双娇嫩间的热气，弯曲着一根指头就在根部上拨划着，含香禁不住全身颤抖，腿根流出的液体再次沾湿了李文强的手指……”

　　哦……李叔……”

　　含香拉着被角在床上慢慢的蠕动着，整个人儿完全在李文强的怀中，凌乱的头发刺激着李文强的鼻孔，轻微的在李文强的耳旁呻吟着。随着她青涩的呻吟声，一阵阵体香酒气都吸入李文强的鼻孔当中，让李文强不由得也有些醉了。

　　她早已经在床上挣扎的衣衫不整，那小衣根本遮掩不了那让男人沸腾的稚嫩：半转过身子对着李文强，领口在没有压制的情况下敞开大半，凝脂般莹白的乳鸽半露，淡红色的几乎全抖了出来，李文强低头看到丝缎般光滑匀称的，那嫩白细致的，叫人忍不住要冲上前去吻过痛快。

　　含香嘴中喷出淡淡的酒气，非常好闻。而她的手也引导着李文强抚摸上她的，羞涩的闭上眼睛根本不敢看李文强。

　　而含香此刻正处于青春的萌动期，在李文强的刺激下，只觉得极端的难受，隔着如虫行蚁爬般的搔痒，体内空虚难耐，确切的说她刚才并没有睡着，母亲的谈话听到了大半，而刚才母亲和李文强之间的风云也眯着眼睛看了全部。

　　“李叔……我……我难受……”

　　内心充满期待的想着，她本能的张开小嘴，用一种怪异的声调呻吟道：“爸爸……”

　　那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫，浑身无力的任李文强摆弄着。

　　李文强则继续用舌头在她的耳垂、眉角、颈项上连续不断的浅吻细舔，最后慢慢的朝下过渡，在她浅红色突起的上轻轻一吸，含香顿时浑身一震，“嗯……哼……”

　　她的双手紧紧的抓着李文强的头发，嘴里咬着贝齿发出了如泣似诉的娇哼……李文强吻得性起，火热的舌头连续到含香雪白细嫩的乳鸽上如雨点般落下急促的吻，同时另一只手继续在她的根部抵压着轻抚，感受着她扭动娇躯带动根部那一阵阵的酥麻快感……舌尖在含香的花蕾上玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，乳鸽也因为中心的突起也变得更，上边泛着绯红和湿润，如同新剥皮的鸡蛋一般，呈现出清楚的圆柱型。李文强贪婪吸着的粉红色花蕾，舌尖不停的挑弄撩拨，只把她弄得销魂蚀骨般的呻吟声越叫越响：“唔……李叔……别……再舔……嗯……”

　　李文强其实早已经按耐不住了，但是为了给这个女孩特有的记忆才如此轻柔，炙热早已经顶着她的小腹。含香在当中还不忘伸出小手来拨弄抵挡她身体的东西，但是当她触碰到火热的时候立刻反应过来，触电般的缩回去。

　　李文强在被子中捉住她逃窜的玉手，重新拉了过去，两个人交替抚摸着来获取更多的欢愉。她自然什么也不懂，只是死死的抓住仿佛找到了依靠一般，这让李文强有些哭笑不得，只好低声凑到她的耳边说到：“你手动一下……”

　　她才红着脸依言微微动着小手，还偷偷的瞄着李文强的表情，看李文强是否满意，李文强自然满意。不大一会儿感觉她的速度慢了下来，明显没有了力气也不再勉强，扭头看了看玉霞正在熟睡，就悄悄的坐起身子，半侧压上含香。

　　李文强很久就梦想这样的3p大战，母女同乐，那种超越伦理的禁忌快感让任何男人都为之激动。但是世上不是每一个男人都能有机会实现这样的梦想，你可以说这是男人内心黑暗的，也可以说是人类劣根性里最败坏的思想，但是他的确带给了人们前所未有的享受。

　　从宁慧芬母女进这个家，李文强对这一天的到来就充满期待，甚至一直积蓄着力量，等待今天的爆发！

　　现在，一切梦想变成现实。在玉霞、含香母女的服侍之下，李文强的这种潜意识终于得到了发泄的机会。

　　看着含香，李文强心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，含香小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，李文强毫不犹豫的吻了下去，含香立时火热的反应了起来，激情的回吻着李文强。一番口舌之交后，李文强放开了娇喘微微、媚眼如丝的含香，将她放倒在了床上，含香四肢大张，满脸通红的望着李文强，眼神里充满了期待。水汪汪的大眼睛里仿佛射出万千的柔情，仿佛要将李文强熔化一般。

　　含香很清楚接下来会发生什么，从未经历过男女做爱的她，第一次多少显得有些紧张。

　　李文强将含香紧紧的抱在怀里，热烈的吻在一起。一吻勾动天情火，舌头紧紧纠缠在一起，不知疲倦的，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的之火也在李文强的心中越烧越旺，吻已经不能让他满足了。

　　含香立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。

　　李文强轻轻的在含香的一只玉臂上抚摸着，殊缓她紧张的情绪。当含香的花房里已经泥泞不堪了，不住的有玉露渗出，还带着少女特有的幽香。未经人事的处子跟久经风雨的妇人的一大差别就在于，处子的花房是没有任何异味的，而且会有一种独特的幽香，不像妇人的花径通常都会散发那些靡的腐腥异味。

　　“啊……”

　　含香无师自通的娇吟起来，小脸上布满了潮红，螓首也难耐的左右摆动起来，朝天的小腿蹬得更急了。

　　没有想到李文强还未进入，她便已经快感淋漓。

　　她的小乳鸽有时揉成一团着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。

　　伴随着李文强的双手不停的玩弄，含香从唇间吐出了的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。李文强放下她的双腿爬起身来，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的媚神情，显然她还在回味的余韵。“含香呀！你这对小巧的乳鸽还真可爱，让老子爱不释手呀。”

　　说完李文强的双手依旧不停的把完着含香的一对。

　　“好呀！那哥哥你就尽量摸，反正人家的身体都是你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”

　　自己感到骄傲的一对受到男人的称赞，含香的俏脸上露出了满意的神情，并且像荡妇一样的挺起了娇躯，的响应着李文强的抚摸。

　　这时李文强的手从含香那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了含香的草原上面，而含香很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。

　　之后李文强伸出中指，含香给李文强这突来刺激的一击，乐得高声叫了出来，纤腰也扭摆得更加而有力了，湿润粘稠的泉水也不停的流出，粘的李文强满手都是。

　　“含香，我要来了！”

　　李文强微微的道。

　　含香没有回答，但是知道这句话的意思，于是微微的把双腿张开来，屁股抬高了一点点，然后学着她妈妈的样子双手抓住了床上的被子，身体显得一阵阵的颤抖。

　　她太过狭窄世界，更刺激李文强用力的顶了进去。

　　“啊……”

　　含香发出了一声惨叫，眼泪也跟着冲出了眼睛。当李文强猛力的将进入之后，只听含香高声哀叫着：“哎唷……痛死人家了……啊……好痛呀……停一停……我不要了啦……”

　　但李文强并没有因为含香的痛苦的悲鸣而停止挺进的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。

　　先在浅处充份的摇动后，在突然猛力的深入到底部。而发觉已经顶破处女膜，深造入内部时，李文强的动作更加卖力了，每一次都让含香不由得发出野兽般的哼声。

　　“含香，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”

　　说完后李文强继续更用力的运动起来，双手也不停的揉捏她涨大的。

　　知道自己的处女膜已经被李文强破去了的含香，虽然满脸通红的流着眼泪，但是仍是咬紧了淫牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。随着李文强愈挺愈有力的挺进将近一刻钟后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，含香她开始觉得下面有一些酥酸及麻痒的滋味了。而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。

　　含香这时挺着圆臀来对着李文强说：“咯咯，现在里面好痒呀！爸爸快点！”

　　说这话时含香羞态o一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着被蹂躏的滋味。

　　“那就是你这小，开始要大力干你的信号了。”

　　话一说完，李文强便开始更加疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的巨棍更加猛烈的战斗起来，李文强用手抓着含香的一对当做点，同时不断的揉搓她的，另一边把全身的劲道全集中在下面，一下接一下的猛力动作着，既深入，又有力。

　　而含香也的响应着李文强，一头柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中流转焦点不定，娇嫩的娇躯也不停的挺动，双腿伸缩着，刚才的疼痛早已被她到九霄云外了。

　　现在的含香主动将的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在李文强脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，的迎合着他，好让李文强能进入更深，让她更爽。在这同时，含香花园中圣泉满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让李文强粗大的家伙插的更深更快。

　　一张红艳的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的声浪语。……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”

　　含香她雪白的圆臀，伴随着她的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着李文强的处女。

　　“喔……”

　　李文强在冲击的过程当中，却发现了特别的事情！

　　从含香的花园中所流出的圣泉如同露珠般的晶莹剔透，而窄小的花园洞口内不停滴下的泉水同丝丝的细雨一般，就好象有千万只手轻轻的在抚摸着他的小兄弟。

　　特别是在花园内部有着明显层次的嫩肉，不停的包围着小弟，产生出一种像是的感觉，当他将兄弟抽出再深深的插入之后，花园中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着小兄弟，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的快感！

　　“啊……好……”

　　李文强情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的兄弟所插入的，很有可能是网络上人们说的难得一遇的极品“七大名器”之一的“朝露花雨”


　　第118章 母女同乐7

　　含香伸出那纤细如雪般白晰的手指来，紧握着李文强粗大的兄弟来磨蹭着自己最敏感的部位，使体内气息更加浓厚，并且分开绽放红嫩的唇瓣，来引导李文强更深的进出。

　　当那小李文强愈深入，含香蠕动的身子，也正表现的高涨，没有办法去控制自己浪的叫声，双手本能地伸向李文强的上，指甲深深陷入其中，顺势将大家伙一次又一次的送进自己身体最隐密的深处。

　　“啊……喔……天啊……唔……呜……喔……喔……美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……要丢了……啊……”

　　含香近乎尖叫的叫声伴随着来到，而花园中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候李文强不再继续抽送，因为他在宝器的收缩之下，也差点射出来，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的，于是就在含香的时候，李文强他把兄弟深深地插入到含香最里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。

　　还是首次玩这种激情游戏的含香，才初次上阵就遇上了李文强这么强悍的家伙，也让她舒爽的挺着圆臀不停的迎合着。李文强休息一阵后，调匀了气息，双手揉着含香的一对玉大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很。

　　而由于刚才一阵的休息，让并李文强又恢复了原本的精力，他开始疯狂的运动着，这也掀起了含香另一次的。李文强他一边不停的挺动着自己的大，一边低头去含舔着含香的，这样一来，让含香不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着李文强，更加地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着李文强的冲击！

　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了含香的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在李文强结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在李文强的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的家伙，深处的花心也不停的磨转着。

　　含香随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将大宝贝完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让宝贝进出，使得发胀的花瓣不断的撑入翻出，不断流出的泉水也弄得两人一身，一对也随着激烈的运动而四处晃动。

　　“咯……咯……啊……哎唷……唔……我……唔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要弄死了啦……对……”

　　含香一面的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着李文强的兄弟，快速扭动的带动着她那一对圆润的，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如小珍珠般大的奶头，也晃得令人眼花撩，煞是好看，而含香那一对娇媚的凤眼中也射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得含香那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。

　　于是李文强伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的揉搓起来，那感觉真是过瘾极了！而含香也主动的将上身向前倾，把重量压在李文强的大手上，享受着被李文强的一双魔手，揉捏得自己胸前的，奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄的动作也更快速更疯狂了。

　　忽然，含香的圆臀转速突然一停！

　　“你怎么啦？”

　　李文强感觉美人停下动作，赶忙问含香。

　　含香不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……喔……好酥好麻喔……噢……噢……泄了……泄了……啊……”

　　话一说完，含香的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。李文强这时双手抓紧了含香的纤腰，配合着自己的动作用力将小弟向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。

　　“咯咯……啊……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”泄身后的含香全身已酥软无力，但李文强可没有要放过这的天生的意思，他先将含香的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让含香再也无法撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而在李文强的命令下愈夹愈紧，把李文强的小弟紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。

　　如此了一阵，含香的来临，全身进入忘我状态，直至李文强将全部射进她的体内，含香受到滚烫的冲击，身心全线失守，身体崩溃，全身酥软，灵魂刹那空白，带着最后的欢悦昏死过去……

　　一股又一股的圣水，从含香花园深处不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到顶端的含香，整个圆润晶莹的，伏压在李文强的身上不动了，也就在流出这些泉水时，含香那敏感的仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快，不一会儿含香睁开眼睛，水汪汪的眸子中尚留下了激情的痕迹，妩媚中透著惊喜。但是那张小脸还有些倦意，但经过滋润的她，小脸焕发著美丽逼人的光芒。那丝渗著春意的桃晕，布在娇魇上仿有神奇的魔力，慵懒中美得让人睁不开的容光，花信少女的娇嫩中添了少许成熟娇媚的春情。李文强忽然身体一僵。

　　“怎么了，李叔……”

　　含香有些奇怪的抬起头。

　　“没……没什么……”

　　李文强再次深吸了一口气，一个冰凉的玉手正抚摸在他的火热上……含香的手抱着他的脖子，那么这第三只手显然是……李文强的心中不由得狂跳，他根本就没有注意到玉霞什么时候醒过来的，或许她根本就没有睡着。一时间李文强有些尴尬，这就好像到别人家做客的时候人家请你吃水果的时候一个劲儿的推辞，等主人不在了偷偷的吃却被人家发现。李文强觉得现在脸可丢大了，脸上此刻像发烧似的，一下子变得通红通红的。

　　可是玉霞好像不知道李文强的心思一般，用玉手灵巧的在李文强的胯下抚摸着，在薄薄的被子中，谁也没有发现里边已经发生了改变。

　　“李叔……”

　　小丫头红着脸躺在李文强的怀中不断蠕动着摩擦着李文强的身体，那娇小的乳鸽由于挤压已经蹭到李文强的嘴角了，一副任李文强品尝的样子。李文强却看着到嘴的肉不敢品尝，要知道下边可是正遭受着打击呢，只好悄悄的将扭了一半，尽量不让含香感觉到异常。

　　“怎么了……”

　　李文强出了一口长气问道。

　　“你刚才坏死了……要是让我妈知道了看你怎么办……”

　　小丫头带着甜甜的尾音，说完话就用樱唇堵住李文强的嘴，主动伸出香滑的舌头跟李文强的舌头玩起了追逐的游戏。

　　就在她这句话说出口的时候论，李文强明显的感觉到下边的手一紧，似乎为了表示自己的不满，还用指甲在上边掐了一下。

　　这对母女真是……李文强的也不可遏制的迅速升腾起来，如饥渴的久旱逢甘霖般狂吸猛吮含香檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，很快她的呼吸再次变得急促粗重起来：“含香，你喜欢李文强对你使坏吗？”

　　李文强的双手不断挑弄着她内心的渴望，捧住一只雪白肿胀的乳鸽，用指腹不停的压摁从外向内画圆。含香的其实还是属于玲珑剔透型的，像两只刚出土的春笋一样的翘着，挤出一条不深不浅的沟。浅粉红色的晕虽然不大但却很，因汗水的作用下胸前浮出两点的显得特别突起，看起来像浮在雪白上的两个宝石带一股腻人的幽香，让李文强差点狂喷鼻血，忍不住的低下头用舌头舔舐着，用牙齿细细的打磨（“讨厌……嗯……”

　　小丫头在李文强的接二连三的刺激体早已经开始成熟。莫道女儿娇，无暇有奇巧；冬去春来十六载，黄花正年少。十六七岁的女孩如同刚出锅的嫩豆腐，火候刚刚好，少一份火候不熟，多一份则老了。

　　含香上的软肉被揉捏成各种形状，伴着李文强的，她的身子不由得阵阵的轻颤，樱唇儿轻咬，鼻孔中发出急促的喘息。这时，含香已经食髓知味，品尝到了的甜美，但是又压抑着快感的浪潮，不敢发出较大的声响，到底是在自己的母亲眼皮子底下跟男人偷情。

　　“嗯……李叔，你真坏……”

　　她渐渐的完全迷失在巨浪的快感中，身体也开始颤抖的，雪白的已经变成了醉人的红霞，不断渗出的香汗也使得她的上仿佛泼洒了许多朝露，将李文强的胸膛印染的湿漉漉的，发出耀眼的光芒……

　　“呼……呼……呼……”

　　含香轻轻的推开了李文强的口舌，小嘴一张一翕喘着浓烈的气息，满脸全是桃红色放射出的火焰，紧紧的盯着李文强，娇媚的道：“李叔，差点都憋死了……你的舌头真厉害……”

　　“还有更厉害的……”

　　李文强感受着胯下玉手不断的摩擦着李文强的火热，让李文强快感不停的攀升。到底是女孩子，听到这些话的脸红得有如熟透的苹果一般，羞涩难当的在李文强的胸前轻轻的捶了几下。

　　李文强轻轻抱住她温软的身躯，许久许久，李文强才低语道：“香儿，你不怪我跟玉霞姐么？”

　　含香用呻吟般的声音反问李文强，道：“为什么要怪你们？”

　　“因为……她是你的母亲而我却和你……”

　　李文强忐忑的道。

　　含香缓缓摇头，秀发擦在李文强的脸上，弄得李文强脸痒痒的：“不，我还要感谢你给了她快乐，这么多年，她都是一个人。”

　　良久，含香接着道：“而我是自己愿意的……在第一眼看到你的时候……我就梦想着能和你在一起……爸……我是真的喜欢你……”

　　李文强轻轻推开她，低声道：“香儿，我只是一个色狼而已……”

　　含香投入李文强的怀中，用唇封住了李文强未说完的话。感受着她炽热的吻，李文强也被她的热情所感染，忘情地拥吻着她。

　　许久，他们终于分开，她静静地看着李文强，眼睛亮晶晶的，用轻柔的语气说：爸，我不许你这样说你自己……”

　　“可这是事实……”

　　李文强正要辩白，一支温软的手掌却按在李文强的唇上，堵住了李文强后面的话。

　　含香痴痴地望着李文强说道：“不管你是小色狼还是大色狼，从我第一眼看到你，我就知道，我再也无法离开你了。”

　　她的脸红了红，将头埋在李文强的肩上，低声道：“我也不知道自己是怎么回事，从见到你开始，心里面想的都是你。”

　　李文强紧紧地拥着含香，柔声道：“我发誓，香儿永远都是我可爱小娇妻。”

　　含香小声地道：“还有娘亲，二妞姐她们也都是。”

　　李文强笑着调笑含香道：“你还真会替人着想，果然是小乖乖。”

　　含香娇嗔的道：“是这样的吗？那你为什么现在才发现。你占了人家的便宜还要笑人家。”

　　羞红了脸的含香，把她的头深深的埋在李文强怀里。

　　“这是取笑吗？是赞美啊！”

　　李文强辩解道。

　　含香见李文强辩解的样子，不由笑出声来：“算你啦。”

　　李文强笑着转移话题道：“香儿，刚才我还有没有吃饱呢。”

　　“以后会好起来的，我会照顾好你们的。”

　　李文强抚摸着她的头发，轻声说到。

　　“嗯，我相信……”

　　含香的小手在李文强的腹部抚摸着，一不留神探到了胯下――三个人都呆住了：含香是无意识的抓住了一双玉手，而李文强则是恍惚之间想事情根本没有注意，玉霞则是毫无察觉。

　　“妈！”

　　含香的话里边有些颤抖，她万万没有想到竟然会是这样，感觉到那只玉手急于抽走，她本能的抓得更紧了。

　　咣当，李文强只觉得一个巨大的石头从天而降，直接把李文强砸晕在那里，根本不知道如何移动。

　　“你松开……”

　　这个时候玉霞率先尴尬起来，母女同床他们之间根本就隔着一层窗户纸，没有想到无意之间竟然捅开，这让作为母亲的她不知道该如何面对女儿，一时间急于将自己的手抽回，但是却怎么也挣不脱。

　　“妈，我们刚才说的你都听到了吧……”

　　含香的脸也通红一片，手死死的拉着她轻声问道。

　　“嗯，你先放开我再说……”

　　玉霞根本不敢看她，心中更是慌乱不已，暗骂自己吃完以后怎么还惦记着，也有些恼怒的看着夹在二人当中的男人一眼，暗恨他怎么这么急色，贪心不足，明明吃了自己还要和含香纠缠，现在弄得自己下不来台看他怎么办，想到这里她恨恨的用嘴在文强的胳膊上咬了一口。

　　“嘶……”

　　李文强终于尝到惩罚的滋味，却不敢躲开，知道这是她想把气撒在李文强身上。

　　“小混蛋，还不让含香松开，你想看戏呀？”

　　玉霞轻声啐了一口骂道。

　　“含香，你先松开手吧”虽然此时此刻说不出的刺激，但是李文强却也知道不能再胡闹下去，否则怎么收场。

　　“我不，刚才谁让她偷偷的躲在暗处偷听我们两个人谈话，她就是间谍，女特务，抓住要严惩的。”

　　含香带着几分撒娇，双手死死的抓在被子中，撅着小嘴说到。

　　“死丫头，你还翻天了，要严惩谁？”

　　玉霞也摇头苦笑不得，她没有想到这个时候女儿竟然任性的胡搅蛮缠，禁不住开口啐骂道：“你想怎么严惩我？”

　　“罚你让李叔的火泻下去，我要完全看下去。谁让你背后听人说话，快点！”

　　她说着猛地一掀被子，把李文强的身体完全显露出来，而两个人的玉手所抓的部位也尤为明显。

　　“死丫头，你是不是神经了，说话怎么这么不知道廉耻，还不快松手！”

　　“就是不松，反正你刚才做的事情我都看到了，再让我看一次也没有什么呀，妈，你刚才还暗地里出卖我，说要把我送给李叔呢。现在我对你做一个小小的惩罚又算什么呢？”

　　含香看自己的母亲伸手要来拉被子，就嬉笑着把身子一卷，不让她得逞。

　　“死妮子，你越来越无法无天了！”

　　她作势要直起身子过来捂住含香的小嘴，却被李文强猛地大手一拉，抱在怀中。张开大嘴一口将玉霞的一只吞如口中，开始疯狂的吸允那一点殷红。她的身体一颤，慌乱的用双手按在胸前红着脸说道：“你干什么呀……你……”

　　“许大姐，含香说的对，出卖别人是要受到惩罚的……”

　　李文强不顾她的抵抗，双手深向玉霞玲珑浮凸的美妙，沿着那的曲线放肆的游走起来，然后在她的根部摸了一把，举着湿漉漉的手指说道：“含香，你看……”

　　“啧啧，老妈，你真厉害，都湿成这样了？”

　　含香好奇的探出头，娇羞的叫道。

　　“死丫头，你们……”

　　玉霞被我们两个人取笑得满脸羞红，修长的柔滑急促而羞涩地盘在李文强腰后，扭动着娇嗔不依道：“坏东西，你有了新人忘记旧人，和她一起欺负人家，坏死了……”

　　“啪”李文强在她那雪白的臀瓣上留下一道巴掌印，然后笑谑道：“这可是你女儿下的命令，我敢不遵从吗？快点，我都等得不耐烦了……”

　　李文强吞着口水说道，玉霞此刻浑身流露出来的妩媚简直是让人发狂，焚身的李文强有些按耐不住了。

　　玉霞被自己女儿这么看着，异样的刺激让她的呼吸变得更粗更快了，只见她淫牙一咬，点了点头轻声说到：“你先松开我……”


　　第119章 母女同乐8

　　玉霞半跪着身体朝下滑动，胸前两个的雪峰抖动的四溢，一条雪白的藕臂张开支撑在李文强的外侧，然后低下头用手再次抓住火热，缓缓的凑上嘴唇，只见两片娇嫩的粉红色嘴唇开始不断的吞噬，看上去煞是，一旁的含香也满脸羞红、又带着好奇的死死盯着自己母亲的动作。

　　“唔……”

　　玉霞的脸羞红到了脖子，她扭过脸，避免女儿看到自己荡的样子。随着脸不断贴近火热，她感到一鼓热乎乎的气息从侧面传来，不用说就是含香的脸凑了上来，贴在跟前近在咫尺仔细观察自己的动作。

　　玉霞的嘴角被撑得大开，周身的温度迅速的升高，脸颊上滚烫一片，连脖子都红透了。更让她感到无地自容的是，女儿带着满脸的愕然紧紧的盯着自己的动作，口中啧啧的说道：“妈，你真的好厉害呀，这么大你都能吞进去……”

　　她听的鼻子中发出一声短促的低呼，春葱似的玉手掩住了烧得发烫的俏脸，眼中也流露出了一种的气息，头发此刻披散了下来，遮住了她的半边脸。而含香却有意识的伸手将她脸上的头发理开，使她娇羞动人的容色完全显露出来。

　　李文强也伸手扶住她的秀发，腰部轻轻耸动，在玉霞娇艳欲滴的小嘴里抽送起来被两个这样看着，她可能也感到有些屈辱，头禁不住的微微摆动，但是却被李文强固定住，根本没有办法摆脱，殷红的小嘴撑得一点缝隙也没有，想说话也说不出来，只能发出“唔……唔……”

　　混浊不清的声音。

　　含香看着自己的母亲有些迷乱的呻吟着，那张端庄美丽脸庞在男人的胯间移动着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，迎着目光望去，白嫩膨胀的随着她的动作不住的晃动着，的是那么迷人，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美……她一时有一种说不出的异样，贝齿下意识的咬住了红润的下唇，呼吸声变得急促粗重起来。

　　看着含香半跪在李文强的身前，细嫩光洁的脚背顶在李文强的脖子上，白白嫩嫩的，脚底连厚皮都没有，李文强忍不住的把她素净娇小的脚抓入手中，卖力的捏弄着她的脚踵和趾根，把她白嫩小巧的脚过瘾地把玩了一遍让她张开腿。含香听话的小心翼翼的跨张着腿，任李文强把她修长的双腿拉在自己的胸膛上，李文强的手顺着她的一直朝上摸去，摸到根部。沟壑隐现，李文强毫不犹豫地将手掌插入缝隙，那细沟上轻轻地揉着。

　　看着眼前母亲脸上羞红妩媚的娇态，与平时严厉端庄处事不惊的女人形象完全不同含香有一种说不出的怪异，加上李文强在的后边温柔的抚摸着她少女细嫩的，自上传来阵阵麻痒难耐的快感，使得她刚才心中那一丝拒绝的羞涩和恐惧完全消失，带着几分好奇和燥热伸手也抚摸上李文强火热的根部，口中带着稚嫩的呻吟：“叔……别逗我……难受死了……”

　　她修长匀称的张得大大的，不住的蹬动着床单，晃悠悠的抖动着……

　　玉霞完全没有意识到现在事情的发展已经完全的失控了。她最初这么做的确有几分被强迫的意味含在里边，但是现在却完全心甘情愿的痴迷其中，感受着自己口中的雄壮气息，她的头更激烈地一进一出，迷人的小口中发出噗滋噗滋的声响她的嘴很热很湿很软，随着火热被她含在嘴里越来越熟练地用舌头吞吐不休，嘴角也流出了一些香涎，李文强看得心中冒火，只感觉消魂的快感越来越强烈地从含在她嘴里的腾地涌了上来，几乎让李文强的身体剧烈的颤抖起来，实在是太爽了。

　　把小文强从她口中抽出，将玉霞的娇躯完全展现在他眼中。娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，成熟的白嫩细致，高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，雪白的真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的弹性，简直无法用笔墨形容，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，她双腿间凸鼓的花瓣，浓密的和若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景。柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。

　　李文强不可自拔的手握住她柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被他，挺立在豪乳上微微颤荡，已经情动的玉霞被他得浑身火热，媚眼微闭，连连发颤，发出喜悦的呻吟，成熟散发出淡淡的体香和的混合令人陶醉。

　　“哥哥……”

　　一旁的含香突然叫他，李文强微笑的看着她，“怎么？等不及了？”

　　含香被他这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”

　　李文强抬起头看着玉霞，她现在是美目微闭，娇喘连连，啊伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。

　　“嗯……老公……”

　　玉霞感到他的大手在她幽谷上，不由得夹紧，将他的手也夹在里面了。李文强嘿嘿一笑，对躺在一边看着他和玉霞的含香说道：“含香，过会李叔和妈妈给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”

　　含香羞涩的点点头，毕竟这禁忌的刺激不是一般大，即使纯洁的少女也有些禁不住诱惑。李文强抽出在玉霞幽谷中的手，的身体呈现在玉霞和含香的面前。他的庞然大物已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，含香被他的大分身惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能再容下它。

　　李文强没有理会含香惊讶的样子，翻身趴在玉霞的身上，上手握住那不能一手掌握的，分身紧紧地贴在她的幽谷上。他吻着玉霞的唇，双手轻柔的抚摸着她的豪乳，分身上传来玉霞摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。

　　玉霞紧紧抱着他，承受着他的，忍耐着无边的快感。刚充分的感受到分身上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让李文强的大分身插进她的花瓣中，帮她止住那股酥痒。

　　“老公……嗯……给我……弟弟……喔……”

　　玉霞张开盘在他的腰上，纤腰一下下的上挺，想要他马上满足她。

　　李文强俯身在玉霞耳边深情道：“老婆，我来喽。”

　　身体朝前用力一压，分身没入淡黑的森林丛中，龟头被湿热绵软的花瓣吞没，随着分身一点点的深入，李文强体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感慢慢地套弄这着，手在玉霞的上摸来摸去，嘴唇在玉霞的脸颊和上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的。

　　雪白丰腴的变得绯红。的幻化出阵阵乳浪。李文强的手从玉霞不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆的大力的揉捏，绯红的扭曲着，玉霞圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的嫩肉，玉霞娇嗔地回应他，玉霞的高耸，和乳晕还是少女般的粉红，衬着如奶油般细腻的，“噢……对……对”玉霞娇泣着不依的娇嗔。“使劲……使劲揉揉它”讨好般地更加卖力的上下套动。他加大了对的蹂躏的力度，传来的刺激在使玉霞从樱桃小口中吐出的欢呼。乌黑油亮整齐的森林沾满了花蜜杂无章地贴伏在花瓣上。随着玉霞上下地套动，不时可见闪着的亮光的分身在花瓣中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的的声音。

　　一个火热的突然从侧面贴到了他的身上，同时含香娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“哥哥，我好难受啊……”

　　玉霞这时才想起女儿还在旁边，刚才她样子都被她看见了，想到这，她把头向李文强怀里扎，手上掐了他一下，向李文强抗议让她在女儿面前出丑。

　　李文强扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的含香竟然也脱得光光溜溜的，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的他，雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该的地方，该苗条的地方苗条。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失的像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的，的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的。纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有她妈妈浓密的森林，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。修长的，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。

　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了他的目光正凝注在她少女的，含香满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，带给他无比强烈的震撼。哦，这就是含香刚刚被破身不久的花瓣啊，他快要发疯了。

　　“李叔，你好坏，看得人家都不好意思了……”

　　带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的樱唇让李文强顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作显得很生涩，李文强的双手不得不从玉霞的胸前收了回来，抱住了含香的螓首痛吻起来。

　　李文强灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在李文强娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女含香渐渐酥软身心迷醉。

　　当然李文强也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让大龟头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。

　　几乎要窒息的含香不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在李文强面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只小，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了含香另一只缺少照顾的，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。

　　上下受到夹攻的含香双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声起来：“嗯……哥哥……感觉好奇怪啊……啊……别咬啊……嗯……哼……嗯……”

　　少女含羞带怯的让人血脉贲张、不可自制，而的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。

　　伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的声和“啪……啪”的撞击声，再加上他粗重的喘气声和含香含羞带怯的声，构成了一曲完美的交响曲。

　　“啊……不行了……来了……”

　　伴随着玉霞最后的深深一坐，他的分身也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。玉霞颓然瘫倒在他的身上，达到了。状态神勇的李文强还是雄赳赳，气昂昂的深入在她花瓣中。

　　看到含香秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。李文强刚想起身抽出分身，就感到玉霞的花瓣紧紧的夹住他，不想让他出来。李文强坏坏地看着还在喘息的玉霞，她好像也察觉到花瓣中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中。李文强亲吻着玉霞的脸颊，柔声道：“老婆，别着急嘛，时间还早，现在看女婿和女儿给你表演一场了。”

　　玉霞被他说得更加不好意思，在李文强的狠狠地咬了一口，向他抗议让她将这样的羞人样子，展现在女儿面前，还取笑她。李文强将分身艰难的从玉霞的花瓣中取出，又弄得她呻吟不止。

　　玉霞在分身抽出去后，感觉到花瓣中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，吻了一下玉霞后，来到含香的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的上着。

　　李文强紧紧地抱着含香，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她的豪乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在含香的手抱住他的头时，李文强从她手上闻到了一股香味，里面有含香身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是他从来没有闻过的。和含香长长的一吻，直到含香没气才分开，一条淫色的丝线搭在他和含香嘴中间，含香伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“含香，你好美。”

　　“嘤……”

　　含香听到他的赞美，一下子没了来力气躺在他身上。李文强翻身将含香压在身下，他不急于得到她，要好好的欣赏一翻，含香等待着他的来临。看着她和玉霞相似的俏脸，含香的脸要比玉霞圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。

　　她的俏脸红了，却没有低下头逃避李文强的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着他“哥哥”含香双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。她这个样子惹火急了！李文强忍不住又吻向她的嘴，这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。

　　李文强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的从下方触及她的，握住她娇软的火热淑乳。李文强的手不断揉搓着她的，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。含香喘息着，眼神散而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。


　　第120章 母女同乐9

　　李文强抚摸使她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的。含香“啊”了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”

　　李文强给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，含香在他的撩拨下早已经湿了。

　　李文强搂着她，亲吻着她的俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。含香娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的。她搂着李文强，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。李文强抓着她的小手放到分身上“来摸摸叔叔的宝贝。”

　　含香雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望李文强，三个手指轻轻捏着龟头却又害羞的不敢动：“是不是这么摸呀！”

　　李文强抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身“好热……好硬……好长……啊”李文强被连续三个赞叹的好，性说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，李文强示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在的衬托下，薄薄的花瓣娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，李文强托起她修长的腿盘在腰上，俯亲吻着她，龟头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。

　　这时候玉霞已经从的余韵中恢复过来，伸手在含香的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住安慰道：“含香，你今天刚破身，现在伤口还没痊愈，再这样，可能有些疼，你忍耐一下，一会就会舒服了。”

　　含香秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。李文强吻去她的泪水，让分身停在她的身体里“很痛吗”“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊！”

　　“什么感觉呢？”

　　李文强她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的，微笑着问她。在他的亲吻以及花瓣里不断跳动的分身下，含香被疼痛略略分散的重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。

　　李文强开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着“嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯李文强渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。很快含香那一丝伤口撕裂的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着李文强，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯……嗯……”

　　脸上露出又难受又快乐的表情。

　　“啊……妈……你好……坏啊……啊……啊……”

　　含香突然失声叫了起来，原来是一旁观战的玉霞不甘寂寞的在她女儿的胸前活动起来，替苦无三头六臂的李文强照顾起他的那双小白兔来，这双重的快感自然让含香感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，“啪……啪……啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

　　李文强停止动怜的吻着她“怎么了，含香。”

　　含香嗯了一声：“疼！”

　　李文强吻吻她，道：“那我拔出来好了”含香脸上微红，腻声道：“要不……要不……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力。”

　　含香知道他没尽兴，但又不想就这么放过美好的享受，忍着疼痛曲意款和。李文强心中又怜又爱。翻身拔出分身，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。

　　含香嘤咛着雪白的身个伏在他怀里，李文强轻吻着她，问道：“刚才快乐嘛？”

　　含香紧紧抱着他，满脸娇羞地道：“快……乐嘛？”

　　“啊呀！叔叔……好坏！不要了……嗯”原来李文强的分身不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的花瓣口。

　　含香的呼吸又变得很急很热，李文强不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“小宝贝，我的好宝贝，你要迷死我了。”

　　来回拉动分身在她湿嫩的花瓣口轻轻试探，埋头亲吻她漂亮的，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，他在可爱的上。龟头感觉到含香敏感的花瓣又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得他心急火燎的。

　　含香无力的靠在李文强怀里，光滑的腿绞缠着他的腿，叹息呻吟：“嗯……叔叔……我要……”

　　李文强抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。含香呻吟着手臂揽住了他的腰。见她没多大的反应，李文强一挺分身，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让他从脊髓里迸出快感。李文强深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。

　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的沿着雪白的淌下“轻一点……轻点好不好……别太用力啊”“老……老公……”

　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。分身饱蘸着凶猛的攻击着含香雪白娇嫩的身体。含香杂无章的呻吟着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸。

　　李文强双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的双腿高高举起，冲击着湿润的花瓣。分身感受到她狭窄的花瓣一下下的收缩，着他的分身，含香的来临了。

　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进他的肌肉：“别停……别停……啊来了……啊……”

　　李文强猛力的抽送着，将分身深深的顶进她的花瓣深处，将她送到更高的浪尖。含香颤抖的娇躯软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。含香闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌，身体微弱的蠕动，对李文强充满柔情。

　　“叔叔，好美啊，我都以为自己差点死了。”

　　良久之后，含香才在李文强的温柔下清醒过来，勾着他的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是之后的满足和娇慵，英姿飒爽的警花脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

　　“你先休息一下，叔叔跟再弄回，然后再来爱你好不好？”

　　李文强低头在含香的小嘴上亲了一口，柔声问道。

　　李文强笑着从她体内退出，含香的目光有些凄迷的望着他仍旧的分身，李文强有些好笑的道：“小宝贝，别眼馋了，呆会叔叔保证把你喂得饱饱的。”

　　含香闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。

　　“乖女儿，也知道害羞了？”

　　玉霞一边调笑着含香，一边将李文强拉到了她的身上，早已经被他和含香的现场表演逗得荡漾的她，有些迫不及待的抓着李文强的分身就向她已经湿漉漉的花瓣引，李文强却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，好老公，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”

　　李文强还没来得及说什么，一旁的含香已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得玉霞满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”

　　“嘿嘿，岳母大人，我这不是来了吗？”

　　李文强搂着玉霞的腰部用力一挺，分身就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对他媚笑道：“乖女婿，给姐姐来通痛快的。”


　　第121章 母女同乐10

　　“遵命岳母大人，那我来了。”

　　刚才在含香身上，李文强顾虑到含香今天刚破身而有所保留，现在当然没有再保留的必要了。李文强将玉霞的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她的，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。

　　受到如此猛烈鞑伐的玉霞立时舒爽得娇躯扭，满口胡言语起来：“啊啊……小冤家……好老公……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”

　　“嘻嘻，叔叔这么好的人，怎么舍得干死妈妈你这样的大美人呢？”

　　缓过劲来的含香也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于‘报复’，她也玩弄起玉霞胸前的来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈的翘立的一阵轻咬，这让玉霞颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”

　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”

　　含香嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的翘立的，胸前和传来的双重刺激让玉霞也变得疯狂起来，顾不得再跟含香斗嘴，口中呻吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。李文强气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。

　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”

　　玉霞大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在李文强和含香的双重攻势下，她也不过只比含香多撑了几分钟而已。眼看着玉霞也已经到了，正得趣的李文强只得又转移了阵地，再次进入了含香刚刚才破身的花房。

　　“啊啊……叔叔……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……好美啊……好舒服呀……我爱你……叔叔……老公。”

　　“好含香，叔叔也爱你。”

　　感受到身下少女的似海深情，李文强十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。

　　“叔叔……再重一点……含香……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”

　　含香勾着他的脖子，在李文强的脸上疯狂的吻着；一双紧紧的盘在他的腰上，挺动着疯狂的迎合着他，跟李文强配合得默契无间。

　　“呼……老婆……叔叔……要来了……”

　　强烈的快感不断的冲击着他，李文强感觉到即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。

　　含香的娇躯扭动得更急，口中道：“叔叔……我也……要来了……”

　　含香的花瓣一阵收缩，剧烈的挤压着他的大分身，强烈的快感让李文强再也无法忍受，龟头重重的击打在含香的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗……噗……噗……”

　　分身在她的花瓣里剧烈的抖动着，滚烫岩浆激射而出，射得含香瞬时达到了。随着含香的最后一声呻吟，两具沾满了汗水的躯体无力的瘫倒在床铺上。

　　“乖老婆，快活吗？”

　　李文强亲吻着怀中仍旧娇喘不已的含香，柔声问着。

　　“快活死了。”

　　含香羞涩的亲吻了一口，小脸直往他怀里拱。

　　“死丫头，不害臊。”

　　刚才一直躺在旁边近距离观战的玉霞这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。

　　含香听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫叔叔‘小冤家’呢，好肉麻。”

　　玉霞脸一红，‘噗哧’一声自己也不好意思的笑了，李文强看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在他的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了他的胸前。

　　看着怀中的风情各异的母女双花，李文强忍不住得意的笑了起来，玉霞抬眼斜睨了他一眼，羞嗔道：“都怪你这个坏家伙。”

　　手上揉捏了他腰间的嫩肉一把。

　　李文强伸手在她胸前处掏了一把，调笑道：“谁让你爱上我这个坏家伙呢？”

　　含香闻言抿嘴微笑，身旁的玉霞见了，气呼呼地在她玉女峰上的捏了一下，道：“死丫头，你也是个小坏蛋。”

　　含香嘤咛一声，酥麻的快感传遍全身，娇躯只扭娇腻地道：“讨厌，如果我是个小坏蛋，那妈妈就是个大坏蛋。”

　　含香侧卧在李文强身边，娇小的身体紧贴着李文强的身子，用手推着自己胸前的一团软肉堵住李文强的嘴，或许她们这一代人根本不懂的矜持，看到她微微荡漾的小肉球，圆圆的，白白的，李文强本能的着上边的香味。这是一个刚经人事的女孩，才刚刚十五六岁，她的是那样稚嫩，李文强忍不住的用手指抓住，伸出舌头在她幼嫩的花蕾上舔了起来。

　　玉霞秀发披散在胸前脑后，一双亮晶晶的眸子散发着妩媚的色泽。她被李文强不断用手揉捏着，抓住李文强的手细细地喘息着说道：“你呀，贪心不足，怎么这么放肆呀！”

　　她被李文强舔得咯咯直笑，身体头不住的在李文强的怀中乱动，双脚把被子也踢得凉风直灌，她一边用手堵住李文强的嘴不让李文强再舔，一边口中叫道：“不要了，痒死了，李叔，别再舔了……要舔你和玉霞女士一起吧……”

　　她说着掀起被子，转过身子，重新把她母亲推在李文强的身上，还一个劲的抓住她的嬉笑道：“怪不得李叔恋恋不舍，比我的大多了……”

　　李文看m强也不客气，大嘴咬上了的，见母亲不住的蠕动着，含香撅着白嫩嫩的翘臀。突然李文强高高耸立的庞然大物，令她想到了她妈妈先前做的事情。好奇的拨弄了两下，然后重新用小手抓起来，面对这个天真的女孩，被她一阵抚弄，火热已经跃跃欲试，慢慢地竖了起来不由好奇往趴去，伸出芊芊玉手握住它，粗大的庞然大物让她一对小手难以握全。她深深的呼了口气，张大了樱桃小嘴，慢慢往下把硕大发亮的大龟头吞了进去。

　　把心思都放在上的李文强被她樱桃小嘴的含进，忍不住轻挺了一下，就这轻轻一挺，结果让初次吹箫，不得要领的含香因为分身深深顶入她的深喉，而牙口一紧咬到了李文强的巨大的龟头上，然后反胃似的吐了出来。

　　忽然遭受疼痛的李文强也忍不住咬了一下含在嘴角的一口，连锁反应最后者玉霞，不禁地紧抱住李文强的头，使他深深的被夹入到肉堆中。呼吸不过来的李文强，忙推开玉霞，大口大口的喘气。


　　第122章 莲的绽放1

　　那要问我们的好女儿了。”

　　李文强调笑道玉霞轻轻捶打着他的胸膛，媚眼如丝地啐骂道：“什么你的好女儿啊！就会胡说八道。”

　　“不是嘛，我的好岳母。”

　　玉霞娇嗔道：“呸，谁是你岳母啊！”

　　接着又道：“不许你这么说。”

　　李文强嘿嘿笑道：“那我问你的乖女儿去。”

　　微微一顿，接着像做错事孩子般低垂着头的含香说道：“好老婆，你说是不是啊！”

　　含香拧了一下李文强的胳膊树娇嗔道：“人家都这样了，你还来取笑我。”

　　李文强拍了拍她小翘臀，劝说道：“宝贝，这都怪我太冲动了，不能愿你。”

　　“你们在说什么啊！”

　　不知道所以然的玉霞问道李文强话都还没说出口，就被含香的小手捂住了，“不许说。”

　　李文强用手指往她臀间滑了一下，趁她伸手去护着的时候，笑道：“我不说也可以，不过下次你可要跟妈妈好好学学了。”

　　见玉霞一副很想知道的样子，李文强伸出手指在她的嘴唇滑了下，很快她就明白了。

　　含香‘嗯’了声算是答应了，“老公，你……没事……吧！”

　　“没事，小宝贝又怎么能轻易的把大宝贝咬伤呢？”

　　李文强坏坏地笑道“讨厌，你说过不说的。”

　　含香听到自己羞人的糗事被他说出来了，嗔怒道李文强轻轻搂住她的柳腰笑道：“怕什么，妈妈又不是外人。”

　　接着又道：“小宝贝，你说我是不是你的爸爸。”

　　含香芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着李文强腻声道：“不是。”

　　续道：“你是我老公。”

　　李文强满脸开心的把母女双花抱入怀中，将自己火烫一样直挺的独龙狠狠的灌进她们的体内，用最具爆发力能量来灌溉出她们的娇艳动人……

　　李文强实现了男人一生中难得实现了梦想，那一夜，在他身边。左边是玉霞，右边是含香，他睡在中间特别的温暖。

　　清晨，或许昨夜太疯狂的原因，连一向早起玉霞都忘记了早起做饭。

　　直到李文强手机铃声不断的响。李文强睁开眼睛来，已经是早上九点多。

　　玉霞急忙爬起来，道：“哎呀这么晚了，含香还没有去上课呢……”

　　李文强睡眼惺忪的哥抱住玉霞，微笑的道：“你忘记了今天是星期六吗？”

　　“哦！”

　　玉霞被他抱着，像只小猫一样偎依在李文强怀里娇喘着，李文强爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“玉霞，昨晚累坏了吧？”

　　轻轻的摇了摇头，玉霞的螓首紧贴在李文强的胸口轻声道：“文强，你手机响了，我给你拿来！”

　　“不用，一会我打过去就可以了。”

　　李文强这个时候，一手抚摸在玉霞的胸前柔声道：“玉霞，我昨晚太快活了，我非常感激你和含香，是你们第一次让我享受到真正幸福的滋味，之前的日子我真有点白活了。”

　　“文强？”

　　玉霞被李文强赞得脸上洋溢着一种幸福的神采，想起昨天的大胆，略带羞涩的说道：“我……我还怕做不好，你不会笑话我荡吧？”

　　“玉霞，你在床上表现得越荡，我越开心呢！真会怪你。”

　　李文强低头在她额头轻轻吻了一下，不由得把怀中的玉人搂得更紧，玉霞也静静的偎依在李文强怀里，静静的享受着这一刻的温馨和宁静。

　　含香还在甜甜的睡着，经历人生第一次的她，此刻显得更加需要休息来恢复元气。她发出匀称的呼吸声，微微隆起的、平坦的小腹随着呼吸微微，上下起伏。她睡得那么香甜。她昨晚与李文强缠绵一夜，一直坚持“奋战”到凌晨3点才睡，又是经历有生以来第一次的狂欢，确实太累。

　　李文强想起昨晚跟她交欢时那欲仙欲死、楚楚可怜的样子，实在不忍心叫醒她。

　　李文强看着含香入迷，玉霞却看时间已经不早，便要起来，道：“文强，时间不早了。我给你弄早餐去……”

　　说着就想撑起身子，不料全身一酸，一阵酥麻，双腿酸软得不听使唤，不争气的又坐回了床上。

　　李文强看见自己昨晚战果辉煌，玉霞如狼似虎的年龄尚且如此不堪“重击”含香一会儿醒来，她的创伤更是可想而知了。

　　李文强动情的说道：“玉霞，不如你好好休息吧，我去为你做饭！”

　　玉霞焦急的想阻拦，可是全身软绵绵的根本就不听使唤。

　　李文强起来穿衣服道：“没事，偶尔我服侍一下你们也是应该的。”

　　玉霞想起昨晚大战，顿时羞涩的道：“文强，其实，你比我还要累呢！”

　　“玉霞，我可不累！不信你看！”

　　李文强骄傲把他那根又轩然昂立的巨龙举到玉霞眼前：“我还很有劲呢！”

　　“啊！”

　　玉霞一阵惊呼，娇羞无限的低垂下头来。

　　大约十分钟左右，当李文强做好饭来请玉霞吃饭时，.看见她在床上已经穿上了一件简单的睡衣仰卧着，可以她的和依旧全是昨晚留下的污渍。

　　李文强知道她们太累，也没有打扰她们，在她平坦的腹部盖了一条床单。

　　手机再次顽强的想了起来，李文强只好接过，一接听却是常龙的电话道：“文强？你这么这么久才接电话，我找你有急事啊。”

　　“什么事情呀？这么着急？”

　　“今天我们饭店有个贵客，所以我不能够去你们那里了，你知道吗？这次有个日本大集团的高层来我县投资，县领导带他们到我家的饭店吃饭了，他吃了你提供的野菜后，顿时很感兴趣，准备大量收购，出的价钱很高呢，这可是大菩萨啊，呵呵，日本人的钱不赚白不转，那人表示先和县里谈论投资的事情，在准备去你们村子考察一下，如果我们的野菜都是你这样的质量的话，他们准备专门和我们签订长期合同，日本人最喜欢吃海产和野菜之类的东西了，在日本销售量很大的，你今天赶紧和那个村长把承包山头的合同签好，过几天我带他们那里考察，对了。因为这件事情，县长决定把他们的五年修路计划提前，让丰产村提前修建国家二级公路，这对你那里可是发展的最好契机，你要把握好呀。”

　　李文强一怔，没有想到自己无意间捣鼓的无聊之举，竟然可以有如此良好的开端，他本身倒是不在意金钱，可是他现在女人太多了，总不能够让她们跟着自己做个真正的农民吧？自己不但要给她们精神方面的享受，物质方面也不能够缺少的。想道这里他道：“好的，这件事情就交给我把，对了神庙的建立速度很快，你有没有办法帮我找来百年桃树，然后请来雕刻大师帮我雕刻，价钱方面不是问题？”

　　“哎？都什么时候了，你还惦记这你那破庙呢？哎算了，放心吧，我会帮你的，我爸爸认识不少老艺人，也许有雕刻大师。”

　　“好的，那麻烦你了、”“靠，我们谁跟谁呀，好了，就这么说了。”

　　李文强放下手机，不想他有想了起来，一听却是以个女声道：“文强，猜猜我是谁？”

　　李文强楞了一秒钟，然后立刻反应过来道：“林音姐？”

　　“是我，哼，你停顿了一秒钟来回忆，太过分了，是不是一个月不见就把我忘记了。”

　　李文强知道女人有时候很小心眼的，连忙哄着这个美艳的女主播道：“那能呀，我只是在睡懒觉刚起来有些迷糊，林音姐别生气了。”

　　“哼，骗人，算了，告诉你好消息，我总算和那个家伙离婚了，我受够了这种生活，他开始不同意，后来我以夫妻感情破裂起诉离婚，他怕丢了面子这才答应了下来，总算不用做金丝雀了，哎，不过，我的工作也丢了，所有的钱几乎都被他们拿走了，我可是一穷二白了，你可要养我哦。”

　　“放心吧，音姐，男人养老婆是天经地义的，我保证把你养的白白胖胖的。”

　　“咯咯，什么白白胖胖呀，你以为我是猪呀，算你了，我很高兴，自由的味道真是太好了，对了过几天我会去山村找你的，你把详细的地址和我说下。”

　　李文强想不到她这么心急，当下把地址和她详细的说了下，两人甜言蜜语了半天才怪侠电话。

　　让李文强想不到的是，刚挂下电话，手机又想了，今天什么日子，这么这么多人找，以前者手机几乎都是摆设的，一看来电显示，竟然是赵芸的，赵芸的声音道：“老公？在干吗？”

　　“刚起来呢，老婆。你在上班吗？”

　　“是呀，哎，当警察就是这点不好，连周末都得加班，算了，这次你立了大功了，我们已经从马成风那里得到了很多证据，横行y省接近二十年的天龙帮这次绝对走到头了，不过为了防止他们察觉，狗急跳墙，还有各种保护伞内鬼的重重阻扰，需要在短期内用雷霆手段给以他们致命一击，道时候我就可以休假了，到时候我要到你那里住几天，欢迎吗？”

　　“当然欢迎了，我可是求之不得，没有老婆相陪可是寂寞的很呢。”

　　“哼，甜言蜜语，别以为我不知道你除了我外，绝对有其他女人，那里会有寂寞？”

　　怎么语气又酸酸的？”

　　李文强有些头疼了，花心有花心的难处啊，难怪那些皇帝个个早死“我看杂志上写着，女人要吃点小醋，这样男人才会宠吃醋的女人没女人味！”

　　道。

　　李文强本是想好了n多的解释和理由，以及开导她的话，没想到，一切都没用了，赵芸的回答让他无从解释，因为她不需要。

　　“呼呼，我又捉弄你一次了！不过你要最爱我啊”夏季得意的笑笑李文强连忙道：“放心吧，我永远最爱我的宝贝老婆芸儿的。”

　　又是一番甜言蜜语，哄的赵芸开心不已，挂下手机，看着还在睡的母女，同时想到林音，不由的想到，自己的几个女人恐怕真的要见一次面了，不知道会是什么样的情景。

　　李文强带着准备好的合同向村长王宝华家中走去，为他开门的还是美艳无比的莲，莲双腿修长，高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！身穿雪白的类似医生的大褂，外露着光滑小腿，使她大褂内浑圆修长的美腿更曾添隐密美。单薄的白色大褂里面隐约可见她凸凹的身体曲线，的格外惹眼，娇挺的挺立在薄薄的雪白大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长的，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称，凸显出娇嫩少女的迷人气质，一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚，但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质。同时又有高傲独立，让人生不出丝毫亲近之意。

　　不管从那方面看，莲都不是美丽的村姑，而是一个整整的大家闺秀，论美貌，气质等等，都是李文强认识的女人中最独特的，看到李文强，莲路出一丝光彩道：“是你呀，你是为承包的事情来的吗？真不巧，他去乡里开会了，只怕今天晚上不会回来了。“说道这里她美丽的柳眉轻轻一簇，似乎有些叹息，李文强立刻想到王宝华在乡里和县里都有的传闻，看来是真的，真搞不明白，为什么有这么美丽妻子却宁愿冷落在家里，就算男人不会嫌女人多，但是也不至于放着天仙女不要去找钟无艳吧。


　　第123章 莲的绽放2

　　李文强心中为莲花不贫，但是这毕竟是别人的家事，他也没有什么立场说什么，莲自然不知道他在想什么，微笑道：“进来坐坐吧，李文强先生，上次见识了你的舞蹈后，我才知道世界上有如此让人震撼的舞蹈，我一直想找你请教一下舞蹈方面的事情，可惜你是简直是神龙一般的人物见首不见尾。”

　　李文强道：“莲花姐过奖了，我哪里是神龙，最近有些事情在忙，所以在村子里的时间很少，我也正好想和莲姐你谈谈舞蹈呢，你那天的舞姿可是让我惊艳无比，犹如那绕梁三日一样，一直在我心中呢。”

　　听到李文强小小的马屁，莲脸上也再次路出了笑容，道：“文强先生真会说话，我的笑舞蹈不过是自娱自乐而已。”

　　她请李文强进院子，两人靠的进了，顿时，一股淡淡的幽香从莲花的身上散发了出来，飘入了李文强的算子，让李文强的心不由的怦怦的直跳了起来，在这一刻，李文强感觉到莲花离自己是如此的近，近得李文强几乎能听到那莲花的微微的呼吸的声音，在这种情况之下，李文强不由的抬头看了莲花一眼，发现莲花正伏着身子，头正向着那笔记本看着，而那张弹指可破的俏脸，却几乎就在自己的面前，莲花有俏脸上的那细细的汗毛，在李文强的眼里也不由的清晰可见了起来。

　　看到这里，李文强不由的深深的吸了一口气，仿佛要将那从莲花的香软的身体上散发出来的那般淡淡的幽香全部都吸入心中一样的，李文强随手关上门，跟着她的背后进了大厅。大厅中放着一组真皮沙发，还有一张茶几，虽然简单空旷，但是摆放的却很到位，给人一种十分舒服的感觉。

　　莲花请李文强坐下，然后道：“你想喝什么饮料。”

　　李文强注意到茶几上放着一瓶喝了一半的红酒，只是很普通的长城干红，还摆放着几个高脚杯，不由的道：“王村长也爱喝红酒吗？”

　　莲花不好意思的道;“不是，那是我喝的，我比较喜欢和红酒。”

　　在有些保守的人眼中，女人喝酒抽烟是一种不好的行为，农村中尤为如此，很少有女人会抽烟喝酒的，所以莲花有些不好意思，那微微羞涩的表情，让她顿时有种让人无法抗拒的魅力，李文强心跳加快，道;“是吗？那真是巧了，我也喜欢和红酒，对了，莲花姐，我变个魔术给你看吧。”

　　说完李文强故意用沙发上的坐垫挡在自己勉强，这不由的让莲花好奇的探了探身体，道：“什么魔术？”

　　李文强偷偷的用眼角的余光，欣赏起莲花的那因为身子探了出来，而出现在了自己的眼前的胸前的美妙的风景来了。

　　李文强看到，那莲花的正被那短褂紧紧的包裹着，那仿佛不廿心受到那衣服的束缚一样的，正努力的向外突出着，在莲花的胸前形成了一个优美的孤形，着李文强的眼球，而那衣服紧紧的包裹在那莲花的而充满了弹性的上，使得那衣服紧紧的绷在了莲花的胸前，充满了张力，使得李文强不需要用手去摸，都能感觉到那莲花又峰的柔软和来。

　　看到这里，李文强的心中不由的微微一荡，不由的又想起了刚刚在路上的时候那莲花的那个正被那长裤紧紧的包裹着的丰在随着走路的姿势而左右的样子来，在这种情况之下，李文强不由的将那次自己看到的情景痕前的情景结合在了一直，在脑子里不由的浮现出了那莲花的的的的风光来。

　　想到这些香艳的情景，李文强的心中不由的如同猫抓了一样的酥痒了起来，在内心的深处隐隐的升起了一丝的想要伸出手来，去一下莲花的，哪怕隔着衣服，也要真实的感觉一下莲花的那胸前女性的特有的娇柔来，但是李文强却终是不敢，只好暗暗的吞了一口口水，将自己内心深处的那丝渴望和冲动深深的埋在了心里，而是用眼睛贪婪的看着那莲花的，一刻也不舍得离开，此刻在李文强的眼里，全部都是那莲花的的影子，感觉到那莲花的而的几乎都占据了自己的整个的视野，在这种情况之下，李文强不由的感觉到又香艳，又刺激，不由的身体的某个部位渐渐的起了反应。

　　为了不让发现，李文强连忙恋恋不舍的从莲花的那正被那上衣紧紧的包裹着的上收回了目光，而是装着若无其事的样子，看了莲花一眼，道：“马上就揭晓了。”

　　下一刻他把坐垫拿出，趁着一会儿工夫，他就从自己的个人空间中掏出两瓶红酒来，在黑山角别墅潜入的时候，李文强把别墅中的一些值钱的东西，还有不少好酒都装进了空间，马成风奢侈无比，他收藏了很多名贵的外国名酒，全都都便宜了李文强了。看到李文强双手空空竟然变出两瓶红酒来，这让莲花十分惊奇。

　　扫了一眼包装精美的两瓶酒，莲花一下子站了起来：“凯尔顿360，纳普斯庄园的，天啊，这种极品你也找到了，快让我看看！”

　　大美女仔细打量红酒后，坐不住了，一把从李文强手中抢过一瓶。看着大美女拿着那瓶红酒翻来覆去的看，好像在看一具精美的艺术品一样，李文强嘴角稍稍一勾，心中很是得意，这酒可是他用神识在黑山角扫了很久才从地匣处埋藏很严密的密室中找到的。

　　将手中的另一瓶红酒轻轻的摇了摇，拿出一个启瓶器轻轻的一提，“砰”的一声软木塞被打开了，浓郁的酒香立刻缭绕在整个房间，李文强深深的吸了一口气，赞道：“好酒！”

　　莲花也被酒香勾回了神，将手中那瓶红酒不舍的放到桌边，唇边含笑道：“你怎么知道就是好酒呢？”

　　李文强笑而不语地往桌上四个酒杯中分别倒了三分之一，递了一杯给莲花，才自信的说道：“首先，是软木塞的学问。理想的软木塞状态应该是只有底部是湿的，而其它的部份保持干燥，太干或太湿的软木塞都表示空气已经进入酒内，也就影响了酒的品质。理想的状态应该是软木塞的底部是湿的，而其它部份保持干燥，另外，若软木塞潮湿的部份，带有酸味或不好的味道，表示这瓶酒可能已被开过。”

　　莲花小小惊诧了一下，接着又装作不以为然啊地说道：“知道红酒的，这点基本的知识谁不知道？”

　　李文强轻轻的晃动着酒杯说道：“其次，就是要检查颜色；在品尝之前，将少量的酒倒入酒杯，观察酒的颜色。酒的色泽，无论是白酒或是红酒都应该是清澈的。有些红酒颜色较深，但是也不至于混浊不清。颜色的色度也很重要，就像紫色通常是年份较轻的酒，深红色是较成熟的酒，砖红色或褐色则是代表更成熟的酒龄。而这瓶葡萄酒清澈透明，色泽，由此可以证明它绝对不是普通的葡萄酒。”

　　“那也不能就此证明一定是好酒。”

　　莲花刻意刁难道李文强对莲花刨根问底，不肯放过自己的态度，苦笑不已。不过也判断出她真是一个识酒之人，没准真是琳达说的“酒林高手”轻笑一声说道：“好的酒尤其是红酒在轻晃后会留下酒痕，轻晃酒杯，让酒形成漩涡绕着酒杯打转，然后举起酒杯，保持稳定，让酒由玻璃壁上滑落。如果酒慢慢滑落留下清楚的酒痕，那就表示酒的品质不错。”

　　举着高脚杯，续道：“事实再次证明此酒非凡品。”

　　莲花也不得不承认他说的不假，也相信他是一个懂得红酒之人，古人云：“千李文强得，知己难求。”

　　在人生的旅途中，朋友是不可缺少的，如果能遇到一个知己，那更是莫大的福气。莲花好不容易遇上一个知己，当然是莫大的高兴，又知道自己女儿这男朋友很对自己胃口，举杯大喜道：“来，为我们都是识酒之人干一杯。”

　　所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多。两人是酒中知己，而李文强饮酒、赏美的同时还不断的赞扬她的美貌贤惠，等等极尽奉承之言。

　　普通的红酒倒没有什么后劲的，但储存期长的美酒就不同了，陈年的红酒又被誉为“具有诱惑力的红色液体”因为，越是储存时间长的红酒，口感越柔和绵软，但是在红酒柔和的背后，确实非常大的后劲，何况这不知储存了多少年的极品红酒。

　　不知觉中两瓶酒竟然被全部和调了，而莲花也有些微醉了，只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。李文强是清醒的很，好像真如酒逢知己千杯少一样，除了身体微微发热之外，其它的是丝毫不受影响。

　　李文强瞅视着她酒后倍显楚楚动人的嫣颊，酒后散发出红晕的脸庞和开心的笑容，目光变得怜惜、温柔，眼前的酒后美人，虽然穿着简单的家居服，但模特儿般高佻的身裁，藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长，细削光滑的小腿，以及那成熟芳香、高耸的玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一双漆黑清澈的却又迷醉大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽、高贵、典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。

　　李文强不禁地走上前，温柔微笑着弯腰伸手向莲花邀请道：“莲花，我们来跳一舞吧！”

　　酒后微醉的她没注意到李文强的称呼已经改变了，忘了他的身份和今晚的主要目的，软而无力的娇躯不由自主地伸手搭在他宽厚的手掌上，李文强心喜的紧紧的抓住她柔软的玉手，把她拉了起来。莲花也任由他轻轻搂住柳腰一起款款地走到客厅。

　　没有舞曲的伴奏，没有灯光的闪烁，李文强搂住最美丽的村妇莲花的柳腰开始翩翩起舞，莲花在美酒的刺激下，神智有些迷糊，已经忘记了眼前的男人是自己女儿的男友，浑身散发着妩媚伸出两条白嫩嫩的玉臂紧紧的搂住李文强的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着极品红酒口齿留香的气味。两人柔情似水，情意横生地依偎在一起，跳着之间才跳的贴面舞。

　　李文强双手慢慢用力将美人莲花紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着美妇莲花光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人圆润的，尤其是美臀的翘挺浑圆肉感弹力十足。李文强能感觉到美人上的隔着t恤在他的胸膛上揉磨着。

　　当李文强在莲花丰腴滚圆的各臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，美妇莲花的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，无力地挣扎道：“不要，李文强，放开我，我不跳了。”

　　她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在李文强胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李文强清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，莲花羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。李文强笑着贴着莲花的耳朵轻声调笑道：“那可不行，我们一节还没跳完。”

　　耳垂灼热的气息让敏感美妇莲花‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股奇怪的香味，香气和酒醉渐渐地让她更加迷茫了。

　　半推半就地任凭他上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得李文强脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到李文强高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但李文强的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样……”


　　第124章 莲的绽放3

　　感受着她平稳的呼吸，感受着她胸前的柔软，感受着迎面袭来的女人香，李文强大增，丰硕娇挺浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，李文强的嘴唇在美妇莲花的柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。

　　美妇莲花感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。

　　更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在李文强下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动着。隔著薄薄的，李文强火热坚硬的在莲花的修长双腿的根部顶挤著。两层薄薄的布根本起不到作用，莲花感觉著他那粗大的龟头几乎是直接顶著自己的花瓣在摩擦。从未经历的火辣，莲花的心砰砰跳，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给莲花足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

　　李文强的舌尖不断轻舐着她的耳根及莲花玉般通透晶莹的耳垂，莲花就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。

　　李文强的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进莲花的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　忽然李文强沉沉的呼吸声漂村浮到莲花的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过莲花早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上心头。

　　这时候，一丝热浪从莲花的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。紧密的厮磨着，已经令莲花在李文强耳边呻吟着，使李文强更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入莲花的短裙中，莲花感觉到他的手放上了她丰腴的，手掌接触摸到她根部滑腻的，李文强的手肆意地揉捏著莲花的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。

　　端庄的短裙下，莲花丰盈雪白的和臀峰正被李文强的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

　　“不能这样！”

　　莲花俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开李文强的色手。李文强探进莲花的的边缘，抚上莲花光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。

　　“不要……你……”

　　莲花双手救援，被李文强插入腋下的手拦住。两手都无法使用，莲花根本无法抵御强悍的男人，李文强从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

　　“快放我起来，要不我喊人了！”

　　莲花有些色厉内茬了。

　　“我知道你不会喊的！”

　　“你就看准了我好欺负是不是？”

　　李文强一只手紧紧地将她抱在怀里，腾出另一只手为她擦拭着面颊上的泪水，疼惜地道：“莲花姐，我爱你还来不及来，怎么会欺负你呢？”

　　“这不是在欺负我是在干什么？”

　　莲花嗔怒地瞪着他，恨恨地道。

　　“我这是在爱你呀！”

　　“你混……”

　　莲花话刚开口，李文强就知道肯定是骂人的话，让一个温柔贤惠的女人脱口骂人，实在是自己的罪过，所以她就一把抱紧她的细腰，一手托住她的头，低头吻了上去。女人的矜持让她发扬到了极点，无论李文强的舌头如何在她的香唇上探索，用我的舌尖往她里钻，她的红唇一点都不配合，始终抿得是紧紧的。

　　嘿嘿，彼有张良计我有过墙梯，我就不信对付不了你。这时李文强把屁股朝上一拱。只听到她噢的一声小叫，不由自主的张开了。如此大好良机我又怎能错失，我的舌尖不失时机的钻了进去。

　　原本李文强还担心她会趁隙咬他一口，还好李文强的担心是多余的，莲花没有什么过激的反应。李文强细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的她闭上了双眼，她的舌尖和李文强在一起，李文强着她的舌头。她渐渐的有了反应，也开始用力吸着李文强的舌头……

　　眼看莲花就要迷失在激烈的舌吻之中，李文强稍微有点失神没想到就被她钻了个空子。莲花在李文强的下嘴唇上狠狠地咬了一口，也不知道她那娇小的身体从哪里来的力量，猛地把李文强往后一推，就李文强的怀里逃了出去。往给她的卧室急奔而去。重重的关门声好像要把李文强的幻想给敲碎似的，完了嘛，就这样完了吗？

　　未死心和放弃的李文强试着开门，果然房门是没上锁的，要说莲花一时紧张忘了反锁，还不如说是心中那隐隐的一种想法让她不愿锁门。

　　走进一看，发现莲花趴身在床上，埋头在枕头之下，看不出她是激动还是啜泣抖动，她尚未发现李文强的走近，此刻的她心情复杂，芳心混，心中有两种声音在不断翻腾，一种是：不可以，不可以这样做的，她是有丈夫的……另一种是相反的，安慰自己说那只是跳舞而已，小小的摩擦很平常的，就算真有什么越轨的行为也只是男性一时的冲动……李文强不声不响坐在床边的抚摸着莲花的玉背，让她深深的吓了一跳，翻滚到床了另一边，抓起被单屈腿坐了起来挡在胸前，惊慌地望着李文强道：“你怎么进来了。”

　　李文强耸了耸肩，轻笑一声道：“当然是推门进来的。”

　　莲花想起自己进来的时候好像忘记锁门了，心有余悸地说道：“你想干什么。”

　　李文强无赖似的平躺在床上，嘻嘻笑道：“你不想跟我跳舞了吗？”

　　想起自己不仅是酒后性，还差忘了重要的事，“不，不了，现在我有点不舒服，想休息一下，走的时候记得帮我把门带上。”

　　明显的逐客令，李文强岂会听不出来，深深地吸了一口，一笑道：“好香啊！我也想休息一下了。”

　　说着不理莲花就双手枕头，闭上眼睛，假作睡觉起来。

　　莲花立刻急了，放下被单，倾身过去想把李文强推下床，刚接触到他的身体，就猛然的被他翻身压在身下，小心翼翼地亲吻，温柔且炽热的吻落在光洁的额头、小巧鼻梁、雪白的粉颈，凸起的优美锁骨，令她忍不住轻哼起来。

　　醒过神来的莲花不安的扭动的身子想要把他甩下来，结果四肢却被制住无法动弹。

　　“别动！”

　　李文强的声音沙哑充满，双眼燃烧着欲念的火焰，吓的她立马跟僵直了身子的动都不敢动，生怕自己一个不小心擦到枪走火了。

　　李文强见美人惊恐听话，笑着翻身把她抱在身上，虽是隔着两件衣服，但李文强男性的的气息和特有的异香又源源不断的在呼吸之间传入她的鼻中，的也因为趴身的缘故而死死的紧贴在他的胸膛。让她不禁紧张地颤声道：“快放我下来，我是村长的妻子。”

　　莲花想通过琳达来唤醒李文强的冲动，可是她太低估自己的魅力和高估男人的忍性了。

　　李文强不松反紧地嘿嘿笑道：“嘿嘿，莲花姐姐，你不觉得这样更刺激嘛？”

　　李文强英俊清朗的面容、有点坏坏的笑容和明亮的眼睛近在咫尺，莲花心头一阵剧烈跳动，让她几乎喘不过气来，就好像坐过山车一样，一阵又一阵的眩晕。她感觉到了李文强的呼吸和心跳的声音，与她的呼吸和心跳的声音交叠在一起。他的体温，他柔韧而坚实的身体，他有力的手臂，即使隔着两层并不单薄的衣服，还是可以让她清晰地感觉到。

　　“你无耻……”

　　莲花觉得自己脸上的温度都可以拿来煮鸡蛋了，挣扎地说道“你都没试过，怎么知道我‘无齿’呢？为了证明你的想法是错误的，我决定让你亲身检验一下。”

　　李文强坏坏地笑道不等莲花明白到所谓的亲身检验是何等意思，李文强的吻住莲花那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，美妇粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……

　　“唔……”

　　美妇莲花一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的莲花听到自己媚婉转的娇啼，本就因异香点燃情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

　　在一声呻吟后，李文强迅速吻住莲花那正娇喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美人一阵本能地羞涩地淫牙轻咬，不让他得逞之后，最终在的火焰下，还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李文强含住莲花那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵邪地狂吻浪吮，莲花樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　李文强的一离开，莲花就不可抑制地喘息着，呻吟着：“不，不可以，不要，不要啊！”

　　李文强调笑道：“现在知道我有没有齿了吧！”

　　“你下流。”

　　李文强不禁地哈哈大笑道：“下流，现在让我看看你是不是在‘下流’了。”

　　在这方面经验不多的莲花虽没听出他话中的深意，但经过刚才的事后，她肯定李文强话没好话，感到他色手已经探入短裙，抚摩上她的的，莲花娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”

　　“好，你果然开始下流了！”

　　再次吻上了她的香唇，眼看莲花就要迷失在激烈的舌吻之中，李文强稍微有点失神没想到就被她钻了个空子。莲花在李文强的下嘴唇上狠狠地咬了一口，也不知道她那娇小的身体从哪里来的力量，猛地把李文强往后一推，就李文强的怀里逃了出去。

　　“啪”的一声，李文强的脸上挨了一记耳光，脸上火辣辣的痛。莲花起起浮浮，呼吸沉重，一双秀目冷冷地盯着李文强看。

　　这时的李文强已经从兴奋的巅峰摔了下来，一股咸咸的味道从嘴唇处传来，原来嘴唇已经出血。“莲花姐，对不起！”

　　李文强从床上爬起来，擦了一下嘴唇的鲜血，操，好痛，这女人下嘴挺狠的呀。“我先走了。”

　　说完便不在理她，越过她就要回家。

　　丫的，真成了混蛋了，家里还有两个水灵灵的美娇娥在等着我回家宠幸她们。操，我却不知是那根筋不正常了，非要惹这个女人，都说莲花虽美，终究带刺，这是老子以前没吃过女人的亏呀。靠，自打第一次玩女人开始基本上都是女人投怀送抱，还没有今天这么衰过。日，嘴都给咬破了，还被打了一耳光，这要是被自己的那些女人们知道了，本大爷还混个屁。

　　“今天的事都是我的错，都怪我一时糊涂鬼迷了心窍做了这混帐之事。对不起，我向你道歉，我向你保证从今以后绝对不……请会再发生这种事情，否则……”

　　李文强伸指指天，接着道：“今李文强在这里发誓，如若以后再对嫂子有不轨之举，必遭……”

　　你走！”

　　莲花吼了一声，双手掩脸，眼泪不禁的稀里哗啦流了下来，抽泣得娇躯轻颤。女人的泪水一项是李文强的克星，莲花的哭泣更犹如一根刺似的刺进他的心中，李文强顿时忘记了刚才的一咬之疼，痛心地问道：“宝贝儿，你怎么哭了。”

　　莲花没停下来，反而越哭越起劲，李文强手忙脚的把她从身上放到身旁，惶急地劝说道：“好姐姐，你别哭啊！有什么事我们好好说！”


　　第125章

　　一直以来对女人都是手到擒来，忽然挨了一记耳光，心中有些羞恼，原本还想发飚的，可是一对上她那双泪水汪汪的眼睛，李文强的心立马软了，本来要说的话语没有说出来，只温温柔柔地迸出了三个字：“怎么了？你不要哭啊！”

　　莲花用衣袖擦了擦脸上的泪水，声音小的象蚊子一样道：“谁让你发誓了？”

　　“我发誓还不是让你安心，让咱们以后还能和睦相处，我喜欢你，我不想你以后见到我象老鼠见到猫似的老躲着我……”

　　“谁老躲着你了，抬头不见低头见的，躲能躲的开吗？”

　　“说的也是噢，呵呵……”

　　李文强看着面前一张俏脸，脸上带着几分泪痕，犹如梨花带雨，格外的娇艳动人，宛如幽谷百合花开的笑容，是那么的撩人心房、怦然心动、妙不可言，直想让世上的男人好好疼爱蹂躏。

　　透过手指缝瞄到李文强痴痴的神情，芳心深处竟有种开心的感觉，但很快莲花就给予否定，告慰自己说这是不可能的事，想着就想远离李文强，还没容她从床上下来，纤细的腰肢又被李文强从后面抱住，“又想去哪？”

　　莲花只好怒道：“还不快放开我，难道你觉得作贱我还不够嘛？”

　　作贱，这是从何说起的事啊！李文强糊涂了，“我有嘛？”

　　李文强的不承认，让莲花夜你怒从心起，骂道：“你卑鄙，下流……龌龊，肮脏……”

　　李文强终于从她话中听出了所谓的作贱是指何等意思，看不出这个大美人对这方面的事懂得还真少，也因此说明了她的纯洁，大概除了新婚之夜怀上琳达，就再也没被男人碰触过，李文强愉悦地哈哈大笑起来，莲花见他不知悔改还敞怀大笑，气急败坏地她愤怒地想挣扎开，可惜力小的她不仅没有挣脱，反而被他的色手时不时的摩擦着一布之隔的幽谷，吓得她不敢再动了。

　　李文强这才笑嘻嘻地问道：“好姐姐啊！这是闺房之乐你都不懂嘛？”

　　莲花晕红了俏脸，啐道：“我不管，你快点放开我，不然……”

　　“不然你怎么样？”

　　“不然我跟二妞姐妹说。”

　　“好啊！你就不怕琳达知道嘛？”

　　莲花不答反问道：“难道你不怕嘛？”

　　李文强上前紧贴在她身后，喃喃地把自己跟几个女人的风流韵事向莲花粗略讲明。莲花一开始就被那与自己类似的玉霞母女共夫超越思想、伦理道德的大事给震惊了，以致后面李文强说些什么，只是粗略的听到一些人名。

　　李文强好不容易说完，见莲花目瞪口呆，丢了魂似的，打铁趁热地轻咬着美人晶莹柔嫩的耳垂道：“好姐姐，你放心吧！我会一辈子对你好的。”

　　李文强手上一紧，将莲花贴紧他。莲花双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到李文强的面庞，有一种说不出的诱惑。李文强知道莲花正处于天人交战中，头一低，吻住了她那的樱唇。

　　莲花起初还试图挣扎，但是她被李文强抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的攻击，莲花感觉自己好像此时在梦中一样，当李文强的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当李文强的与她缠绕到一起时，莲花口中竟然分泌出津液。李文强又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的，粗糙的舌头伸进了莲花的小口。她镶识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，李文强的舌头放肆的在莲花口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，莲花霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。

　　莲花美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而莲花已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。……”

　　咳，咳，咳……”

　　两个舌头疯狂搅拌的香津完全把两个人给呛着了。

　　“混蛋……都亲的……我喘……不过气……”

　　莲花娇柔柔喘息不已，真是我见尤怜啊！

　　“我也是。嘿嘿，谁叫你的小嘴那么甜那么美呢？”

　　我的双手抚上莲花的屁股使劲往上一提。

　　“混蛋，就知道欺负我。”

　　莲花娇媚地瞥了我水汪汪的一样，秋水幽潭深深地诱惑他。

　　“这还不是因为我爱你吗？”

　　李文强把她抱，压在身下，不理会莲花美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在莲花的上游走，先轻抚着莲花的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐掀，经过莲花挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层T恤握住了莲花那翘挺、娇软柔润的一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住莲花鲜红柔嫩的樱唇。

　　“唔……”

　　莲花玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被李文强火热地卷住了莲花柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　“……嗯……嗯……嗯……”

　　莲花娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的莲花已是媚眼如丝、眉黛含春，T恤和白色纯洁的已被他上推，一双敏感的，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，莲花乳上的已然绽放，雪白上那两点娇媚的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏李文强的技巧还不只此，在荡漾的莲花默许当中，李文强的手已滑入了莲花裙内。

　　“嗯……不要嘛……”

　　莲花羞涩地说。

　　李文强的手溜进了莲花的裙子，经过柳腰，插进了莲花的根中。抚摩着莲花的内侧，莲花又急又羞，但被男性抚摩的快感令她镶识轻轻分开，占据著莲花美臀的灼热五指趁势隔探到莲花更深更柔软的底部。隔着直接莲花的花瓣。

　　女性的矜持让难耐的莲花赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令他更快感，李文强朝着莲花笑了。“好姐姐，为什么这么敏感。”

　　莲花羞涩地说不出话来，可她知道空旷已久的，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在三番五次的接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了。

　　李文强并未就此放过她，灵巧快捷纯熟的在莲花不是很配合的情况下解除了她全身的‘武装’。李文强不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，莲花完全的在他的眼前，李文强赞叹地观赏着眼前这具堪称上天茏鞯模而莲花也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。

　　一身宛如白玉般的细腻，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的，乳白色的上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为他的而耸立起来。之下，啊浏览着莲花那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，没生过孩子的她，在小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下，莲花有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让他差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现莲花那在跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。

　　李文强将莲花放在床上，然后分开了莲花的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。莲花呻吟一声，忍不住的想用手遮住自己的的花房，但是双手却被他捉住。

　　莲花羞的手足无措，李文强将她的圆臀往上托，让她的靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开莲花那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出李文强卖力的舔着，让莲花越来越激烈的发出了娇柔喘息，花房也在他舌头的下，很快的肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，他忽然将莲花的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的了好几下，这突如其来的动作，让莲花浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了。

　　李文强这才满意的坐回莲花的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让莲花又说不出话来，乾脆偏过头去，不敢看他。他脱光衣服之后，伸手轻捻着莲花的胸前那两颗敏感的红色，莲花被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从莲花的表现我可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此李文强决定让她体会到女人所能享受到的所有欢愉，让她知道真正的欢爱是什么样子。

　　莲花羞叫一声，对于李文强忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比花房让他的粗大分身插入时更加的叫她害羞，原本因为分身插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……”

　　最后一字，却也无论如何都说不出口。

　　李文强调笑道：“好莲花，你看我们现在这个样子，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好老公来听听。”

　　听到李文强无比煽情的话，莲花受不了地把脸埋入了他的雄厚胸膛中，不敢看他，脸上也更红了，但是无论如何，’好老公’三个字她叫不出口。

　　李文强微微一笑，低头含住莲花右侧的鲜红，这时候的莲花可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求李文强快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……我说……我说……感觉好美……老公……快动……痒……死了……喔……”

　　春潮泛滥，内里瘙痒不已，迫切地需要我的安慰。她仰躺着，绷直的张得开开的，露出了温柔乡的全景，道：“来吧，狠狠地干你亲亲的宝贝吧。”

　　“哈哈，好姐姐，这就对了，来让老公好好的教教你怎么享受人伦之乐，嘿嘿，屁股扭扭，对，就是这样，来……哈哈哈哈……”

　　将莲花的身形摆成各种姿势，用数十种动作，不短的作弄着中的美人。

　　说起来莲花这些年也够凄惨的，家族联姻丈夫对她并没有一点爱，除了新婚夜狂暴的在她身上发泄一番留匣个种子之外，就在再也没跟她同房，而那次痛苦的经历也让她对这事产生了畏惧，也就没出过轨，直到今天……

　　“哦……好舒服，弟弟快点……要来了，不行了……丢了……丢了……啊……”

　　“哈哈哈，好姐姐再忍会儿，我也要出来了，噗嗤噗嗤……吼……”

　　几乎与此同时，李文强也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了她的花房里。而莲花还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股阴性精华狂泄出来，莲花也同时达到了……


　　第126章

　　万达集团总部万达大厦的最顶层，郭梦冰站在落地窗前，居高临下的眺望着新港市，很多穷人都以为富人们想要什么就可以得到什么，更不用为生计而担忧，有名车有别墅，他们应该很快乐才对，可事实上恰恰相反，很多富人都不开心，郭梦冰就是其中一个，一直以来她就没有真正开心过，家族将她推到了这个位置上，高得出奇，高得寒冷，高让让人害怕，同样高得无比孤独！找不到可以倾诉之人！

　　已经下午1点，郭梦冰还是没进半口食物，一直以来她的胃口都很不好，她还很年轻，上天同样给了她一张无可挑剔的脸庞，标准的瓜子脸上黛眉细长，黑色的美眸，长而密集的睫毛，无处不在的透着光芒！她很美，更有一种天生的韵味，说话，动作，身上的任何点滴，都透着特有的迷人，美艳不可方物，直到现在她的皮肤还是如婴儿般光滑有弹性……

　　她以前未谈过一个男朋友，她没有正式体会过大学的生活，高中一毕业，就被推到了家族企业董事的位置上，大学的文凭，是完全靠自己的能力自学的！见过郭梦冰的人，无不为她的美貌而倾倒，可她的高贵和冰冷，让很多人都望而怯步，一个人如果太优秀，相反会让欣赏者望而怯步，所以郭梦冰的追求者并不多，不是因为她不够优秀和完美，而是因为太优秀，太完美！没人能够自信的说可以配的上这样风华绝代的女人……

　　除了这些原因外，家族企业的错综复杂，也是困扰郭梦冰的一大重要因素，原本应该属于飞扬的青春，都贡献给了家族企业！甚至连她自己的婚姻，有时候都不能由着自己决定，就这些而言，郭梦冰甚至很嫉妒自己的妹妹。

　　她也很想解脱出来，却发现是如此的难，当女人很累，当女强人更累！心烦的时候，她就会燃上烟，在烟气渺绕中寻找寄托，以烟为伴！同时烟也给带给她灵感！抽着烟，郭梦冰开始想到李文强，这个救了自己却占据了自己身体的男人，她知道自己已经爱上他了，这不是所谓的英雄救美，美女以身相许的老套，现在都什么时代了，她怎么可能那么幼稚，只是虽然和李文强接触的时间很短吗，但是李文强身上总有一种神秘的气质吸引着她，如果只是简单的接触也许可以抗拒，但是只要和他有了亲密的接触后，就根本无法抗拒那神奇的磁场，让人犹如飞蛾扑火一样的扑上去。生物链里，崇拜强者是永恒的法则“现在他在干什么？怎么一直没有和我打电话？难道他忘记了外面姐妹？”

　　郭梦冰喃喃着，心中有些的患得失的。拿起办公桌上的电话，就要拨通了一个电话！这时候忽然听到秘书的声音道：“等等，先生，你不能够进去。”

　　接着门彭的一声，一个身影走了进来，郭梦冰心中大怒，竟然有人敢硬闯自己的办公室？但是看到来人后，顿时呆住了，又惊有喜的道：“是你？”

　　后面的秘书小姐有些惶恐的道：“总经理，是他硬闯进来的，还把十几个保安都打飞出去了，我已经让人去报警了。”

　　郭梦冰见秘书花容失色的样子不由的道：“好了，小容，他是我朋友，这是误会，你出去吧，通知公司的人都安心，还有如果不要报警了，和他们解释一下。”

　　来人笑吟吟的道：“我和你说了我和你们总裁是最好的朋友吗，你就是不行，还让十几个凶神保安来赶来，太让人害怕了。”

　　“你……”

　　美女秘书气苦，眼泪都在打转，郭梦冰看不下去了，狠狠瞪了来人一眼，然后道：“小容，你先出去吧。”

　　在秘书走后，郭梦冰没有好气的道：“你这么来了。”

　　来人笑道：“当然是想你了，宝贝，你有没有想我？”

　　来人自然是李文强，处了他还有谁能够让冰美人一点办法都没有，李文强惬意的坐在郭梦冰的椅子上，郭梦冰心中欢喜，但口头却道：“哼，谁会想你，你来不会给我打电话吗，硬闯进来你不知道会造成什么影响吗？”

　　“哎，我想我的冰儿宝贝想的要死，一日不见可是如隔三秋啊，心中着急之下，克服了重重阻碍，比唐僧取经还难呢，不是要给你惊喜吗，怎么样，很感动吧。”

　　“感动你个大头鬼。”

　　郭梦冰又好气又好笑的道。李文强道：“好冰冰，想我没有？”

　　“人家才不是你的好冰冰！”

　　郭梦冰听到李文强对自己的娇称，心里一荡。李文强看着她，想起那天的欢娱，顿时上窜，而且郭梦冰今天穿了一件白色的连衫裙，里面的吊带若隐若现，高耸的让人忍不住就想抓上一把。

　　“那你就是我的好亲亲，亲亲宝贝的亲亲！”

　　李文强调戏的道。

　　“你再这样说话我可就走了。”

　　郭梦冰故作生气的扭头道。

　　郭梦冰这一转身，从李文强这个角度，正好看到了郭梦冰那曲线优美的，隐藏在连衫裙下的白色三角裤让李文强更是猛升，李文强的老毛病发作了，下半身又翘了起来。没办法，谁叫李文强是大色狼呢。

　　到底是大色狼，李文强也不管这是办公室，一把抓住了郭梦冰的手，用力的就要把郭梦冰往自已环里抱。或许这就叫做色胆包天吧。

　　郭梦冰满脸通红，“坏蛋，要干什么?”没没等她回过神来，李文强顺手一拉，由于李文强坐在沙发上，她正好被李文强拉到了怀里，半躺在李文强的腿上。李文强高翘的挺耸正好顶在了她那深陷的之中。

　　在李文强的怀里郭梦冰才像清醒过来似的，用手推操着李文强，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道:“坏蛋，这是办公室！”

　　“叫我老公！”

　　李文强又怎会给她反抗的机会呢，反而将她抱得更紧了。

　　郭梦冰生怕被人撞见，虽然说办公室的门是紧闭的，还是不免担心，毕竟她没有经历过办公室内的调情。

　　“亲亲宝贝，我想你都快想疯了。你就给我吧~”说完李文强一手抱紧郭梦冰的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。“嗯……”

　　郭梦冰一阵挣扎，李文强拼命，抱着她，不给她挣脱的机会。她大睁着双眼，难以置信看着李文强，嘴里呜呜有声，可是由于被李文强堵住，却什么声音都发不出。

　　李文强用舌尖在郭梦冰的香唇上亲吻，她的抿得紧紧的。李文强一手抓住了她裙下肥硕的屁股，她浑身颤抖了一下，双手推操的力道好像也少了些。李文强用力揉捏着她的屁股，感受着她滚烫的体温。

　　李文强的舌头继续在郭梦冰的红唇上探索，用李文强的舌尖往她里钻，她的红唇一点都不配合，继续紧闭着。这时虽然隔着衣服，但是李文强毕竟硬挺，往上一拱，一下子碰到了她的底部。大概这下碰到了她的，只听到她噢的一声小叫，不由自主的张开了。如此大好良机李文强又怎能错失，李文强的舌尖不失时机的钻了进去。

　　李文强细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。郭梦冰闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了李文强的衬衫，就像开始享受一番。她的舌尖和李文强在一起，李文强着她的舌头。她渐渐的有了反应，双手抱着李文强的头，也开始用力吸着李文强的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。可是这时李文强已经被冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。

　　李文强撩起郭梦冰的衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。

　　“嗯……”

　　郭梦冰鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了李文强，李文强则对她还以更激烈的亲吻。

　　一阵亲吻，直至感觉要断气了，彼此才松开。

　　“哎，你真是冤孽，这办公室内，多羞人啊！?”这时李文强纵然再傻，也看得出郭梦冰态度已经软化。想着办公室内的大战何等刺激，于是横下心来，机不可失，时不再来。李文强连忙站了起来，又一次抱住了她。这次郭梦冰没有逃避，任由李文强抱着。郭梦冰高耸的紧靠在李文强的胸前，随着呼吸一起一伏。

　　“啊，老公……不要这样……我们回家再来好了是这次她的手上感觉不到任伺的力气。她的脸红艳欲滴，李文强已经不自觉的在她乱撞。

　　郭梦冰气喘吁吁的道。握住了李文强的手，想阴止他的深入，可给李文强以莫大的鼓舞，一股暖流在涌动，再度。

　　李文强再一次吻了郭梦冰的红唇，她也回吻着李文强。“亲亲宝贝，你就让我吧。”

　　李文强说着撩起了她的衫裙，把三角裤头往下扯到膝盖，她也配合弯子，撅起肥臀。

　　李文强把郭梦冰湿成一片的三角裤头继续往下扯，到了脚踩处，李文强拽了拽三角裤，她配合提起小脚让李文强顺利扒了下来，李文强把三角裤往办公桌上一扔。

　　“嗯……老公，你要做什么……”

　　郭梦冰媚眼如丝，气喘吁吁。

　　“亲亲，这个时候我们当然是要了！”

　　李文强把西装裤褪到膝盖，道:“宝贝，你就成全我吧！”

　　“不行……一会儿有人进来怎么办?这是办公室啊！”

　　“可以的宝贝，门是反锁的，而且我们一会工夫就好了。”

　　说着，李文强抱起郭梦冰，把她放到了办公桌上，“硬硬的，顶得好疼！”

　　郭梦冰皱着眉，被小腹处碰触的坏家伙弄得心慌意乱起来，甚至都没提防李文强在其他地方的偷袭了，等醒悟来时，胸前已经尽在李文强掌握之中。

　　“坏蛋！”

　　郭梦冰极力撑起身子想要脱离他的魔掌，甚至已将那对浑圆的乳儿拉成椭圆形的圆球，哪知腰肢才稍些距离，那久受压迫的小李文强已经不甘压迫的站了起敏感的内侧微微擦过，让她瞬间变得浑身娇柔无力，在双臂无力支撑之下，又趴回了李文强的胸膛，但是，随着一声娇吟响起，下边那个温热柔软的所在已经在下滑的时候被某个家伙莽撞闯入了，这一会，痒痒麻麻，疼倒不疼，却比疼更难受。

　　李文强哈哈一笑，道：“我女人原来这么心急的，竟然忍不住吃进去了！”

　　“你胡说！”

　　郭梦冰羞得满脸通红，螓首微侧，想要躲避男人火辣辣的眼神，却被李文强用手轻捏着玉颌吻上了小嘴，那有着火热气息的大嘴充满侵略性的磕开牙关，追逐起丁香小鱼起来，郭梦冰骤然受此袭击，微微眯着的凤眼陡然睁得溜圆，然后又细细的眯上，轻声喘气起来，但心里头仍留有两分清醒，柳腰摆动了几下，想要那赖在里边的家伙甩出来。

　　“光占着地方不动弹，只知道惹得我难受，倒不如赶你出来！”

　　郭梦冰如此想着，一边却接忍受着李文强的上下其手，这本是只需要一个微小动作就能达到目的，但郭梦冰想要摆动腰肢摆脱的时候，又在想，要是没了那家伙，里面会不会空虚呢？

　　如此犹豫再三，在她快要得逞的时候，察觉郭梦冰小动作的李文强眼里就有了些坏意，抬起粗擦的手掌在那酥嫩的臀峰上便是一巴掌，郭梦冰受此惩罚之下，腿儿便没了力气，里边那家伙不退反进，反而直抵最深处，碰撞了花心，那种强烈的刺激里带着的少许痛感顿时让她差点流出泪来，但嘴儿已落在李文强口下，话在喉咙里打转说出出来，酝酿了半天，好不容易吐出一个音节，却是一声细细的呻吟，只因李文强已经开始冲锋，那家伙已经发威了。

　　良久，良久，良久了三次后，郭梦冰勉强撑起无力的身体想要投了，但只是落入了李文强的魔爪中，“老公，我挂起白旗了！”

　　郭梦冰软绵绵的挥舞着白色的浴袍当降旗。

　　“宜将剩勇追余寇，不可……”

　　李文强坏笑着胡乱用了两句诗，翻身又压住了女人娇柔的身子，经过了初开始的狂风暴雨之后，现在只是和风细雨的滋润了，他知道她还想要，只是脸皮薄下的例行推却罢了，女人心口不一那是天性，当她嘴上说好的时候，可能心里不愿意，但心理愿意的时候，嘴里边经常扭扭捏捏的说个不字，郭梦冰这个小女人便是如此，在羞羞答答的推了几下后，又终于用藕臂搂住了李文强的脖子，开始又一次销魂的浅吟。

　　她平日里在公众场合时，时时刻刻都是优雅有礼，冰冷可远观不可近亵，但私下里，却羞涩像个大家闺秀。在床像妇或许是最能够满足男人的，但是在床像淑女的话，那种柔柔弱弱的表情配合一种欲拒还休的羞涩，加上着腮边泛起桃花般红晕的媚态，却能激起李文强的征服欲和保护欲两种矛盾的感觉，无疑是别有一番滋味的。


　　第127章

　　郭梦冰扬起白腻如雪的脖子，一条细细的白金项链从领口里掉了出来，闪亮地挂在下巴上，随着李文强的步步推进，她用手住了自已的嘴。李文强艰难而战栗地推至最深，把她的粉股从桌缘顶到了桌心，郭梦冰依然极紧。

　　那滋味就像在一条细细的鱼肠里穿梭，又滑又窄，令李文强想起古书里对女人身上所谓名器的命名，不由对古人的比喻佩服得五体投地。办公室里静悄悄的，只剩下嗡嗡的空调声和郭梦冰那拚命死忍的低哼声。

　　经过辛勤地开恳，郭梦冰第一次让李文强感觉到了顺畅，姣美的花底泛滥成灾，滑腻如膏的汾泌物大大减轻了窄紧的影响。在这种环境下偷欢，真有一种惊心动魄的刺激，李文强欲如火炽，把郭梦冰的两条美腿高高地架在肩上，一下下凶狠勇猛地抽耸，既担心她会忍不住发出声音，又渴望将她弄叫起来。

　　郭梦冰也十分动情，俏脸红得像要喷出火来，娇躯似地不住扭动，嘴儿死命咬着自已的手肚子，也许因为心里紧张，底下显得更加窄紧。郭梦冰两只形状极美，不但有细腻如缎的肤质，更能峰峦般地娇挺着，随着李文强的冲势撩人地摇晃着，这一样除了赵芸外，自己的其他几个女人没有哪一个及得上她。

　　李文强很快就有控制不住的感觉，为了缓和一下，又把郭梦冰整个翻转过去，从后斜斜地上下挑刺。郭梦冰趴在办公桌的冰凉玻璃面上，身子被李文强越顶越高，两只穿著黑色高跟凉鞋的腿丫踮了起来，水蓝色的裙子高高地撩在蛮腰上，露出两瓣粉团似的白股，以一种令人血脉贲张的角度妖娆地翘着。

　　李文强的每一次深入，郭梦冰身子都会娇娇地颤抖一下，蜜汁经过了反复搅拌，此刻已变得如胶质一般黏腻，狼籍不堪地在他们下边东粘一块西涂一片。郭梦冰忽然反手来推李文强，一副不能承受似的娇怯模样，雪白的腰肌奇特地收束绷紧，中间现出一条深深地沟子。

　　李文强没见过郭梦冰这种情形，忙暂时停止如潮的攻势，伏在她耳畔低问：“怎么了？”

　　谁知她推李文强的手又变成拉扯，欲仙欲死地从喉底挤出一句听不清楚的话。

　　李文强不明所以，只有依她示意行事，重新奋力。

　　郭梦冰连连扯拽，惹得李文强难以自制，大起大落地挑耸。

　　倏听她忘形地尖叫一声，浑身打摆子似的直抖，眼儿也翻白了，嘴角还有口水流出，李文强还是第一次看见这样吓人的高潮模样。

　　不到半分钟的时间，郭梦冰由极端的绷紧状态倏地变成极端酥软状态，李文强后来才知道郭梦冰美透的时候会有一点儿失禁。

　　李文强兴奋无比，对男人来说，女人的高潮就是一种最销魂的奖赏。

　　郭梦冰的每一寸似乎都变得无比敏感，被李文强吻到哪里，哪里就会浮起一片鸡皮疙瘩，在雪白的身子上刺激着男人的每一条交感神经。

　　看着耸着，蓦觉忍无可忍，一轮疾如地冲击，把自已送上了至美的巅峰，爆发x那，李文强低头乜着她那一双穿著黑色高跟凉鞋的白脚儿，倾尽全身之力往前突去。

　　郭梦冰似乎叫了一下，记得她被李文强推得向前滑移了半个身位，桌上数样杂物一齐挤落坠地，其中有一只该死的玻璃浆糊罐，在宁静的办公室里发出惊心动魄的碎裂声。

　　李文强知道大事不妙，但那一刻无可遏止，依旧死死按住郭梦冰痛快淋漓地喷射……

　　忽听一声低呼，李文强和郭梦冰一齐抬头，看见办公室的大门已经打开，一脸靡出神的秘书，在门口瞠目结舌地望着李文强和郭梦冰。

　　不过两、三秒钟，却显得那么的漫长，秘书满面通红地把门重重关上。

　　郭梦冰羞得无地自容，一只粉拳无力地反到身后捶李文强：“都是你都是你，害死我了。发生这样的事情，你让我有何面目来上班。”

　　李文强快感蜂拥而至，低沉着闷声哼哼的道：“老婆，夹紧我。”

　　依仍按住她注射不休。也许是这句撩心的话焚烧掉了郭梦冰的羞涩，她抖了一下，娇躯凝住紧紧地夹着李文强，柔柔地颤哼：“老公，真的好美……”

　　她词不达意，但有一种令人神魂俱销的效果。

　　至于门外的美丽秘书，这时候关起门来，整个人粗喘着娇气，脸蛋涨的通红通红的，心跳几乎是一百二十下。怎么也想不到一向冰冷无比的老总，竟然有了男人，而且还还在办公室做，这份羞涩和恐惧，一时间让她失去的分寸。她不知道李文强和郭梦冰会不会尴尬，但是自己心里已经不知所措，这等滋味儿，旁人无法理解，恐怕只有她自己才能知道那种尴尬的偷窥是何等的滋味儿……荒唐之后，郭梦冰送他到了下楼，小女人明显有很大点不舍。“记得要乖，按时吃饭，别忙得不睡觉！”

　　李文强此刻比家庭主妇还要嗦，他发现自己很有做保姆的潜质。

　　“嗯嗯！”

　　郭梦冰的头点成鸡啄米似的，叮嘱道：“不要去沾花惹草哦，还有，记得每周周末必须来看我！”

　　大汗，李文强听着老婆的叮嘱也是将头点成个鸡啄米似的，娘子有命不敢不听啊。

　　“这才乖，奖励一个！”

　　郭梦冰媚笑着朝他勾了勾手指，李文强将脸乖乖的凑到郭梦冰的嘴前，让她那玫瑰色的樱桃小口咬了一下唇角，不是亲，是咬。

　　“嗯，这样我就放心了，记得手机不许关机哦，不然我就认为你是去和别的女人幽会去了！”

　　郭梦冰又细心叮咛了一遍，这才扬扬手道：“好啦，快走吧，我上班去了！”

　　李文强这才如逢大赦，这次来市里不只是见郭梦冰一面，同时因为他接到了好久没有消息的师傅的电话，让他到市里名叫夜色的酒吧见上一面，李文强的师傅就是教授他形意拳的师傅，师傅的身份很神秘，除了是个形意大宗师外，好像还是什么势力的重要成员，最基本的就是在世界排名前十佣兵团赤夜的总教官，所以在大学四年中，李文强好几次被安排到了赤夜的基地训练，还有在非洲和中东执行过好几次生死危机的任务。

　　自从毕业后就好久没有师傅的下落了，不知道他找自己有什么事情，不过市里酒吧这么多，让他去哪里找啊。而且也没有说个具体时间。他脑中琢磨着这些事情，无意中抬头一瞟，已经走到了体育馆路，而在路边上正好有一间酒吧，名为“夜色”想不到一下就找到了，他转身进入酒吧。这件夜色酒吧在东海体育馆这个文化圈内都有一定名气，开了差不多有两年了，每晚都有不少顾客光临。

　　李文强走进酒吧，在大厅角落处的一个位置上坐下。跟酒吧服务生要了一杯蓝色梦幻后，就静静坐在原地，悄悄打量着大厅中的人群。李文强目光在酒吧内缓缓扫动。嗯，那个女人虽然表面上穿着职业套装，表情也算装作冷漠冰冷，但是她的眉目中暗蕴春意，就连擦着靓彩口红的嘴唇也有意无意地发出引诱的信息，显然是一个从事特殊职业的女性。

　　那个男人表面上打扮得人五人六的，但只看他那烟盒的摆放方式……嗯，又是一个出卖男色的家伙……咦？他竟然跟那个肥猪走了，看来自己还是低估了他啊。他的生意对象原来是男女不拒的。……

　　李文强一边扫描着人群，一边从内心中对这些人的身份、职业、性格等信息做出自己的判断。

　　这是他以前在佣兵团执行任务的时候养成的一个习惯。每到一个地方，他总是会先从周围人的细节中捕捉信息，这样不但有利于他对现场环境的把握，久而久之还可以使他的眼力在锻炼中得到提升。

　　当他的目光扫视到吧台的左边时，突然心中一动。爽利的长发，大红的蝴蝶结，还有这个背影，怎么有点熟悉的感觉。李文强开始在记忆中搜寻起来，却一时也想不起自己在什么时候见过这个女人。

　　他正冥思苦想中，那个女人却突然转首向他看来。精致秀丽的脸庞，坚毅飒爽的气质，跟那个警花MM赵芸颇为相像，但却有着一丝赵芸所没有的干练和野性。仅仅是一眼，就让人难忘。

　　不过李文强却偏偏记不得自己曾经见过这样一张气质独特的俏脸。这真是奇怪，熟悉而又陌生，这是怎么一回事？在他暗自猜想中，那个女人已经托起酒杯，转身朝他这边走来。

　　李文强这才发现，她除了有一头比起郭梦冰也不逊色太多的乌黑长发外，那对盈盈一握的柳腰则尤为动人。她此时正穿着一件紧小的黑色皮衣，前面没有系上扣子，内中一条巴掌宽的抹胸把她最突出的部分紧紧裹住，留下一连串玲珑浮突的曲线。她的则是一条配套的黑色皮质长裤，只是那裤腰低到了一种让人的程度，几乎是在最突出的髋部之下横拉而过，以致于在她扭腰走过来的时候，李文强甚至看到了内中一点点黑色的蕾丝边。

　　就是这样大胆前卫的一套装束，将她曲线完美，细如垂柳的小蛮腰完全突出了出来。只见她裸露而出的小腹没有一丝多余的脂肪，雪嫩细腻，有着玉一般润洁的月辉。而那细长的小肚脐上别着一个玲珑的白色小脐环，在环顶上镶嵌着一粒晶莹通透的钻石，在酒吧不时掠过的彩光下闪耀出璀璨的光芒。

　　她轻踩着一双黑色的露趾高跟凉鞋走过来，把高脚酒吧放在李文强面前的茶几上，偏了偏脑袋，露出一个迷人的微笑道：“可以吗？”

　　李文强只是稍稍一愣就道：“当然。”

　　看着这美女在他面前微笑坐下，李文强轻轻扫视了下周围，果然有不少目光不甘心地移了开去。看来这个野性十足的大美人刚才很是吸引了些色狼的注意力。李文强收回目光，见这美女一对美眸正微笑着看着他，不禁有点疑惑地道：“小姐你找我不知有什么事？”

　　美女微微一笑，露出雪白精致的贝齿：“怎么，不欢迎么？”

　　“当然欢迎。”

　　李文强耸了耸肩，微笑道，“来这里都是为了交朋友的。何况是一位这么美丽的小姐。”

　　美女笑了笑，美丽的眼睛一眨道：“刚才看你蛮深沉，蛮老实的，所以我才想到避过来。现在看来是出了虎穴，又入狼窝哪。”

　　“避……”

　　李文强目光四下里又扫了扫，果然在对面角落里有几个男人一直在看着他们这里，不过这几人的目光却不像之前那些男人般好色，相反地，反而有点……冷漠？

　　“嗯，那几个人跟了我好久了。”

　　美女点了点头道。

　　李文强眉头微微一皱道：“你欠他们钱了？”

　　话一出口，才知不妥。

　　虽然他对女式物品并不是很有研究，但对此多多少少也有一些了解。面前这女人衣服的质料就不用说了，光是挂在玉腕上的那个普拉达（PRADA）小包，就起码要六、七千块。就更不用说她那对精致的耳饰以及先前看见的脐饰可都是正宗的镶钻白金货，单单这一项下来，没有个十几二十万估计是根本拿不下来的。

　　这样一个钻石雕刻而成的女子又怎么可能在外面欠下什么债？就是真的欠了，那至少也该是几百上千万的巨债，而这种等级的追债是断不可能用上街头尾行这种烂到掉牙的方式的。

　　果然，这美女吃吃一笑道：“怎么可能，你开玩笑吧？”

　　李文强刚松了一口气，美女的下一句话却让他一惊：“真的说起来，他们是来杀我的……”

　　李文强愣了愣道：“这下子是美女你开玩笑了吧？”

　　美女咬唇微微一笑，把这个尴尬的话题轻松带过，转而问道：“对了，你叫什么？怎么会突然来这种地方的？”

　　李文强被她问的有点莫名其妙，奇怪道：“难道我看起来不像来这种地方的吗？另外……想问别人名字不是应该首先把自己的名字说出来才对吗？”

　　美女长长的睫毛抖了抖，笑道：“你挺认真的嘛。不过告诉你也无妨。我叫紫月。至于你嘛……我倒不是觉得你不像来这里的人，而是我觉得你这会不应该会来这里才对。”

　　李文强依旧是有点迷惑：“我不该会来这里？难道你认识我？”

　　“如果我认识你，还会问你名字吗？”

　　紫月好笑地看着他道。说着，她的头还轻轻甩动了一下，荡起的头发颇为好看。


　　第128章

　　“如果我认识你，还会问你名字吗？”

　　紫月好笑地看着他道。说着，她的头还轻轻甩动了一下，荡起的头发颇为好看。李文强的目光再次触及到紫月脑后那个有点夸张的大蝴蝶结，突然脑中神光一闪。他终于想起在什么时候遇见过紫月了。

　　是在电视中看到的，当然别误会，紫月不是明星，不过她的知名度却是极高，因为她是花想容的经纪人！花相蓉是最近几年出道，却已经是东南亚最走红的歌星、影星，还在好莱坞拍商业片，最重要的是，除了工作需要，花相蓉很少出面，都是由紫月代理，而且几年来从来没有听过她的任何绯闻，是一个极其收欢迎的国际大明星。

　　虽然李文强对娱乐新闻从来不感兴趣，也知道她的名字，关于人们崇拜花想容，喜欢花想容的事例李文强也见得多了，常龙就是她一个顶级的崇拜者。许多狂热的行为他也已见惯不怪了。你要说李文强不喜欢花想容吗？那也不见得，因为当一个女孩子美丽到那个级别，是男人的都已经无法免疫了，他也曾赞叹过上苍的伟大，居然能创造出这么一具完美无瑕的人间极品。但那最多也就是欣赏而已，我从不崇拜任何人，我的脾气性格决定了，他对一切事物都会理性来看待，不会去做一些毫无意义，不切实际的事情。

　　虽然眼前的紫月也是顶级大美女，但是光芒却完全被花相蓉占领了，以李文强几次有限的看娱乐方面的报道看到过她和花想蓉在一起，但是他也和所有男人一样，注意力都集中在花想蓉身上，如果不是她那蝴蝶结给他留下了印象，他也无法认出来。

　　难怪他刚才会觉得紫月的背影如此熟悉，却又不认得她的容貌。不过仅此还无法断定那个人就一定是紫月，因此李文强进一步确认道：“我叫李文强，你是花想蓉的经纪人……”

　　李文强并没有将话说完，作为一个知名的大美人经纪人，却只有这么一点模糊的印象，如果是花想容的话，任何人都能够第一眼认出来，这对紫月来说有些不公平，没想到紫月好像一点都不在意，笑了笑道：“不错，你能够在一分钟内认出我已经很难得了，我在几天了，却楞是没有一个人认识我。大家都只看到了花想蓉的光，却没有看到我的影。结果还有一些不开眼的人准备找我麻烦。”

　　这话多少有些自嘲的味道，不过却没有任何的妒忌神色，听到有人找她麻烦李文强奇怪道，“你指的是……”

　　紫月神秘一笑，倏地竖起一根纤指，指着远处仍旧在盯着这边的几个人道：“你知道他们是谁吗？”

　　“不知道。”

　　李文强回答的很干脆，紫月微微一笑道：“省内第一帮天龙帮的人。”

　　李文强惊疑一声，想不到又是他们，难道警方还没有采取行动吗？不过也是天龙帮存在三十多年了，势力之大盘根错节，远不是所谓的性质的混混帮派，几乎是S省内的地下政府，那里有那么容易倒台，警方没有一举摧毁的手段，是绝对不行轻易行动的，哪怕是捣毁了他最重要的财政收入黑山角种植基地，掌握了很多证据，也不能够轻易出手。

　　李文强微笑道：“紫月小姐这么漂亮，引起一些色狼的吸引很正常的，不过为什么你会在S市呢，而不是陪在花相蓉小姐身边？”

　　紫月耸耸香肩道：“一直当别人的影子和配角也是很累的，所以我来这里消遣一下，也体会一下当女主角的感觉。”

　　在这个疯狂的酒吧中，李文强的到来只是激荡的漩涡中多了一滴水，一点都不出奇，但在不引人主意的角落里，却吸引了数道目光，坐在这个角落的女人几乎都有些压抑的热情，需要藉一夜风流来放纵，在这里，没有爱情，只有狩猎和被狩猎的一夜风流。

　　李文强喝酒的姿势绝不做作，自然的优雅，嘴角淡淡笑容可以化解任何女人表面的冷漠，眼神内敛中隐隐激射着锐利，这种与生俱来的侵略性恰恰是注意他的人想要的，紫月就是这样被他吸引而来的，对紫月的话李文强没有发表意见，虽然处于角落但是酒吧内百分之七十的男人的目光都飘向她，没有花想容的光遮挡，她那野性美丽对男人有致命的吸引力。

　　“李先生，可以请我喝一杯吗？”

　　见李文强不发表意见，紫月微笑的看着他，李文强便微笑着招手叫来一名服务生，然后道：“请随便点！”

　　“MINTJULEP！”

　　紫月用带有牛津口音的流利英语说了个名称，可惜服务生的水平不超过高中水准，愕然不已。

　　“一杯薄荷茱莉普，谢谢！”

　　李文强对那名服务生笑了笑，不着痕迹的化解了尴尬，好在服务生也是久经考验，一点也不尴尬，微笑着去了。

　　酒吧内分为两个部分，里侧热闹，有声嘶力竭呐喊着的DJ，中央浓妆艳抹跳着钢管舞的女郎，接近癫狂的吉他手，舞池里的肢体在光怪陆离的灯光下疯狂舞动。

　　而在外侧则是另一番景象，靠近海边的半月形空间内，有穿着燕尾服的钢琴手弹奏华丽的舞曲，忧伤的萨克斯伴奏着，舞池里是相拥着的情侣，玫瑰，红酒，安静的人们构成了另一个世界，与里侧的热闹的疯狂只隔一层玻璃，犹如两个平行却截然不同的世界，两个世界的人各自相望着，别有一番风景。

　　两人开始淡聊起来，来这样酒吧的大部分都是寻找传说中的的，对李文强来说一点都不陌生，以前在中东训练他也来过，只是牢记色是刮骨刀一直没有碰过女人，只到在王芙身上完成自己第一次，李文强敢肯定紫月的目的不是喝酒，而是来排除寂寞的，对于这个他并没有什么觉得奇怪，事实上，收入越高的白领金领工作压力极大，精神方面十分空虚，而且向紫月这样大都市生活在国外也居住过的女人来说，不过是男人为了束缚女人的谎言而已。她们更追求自由和刺激。

　　李文强对此也是大起兴趣，事实上男人只要自己的女人为自己守节，其他女人或者别人的女人越放荡越好，李文强看出紫月的目的也是性趣大起，接下来的对话由此开始，对于李文强这样的情场老手来说，将两人间的话题引导着先从酒吧的风格谈起，然后随意的说些生活的无聊，表达强烈的释放，却绝口不提之类的事情，等到气氛渐渐融洽时，便到了收网的时刻。

　　“有没有时间陪我一个美妙的夜晚？”

　　紫月妙目中水波流转，向李文强发出了邀请，她一举一动都散发出魅人的风情，李文强犹如绅士一般的伸出手道：“愿意为女士效劳。”

　　两人刚走出酒吧，只见酒吧门外三个一群，两个一伙，到处都是一些神色不善的家伙。紫月咬唇吃吃一笑道：“哎呀，看来今天美好的夜晚，总是会有波折呢。”

　　没等到回答，紫月的身子就猛地一动，拉起他向天龙会逻逻们合围的薄弱点冲去。天龙会的逻逻们反应也是挺快，一见他们有所行动，马上缩小了包围圈，各自将小刀、匕首等武器掏了出来，骂骂咧咧地向李文强两人压去。

　　有一个逻逻还兴奋地大喊道：“大伙一起上，抓住了，人人有份啊！”

　　他这一声喊引起了全场天龙会逻逻们的共鸣。一时间笑声、吞口水声、污言秽语声不绝于耳。

　　身为众逻逻意对象的紫月却是面不改色，唰的一下就冲到那名喊得最凶的徒面前，在对他露出一个甜美微笑的同时，纤腰一扭，凌空360度旋身，细长的高跟鞋跟就“蓬”的一声将正露出色授魂予表情的那张脸砸了个变形。这名可怜的色狼在一恍神间，只感到脑袋剧痛，不得不捧着那像被PS处理过的扭曲面孔，在惨叫声中摔跌。

　　“操！臭！”

　　“一起上！打倒这！她的衣服，为秦兄弟报仇！”……

　　在成片的污言秽语声中，十几个天龙会流氓挥舞着利刃一起向紫月和李文强杀过来。

　　在这种状况下，李文强再没有安然置身事外的可能。以他的身手对付这些混混自然是有如战神一般。他虽然在表面动作上并不如紫月的跆拳道般潇洒华丽，但是他的格斗方式却是最为直接而有效的。

　　只不过是“轻轻”的一拳，就将一名天龙会逻逻打得胃，趴在地上呕吐不止。

　　而那一个摆肘连击，竟然一连撞断了三名逻逻的肋骨，痛得他们惨叫不迭。

　　现在这个最简单的鞭腿，更是一下子便扫中了四、五名逻逻，让他们如穿在一起的肉串般，一起飙血抛飞。

　　紫月一个后空翻，修长的扬起，长长的鞋跟再次击中一名徒的下巴，让这名在一秒种前还盯着她狂流口水的可怜虫碎齿迸射，在饮食习惯上提前进入了老年化时代。

　　她瞟了李文强那边一眼，用赞许的语气轻笑道：““Goes,knight!Thereisthestagewhichyouperform（去吧，骑士！那里是你表演的舞台）”

　　李文强一边将一名持刀逻逻踢成下半身小儿麻痹，一边回过头毛骨悚然地道：“骑士？这种傻到暴的外号不会是说我的吧？”

　　紫月看似柔弱的纤纤玉指把凑过来的一名逻逻的脸划成了血色地图，在那名逻逻捂着脸惨叫退去的当儿，回过头狡黠一笑道：“不好听吗？我已经决定让你做我的守护骑士了，李文强大哥你这时候再反对，恐怕已经来不及了。”

　　李文强对此简直无语。他随眼环顾了一下四下里躺成太阳辐射状，正呻吟着的一帮天龙会小逻逻，又扫了眼剩下的已经恐惧得缩在角落里发抖的那些，不禁疑惑地问紫月道：“这些欺软怕硬的废物是天龙会的？”

　　如果说在种植基地的那些是强悍凶残，前仆后继的亡命之徒的话，那么现在这帮不是躺在地上呻吟，就是躲在墙角求饶的乌合之众简直就是渣得一无是处。一时间李文强实在很难相信同是天龙会下的黑帮子弟，竟然会又这么大的差别。

　　紫月拍了拍手，笑道：“那是李大哥你太厉害了，才会觉得他们特别废。”

　　李文强神色古怪的道：“紫月女士，你多大了？”

　　紫月白了他一眼道：“女人的年龄永远是秘密，你不觉得这么问很失礼吗？”

　　李文强还没有说话，只觉一阵香风扑来，滚热的娇躯扑入自己怀中，女人眼神火热的望着他，呻吟道：“我等不及了，真是期待接下来的时光！”

　　李文强在众目睽睽下大力揉搓着她裙中浑圆挺翘的，女人缝隙处已经泥泞不堪，显然情动之极，不由哈哈笑道：“宝贝，我会喂得你饱饱的！”

　　抱起她扬长而去。

　　“附近的旅馆怎么样？”

　　李文强问怀中的女人，“不用，载我去下榻的酒店！”

　　女人仍在疯狂啃着他的脖子，留下一个个口红印后才放了开来，伸手指了下停车处的一辆淫色的宾利雅致，这可不是一般有钱人能开的东西，李文强不自禁吞下了口水，今晚可泡到了一位极品，有什么比开淫色宾利的贵妇名媛在身下婉转呻吟更来得刺激的？

　　走到车前，女人也不问他是否会开车，就将钥匙掏出来扔给了他，坐在副驾驶位置也不安分，一双玉手在他的衣服下游走，摩挲着衣服下钢铁般健壮的肌肉。

　　李文强也是十分老练的启动车子，顺便问：“去哪个酒店？”

　　“海云！”

　　女人鲜艳红唇吐出两个字眼，伸出小舌在他的脸颊上游走。

　　李文强却不自禁愣了下，海云酒店可是市唯一的五星级酒店，没点钱没点地位的人还真不敢去那地方，却也没有过多的惊讶，带着女人笔直开往那里。


　　第129章

　　短短的十五分钟车程让在紫月的挑拨下让李文强有些难耐，但走进海云酒店豪华大气的门庭时，身穿阿玛尼西装，领结打得工工整整的门童一把拦住了李文强，上上下下打量了他一眼，皱巴巴的灰色衬衫，发白的牛仔裤，蹬着一双认不出牌子的登山鞋，心中的优越感顿时升起，道：“抱歉，你不能进去！”

　　“什么？”

　　李文强倒是第一次见到这种认人不认衣的货色，五星级的门口出了个势利眼，对于这种高档地方来说，真是太丢脸了。

　　“你不能进去，这位小姐可以！”

　　门童心中冷笑了下，这可不是任人随意进出的地方，穷酸想都别想进这门。

　　“真是扫兴！”

　　李文强抱怨了句，正打算给点颜色让这狗眼看人低的东西瞧瞧，紫月一把拉住了他，轻轻的对门童道：“这是我的客人，你如此无礼，明天不用来上班了！”

　　“这位小姐你的话很奇怪哦！”

　　门童傲慢的回答，望向美女脖子上的淫质项链，也是鄙弃了一把，在这里出入的哪个不是白金项链，镶一溜的钻石？

　　但是，一个矮胖的身影飞快跑来，给那紫月深深鞠躬道：“紫月小姐，十分抱歉酒店的服务给你带来了不好的体验，我会马上开除他，您这次的所有消费将全免！”

　　接着又是一万个对不起。

　　门童在一边傻了，自己难道得罪了大来头的人？总经理从来都是别人给他鞠躬，什么时候轮到他给别人鞠躬了？但不论怎样，这份薪水和小费十分丰厚的工作是丢掉了。

　　“你需要检讨下你的工作态度，我将考虑是否将自己的意见呈递给董事会！”

　　紫月冷冷的抛下了那句话后，留下了战战兢兢的总经理站在原地，拉着李文强后迈入了一侧的电梯间，最终在顶层的一号总统套房前停下，拧开镀金的门把，她化被动为主动，双手环绕着李文强的脖颈。压在了李文强身上。李文强的身体向后倒去。紫月一下趴在李文强身上。胸前的温软顶着李文强的胸膛。紫月疯狂的向李文强索吻着。李文强也产生了激情。用舌尖着紫月。紫月吐出。李文强咬着她地舌尖。两人开始激情舌吻。

　　紫月晃动着头发。她的秀发洒落在李文强的脸上。她激情的吻着李文强的脖颈。身体似乎已经大半骑在李文强的身上。

　　“呃……逆推？”

　　李文强忽然感觉自己太被动了。双手搂住了紫月的腰想旁边一摔。将她摔到了床上。然后自己翻身骑了上去。李文强索吻着紫月的脖颈和秀发、耳根。紫月情动迷茫的应承着李文强的激情。李文强地小唐紧紧地贴着紫月的。紫月见双手环抱在李文强脖颈：“吻我……”

　　李文强咬着紫月套装地纽扣。将她第一颗纽扣咬开。里面是一件紫色低胸衬衫。李文强将自己的鼻子探入了她的胸膛之上。紫月的剧烈的心跳让李文强的心跳也跟着加速。一股女人的乳香盈然被李文强吸入鼻子。李文强觉得自己似乎有些控制不住自己的身体。用下巴胡乱磨蹭着紫月的胸膛之上。

　　紫月抱着李文强的头。自己的身体继续拔高一点。让李文强隔着衣服躺在了自己的之上。不断的将李文强的头按向。李文强扭动几下。又重新脸对脸的抱着紫月。这次没有骑在她的身上。两人同时面对面的侧卧在了床上。

　　李文强的双手搂住了紫月的腰。手慢慢的探入了紫月套装的上衣下摆。将她套在裙子里的紫色衬衫拽出。把手探入她的上衣。抚摸着她的细腰。紫月的腰部上存在着兴奋点。被李文强这么一摸。不由的像是水蛇一样扭动。李文强一用力又将紫月抱到自己身体上面。双手上下分工。一只手顺着套装向上摸向了紫月的后被。李文强之手向下从套装的裙子上面努力的深入。想要探索紫月的丰臀。

　　向上的手十分顺利。李文强的手臂将紫月上身套装的下摆处撩起了一大片。现在紫月上身的衣物都褪到了肚脐以上。李文强的手并不是直接向上。而是不时的环绕着紫月的细腰。慢慢的探索着她上身的兴奋点。紫月被摸到痒处。不由的娇喘吁吁。李文强慢慢的探索。终于摸到了的部位。隔着一层摸到了紫月的侧面。紫月本钱十分有料。那两块布根本遮不住她完整的。李文强用手指尖轻轻划着紫月的侧面露出的乳肉。紫月感觉如同搔心小手抚摸在自己一样。不断的积累。

　　李文强的右手抚摸着紫月的右侧乳边。而左手探入了紫月的套装裙的上面。由于紫月的套装裙子是有一条皮带的。所以探索很艰难。紫月一边情动的眼神迷茫的呻吟。一边用己的手摸向了腰带。李文强的也抬起。向一边拨弄着她的皮带。两人都沉浸在激情之中。谁都不想干扰到自己的节奏认真的对付她间的皮带。不过在两人几番拨弄下。终于将皮带弄松。李文强觉得紫月的腰间套装群的入口一下松了很多。将手探入了她的裙装之内。

　　李文强的手伸入了紫月的裙装之内。但是并没有急着去探索紫月最后一道防线里的秘密。而是用手摩挲着紫月的臀瓣。通过触感。李文强能感觉到。紫月的小裤裤是一条很小的蕾丝。李文强的手指擦着她的臀缝内侧。顺着小裤裤的内线向股臀的中线滑去。紫月的臀瓣丰盈充满了弹性。李文强轻轻用指尖按着紫月左侧臀瓣的内线。向下面滑去……

　　隔着那条。李文强的手指按在了紫月的雏菊之上。紫月娇喘一声。身体埋向李文强埋的更深……李文强并不着急这么探索那两处神秘之地。手指划过按在雏菊上的小裤裤。按照小裤裤的边线在紫月的圆润臀瓣上滑动。右手将紫月搂的更紧。右手隔着紫月的握住了她的半边丰腴软肉。慢慢的揉动起来。

　　紫月的两处禁地被李文强试探性的攻击。便已经情动起来。她伸手胡乱的摸着李文强的胸膛。另外一只手摸向了李文强的西裤。终于在那里找到了她想找的东西。李文强的坚硬已经向上翘立。紫月隔着西裤握住李文强的坚硬。用掌心紧抓套弄。李文强虽然是初哥。但是所学的功法无不是强身健体的。连带的某方面的能力也顺带强化。正面迎接紫月的攻击。紫月隔着西裤搓弄着那条东西。只觉得隔着西裤也能感觉到它的怒挺与坚硬。手掌心的热度极度升温。可是隔着条西裤却有一种空虚无法满足的感觉。

　　紫月收回了放在西裤上揉捏着李文强的坚硬的那只手。双手撑在床上。将自己的身体撑高。伸手去解李文强西服衬衫的口子。李文强的手也从紫月的上衣中抽出。让紫月自己行动。紫月解开李文强的衬衣三四颗纽扣。李文强衬衫里什么都没有。她又俯身下去。双手抱着李文强的头。自己低头去舔诋李文强的胸膛。一只手按在李文强的上。轻轻的刮弄着那一圈乳晕。李文强躺在床上看着她动作。把手放在紫月的上衣纽扣处。慢慢的解着她的套装纽扣。

　　紫月继续低头下移。慢慢的用手指和舌尖向下一动。李文强的整个西服衬衫已经被她解开。她双手也下移。搂着李文强的腰。李文强虽然身体。内家拳高手一般很少有太夸张的肌肉，但是也能看到六块腹肌。紫月用鼻尖摩挲着李文强的腹肌。轻吻李文强的肚脐……

　　“哦……”

　　男人也是有兴奋点的。李文强的肚脐特别敏感。紫月的动作让李文强好不兴奋。不由的双手把住紫月的头部。将她固定在这里。紫月也知道这里是李文强的兴奋点。不短的用鼻尖拱着李文强的肚脐。檀口中的火热气息不短喷吐在李文强的肚脐附近。胸口的柔软压住李文强的坚硬。让李文强更加兴奋。

　　紫月的头继续下移。此时。李文强的双脚还在床下。紫月滑下床头。跪在地上。轻张贝齿。咬着李文强西裤上的拉链。将李文强的西裤的那个地方的拉链拉开。李文强觉得自己雄性气息都要憋爆的那个地方一下凉爽了不少。紫月继续低头。想要继续进攻李文强。李文强抱住她的头。向上拉了一下说道：“慢慢来。先培养一下气氛感情。”

　　紫月心领神会。再次骑到李文强的身上。她的裙底正好对这李文强拉开的拉链那个地方。骑坐在了李文强身上。李文强慢慢的用双手解开紫月的套装纽扣。将她的套装剥下。紫月里面穿了一间紫色低开口衬衫。衬衫里面的被黑色蕾丝包裹住的肉团隐约可见。李文强伸出双手。隔着衬衫摸着紫月那的半球型。紫月的身材好的不像话。胸口地两团温软弹性十足。异常。又柔白似雪。给人以极其强烈的视觉享受。李文强不短的揉捏着这里。不时的将那团嫩肉挤出紫色衬衫的低开口。李文强深深地吸了一口气。他并不着急。嘿嘿。

　　“慢工出细活”嘛……紫月不断的摇动着她的腰肢。李文强包裹在里的坚硬在她底裤地摩擦下像是发芽的种子。不管上面是多大的压力。都要怒挺起立。两人的敏感地方隔着几层衣物不停的摩擦着。李文强腾出一只手来。顺着紫月露出套裙地雪白从根部探入裙中抚摸着。紫月细腻。李文强感觉手感极其良好。不断的向上进攻。探入了套裙深处。隔着一层蕾丝抚摸着紫月地私密禁地。那里似乎已经溢出感性的液体。将蕾丝浸湿了一处。李文强通过手感知道。紫月的小裤裤好像是特殊的情趣。虽然身后的地方是蕾丝边。但是主要的地方似乎只是一层薄纱……

　　在李文强的抚弄下。紫月渐渐地进入了佳境。她像是一匹不受控制的野马一样骑在李文强的身上狂野的扭动着。李文强的动作也愈加粗野。手指乱捅。虽然没有直接触摸到里面的禁地。但是也让紫月将小裤裤的下面全部打湿了……

　　“啊骑在李文强身上的紫月忽然打了个哆嗦。李文强感觉自己手指上一股液体流下。黏黏的湿了整个手掌……想不到。紫月的身体竟然如此敏感。李文强将那只探入裙底地手抽出。将手指递在紫月地面前。紫月不顾满脸的红晕。眯起迷离地眼睛。含着李文强沾满了某种液体的手指。不停的用有舌头舔着。还不住的套弄着李文强的手指……

　　李文强抓住紫月。粗野的将她摔到床上。让她背对着自己。自己的坚硬已经隔着支出了拉链。李文强翻起了紫月套裙的下边裙摆。一条黑色的蕾丝出线在李文强眼前。李文强将紫月的套裙卷起。双手将她的黑蕾丝勒到臀缝之中。像是一条黑色的一样。坚硬隔着摩挲着她的臀缝。双手上探。从紫色衬衫的下面探入。先是抚弄着她平坦的小腹。然后继续向上进攻。从的那块布下伸了进去。直接进攻着紫月充满弹性的！

　　李文强中指的指尖在紫月的紫色衬衫中的那两块布下抚弄着她的两颗荔枝。手掌则握住了整个雪白色半球。不停的揉捏成各种形状。紫月如同孤独无助的弱女子。陷入了恶狼的手中一样无助一般。像是吃了迷药一般身体松软。任由李文强肆意施为。如同暴风雨下被摧残的百合花……

　　两只禄山之手抚弄了一阵那两团松软。李文强似乎觉得不够过瘾。伸了出来。抓住紫月的两只手。一只从前胸伸了进去。一直探入套裙之中。右手抓着紫月的手。将她的手放到她的之上。另外一只手则把着她的小手。隔着下面的小裤裤让她自己抚弄她的敏感点……

　　紫月的身体极其敏感。一受到刺激就不停的分泌着某种爱的液体。伸入套裙里的两只手很快就感觉到黏黏滑滑的一片。而且顺着根部入春潮一般流了下来。李文强慢慢的放缓动作。自己只是偶尔拨弄一下。而紫月自己已经情动。两手如同安慰自己的寂寞妇人一样狂乱动作。李文强享受着这种荷尔蒙气息的交汇。慢慢的在紫月的衣裙中抚弄。

　　“嗯……恩！”

　　紫月咬着嘴唇。尽量控制着自己的气息。但是那一的快感像是潮汐一般来袭。即便是努力的控制也无法抑制的住！

　　“啊……啊！”

　　终于。她再也受不了这般快感。忘情的浪声大叫起来。压抑的快感变成了一的春潮浪叫。在李文强的房间里回荡。李文强见到如此。手上加了一把劲。激情的抚弄着紫月。忽然。紫月身体紧绷。一下坐了起来骑在李文强身上。仰起头部。闭上眼睛。“啊的一声。身体般的抽动了两下。一股液体忽然冲她的中流下……李文强地西服裤子上顿时一滩水迹。骑在李文强身上的紫月如同脱力一般。一下子瘫软在李文强的身上。

　　李文强抱着的紫月。紫月浑身软软的瘫软在李文强怀里。

　　过了一会。等到紫月恢复了一点力气。李文强坐了起来。将衬衫脱去。紫月软软的躺在床上。李文强将她翻起。虽然她的紫色衬衫是可以解开的纽扣式样。但是李文强像是脱无扣服装一样。将衬衫从紫月的身上褪去。衬衫里地黑色蕾丝已经被李文强翻开。亮点的粉红色出显在李文强面前。李文强探过头去。用嘴含住一颗。轻轻的用舌尖抚慰。感觉着粉红色的在嘴里慢慢地变的。李文强用另外一只手伸到紫月的身后。将她的蕾丝解了开来。现在紫月。光光着上身和李文强赤诚相见。

　　紫月双臂搂在胸前。将李文强的头推开。李文强低身坐在床上。双手解开紫月地套裙皮带。将裙子褪了下来。李文强原本以为紫月腿上什么也没有。可是此时才发现她穿了一条极其薄的丝袜。丝袜近乎透明。摸起来和皮肤地感觉差不多。不过在丝袜根部有一大块浪水黏连。紫月站起身来。将丝袜褪去。现在她如同一条剥光的白羊。只剩下一条黑色蕾丝。

　　李文强坐在床上。而紫月站在地面。李文强向她看去。只见她的屁股浑圆……翘立。一个黑色的蕾丝小裤裤挡住她的私密禁地之上。小裤裤很小。最宽处也不足七厘米。外边是蕾丝。可是当着关键部位的地方是半透明的黑纱。若隐若现。此时上面浪水黏连。可以看到有黏稠地玉露挂在上面。

　　“你好敏感啊……”

　　李文强笑笑对紫月说道。

　　面对李文强的调笑。紫月即看不出恼怒也看不出尴尬。她松开搂在胸前挡住她那粉红色的手。的半球型嫩肉一颤一颤的。即便没有受力点也傲然挺立。雪白圆润的如同希腊美人。李文强又忍不住伸手去摸这对玉兔。他将两个玉兔向里面拉。拇指按在上。紫月的大小适中。李文强的手无法挡住完全挺立的粉红色“葡萄”他将紫月胸前两点拉到一起。两个肉团被挤在一起。出现一道惊心动魄的。李文强轻轻地托起两个玉兔。不断地晃动揉捏着。


　　第130章

　　紫月任由李文强对自己肆意施为。她拉起了李文强。让他站在床前。然后自己跪在李文强面前。抬头看着李文强。李文强看着膝下跪着的美女。忽然一种只有男人才能感觉到地优越感油然而起。忍不住去抚摸着紫月的秀发。紫月用手解开李文强的皮带。用嘴咬开腰间的纽扣。慢慢的将李文强的西裤褪下。李文强低头看着为自己服务的清纯样美女。分身不由的一分一分的壮大……

　　紫月用手拉下李文强的四角。李文强的坚硬分身“砰”的一下从中弹出。打在了紫月的脸上。紫月脸色微红。雄心的气味让她有些眩晕。她用鼻尖顶着李文强的分身。让它打在自己面部的中线。李文强的分身虽然尺寸普通。但是活力异常。的很。李文强微微用力。分身一下一下的打在了紫月的脸上。

　　紫月抬头看着。轻开檀口想要含入李文强的。李文强拉住她：“先别……我们去冲个澡……”

　　说着。一下抱起几乎全裸的紫月。向小浴室走去……虽然只是一层有几十个一模一样房间的标准间。但是说到底这里还是四星级酒店。基本的洗浴设施还是有的。李文强抱着紫月走进的浴室。拧开淋浴头。抱着她在淋浴头下冲洗着。双手搂住她的细腰。淋浴室有一面镜子。从里面能看到几乎的紫月。胸膛的不像话的紫月在淋浴下扭动着身体。李文强的手探入了她的小裤裤之中。探索着她的神秘园。

　　紫月不知是不是被淋浴的水淋的清醒点。还是不想丢弃最后的一处防线。样子居然有些扭捏。向前走了一步挣脱出了李文强的魔手。李文强心中嘿嘿一笑。又不是第一次了害羞什么？不过嘴上什么都没说。紫月挣脱出来后觉得自己似乎不太配合。这个时候她看到在浴室的架子上有沐浴露和洗头液。想了想。拿起一瓶沐浴露。挤了点倒在自己身上。将自己的身体摸地滑滑的。然后。走到李文强跟前……

　　李文强看到紫月的样子。知道她想要干什么。果然。紫月摩挲着李文强。将他向后面转去。李文强配合的转过身来。坐在地上的小板凳上。紫月跪在地上。用身后的温软顶着李文强的背。用那两团细肉给李文强擦背。李文强享受着她的服务。她差不多将李文强全身都抹上沐浴露后。才站了起来。李文强也站了起来。两个人面对面的贴在一起。任由水流冲击着两人地身体。李文强并不强迫她。只是用手隔着小裤裤抚慰着她的禁地。两个人调情了一会。气氛正浓。但始终忍着没有进行最后一步，两人都明白最好的要留到最后，越是忍耐，接下来获得的快乐将会更多。

　　半个小时后，两人才完成了鸳鸯浴，关了大灯，轻柔的音乐响起，天花板上的象牙灯饰洒下一片光幕，两人相对而坐，紫月递过一支酒给了李文强。看看酒瓶上的卷标，李文强露出了赞叹之色，道：“82年的拉菲，葡萄酒王国中的皇后，也只有它才能配得上紫小姐了！”

　　“先生倒很会恭维人呢！”

　　紫月娇笑道：“我曾听说，若要品尝出一个男人的味道，得看他品酒的模样，我想先生会给我这个机会的，对吗？”

　　李文强淡淡一笑，道：“品红酒无非五步，颜色、摇晃、闻酒、品尝、回味，区区末技倒也用不着献丑了，在下倒是听说一句话，酒逢知己千杯少，小姐倾城之姿，倒让我未喝先醉了？”

　　洒脱一笑，拔起了酒瓶上的软木塞，醒酒，倒酒，一系列动作做得纯熟无比。

　　紫月看着眼前的男人对这些上流人的把戏玩得十分熟练，眼中路出一丝神光，一曲终了，酒还没品过半杯，灯光渐渐黯淡，李文强俯身将怀中的女人温柔放下，这一刻再不需要任何调情手法，刚才的酒便是最好的催情剂。

　　将紫月扔在床上。紫月挣扎了两下。又爬了下来。浴巾已经大开。紫月慢慢的褪下她地小裤裤。芳草地映入李文强的眼帘。紫月轻轻的用手抚慰了自己的禁地门前的芳草几下。又跪在李文强面前。李文强脱下浴巾。地站在紫月面前。虽然身体并不肌肉夸张。但是有一种内敛的力量感让人一下就感觉到他是一个强壮地男人。削健的肌肉十分。紫月跪在地上爬了过去。用鼻尖拱起李文强的坚硬。伸出舔诋着李文强的袋。一股快感传导到李文强的身体上来。李文强仰起头。享受着紫月的服务。

　　灵蛇一样的在李文强地袋附近移动。将整个根部都舔弄了一番。李文强低头看着紫月清纯的小脸。如此清楚的长相居然做出这么荡羞人的事情。让人觉得更加刺激。紫月舔弄了一番之后。微微仰起头。看了李文强一眼。李文强的点着她的鼻尖。李文强微微点头。紫月明白李文强的意思。她看了看李文强十五六厘米长的。狠了狠心。张开嘴。一口吞了下去。

　　李文强的被紫月整根的吞入口中。虽然紫月一副已经不是第一次地样子。但是她地口技还是有些生涩。虽然她尽量的控制着自己地牙齿不要咬在李文强的上。但是生涩的技巧让她的喉咙触碰到李文强的前端。她猛然咳嗽了一声。李文强的整根却在她的嘴里。让她咳嗽不畅。李文强拍拍她的脑袋。自己向后走了一步。让她把自己的吐出来。紫月微微咳嗽了一阵。才恢复了正常。

　　李文强不由一笑，把她抱起放在床上，裸裎相见之后便是直奔主题，但是，当李文强拔枪顶在入口时，却觉得前方崎岖如羊肠小道，完全不似那些见惯风月的贵妇人，身下的美女痛哼一声，浑身已经紧了起来。略微挺进三分，李文强脸色大变，只觉一层薄薄的膜阻隔在前头，正打算开头相询，却见身下的女人抬起美腿盘绕在他的腰间，雪臀不知死活猛的凑了上去，随着一声夹杂痛苦的娇吟在房中回荡，李文强已经一探到底，紧凑的快感潮水般淹没了所有的神经。

　　“你是处女？”

　　李文强强忍着快感问他。

　　“你可以将这当作一次好运，而不是顾虑，一夜欢好之后，明朝各奔东西，谁也不会纠缠谁！”

　　紫月说完后对他嫣然一笑，脸色因疼痛有些发白，满头青丝在洁白的丝绸床单上散开如云，这一刹那的风情足以让所有男人为之疯狂。

　　李文强感到自己的分身终于冲破可那层阻碍，进入到佳人身体的更深处，顶在一处火热的柔软上。

　　“噗嗤……”

　　进去了。

　　“轰……”

　　好像火药爆发一样，两人同时感到脑海中一震。紫月感到传来一股撕心裂肺的疼痛，终于没有忍住，如同受了伤害的白天鹅一般发出一声悲鸣，猛的抬起身体抱住李文强的脖颈用那贝齿在李文强的肩膀上留匣处清晰的牙印。

　　李文强可没有想到身下的佳人竟然会如此的娇嫩，竟然会在自己的肩膀上来了一口，见佳人痛苦难当。于是，就停下自己的动作，用自己的嘴在佳人的光滑的面颊上轻清的吻着，从额头到眼帘在到那挺翘的瑶鼻，最后落在那嫣红的唇瓣上。紫月见李文强如此的体贴自己，加上李文强的一只大手还在自己的臀瓣和内侧等敏感处不时的挑拨，于是，她感到自己的甬道中的疼痛感渐渐被一种酥痒的感觉所替代，自己好象要找点什么来替自己止痒。

　　李文强开始动了起来，但动作温柔了许多。哪知紫月并不需要温柔，而是蹙眉道：“我讨厌不温不火的快感，这让我感觉身体上压着的是一头懒惰的猪，而不是凶猛的狮子，狂野点，OK？”

　　伴随而来的是喉间隐隐一声悠长婉转的娇吟，好似吹响了战斗的号角，李文强也是求之不得，低吼一声，放开手脚大肆鞭挞起来，感受着那软肉的包裹，紧密得没有一丝的空隙，那种耸入的挤压，充满着狭隘之感，女人再也禁不住那重重的冲击，有些抑不住的呻吟出来，春动潮起，爱意绵抽，很快就交织成一曲动人的旋律。

　　为了让她体会到情爱欢纵的快乐，李文强小腹不停的敲打在她那高高挺起的玉臀上，火热却在她身下潮起中快速的穿梭，慢慢的让她有了滑腻泥泞之水，春意开始融生。

　　这一刻李文强已经醉了，被这人世间最的春色彻底的迷醉了心神，身下的火热更是高涨，一波一波的已经无法抑制了。

　　动人勾魂的春呤声时有时无的在她的小嘴里传出，也带着她抑制不住的浓浓春意，欲的激动在她的身体里漫延，但她却只能在小嘴里用不堪的春啼声稍稍的平和。

　　而李文强更是美人上不停的冲刺着，就像一个纵横驰骋的将军不断的鞭挞着身下的骏马，终于在紫月四肢放散，春潮散尽的一刹那间，李文强把她送上了人生的又一次仙境，这一刻她不再有任何眉头紧锁的郁闷，只有嘴角香液浅流的，她已经坠入最原始的爽意中梅开几度，两人折腾得彼此再无一丝力气，又休息了好久，时间接近了天明，连续几个小时的征战让李文强懒懒的不想动，趴在胸口的紫月更是疲累不堪，破处之后的几度疯狂差点让她得休克。

　　不过两人的精神很好，身为男人的李文强气力终究悠长些，抱着女人一起洗净了身子，披着浴袍又坐在喝酒的那张桌子上，红酒还剩下半瓶。

　　“这是一次非常美妙的初夜体验，谢谢你！”

　　紫月轻拿酒杯与他碰触了下，那些品酒的技巧扔在一边，仰脖一口饮尽鲜红的酒液。李文强握着酒杯，眼神紧盯着这个床下端庄，床上荡的美丽，叹道：“不知在下为何能让小姐如此垂青？”

　　“道理很简单！”

　　紫月微笑，将自己靠在真皮沙发上，道：“两个家族需要用联姻来强强联合，我便成了牺牲品，躲了几年仍躲不过去后，只得回来奉旨订婚，但我不想自己保留二十多年的那层膜便宜了那个花花公子，虽然我的婚姻不能自己做主，但这层膜是我自己的东西，送给一个街头乞丐也没人敢说闲话，所以就找上了你，我的眼光果然没错，你很棒！”

　　李文强哑然，原来自己成了和街头乞丐等同的人，哭笑不得的道：“谢谢，对我来说这是一次非常愉快的经历，不过总有曲终人散的时候，我想应该是说再见的时候了！”

　　然后微笑着起身，彻底放下心来，以后不会被她纠缠了，如此美女没有便宜那个花花公子，却便宜了自己这个花花公子，一口饮尽杯中酒就待走。

　　“等等！”

　　紫月叫住了他，拿起一个遥控器按下按钮后，房间里又回荡着轻快温馨的音乐，她风情万种的撩了下发丝，浴袍下的空无一物，雪白美腿若隐若现间更是添了几分诱惑，便见她微笑对自己道：“能够邀请我跳支舞么？就当是临别的礼物！”

　　李文强微微踌躇了下，爽快的答应了，换回衣服，拥着女人开始在音乐中迈动舞步……

　　走出海云酒店，口袋里的小灵通响起多，只有一条短信息：“有兴趣做我的性伴侣么？有效期：三个月”最后写着一个手机号码，李文强摇头一笑，开始往不远处的公车站牌处走去，但没走出多远，就发现一辆车停在街口等着他。

　　车上一个一头火红色头发，俊美犹如女子，但是却充满了彪悍气息的年轻人向他招手，李文强路出信息的神色走了过去，青年人自己笑嘻嘻的道：“昨晚肯定很快活吧？”

　　李文强露了个只有男人之间才能体会的荡表情，叼了根羊城烟在嘴边，狠狠吸了口后，露出了舒服的表情，道：“很舒服，回味无穷啊！”

　　“你在那风流快活，有人很不爽啊！”

　　青年人拍拍车身，怜悯的看着他道：“师傅叫我早上接你去他那里，可怜我在这寒风中吹了一晚上！”


　　第131章

　　这个红发少年就是李文强在大学的武术社社长秦胜，见识到李文强的学武天赋把他推荐给了形意大师学武，也就是李文强的师兄，一个从小在血与火的中东佣兵团长大，一身杀气，只到大学才回国过着普通的大学生生活的人，如果不是他，李文强也许只能够一辈子做普通的大学生，两人极其谈的来。感情很深。

　　车就出了黄山路。问清楚地点的时候，李文强稍微有点挠头。李文强记得，这好像是一家法国酒店，不算是特别有名，但在松山路上，算是比较不错的。号称“有钱人的钟点房”李文强道：“师兄，师傅这次找我干什么，难道有什么任务要我做吗？”

　　秦胜道：“不错，的确是有个任务需要你的帮忙。”

　　“哦？什么任务有你还完成不了嘛？”

　　“这次任务不一样的，和以往的任务大不相同，师傅考虑了很久，决定还是让你来做。说起来这次的雇主你可是十分的熟悉呢，是大明星，还是国际大明星。也是你的偶像哦.”李文强哦的惊喜一声，问道：“谁？”

　　秦胜从车载电脑上点了几下，接着液晶屏幕上显示出一幅照片，一看到那女人，李文强差点在高架桥上踩刹车。

　　“靠，花想蓉。我的天啊，我这份工作简直太爽了，我可是她最忠实的歌迷呢，这次任务是什么，我接了。”

　　李文强不是暗夜佣兵的正式佣兵，只是编外人员，并不需要做任务，只是有义务帮帮忙而已，“她的愿望十分简单，希望我们派个‘劫匪’把她从经纪公司手中，以及频繁的商业活动劫持出去，让她过上几天宁静而有趣的生活。”

　　李文强目瞪口呆，想不到竟然还有这样的任务，良久才问道：“怎么可能呢，她可是东南亚最走红的歌星、影星，还在好莱坞拍商业片，我怕她是找不到安静的地方，到哪里，人们都认识她……秦胜耸耸肩膀道：“这就是需要外面好好计划一下。”

　　将车开到咖啡店的停车场内，两人下了车，来到一间包厢中，等服务员出去后秦胜道：“这次任务很特殊，本来这么荒唐任务是不会接的，不过花相蓉的父亲似乎和师傅关系很好，就当是陪小孩子胡闹好了，对了，你需要什么道具可以直接说，什么都可以。我简易最好用直升飞机。”

　　李文强点了点，又忽然醒悟道：“我靠，我驾驶直升机劫持她，这够刺激了吧，然后低空飞行，躲过雷达网……这个直升机，军用雷达不开，根本找不到吧。直接送到郊区或者山里面，我买点帐篷，在山野里生活两天不就够了？”

　　秦胜道：“这主意不错，呵呵，这次任务我只是帮你打下下手，虽然这个任务不是什么危险的任务，可千万别出了什么差错，不然就闹大了，你小子毕业两三个月了，听说你跑道乡下去了，是不是现在就想养老了，和平的日子久了身手没有退化吧？”

　　“不是整天呆在战火生死危机中才能够进步的，琴弦蹦太紧了很容易断的。”

　　李文强随意的笑着说道，身手向桌子中间的糕点拿去，秦胜眼中精光一闪，李文强的手刚伸到糕点盘子时，立刻就受到了阻拦。

　　砰！秦胜的指成兰花型，准确的扣在李文强的手腕上，随着劲儿一推，李文强的爪子向旁边挪移了下。

　　“不尽力风雨，怎么见彩虹？”

　　秦胜推开李文强，抓向糕点。“好！太极云手拿拦。”

　　李文强眼睛一闪，手强硬的回挽，一式形伸头，蛇形刁手，狠狠的咬在秦胜手指上，秦胜脸上神采立刻凝重，坐着的身体立刻向后一撑，背后的整条大脊椎好像要从自己的身体中飞出来一样。

　　他的手指飞弹，退后躲过李文强的咬，另外一支手缩在背后，好像一根巨大的鞭子随时要抽击出来。

　　李文强知道他这一手是太极拳中的“退步胯虎”退后闪避蓄力，积蓄的力气就好像身体下面胯了一头老虎，接下而来就是鞭手中的“虎尾鞭”刚劲有力，很是难缠。

　　不过李文强现在的拳术已经进入了深奥而不可度测的境界，手势开扬，“叶底开花”炮手炸劲，如喷泉直冲而上，闪电一般的碰在秦胜闪避的手上。

　　秦胜挨了一碰，全身劲微微一散，虎尾鞭随后抽了出来，被李文强横臂拦挡，化为八卦大摔碑中的“倒栽碑”硬捣下来。

　　砰！秦胜刚刚抢到面前的糕点被李文强打了粉碎，白粉纷飞。接着问李文强不动声色，手臂的肩关节，肘关节，腕关节突然爆炸的一震，没有发出声音，但三个关节处的空气却炸动了一下。桌子上的糕点盘子中剩下顿时受到奇特的震动，飞向李文强，被他一口吃了下去道：“这个咖啡店的糕点就是好吃。”

　　秦胜路出惊讶无比的神色道：“你竟然先一步进入了化境……”

　　“侥幸而已。”

　　“《拳经》之中说：筋骨发力，震得不荡为先天，节节挪移，爆而不响为罡气。若练拳之人达此境界，则离大道不远。”

　　秦胜是熟读古谱的人物，可谓是行家一出手，便知有没有，李文强这一出手，关节寸劲爆发的擒拿手，正和古朴《拳经》中描叙的{天罡气}的境界一摸一样。

　　“先天者，一气混元。罡者，乾罡正午，大阳至阳。成次境界者，如古之剑仙，铸气成剑丸，杀人于百步之外，无影无形。功到圆满，更可白日飞升，与天地同寿。”

　　这就是一些古谱里面借丹道的术语来描述武功最高境界。古往今来，武功能练到暗劲的，就算大拳师，能到化劲地，则算宗师。如果能内敛成丹，则在拳谱经典中记载的，都可称之为入道的大宗师。

　　而化劲的上层功夫，那就是拳经中描叙地{天罡气，铸气成剑，凌空击人等等等等。}这就是国术中描叙的打破虚空，成就不坏。

　　这样的化劲上层功夫，跟不见不闻，觉险而避的大圣至神境界，就只一步之遥李文强天赋极好他是知道的，短短四年达到暗劲，但是却想不到他竟然在分别几个月的时间达到了化境巅峰，要知道他十几年的生死磨练也不过是最近才达到化境门槛，是在让他意外不已，好在他知道武术是看天赋机遇，而不是时间的长短，惊讶过后也很快恢复平静。

　　叙旧完后，两人仔细的商量了一下细节，二天后，天后花想蓉就会到这座城市举办演唱会，经纪人紫月已经先一步到达进行事物安排，秦胜会安排其他细节，到时候就由李文强实行抢人计划，这种抢劫世界巨星的行为，饶是李文强成为山神也觉得十分刺激，十分期待那天的到来。

　　和秦胜分别后，李文强和常龙通了电话，知道那几个日本贵客明天将到达市里，现在他正忙的要命，李文强想不到自己的山神空间世界培养的野菜竟然会引起这么大的轰动，想到自己的小空间，李文强心中一动，他的身体中有一个神奇的小空间，那是山神神格中自动带有的空间，可以说是一个小世界，李时珍一直只是用来种些珍贵的药草，李文强得到后，也没有仔细的研究过，因为这二个月他一直沉迷于女儿香当中，现在索来无事，顿时让他又了好好研究一下自己小世界的情绪。

　　来到一个偏僻处，李文强将体内的能量在自己的左手里一凝聚，随手斜斜向天一划，只见一道淡淡的金色光芒顺着李文强手挥动的方向渐渐的消失，顿时，四周的景色开始模糊起来，李文强走了进去，几乎只有一瞬间，眼前豁然一亮，全身顿时感到一阵轻松，四周模糊的景色已渐渐的清析起来。

　　这是一个非常奇特的空间，首先映入眼帘的是一个典型的农家小院，细密的篱笆墙，精致的茅草房，鸡棚、鸭架、狗舍、小菜园等农家小院该有的东西，这里应有尽有。不过茅草房里面却空荡荡的，没有任何家具。鸡棚、鸭架、狗舍里也没有主人，地里更没有庄稼蔬菜，只有一亩地上种植了一些药草。

　　院子外有一条清澈的小河，小河两边是一大片空荡荡的黑土地，再往远处看三座光秃秃的山连成的一个山脉。山的另一边就是一望无际的平原了。整个空间没有任何生物，色彩单调，但是空气却非常新鲜，河水也异常甘甜，只喝了一口，李文强就感觉到全身舒畅。

　　“这个空间也太冷清了！这里要和花鸟鱼虫市场那么热闹就好了”看着那空旷的土地，李文强也不知道为什么突然想买些在花鸟鱼虫市场看到的那些花卉和宠物。在这里试养一下。也许可以把这个小世界弄成一个真正的世界也说不定，想到这里，李文强再次心中一动，破快空间，走了出去。

　　每个城市都有花鸟市场，现在人们富裕起来了，这些东西也有了很大的市场，当进入花鸟鱼虫市场之后，李文强顿时被里面的人山人海震住了，怎么会有这么多人呢？


　　第132章

　　李文强一打听，才知道，今天是花鸟与市一年一度的庆典，很多花鸟爱好者都会前来，很是火爆，看着人们都在遛狗都鸟，李文强也被感染，开始悠闲得逛起花鸟鱼虫市场，按照花鸟鱼虫市场的排列顺序，李文强首先逛的就是观赏鱼，对于鱼的认识，李文强还只局限于菜市场上卖的那些食用鱼，以及传统的金鱼。现在猛然一进到这观赏鱼的圈子，顿时有点刘姥姥进大观园的味道。李文强赚了一圈，发现自己来错地方了，不是说这里物种不够齐全，而是十分全，很多都李文强从来没有看过的。不过，价格都是太贵了。

　　比如说鱼吧，其中有种龙鱼，是国内和国际观赏鱼市场中最受喜爱、最受追捧的明星之一。除了它美丽的外形和颜色，龙鱼还被很多人认为能够去除灾祸和其他不利的事情，并为主人带来幸运和成功。而且由于它们是被保护的濒危物种，所以龙鱼的价格较之其他观赏鱼类高出许多，这也导致龙鱼成为斗富的一种手段。

　　李文强说实话，所有的财产加起来也不过是即几十万而已，也许在农村这是一笔巨款，但是却最多只能够买十条龙鱼！他对花鸟之类的宠物不感兴趣，只不过是想把自己的山神空间添加一些生气而已！看来还是去菜市场卖写食用鱼算了，李文强如此想道。

　　离开鱼区，李文强像野兽宠物地点走去，发现大部分都是猫狗这类的，李文强失望之极，有种想去大姐市动物园的想法，失望的离开，忽然有人叫住了他，李文强回头一看，是个普通的年轻人，当下问道：“有什么事情吗？”

　　那青年人神秘的道：“你是不是觉得这里动物都太普通了，我这里有很多珍惜珍惜品种，你要吗？”

　　李文强心中一动点头道：“只要货种齐全，价格不是问题！”

　　年轻人道：“那请跟我来。”

　　虽然年轻人神神秘秘的，但是李文强艺高人胆大，自然不怕他有什么阴谋，来到一有些偏僻的地方，来到一辆面包车前，年轻人打开车门，李文强向里一看，发现面包车箱里的座位都被拆卸掉了，现在整个车厢里放着四个大小不一的笼子，四个笼子里放着四种动物，两只小猴子、一只看样子刚出生没多久的小鹿，一只羚羊和一只孔雀。

　　“就这几只？”

　　看到这四种动物，李文强的心是冷暖参半，遗憾的是数量不多，兴奋的是自己的小穴空间里即将又会多出四个物种。

　　“怎么兄弟还想多要点？”

　　听了李文强的话，年轻人顿时又来了精神。

　　“你还有？”

　　年轻人的话中带话令李文强精神一振。

　　“到是还有一些！只不过……”

　　说到这里，年轻人向李文强做了个搓手的动作。

　　“钱不是问题！这是五千块钱当定钱！”

　　李文强豪爽的掏出一把钱塞进年轻人的手里，这钱看是从口袋里掏出来的，其实来至小穴空间，李文强为了花钱方便，不光办了好几张淫行卡，更是在空间的茅草屋里放了大量的现金。

　　“上车，我带你去看货！”

　　五千块钱在手，年轻人的底气也足了不少。

　　“离这远吗？”

　　上了车之后，一股骚臭味熏得李文强直接捂住了鼻子，然后皱着眉头问。

　　“不近！将就一下吧！”

　　年轻人不好意思笑了笑说。现在是炎热的夏季，他又不敢轻易的打开车门，这么多动物拉撒都在车里，味道能好了都怪了。

　　“李文强坐着面包车，七转八拐一直来到西郊的一个村子，这个村子看起来非常落后，虽然也有不少二层小楼，但是那些破旧的瓦房还是占了多数，并且房屋布局不规范，显得有些脏乱差，这和李文强他们那次去玩农家乐的靠山村有着天壤之别。

　　“兄弟！就是这里了！咱们可说好了，进去之后，不该问的别问！只把你看上的告诉我就行！”

　　面包车最后停在了一个不起眼的小院前，在进院子前年轻人郑重的交代了一句。

　　“没问题，兴许我把里面的东西都包了呢！”

　　李文强笑着说。

　　“呵呵，如果你要是能把里面的东西都包了，我送你一份大礼！”

　　年轻人说着打开了院子的大门。

　　一进院子，饶过照壁之后，李文强就被里面的景象惊呆了，不大的院子里居然摆了一排铁笼子，大部分笼子里装的都是猴子，放眼看去，足有二十多只。另外还有鹿、羚羊、野猪等五六种常见的动物。

　　这些动物的数量少的有两三只，多的足有五六只，而且这些动物都有一个特点，那就是都是幼崽，还都没有成年，甚至有几只动物的面前还放着半碗奶呢。

　　“有看中的就说，屋子里还有！”

　　年轻看着李文强惊讶的目光，有些得意的笑了起来。

　　“屋里还有？你这里简直都可以开个动物园了！”

　　李文强更加惊讶了。

　　“实话告诉你吧！其实这些就是从动物园里弄出来的，你没看基本上都是刚出生没多久，最多的也就是刚出生半年的，有的还是刚满月的呢，那些成年的动物有记载，但是这新出生的，就可以不上册了！而且弄出来的这些动物也不是什么稀罕品种，数量都比较多，不了解真实情况的根本就发现不了。”

　　年轻人故做神秘的。

　　“黑皮，你怎么带生人来这里了？”

　　就在年轻人得意的卖弄时，从屋子里又走出来两个年轻人，这两个人脸上都是一副凝重的神情。

　　“大哥，大买卖来了！”

　　带李文强来的年轻人黑皮立刻跑到那两个人身边说。

　　“什么大买卖？难道你不知道这里面的风险吗？”

　　“算了，既然来了，让他赶快挑，然后咱们马上转移！”

　　虽然这三人说话的声音非常小，但是他们哪知道，李文强的听觉异常灵敏，在听完对方的话之后，李文强笑着走上前去说道：“不用转移了，你有多少我都要了！”

　　李文强这么一说，顿时让三人都十分惊讶，那个大哥看着李文强道：“你不是开玩笑吧？”

　　“我哪里有时间开玩笑，对了，忘记和你们说了，我在来的时候就看到有车子偷偷的跟来，绝对是警察的便衣错不了。”

　　这时候那大哥的电话想了，他接听只听得电话中传来一个焦急的声音道：“老大，不好了，有条子！”

　　三个人都是脸色大变，凶横怀疑的目光看着李文强，李文强道：“不用这么看着我，我不是警察，是真的卖家，你赶快开个价吧。”

　　三人仔细一想觉得李文强的确不像是警察，当下大哥连忙道：“你给一百万这里东西都给你了，里面还有一头亚洲象和一头孟加拉虎！”

　　“五十万！我只有这么多。”

　　那个老大一愣，但是也来不及还价咬牙道：“好成交。不过说清楚了，我们拿了钱就走，这些动物你自己看着办。”

　　他看李文强有恃无恐，只以为对方就算不是警察，也肯定有很大后台，有把握警察把这些野生动物收缴后也可以重新拿回去，所以也听译了李文强的杀价，李文强拿出一张淫行卡道：“这张卡里正好有五十万，密码是六个一，是工商淫行的，你可以拨打955588查询。”

　　大哥迫不及待的接过两张卡，黑皮则默契的将无线刷卡机拿了过来，按照李李文强说的刷完卡，输上密码之后，卡上果然都显示着有五十万现金。他连忙将钱转入他们自己的帐户，这才算完成交易。交易中，双方有意的都没有去询问对方的来历，也都抱着这是一刀子的买卖，所以在钱货两清之后，既然也不再磨蹭，嘻哈几句之后就道别了。

　　等他们离开后，李文强顿时犹如旋风一样在几间房间动了起来，十秒后，所有的动物都消失不见，接着门外响起了警车的笛声。李文强身形一闪，就消失不见，当警察来到这里看着空荡荡的房间都是目瞪口呆，如果不是那些动物粪便气味证明这里的确有过不少动物，他们都以为自己来错了地方。

　　离开那个院子后，李文强才开始打量自己的农家小院，此时院子里排满了大小三十多个笼子，使小院显得有些混乱，不过这些根本难不倒李文强，他意念一动，所有的笼子井然有序的动了起来，如同有人推动一般，一个接一个的从李面前移过。

　　而每过一个笼子，李文强就把笼门打开，把里面的动物放出来。当三十多个笼子都从李文强的面前经过之后，那些铁笼子直接被李文强送到了嶙峋山，然后就见那些铁笼子好象受到了外力挤压一般，压缩到了一起，然后开始熔化变形，最后变成液体流进嶙峋山，然后在嶙峋山中变成了一小块铁矿石。

　　刚处理好铁笼子，李文强就感觉有什么东西压在了他的脚上，低头一看，那只黑黄相间的小老虎正亲昵趴在他的脚上，并且用头蹭他的腿。

　　“你将是小穴空间里最威风的山大王，以后我就叫你威威吧！”

　　李文强将小老虎抱了起来，抚摩着小老虎柔软的长毛，给小老虎起了名字，然后意念一动，将小老虎放归山林。

　　空间虽然非常大，如果用走的话，从最近的百果山走到农家小院，最起码要用两个小时，但是在李文强的控制下，这个距离可以说是咫尺天涯，转瞬就到。这个奇特的山神空间其实就是一个小千世界，佛经云！如是我闻：一花一果叶，一念一世界。一量小千世界为中千世界，无量中千世界为大千世界。

　　每个神香火原力中诞生后，就可以开辟出一个小世界，随着力量越来越强，面积也越来越大，这个小千世界也可以说是神的神国，传说中的天堂，或者佛家说的西方极乐世界都是神的小千世界，在这个小千世界中，他们就是至高无上的存在。比如在山神世界中，李文强一年一动可以达到任意角落，也可以吧任何其中物品生命传送控制，如果李文强力量够强的话，这个空间也可以诞生日月星辰，甚至可以加速这里的时间，控制四象变化，所有自然法则都可以在这里演示。

　　李文强只要吸收了足够的信仰之力，可以和山神世界撕裂现实世界的空间，和远古那些神仙一样，穿行虚空之间，无影无踪，比所谓的瞬间转移的异能，强上何止千倍。放虎归山之后，李文强开始安排其它的动物，野鸭、天鹅、鸳鸯之类需要靠水生存的鸟类，李文强将它们全部送到自己的莲花池，这里和清源河相连，不光环境好，食物也丰盛。

　　而且为了创造出一个和外界类似的环境，李文强还打算弄点芦苇水草之类的东西，种在荷花池与清源河的交汇处。并且准备丹顶鹤孵化出来之后也放在这里，把这里打造成一个鸟类的水上乐园。

　　至于其它的那些鸟禽，由于种类太多，李文强并不是对每种鸟的生活习性都了解，所以能飞的他就直接将它们放飞到空中，不能飞的一律扔在草原和大青山交界处，反正在这个空间，它们可以自由的选择栖息之地。

　　忽然李文强心中一动，感觉有什么危险，这是神拥有的神通“心血来潮”的能力。如果有什么危险来临之前。都会察觉，这也就是老百姓心中所谓的掐算，其实像李文强这等境界，念头之中就会有种种感应随着他的力量的增强，他的神魂每一个念头都开始和天上星辰有微妙感应能够预知旦夕祸福一旦有危险。念头之中就会涌出一些莫名其妙的情绪。可谓是心血来潮。每一个念头以吸纳星辰力。然后逐渐的壮大。最后借助庞大的信仰之力彻底的把星辰之力融合锻炼纯粹这个时候灵魂的力量就会突到一个极限。达到可以用小世界携带肉身撕裂虚空的境界。

　　李文强真是感受道了危险，却不是来自自己，而是自己认识关心的人，到底是谁呢！想到这里，他盘膝在小世界坐下，同时神魂出窍，撕裂了小世界的空间，然后在空中飞翔，没有了身体的束缚，他的神魂可以变化万千，瞬息百里在一念之间。

　　窗口，一个又一个的窗口。亮着灯，窗口中显出一幕幕的生活场景仿佛在城市之中上演着一幕幕的情景剧，悲欢离合、爱恨嗔喜。看着这样万家灯火的情景，有时候你会觉得像是浮在黑暗夜色中的一粒微尘，随着夜风而飘摇，像是存在于透明的琥珀里，下方是车辆灯光组成的金色的河流，一家家的窗口朝着四面延展开去，勾勒出繁华都市的轮廓，船儿的灯光在河面上游着，长长的火车从更远处的夜色里绕过来。

　　城市很大，如果置身其中，真有置身钢铁森林、一眼望不到边的感觉，不过飞在天空中，视野自然便广阔了许多，置身于群山环绕中的繁华都市，光芒在中央凝聚，朝四面放开，城市边缘的光芒开始减弱，几条高速公路上的车灯斑斑点点地蔓延向远处的山林，置身在这半空中，那是与电视航拍的镜头安全不同的真实与壮丽感，有时候会觉得，在这片天地间，那样渺小的生灵建起如此庞大的聚集地，是多么伟大的一件事，相对于那片广袤大地来说，人类的存在，真是太渺小了，但也是这样的人类，几乎将他们的痕迹留在了大地的每一处。

　　不过李文强却没有时间感慨这些，而是寻找着自己【心血来潮】的边缘，终于，几个小时候他发现了目标，一个非常眼熟的人影，留着一个初中生才留的那种板半寸的娃娃头，脸比郭美美还要小上三分，五官却十分匀称，两只大眼睛黑溜溜的像是蒙了一层雾气一样，看起来迷迷糊糊的，鼻子小巧可爱，小嘴如同樱桃，整个人长得十分卡通，就像是还没长开的初中生，娇小的身上穿着一件像是便宜的t，只不过后背，袖口的地方有人为绣上去的绒毛玩具的图案，这件衣服服已经很小了，但是穿在她身上，却又大了三分，袖口遮住了半只手掌，用一个网络流行的话来说这是一只极品小萝莉。正是前些日子被李文强偷走了初吻的小美女王梦。


　　第133章

　　王梦儿怎么会在省城呢？李文强思考了一会儿，猛的想到王梦儿的哥哥，今年正在省城读大专，看来她是来找哥哥的，可是现在跟在他身边的男人不是他哥哥啊？虽然王梦儿的哥哥李文强只是刚到村子时见过一面，那时候王梦儿在洗衣服，她哥哥在石头上看书，二兄妹的对话还是给李文强留下了深刻的印象的。

　　现在王梦儿跟着的男子却不是他哥哥，要说男朋友那更不可能，王梦儿和含香是同班同学，天天在一起，从来没有听说过她有男朋友，上次偷吻了一下她，她的反应就看的出那是她的初吻。这个丫头虽然和含香一样机灵可爱，但是却很是单纯的，不要是被人骗了吧。

　　想到这里李文强飞了过去，然后隐了身形，他如果想不让人看到就神魂可以转阳化阴，犹如幽灵一样，常人是据对看不到的，走了约莫五分钟，王梦儿被那青年男子带进一个弯角，那是一个暗巷的所在，李文强看见她的神情似乎变得有些紧张。李文强跟了过去，此时赫然发现一入暗巷内竟有二名跟他一般年纪的少年人躲在暗处，一身痞子装扮，穿带耳环和金属手饰，而王梦儿和那青年男子二人却已不知去向。

　　李文强之眼对于黑暗相当能够适应，他清楚的瞧见暗巷里边的情形，当下发觉这是个死巷道，两边共有四个大楼后门，他选择这两名混混身后的门走过去，眼前一黑，直接穿透了这扇门。对于神魂来说，穿墙遁地自然是易如反掌。

　　霎时即见王梦儿已被捆绑在椅子上，眼睛被蒙上一层黑布，嘴巴上也被毛巾绑住，仅能发出呜……的哀嚎声，显出无比惊恐的神情。王梦儿脑海中一闷，情绪即刻变得浮躁，李文强似乎受到感染，躯体开始凝结，五官逐渐能明显看出。

　　这是一间三坪多大的小房间，另有一扇门在王梦儿的后方，她的左边站着那也是一脸惶恐的那青年男子，而右边则站了三位满脸横肉，年约三十的男子。这三名陌生男子体格都属于矮壮型，其中一名眼若牛目的男子沉声说着：“阿明！这女孩不错，你那笔帐就让你宽限几天。”

　　“什么！”

　　那青年男子惊慌说，“牛哥，你不是说只要帮你弄个正点的女学生，那钱就不用还了吗？”

　　另一名鼠眼大鼻的男子嘿嘿二声，“我大哥是说暂时不用还，可能是‘暂时’这两个字你没听清楚，不过没关系，现在听到还不迟，好了！你可以离开了，这女的就交给我们处理了。”

　　“可是……”

　　那青年男子一脸哭丧的样子，话才刚出口，对方已经冲了过来，一把强拉着他拖了几步远，把门一开，一脚就把他踹了出去。

　　碰声门口又关起，男子哼声，“这小子还敢跟我们地下钱庄讨价还价，财哥！这女的现在要怎么处理。”

　　“先把她，然后拍照，现在市场竞争激烈，一只羊要扒好几层皮才划算，等拍照玩就交给‘雄爷’，他开价五十万要新鲜货，而且对这种幼稚的最是喜欢，待会送她过去就可以拿钱了。”

　　“嘿嘿，五十万还真是好赚，等雄爷玩够了，就轮到我们玩玩，不然实在是太浪费了。”

　　另一名细眼朝天鼻的男子说，“阿明那小子会不会把事情供出来。”

　　“你放心好了，这个女孩是从乡下来找他哥哥的，被阿明那小子骗来，根本就没有人知道，我已经警告过他，要他遇上警察时，就坚称没遇见过这女的，钱庄那边也要换地址了，这一摊做完，可以轻松一阵子，保证追不到我们身上。”

　　坐在椅子上的王梦儿心内一直往下沉，心中很是害怕，因为来省城参加奥数比赛，比赛完后她和含香四出走了走，省城的繁华让她们两个都有些刘姥姥进入大观园一样，王梦儿想去看看哥哥，含香想去艺术高中看看大妞二妞姐妹，两人商量分别行动，然后聚集在一起玩，到了哥哥读书的大专才知道大学太大了，她一时间那里找得到，当下在学校的小卖部打了电话让哥哥来接她。

　　在电话边等了一会儿后，一个年轻的自称是哥哥的室友的学生过来告诉自己，她哥哥在外面玩，让他来接他一起去，还准确的说出了哥哥的名字和外号，所以王梦也没有怀疑，跟着她走了出来，没有想到连续走了十几分钟后，来到这么一个偏僻的箱子，等她有所警觉想要离开后却可以来不及了，被人绑在这里，听到她们的话，再想到电视中报纸上看到的一些新闻，王梦顿时十分害怕起来，于是不断的哭喊，可是在这间已加强隔音的房间里，她的声音根本就传不出去。

　　“哈哈，你就是叫破了喉咙也没有用，恩，给他吃一些迷幻剂，让她路出欲仙欲死的申请，配合折服萝莉清纯的相貌，照片肯定大卖！”

　　其中一个中年男子狞笑着把王梦儿的小嘴搬开，放入了一些胶囊。就在这时候，忽然听见一声怒吼道：“住手！”

　　三个中年男子吓了一条，四下一望，却是半个人影都没有，忽然狂风乍现，莫名其妙脸颊上凹陷下去，强横的力道震晕脑袋，身体不由自主离地向后抛飞，猛跌一公尺连翻滚地，一人撞上一旁桌子撞上壁角，二人同时昏了过去。

　　只剩下那个给王梦喂药的中年孩子见到这一幕顿时吓的大叫一声，下一刻，他就觉得脖子一紧，”

　　“咔嚓”一声骨头断裂的脆响，中年壮汉粗壮的脖子已经被一只无形的手给拧断了，想要惊叫的声音也被捏碎在了喉咙中，头软绵绵的歪向了一边，脸上眼中犹带着惊惧、恐怖的神情，到死他们都不敢相信世界上竟然有真没恐怖的事情！

　　此时碰声巨响，门口被撞开来，五名混混打扮的男子冲进来，显然是外面戒备的同伙，但是他们还没有还未回神之际，沉重的拳头已飞快的击在这些人身上彭声数响，五人在瞬间被抛飞出去，撞向四方墙壁上。

　　下一刻李文强的身形显露出来，仔细的看了一下，确定没有其他同伙后，这才把王梦身上的身子解开，王梦看到他不由扑在他身上哭了起来，李文强连声安慰，用神魂释放出安宁的气息，来平息她的恐惧。

　　等王梦情绪稳定了后，李文强捡起了手机，拨打了一个电话给赵芸，让她来处理专利的事情，我相信这伙人一定是条大鱼。可以给自己的警花的功劳上增加一大笔，在等了十几分钟后，听到了警车的声音后，李文强化开来空间，抱着小萝莉王梦离开了房间，回到山神空间，小萝莉吓了一条，接着看到另外一个李文强正对着自己微笑，而自己孩子李文强哥哥的怀里啊！不由的连自己在什么地方都忘记问了，而是道：“怎么两个文强哥？难道文强哥你有双胞胎兄弟？”

　　两个李文强哈哈一笑道：“这两个都是我，小梦梦，欢迎来道我的世界。你是第一个这个世界的客人呢。”

　　说完神魂和肉身体，再次变成一个李文强对着王梦微笑，王梦看到这神奇的一幕，只觉得难以想象，摸摸自己的头道：“我头好晕，难道我在做梦。”

　　李文强道：“这不是做梦，小梦梦，你今天还危险了，记得以后不要和陌生人说话啊，也不要跟着他们到处乱走，如果不是我，简直后果不敢想象。”

　　王梦儿一脸委屈的道：“知道了，我哪里会想到哪个人那么坏。”

　　李文强摸摸她的头，轻轻的拥了她一下道：“好了，都过去了。”

　　王梦儿却没有说话，似乎很喜欢李文强的怀抱，过了一会儿，她脸红红的推开李文强道：“文强哥哥，你身上热热的，弄的人家现在这么的难受！”

　　“难受！不会吧，我的身体可是人仙之躯，已经达到练髓如霜，练血汞浆地武圣境界，就是出汗也没有普通人的腥臭，而是淡淡的檀香，对异性还有轻微的催情作用，难道她收了这个影响？不过她还是这么的小呀，虽然我一向是老少同吃的，不过象她小这么的纯洁的小美人，可是实在是叫人难以下手的。”

　　但是，李文强突然间瞄着她那麻雀虽小，却五脏俱全的身体，小小的鼓鼓的的，真是最美味可口的小点心呀，而且还是香喷喷的。想着，想着，李文强的胸里面就烧起了一把火。

　　“梦儿……”

　　李文强沙哑的叫着她的名字，李文强实在是不太愿意在她还这么小的时候，就摘了这只小桃子。还是再长一长好了，这样弄起来也应该会更加的美好的。

　　“什么事！”

　　王梦儿感受到李文强的身体的压下，体温渐渐的上升，以李文强的化境的境界可以清晰的感觉出来了，毕竟达到这种境界，练蚊子落在身上都能够清晰的感触到，这就是所谓的化境中的听劲。李文强一时间被王梦那糅合着婴孩般的香甜和少女的纯洁的香气，一时之间，夺取了所有的注意。

　　“啊！”

　　王梦儿突然间大叫了一声，一把将李文强那因兴致高昂而自动的挺立起来的宝贝抓在了手中，她那幼嫩纤细的小手竟然就这么的狠狠的握住了李文强的那里。这样的刺激实在是人就是无法忍受的，李文强情不自禁的呻吟了一声：“我的天……”

　　““为什么男人身上有着个东西呢？”

　　王梦儿无比的好奇的问着，这样的一件长在男人身上的东西实在是她所没有见过的，难怪她不解，道：“软软的又硬硬的，长长的又好烫！怎么会有这样的东西，好奇怪呀啊！”

　　她发出感叹。李文强这才注意到她的神情有些奇怪，清纯的脸上路出一种奇怪的妩媚。

　　“哎呀，不好，那种所谓的迷幻剂发作了？哦~”感觉小强强被王梦狠狠的握了一下，想进一步的接触。李文强痛叫一声，竟有一种要发射出来的。李文强一把将王梦儿抱在了怀中。

　　“啊……”

　　王梦儿有些害怕的叫了一声，虽然在迷药的作用下，也感到有一些不太对劲，她慌张的挣扎，但是又怎么可能推开李文强。她可怜嘻嘻的指了指山神空间中的那精致的房舍，道：“那是什么房子，好精致漂亮啊，我们过去吗？”

　　“好！”

　　李文强的眼如电般的扫视王梦儿的身体一边，将她抱了起来，向那房间走去。““哥哥……我自己走好了，不要……抱我了！”

　　王梦儿有些不好意思的道，李文强紧紧的搂着她，籍着两人之间的紧密接触，令自己感到舒服一点。

　　“松开我啦……文强哥哥……”

　　王梦儿用她那可爱的童腔在李文强的耳边呢喃，淡淡的热气传到李文强的耳中，竟然有种说不出的感觉。李文强情不自禁的伸出舌头在她那嫩嫩的颈子一甜，李文强两人同时浑身一震。王梦儿啊的叫了一声，李文强那刚阳的宝贝狠狠的就顶在了她的小屁股上，她一阵不舒服，用力的摇动身体。却给李文强以更加的刺激，李文强用力的将她向自己的怀中一揉，看来今天真的要大开杀戒了。

　　人仙身体哪独特的檀香带有催情作用的气息一时间令她连思考的能力也没有了。她的年纪虽小，可是毕竟还是一个女人，所以也不可能抗拒李文强气息侵体。更何况在那其特的迷幻剂的作用下，令她女性的本能不可抑制的被诱发出来。

　　“我……我……”

　　王梦儿几乎连话也说不清楚了，只能不断的呻吟着。

　　“你什么？”

　　我随手将床幔掀开，将王梦儿放在了床上。小姑娘年龄虽然小，外表看起来是个极品萝莉，但却是天生媚骨，别有一份风情，而且发育的也是极早，有一种说不出来的味道。

　　“你……你要干什么？”

　　王梦儿的眼中迷蒙，身体被李文强的气息刺激的软瘫无力，躺在床上就象是一滩软泥，丹田处一点火热。就好象有一个小小的太阳在那里形成。可怕的热力缓缓的放射而出，令她茫然不知所措。


　　第134章

　　“你说我要干什么？”

　　到了这份上，连也不能放过了，李文强一屁股坐在床上，将王梦儿向自己的双腿上一放，令她面对着自己，正好将她那两腿细细软软的小腿缠在了自己的腰上。李文强的分身高高的跷起毫不客气的顶在了她那幼稚的之上，双手紧紧的按在了她那仅能够一握的小蛮腰上，李文强盯着她的双眼。她剧烈的呼吸，眼睛睁大的大大的，从小到大，从来没有人会这样对待她的，因此她也不知道这样是意味着什么，虽然知道这样是不太好的，可是李文强按的她紧紧的，而且她也全身无力挣扎不开，也就只好让李文强为所欲为了。

　　现在的王梦儿就好象是一只被铁钉钉在了地上的小虫。仅有的挣扎，却更刺激起李文强的，李文强用力的一合掌，暗劲化为丝丝电流在她身体内流淌，她的身体体温瞬间达到前所未有的高度，强烈的情欲自她的丹田传遍全身。王梦儿吃惊的望着李文强，简直不可思议，不知道李文强在她的身上究竟做了什么事情。为什么令她会有这样的感觉。

　　“不……不要！”

　　女性仅有的直觉，还是令她感到了来自李文强身上的那种男性的强大的压迫力，她好象要知道接下来要发生什么事情了。这种事她所不能够理解的，她感到了一种恐惧。完全没有任何的防备，李文强猛的用力的将身体压在了她的身上，狠狠的用吻在了她的樱桃小嘴之上，侵略性的用李文强的舌头绞着了她的小。

　　李文强将她整个人收在了怀中，一双带着消魂热力的大手，游行于她全身的每一个角落。王梦儿哦哦的叫着，瞳孔渐渐的变的一片散涣，脑中再也无法想任何的事情。以李文强现在的调情手段，便是这样的小女孩也难逃李文强的魔手之外。

　　用最巧妙的手法，从她那每一处敏感的窍穴刺激起她埋藏在体内最深处的，令她体会一个身为女人的乐趣。李文强着她嘴中分泌出的每一点甘露，双手一边紧紧的抚摩着她身体的隐私，一边将她的衣服一件件的从她那娇小的身体上剥除。露出了她那美丽光滑宛如牛奶般的，李文强从她那红肿的一点点的下移，亲着她天鹅绒般的颈子，最后含住她那刚刚发育起来还嫌青涩的，重重的一吸，王梦儿疯狂的大叫一声。

　　李文强感到她的身体重重的抽搐了一下，和李文强的紧密接触的，一股湿滑的黏液喷在了李文强的龟头之上。李文强心中一阵激动，自己竟可以叫这样小的女孩也达到了这样的境界，简直是令人不可思议。

　　李文强一只手抱着她的腰部，另外的一只手已经握在了她那刚好可以被李文强掌握的小屁股上，将她的人托了起来。

　　“舒服吗？”

　　李文强一边加强对她的刺激，一边小声的在她的耳边问她，她的双腿被李文强粗壮的腰部分的大开，李文强的分身正顶在了她那一片湿润的阴部，李文强略一用力，她那紧闭的瞬时被李文强分开小小的缺口，紧紧的将李文强的龟头夹在了当中。李文强两同时间一叫，李文强是因为太爽，而她是因为那幼稚的青涩处女地被人强行开发的而引起的强烈的痛楚。

　　“梦儿……”

　　李文强小心的询问她的感觉，象她这样小的女孩可是一定要小心的处理。虽然李文强已经用李文强那气劲在她的体内行走，分去了她的大部分的痛楚，可是她毕竟是还没有完全的发育成人，说什么也是难以承受李文强这么大的刺激的。

　　“不要……不要……”

　　王梦儿叫着：“好奇怪！好奇怪！怎么会这样呢，为什么会这样？开始的时候还是满好的，可是现在好痛呀……啊！身体要裂成了两半了！”

　　“是吗梦儿……”

　　李文强叫着她的名字。双手突然间猛的伸入她那的臀瓣当中，一股蓬勃的神力狂涌入她的体内，李文强狠力的将她的一分，李文强顺势用力，一口气冲入她的体内。王梦儿猛的发出撕天裂地的痛叫。

　　“啊……”

　　王梦儿死盯着李文强大叫，刚才的一击，给她的感觉就好象是被人硬生生的从当中砍成了两半一样，一时间她的心中大为恐惧。

　　“文强哥哥，你弄的我好痛！放开人家了！”

　　王梦儿的被李文强的分身紧紧的充实着。极痛之余，另外还有一种古怪的滋味，相当的令她感到奇怪。

　　“你马上就会感激我的啦……”

　　李文强按着她笑道。李文强的神力不断的行走她的全身，缓解她的痛楚，痛楚渐渐的消逝，李文强轻轻的在她的体内一动，她吃惊的一叫，不理解自己为什么会有这样的感觉，一种澎湃的快感在她的体内狂猛的涌起。李文强的气劲配合着李文强天生的本钱以及绝妙的技巧，深深的挖掘着她体内女性的本能，她啊啊的叫着，脸上的表情的无比的惊讶，仿佛是不相信这样的变化。

　　“为什么……为什么……”

　　她睁大了眼睛，被李文强的力道直推到床头的被褥上，灵魂在她的体内漂浮，直至上升到不可能的高度，飘飘欲仙。红木制造的大床上，一个身体雄壮无比的大汉竟然强压着一个仅仅才只有他不到三分之二身材的小女孩，简直给人一种凶残的感觉。而且小女孩的脸上竟然还有一种飘飘欲仙的表情，小小细细但却是光滑白腻的手脚死死的搂住了她身上的男人不能够放松。

　　“啊……”

　　王梦儿歇斯底里的撕叫一声，小穴狠狠的向内一缩，一股阴精喷在了李文强的分身上，强烈无比的快感瞬间传遍了李文强的全身，李文强抑制住那冲动，李文强与此同时将精华射入她身体的深处。

　　爽，实在是太爽了。实在是没有想到这么一个小女孩也会给李文强这样的感觉，这实在是太令人吃惊了，幼稚的小脚和小手以及小小却又玲珑剔透的娇躯却是这么的迷人。李文强爱怜的抚摩她身体的每一个角落。

　　李文强缓缓的将头抬了起来。王梦儿才隐约知道了发生了什么事情，她的小脸通红着，道：“我这么小，你都不过过我！哼，色情狂，变态！”

　　“哈哈……”

　　李文强狠狠的亲向她的，道：“好！那我就再给你看看……李文强的小美人。”

　　王梦儿啊啊的叫着，一边还在不断的笑着，挥动着自己的小手狠狠的打着李文强的背。

　　“不累了吗？”

　　李文强用力的一吸她着的，道：“又有精神了，好的很，我们就再来一次吧！”

　　“不要！不要！”

　　王梦儿大叫着，用力的一挣向后一退。一下子将李文强深插在她的体内的分身甩了出来，李文强两个人同时间抽了一口气。李文强一把将她按住，佯怒道：“好啊！非要逼我用狠招……看我怎么对付你！”

　　李文强用力的将她的身体翻了过来，将双手伸到了她的腹间轻轻的向上一提，就令她的屁股高高的翘了起来，王梦儿大声的叫着挣扎。李文强将她的双腿一分，不顾她的抗议再次进入到她的身体之中。李文强闷哼一声，真的是好紧。

　　“变态狂啊！”

　　王梦儿大叫着，但是身体欲望却是背叛了自己，一场再次掀起，直到李文强精疲力尽。

　　“啊……”

　　王梦儿满足到了极点后躺在了李文强的胸膛上，一边用力的喘着气，一边用她的小脑袋蹭着李文强，道：“不要脸……人家还这么小也不放过，没人性！”

　　过早的体会到女性的快乐，王梦儿仿佛突然间张大了数岁。李文强温柔的抚慰着她那娇小的身体，手指在她那滑嫩的臀瓣上移来移去，令她舒服的直哼哼。“怎么会？”

　　李文强不以为然，道：“哥哥这么壮，又怎么会没有人性呢？呵呵……难道你还不够舒服吗？要不要我再来一次？”

　　“不用了！”

　　王梦儿害怕的直摇头，刚刚的刺激实在是对她太严重了。她那幼稚的身体再也承受不住了，她的身子上已经被李文强弄的一块青一块红的，相当的吓人。不过，她的体内充满了李文强输到她身体中的山神力，山神力蕴含着强大的生极，现在山神正在不断的缓解她的伤痛，令她迅速的恢复。

　　随着李文强的神魂和肉身的融合的时间越来越长，他的身体已经由化境巅峰的半仙之体变成了传说中的先天道体，也就是所谓的人仙之躯，我现在已经有“断肢再生”的能力。就算被人斩断了手臂，也可以重新生长出来。

　　换句话说，一个太监，要是练成了人仙，他的下面也会生长出来。人仙强大的生机，不是任何人能想象得到的。而得到他的精华并被我用山神力炼化在她体内后，王梦儿不断不会因为太早破身对身体有所伤害，相反可以逐步的强壮起来。身体的伤痕很快就可以恢复。

　　“哎呀，我们来这里多久了，含香还在等我呢。哥哥知道我不见了，也会十分担心的。”

　　王梦儿她用力的用手撑着李文强的身体，想离开李文强的身体。可是李文强又怎么能够轻易的让她离开李文强的钳制。听她这么一说，李文强猛的抬起胸膛，正好和她对面，她的一双雪白的小腿紧紧的夹住了李文强的腰，李文强的分身狠狠的刺到她宫径，她倒抽了一口气。顿时间将什么也给忘记了，她小脸通红道：“不要……”

　　李文强轻轻的从她的体内退出，道：“是呀！我们也是是时候走了！”

　　王梦儿小声的一叫，娇稚的身体突然有了一种茫然而空虚的感觉。在李文强和她的分离处，李文强和她的附着在其上，令王梦儿一时间害羞的整个身体都变的赤红无比。“哦……”

　　王梦儿叫了一声，也不知道是在回应李文强的话，还是为了那奇妙的感觉。王梦儿用力的摇了摇自己的头，令自己的神智清醒了少许。王梦儿道：“以后，我该怎么办啊，文强哥哥，含香她好像很喜欢你的，你对我这样让人家这么面对她啊，她是我最好的朋友！”

　　“这还不简单，你们两个我都要了。”

　　“不行的，妈妈说男人只能够有一个女人的。她不会同意我们的。”

　　“这样啊，那我也没有办法了。”

　　王梦儿的眼中有泪花浮现，道：“你……你要放弃人家吗……”

　　话语中暗带着一股无比的伤心。“怎么可能？”

　　李文强大声笑道：“妈说的那是普通的男人，你文强哥哥可是神！我这么可能不要你呢，以后我们每天还要做今天这么快乐的事情呢”李文强一把将王梦儿紧紧的收在怀中，王梦儿生气的大叫，狠狠的用她那粉红的小拳头打着李文强的胸膛，娇嗔道：“你好坏呀！”

　　难以想象她的风情，她简直是媚骨天生，才这么小已经叫男人无比的消魂。真是无法想象她长大之后会拥有怎么样的魅力，“好了！我们也该走了。”

　　李文强抱着她向门外走去。王梦儿嘟着她那可爱的小嘴望着李文强，又看了看那张大床，这里对她可是有一种说不出的感觉。她道：“我们下面去哪里呀？”

　　“先带你逛逛我的世界，以后你也是这里的女主人了！”

　　说完李文强带着她走出了房间，开始来时候还没有发现，因为当时是在害怕，而且后来在迷幻剂的作用下精神兴奋恍惚，知道现在才发现自己所在的是一个非常奇特的空间，首先映入眼帘的是一个典型的农家小院，细密的篱笆墙，精致的茅草房，鸡棚、鸭架、狗舍、小菜园等农家小院该有的东西，这里应有尽有。院子外有一条清澈的小河，小河两边是一大片空荡荡的黑土地，再往远处看三座光秃秃的山连成的一个山脉。山的另一边就是一望无际的平原了。

　　她还看到天空中飞过一些鸟，地面还有一些野兽在奔跑，最吸引她的注意力的是一头只有牛犊大小的小象！王梦儿尖叫一声，奔跑了过去，一把抱住了小象，好在在李文强的小千世界中，他的意志可以决定一却，那只亚洲象并没有攻击王梦，在李文强的意志下十分温顺的让她抱着。王梦儿还灵巧的爬上了象背，犹如在乡下骑着牛一样，清脆的笑声想起，她的笑声，也是可爱之极。格格格的，就象是珍珠落在玉盘上的声音。在这神奇的山神世界中吗，当是人间最美丽，最可爱的画卷！


　　第135章

　　李文强这次买的动物着实不少，有些事比较珍贵的，比如有六只梅花鹿！这可是国家二级保护动物。六只梅花鹿两公四母，是李文强最满意的组合，因为只有母鹿多，繁衍起来才快，两只公鹿还可以合理的避开近亲繁育导致的品种不良。

　　本来梅花鹿的生活区域随着季节的变化而改变，不过小穴空间里根本没有四季之分，所以李文强直接把它们放在了大青山与耕地的交界处，因为坡地和林子边缘是它们最喜欢居住的场所，而且耕地上的蔬菜小麦之类的作物将成为它们的主食。

　　还有四四只羚羊才只有一只是母的，所以李文强挑选出一只强壮的公羚羊和那只母羚羊养在一起，另外的两只则单独放在另一边，当作后备种羊，以避免过度的近亲繁育。

　　另外还有两只小黑熊到是一公一母，都被李文强安排在了大青山上。而且知道黑熊喜欢吃蜂蜜，李文强还特意弄了两个大的蜂巢放在黑熊的势力范围。另外一些普通的动物，如兔子，野猪，刺猬等等都是很多，李文强和王梦把他们分类放开寻找适合他们的环境，忙的不亦乐乎的，除了动物外，河里面也有些鱼，是李文强在丰产村中钓的，还有卖的，虽然当时没有意识到空间的各种神奇之处，只是好玩的放养了一些买来的钓的鱼放了进去，鱼的品种居然有六七种之多。也就是说，一般河里应该有的鱼，现在清源河里也都有了。

　　当以却忙完后，两人行赏自己的劳动成功。这是一片与外边喧嚣、烦躁截然不同的世界。湖水中鱼儿飞跃，天鹅起舞，野鸭鸣叫，几十只叫不出名字的水鸟，不时冲入水中，抓住小鱼，然后飞上天空湖中心的那棵西红柿树中，那里是它们的新家；岸老大鸵鸟与孔雀被赶得远远的，几只梅花鹿和狗群在那里对恃着，更远处，甚至有两匹骏马在水边饮水；树林里叽叽喳喳的，不时有鸟儿飞出来，落在房子前边的空地上，吃着那里放着的水果和谷物。当然是人间仙境。

　　“恩，还缺点什么呢？对了，竹子，文强哥哥，我们在河边种植一片竹子吧，然后盖个竹楼，到时候可以吃竹米，和竹笋什么的，对了如果有大熊猫就好了！”

　　“傻丫头，大熊猫是国宝，不能够动的。”

　　“这样啊。”

　　王梦有些失望，李文强下一句话让她高兴的起来。

　　“据说，大熊猫一胎能下一到两只，可只能养活一只，等过些时候我们找到了，咱们去把那它们养不活的小崽子带回去，就当做善事了。”

　　“文强哥，你真好！”

　　说完主动的亲了李文强一下，两人玩的忘记了时间，猛的想起已经过了好久了，好在空间中的时间和外面并不同步，这里一天了，外面才不过是六个小时而已，当李文强带着王梦出了山神空间后，他的手机响了，李文强这才看到自己又好几条未接电话，一看都是赵芸打来的。当下连忙回拨了过去道：“赵芸？找我有什么事情吗？”

　　“你这死人，怎么这么晚接电话啊，对了，你今天可算是帮了我一个大忙了，让我们抓到了一条大鱼！你知道吗，那些人都是人贩子，卑鄙无耻的人贩子，断绝良心的人贩子，天地不容的人贩子！”

　　一连三句咬牙切齿的人贩子可以想象赵芸是多么的愤恨这些人渣：“在大陆上有一个以贩卖女子为业的人贩子集团，他们以坑蒙拐骗欺诱绑架等等手段把大陆上相貌不错的女子拐运到台湾蝶舞会，然后又由台湾的蝶舞会把这些女人们卖到外国去，以牟取暴利。但是他们的手段都很隐秘，而且经常以个城市一个城市的换着作案，一有风吹草动就立刻消失不见！狡诈凶残而且似乎勾结了很多地方政府势力！消息极其灵通，我有个一起在警校长大的朋友，为了侦查他们而被上级派去化妆成受害人潜入他们内部，可是却再也没有了消息！今天总算抓到了他们的几个骨干，绝对可以顺藤摸瓜捣毁他们！”

　　李文强到没有想道自己为了救王梦竟然可以碰到这样的大鱼，还真是让他意外，看来还真是冥冥中自有天意，电话中聊了很一会儿，赵芸兴致高昂，因为马上下班了，让李文强带着王梦做下匿名的指证口供，然后下班后让李文强陪她逛街，李文强想到自己拥有了这么多女人，还没有真正陪她们逛街约会过，实在有些遗憾，就答应了下来。

　　“文强哥？她是谁？”

　　王梦眼睛一眨一眨的看着李文强，李文强摸摸她的头道：“她叫赵芸，是个女警也是哥的女朋友之一，你以后可以叫她姐姐。”

　　“哼，花心大萝卜。”

　　王梦儿觉得心中有些酸酸的，毕竟年纪还小，性格也单纯，不像含香机灵鬼怪，早熟的很，她还不知道什么叫做吃醋，只是本能的感到有些不舒服，李文强看到她清纯的脸上路出淡淡的醋意，更是可爱动人，不由嘿嘿一笑，大手无耻的覆盖上了王梦儿那有些青涩，却成长起来的可爱，然后对着她耳边吹气道：“我本以为你还小，原来也会吃错了。”

　　王梦儿练刷的红了，这里可不是没有人的空间，而是大街上啊，身体差点一软，连忙抓住他作怪的大手嗔道：“大色狼，不要在大街上乱来啊。”

　　李文强知道小姑娘面皮薄的可以，哈哈一下放开了她，然后他拨通了含香的手机，含香本来没有手机的，李文强买了一个送给他，虽然只是普通的几百块强的，但是也让含香宝贝的不得了，为此玉霞还埋怨李文强给她会宠坏她的，要是养成了大手大脚的习惯就不好了，接到李文强的电话，含香很是欢喜，李文强把王梦的情况和她说了下，含香想不到分开几个小时，好友就遇到这样的事情又是吃惊又是生气，更多的庆幸李文强的感到，这也让她芳心中更加的印刻了李文强无所不能的影响，李文强和含香聊了好一会儿，告诉他自己带着王梦儿有点事情，就是做一个证人录下笔录，让她先和大妞大妞去玩，自己忙完后去会找她们的，含香自然答应。

　　来到公安局中，赵芸儿就带着她做了一些笔录，当然省去了李文强的部分后，就穿着便衣带着王梦出来，顿时吸引了所有人的目光。李文强也不由得心脏狂跳两下。脑中只有一个反应：我的乖乖，也太了罢！

　　赵芸自然长得非常漂亮但吸引人目光的，还是她那堪称魔鬼似的身材。挺拔得几乎欲破衣而出的，纤细优美的腰肢下，是一个完美得令男人疯狂的。

　　在想到赵芸在自己胯下抵死缠绵的情景，李文强的狂起，小小强硬了起来，赵芸牵王梦的说有说有笑的，并没有一点情敌相见的尴尬和火爆，毕竟两人年龄相差了不少，而且王梦长得太洛丽塔了，就是女人也是心生爱怜。王梦也觉得这个大姐姐人很好，这么年轻就是高级警官，是在很厉害，所以短短的时间内就相见恨晚了。

　　赵芸也不避嫌的挽住李文强的胳膊，巧笑倩兮，秋波流转，一副堕入爱河女人的样子，那里有平时的火辣和英气，让很多男警察都对李文强投来火热的目光，恨不得杀了他取而代之，李文强却是瞒不住。心中反而很是得意，笑容就开始变得有些猥琐，的、温热的娇躯来回摩擦着自己身体，李文强忍不住心中荡漾，暗暗享受，回忆自己用手揉搓的感觉，舒服至极啊。不过很快就感到痛苦了，因为赵芸的手狠狠的掐着他腰间的嫩肉，同时用低声恶狠狠的道：“李文强。你真是啊，小梦儿那么小你都不放过，太过分了，色魔，变态。”

　　李文强忍着疼痛，在赵芸完美的上轻轻一拍，趴的一声，顿时让她犹如触电，浑身发软的倒在他的怀中，李文强偎依在她耳边道：“我碰了梦儿是，但是不碰就不如了，身为极品御姐的你不了解萝莉的好啊，萝莉有三好，声清体柔易推倒。”

　　赵芸狠狠的嗔了他一眼，这个色狼，竟然当着这么多同时面前打人家的屁屁，还用暗劲刺激人家的神经，让人家浑身无力而且被挑起了，要是创造形意拳的姬可心千倍知道有人把自己创的功夫这么用的话，一定要从棺材中气的爬起了。

　　两人当众调情的样子让很多人都几乎崩溃，如果眼光能够杀人的话，李文强已经千疮百孔了。李文强哈哈一笑，得意的一手拥着御姐一手牵着萝莉离开了这个火药库。

　　大洋百货三楼精品男装部的电动扶梯正送上来一对男女，男孩子却是李文强，赵芸正小鸟依人地偎在他身边。这里不愧是H市首屈一指的百货公司，上午9点多的时候，三层已经有不少顾客，除开在挑东西的，其余那些闲逛着的顾客们不约而同地对着这对奇异的男女行着注目礼，甚至有几个男人私下和女伴说“真是一朵鲜花插在牛粪上。”

　　他们边上的女人多数嫉妒地回复：“不满意就上去搭讪啊。”

　　衣冠楚楚的男人们看着李文强那副孔武有力的样子纷纷打了退堂鼓，嘴巴上却犹自不肯认输.小萝莉王梦真跟在两人后面，吃着一根哈根达斯，她面皮薄，是在不敢当着如此多人和李文强亲热，李文强也不勉强她，大概女人骨子里似乎就有逛街的爱好，而且这爱好是不分年龄的，一大一小极品美人都表现出了极大的热情，不过两个女人并不是大手大脚之人，逛了一个多小时，走了不知多少店铺，但一样东西也没买。

　　作为省城最繁华的步行街，也已上午十点左右，街上已遍是行人，女孩不少穿着超短裤小背心的，露出白花花的，让李文强目不暇接。赵芸被人盯着猛瞧十分的不自在，又听到那些闲言碎语，很是生气，但看身边人依旧副满不在乎的样子，女孩忍住了没有发作，拉着李文强先去了西装部。她迫切想看见李文强一身西装领带会是个什么摸样，会不会也像路边婚纱店里橱窗里那些照片上意气风发的新郎？

　　高级西装部的小姐刚送走一对中年夫妇，见前面来了对不怎么般配的男女，本来照李文强这样的穿着，单独在三楼估计到哪都只有被鄙视的份，但他边上现在正有个清纯如仙女的赵芸。那小姐一眼望去，心底就透亮，这又是来了尊“布衣财神”在高级西装部卖东西的，岂能没有一双识人的眼睛，像赵芸这样大方优雅的美女却依偎在穿着寒碜的李文强身边，这意味着什么？“钱！”

　　要知道很多有钱人是有这种平时喜欢穿破烂的癖好的。想到这她连忙迎上两人，作了一个“请”的手势，笑道：“欢迎光临，请问两位要买些什么？或者我可以帮着参考一下。”

　　李文强的话依旧是那么生冷僵硬：“我买衣服。”

　　赵芸赶紧接道：“小姐，请帮我男朋友挑一身合适的西装：先选尺码和牌子好了，等等再挑颜色。”

　　小姐上前仔细给李文强量了下尺寸，同时更坚定了她的判断，因为她面前这个大男孩一点也不拘束，不害羞，而且身上没有任何异味，似乎还有淡淡的香味，很好闻，真奇怪，难道他用了香水吗？不过如果不是见惯大场面的有钱人，哪能在自己的手摸过身上时如此镇定自若？心想这笔生意又能给自己带来不少回扣，服务自然更加殷勤。她把尺码报给在里间的小姐，询问是否有适合李文强的号码，有个声音回答道：“没有，最后剩的一套已经被刚才那对中年夫妻买走了。”

　　“没有吗？”

　　赵芸在后面觉得有些可惜。

　　“张姐，有一套，上次手工定做的，但是那个客人退了，问问他们要不要，就是价钱贵点。”

　　里面又传出刚才那个声音。

　　“多嘴。”

　　叫张姐的小姐啐了一口，笑着对赵芸说：“小姐，还有一套，手工的，不过价格比较贵，尺码正正好。”

　　“有？那先拿出来看看，试一下。”

　　赵芸忙不迭地答应，心想以李文强那么大方的手笔买套好衣服应该不会吝啬吧，但她嘴上不敢说死了，免得惹男孩生气。

　　张姐忙从里面拿出套外面套有绸套的西装，快步出来，打开来取出递给赵芸。

　　赵芸仔细看了看手上的黑西装，是套立领，用的毛料非常考究，针脚叠边做工精细，暗暗想道：“不知他穿起来是什么样。”


　　第136章

　　看着赵芸的眼神，李文强不由的一笑，自己还正的从来没有在她们勉强穿个西装呢，当下点头答应，毕竟是名家手工制作，李文强换上那套西装后虽依然不够英俊潇洒，倒也显得高大威猛了许多，赵芸一看他穿起正式衣服来似摸似样，心下大为兴奋，李文强颜色微微一变道：“我先去下洗手间，衣服你让人包好吧。”

　　见李文强神色有异，赵芸警察的本能觉得有问题，但是想不出神秘问题，只能当他真的有内急，当下道：“去吧，待会和我还有王梦妹妹去下四楼，那里是女装点给她买点衣服吧。”

　　李文强只是点头，然后冲冲的走了，他走后不久，楼上就来了两个人，顿时吸引了所有人的目光，那个女人其实长得非常漂亮，但吸引众人目光的，还是她那堪称魔鬼似的身材。说她，倒不是说她的衣着有多暴露。相反，她全身上下，被衣服捂得严严实实的。可是，这女人的身形曲线，是那么的超完美。细长白晰的脖子，挺拔得几乎欲破衣而出的，纤细优美的腰肢下，是一个完美得令男人疯狂的。站在她的身后，就可以注意到她的双腿十分的修长和笔直。由其是小腿的曲线，在一层薄薄的丝袜衬托下，显得是那么的细腻和流畅。

　　这个女人身形很高，据目测，就算除去高跟鞋，她至少也在一米七之上。她拥有一头非常好看，非常具美感的披肩长发。浑身上下，无一处不让男人着迷，无一处不在显示着女人的魅力。而且她一脸冰冷的神情，更有种冰山美女的气质！惹起男人的征服！

　　这个女人赫然是万达集团的总裁，李文强的冰山美人郭梦冰！她的身边跟着的是她的妹妹，也是一个极品萝莉的郭玉燕！跟姐姐一样，郭玉燕有一张美丽精致到令人叹为观止的娃娃脸。不过跟郭玉燕涵不同，郭玉燕的俏脸上一直保持着一种浅浅的小恶魔般的微笑，配合上精心梳编，用缎带细心扎住的及肩柔发，更给人一种仿佛不属于这世间的美丽印象。

　　她的身量并不高，大概连一米六都不到，可是从她公主裙的收腰部位却可以发现，她的腿身比例却是一点也不比那些海拔惊人的模特逊色。再加上与郭玉燕涵决然不同，两团馒头般的小，她给人的整体印象竟然就是一个完完全全、会动会笑的东方芭比娃娃。跟她比起来，岛国那些被宅男捧为女神的COSPL.当家花旦就边的猪儿草一般庸俗不堪。如果这小妮子愿意的话，恐怕随便拍几张COSPLAY的照片放到网上去拍卖，都可以拍出一个让人惊叹的高价。

　　其实李文强只所以离开，是因为他看到了郭梦冰河郭玉燕姐妹也走了上来，郭梦冰的性格可不是那么好说话的，看到自己喝赵芸在一起，只怕要醋海生波，大大的不妙了，还是等以后在和她坦白吧。

　　李文强本着躲一时再说的想法，接口去洗手间，冲冲的离去，然后转入以个隐秘的角落，不过她的想法要落空了，郭孟冰的到来本能的让赵芸感到威胁，也许是女人的直觉吧，两人都有种对方是自己情敌的感觉，在两个角色美女相互对视的时候，小萝莉王梦拉这赵芸的身体道：“芸姐姐，文强哥的衣服买好了吗，是这件吗？果然很合适呢。”

　　这时候郭玉燕看到西服眼睛一亮，连忙道：“姐姐。这件西服看起来很不错。而且还是手工制作的，我看和合适强哥的，我们给他买好吗？”

　　“不行，这件衣服我们已经先买了，你去买别的吧。”

　　那个叫张姐的导购员正要给西服包装起来，郭玉燕却是一步走了上前抓住衣服道：“这件衣服我们要了，我们可以用给你十倍的转让费，而且你不是还没有付钱吗？”

　　王梦顿时急了，也抓住衣服道：“你这人好没有道理不知道什么叫做先来后到吗？”

　　两个小萝莉也有女人的直接，对对方不感冒顿时超了起来，郭梦冰对江姐道：“老板，这套衣服多少钱？”

　　张姐忙道：“抱歉，这套衣服这两位已经先看了，很对不起，小姐，我建议您挑选别的吧。”

　　郭梦冰到底是冷静些小声说：“算了，妹妹，人家先看上了，你别‘惹’事。”

　　郭玉燕却不服气道：“又没付钱，算什么，顶多我赔给他们点损失费好了。”

　　说着伸手从王梦手上夺过那套西服，赵芸冷笑一声，根本就不吃这一套，也拉住了衣服道：“对不起，两位小姐，我们不需要你的补偿，你有没有急用也和我们无关，你请自重些，不要有失风度。不问自取，是为贼也！

　　赵芸这么一说，顿时让一向自傲的郭大小姐也火了，当下反击起来，道：“你说谁是贼？小心我告你诽谤，在法律上你们还没有完成交易，那么任何人都有权利对这件西服进行高买，价高者得！”

　　李文强躲在处叫苦，只见她们大大小小四个美女骂到了一团，当真令人感到无比的头大。二大美女吵架顿时吸引了很多人的围观。在众围观的人的眼中，却是分外显得赏心悦目，虽然是吵架，但是美女毕竟是美女，就算是吵架也是吵的相当有水平，玉指点点，彩裙飘飘硬是迷倒了一大片围观的人群，美女的魅力果然是所向披靡的。

　　不过李文强在人群当中顿时是矮了一截，毕竟这个四个人，我每一个人都和她有着极深的关系，要是叫她们看见了，硬是把他叫过去给她们出气那可就糟了。

　　只见人群中的赵芸，郭玉燕，郭梦冰和王梦儿，两人一帮又骂又抢全为了郭玉燕和王梦儿手中的一件手工制作的西装。

　　王梦儿人虽小但是输人却不会输阵，人小小的但是嗓门不小，自己单对郭玉燕一人两个人狠狠的扯着手中的武士装毫不放松，道：“这是我和郭梦冰姐姐买给我文强哥哥的……你凭什么和我抢！”

　　郭玉燕也不客气，手里面又多了几分力，郭玉燕狠狠的盯着王梦儿，道：“这件衣服我要定了，我要送给我最亲近的文强哥的，你这个小丫头给我滚到一边去！你知道我是谁？在我的地头上闹事，你好大的胆子呀……你快松手，否则伤到了你就对不起了！”

　　“才不要！”

　　王梦儿气的将嘴都撅了起来，道：“我管你是谁！不就是有钱的大小姐吗，有什么了不起的，大小姐就可以不讲理了！”

　　两人的火气之大，连卖衣服的店家都不敢去前说一句话，眼见一件名贵的西服被两个小蛮女给蹂躏的不成样子。

　　赵芸和郭梦冰毕竟是成年人，很快都止住了火气，被一群人围在店里面两人也倍感觉到不好意思在争吵。只是郭玉燕和王梦儿却绝对不会就这样罢休，两个人拼命的争了起来，郭玉燕骂道：“你给我闪开！不要我给你脸你不要！”

　　郭玉燕狠命的一拉，一股大力拉的王梦儿一个趔趄，王梦儿大怒道：“你这个人怎么这么讨厌！人家要什么你就和人家抢什么……”

　　看来王梦儿和郭玉燕的矛盾也不是一两天的事情了，王梦儿说完猛的回拉，可是她的力气又怎么能抵的过郭玉燕。年龄的差距毕竟不是那么好弥补的。

　　郭玉燕毫不客气，道：“什么叫抢？这是我的！”

　　郭玉燕一下子将王梦儿整个拉倒在地，手中的衣服发出一声清脆的撕裂声，郭玉燕和王梦儿一人一半。“呜哇……”

　　王梦儿捧着手中的一截破衣，当场就哭了出来，道：“你……讨厌！”

　　王梦儿的眼中流出两道清泉，令人闻者心碎。郭玉燕也没有料到自己会将衣服扯烂，很是吃了一惊，道：“这是怎么了……你这个臭丫头！都是你惹的祸！你看看现在要怎么办？”

　　郭玉燕和郭梦冰也有些呆住了，郭梦冰急忙上去安慰坐倒在地的王梦儿，道：“别哭了……我们再买过……”

　　赵芸则上去劝郭玉燕道：“不要了……算了！”

　　郭玉燕做的也是有些过分了，连她自己也感到有些不好，但郭玉燕却显然不会这样就算了，郭玉燕将手中的碎衣一甩，怒火中烧道：“为什么算了！明明是这个丫头不对！”

　　王梦儿猛的一抬头，道：“你最讨厌了！”

　　两个女孩再加上两个女人同时大叫起来，张牙舞爪，大有扑上去厮打样子，汗，两个极品萝莉打架成何体统，李文强不得已值得站出来了，大叫了声道：“住手！”

　　“强哥……”

　　“文强……”

　　四个尖锐的女声同时响起，两个小萝莉她们猛的向李文强扑了过来，抓住了他的衣服高兴的大叫。

　　“你怎么来了……”

　　“文强哥……真的是你呀，这个女人好坏，把给你买的衣服撕破了……呜呜……”

　　郭玉燕和王梦儿扑到了李文强的怀里，用力的蹭着他好象是一双可怜的小狗。

　　“别哭！”

　　李文强将两个小萝莉温柔的搂在怀里明知故问的安慰道：“发生了什么事情啊……”

　　郭玉燕和王梦儿又默契十足的叫道：“好讨厌呀……被那个讨厌的丫头弄坏了我要买给你的衣服！气死我了！”

　　郭玉燕和王梦儿嘴里说着，突然间意识到有些不对劲，猛的看向同样在李文强的怀抱当中的对方，道：“你干什么！这是我的强哥！你闪的远点！”

　　郭玉燕和王梦儿猛的一推对方，李文强突的一震，情形不妙。郭玉燕和王梦儿狠狠的对视对方，将注意力集中到了他的身上，退到他身边两米的位置大叫道：“这是怎么回事？那个丫头怎么会认识文强哥你？”

　　郭玉燕和王梦儿的默契果然是够强的，郭玉燕和王梦儿再次道：“不要学我的话！”

　　李文强回过头去，正好迎接上赵芸和郭梦冰那充满疑问的眼睛，赵芸道：“文强你什么时候认识了她们……”

　　以女性的本能赵芸感到我和郭梦冰以及王梦儿之间的关系。同样看出赵芸和郭玉燕与他之间的暧昧，郭梦冰的眼中疑问重重，道：“文强，你和她是什么关系……”

　　刚才郭梦冰见到李文强那个兴奋劲，可不是一般的朋友所会有的。而郭玉燕和王梦儿眼中的敌意更加的强烈了。一股低气压缓缓的笼罩住了李文强的头顶，李文强擦擦头上的冷汗，女人玩的不少了，可是象现在这样的情景我可是第一次遇到，经验可是有些不足。

　　身为女性所特有的对情敌的强烈的感觉令四个女人感到十分的气愤，当四个如恶鬼般的女人狠狠的瞪着他的时候，李文强才发现虽然美女在发火的时候也是相当的美丽的，但是却也同样的蕴涵着一股极强的杀伤力，一股冰寒刺骨的感觉从他的脊柱当中生出，李文强技巧的将一滴自脸上流淌下的冷汗毁尸灭迹，他觉得他有必要说上几句话以活跃活跃这现场之中的气氛，李文强掩饰住内心的紧张，这是一个高明武者所拥有的最基本的要素，一个笑容在我的脸上缓缓的绽放开来，道：“今天的天气不错……”

　　“不错你个头！”

　　无数的拳打脚踢宛如冰咆般的狠狠的落在李文强的身上，似乎是知道李文强的人仙之躯不惧重击，四个女人使足了吃奶的劲道，好象在这短短的时间内把她们这十几年来所拥有的力量，统统的发泄到了李文强的身上。刚开始她们还能本着一个最基本的围殴者的本分，以拳脚为主，可是只过了一会她们就……李文强惨叫道：“打就打可不能抓着，也不能用嘴呀……小心，不要打我的脸呀……”

　　毕竟这四个人都算是他的女人，身为她们的男人的他就只有好好承受了。

　　王梦儿凶狠的程度比的上一头噬血的小狼，用力的一咬竟然就这么的挂到了他的胳膊上，李文强惨叫一声，又不敢用劲反震她，我消她长之下之后我的胳膊之上十分不幸的鲜血淋漓。郭玉燕的手指就好象是一对锋利的鬼爪，没想到平时用来抚慰自己的小手竟然这么的有力，撕的他的身上的衣服都裂开了，一片混乱当中难免有误伤友军，四女娇叫连连。


　　第137章

　　“谁打我的脸呀……”

　　“不要踹我的腿呀……我的衣服呀……”

　　“哎吆……我的头发都散了，是哪一个浑水摸鱼呀？”

　　“先停一下手，你干嘛要打我的！”

　　一阵混乱之后，五人终于分开左右，现在的四女衣服凌乱，头发散乱，气喘吁吁，红润的小脸惹人爱怜，李文强呆呆的望着她们的美姿，一时间有些着迷了。郭梦冰首先的平稳下来，感觉到自己竟然会和她们发疯了这许久，当真是有些不象她，道：“文强……把事情好好的和我说一下吧？”

　　郭梦冰一副雍容高贵的样子，冷静的望着李文强。赵芸看到她的的样子感到自己有些败阵了，只有狠狠的瞪着他，看他说些什么。郭玉燕看看王梦儿，又看看他，心中的愤怒不言而语，找什么女人不好，要找一个敢和自己作对的还没有发育成熟的小豆芽。王梦儿的嘴中血迹斑斑，当然血是李文强的，早就知道文强哥哥不是什么好人，没想到这么的坏，到处勾引坏女人，当然赵芸姐姐是不在内的。

　　李文强慎重的想了想，道：“大家都是姐妹，所以……”

　　“谁和她是姐妹！”

　　郭玉燕气冲冲的瞪着王梦儿，王梦儿流露出毫不逊色的气势，道：“你又有什么了不起的，赵芸姐也就算了，你凭什么做我的姐妹！

　　赵芸压制住王梦儿道：“算了……大庭广众的也不适合谈我们之间的事情，我们还是……李文强猛的点头：“说的对呀！我有一个地方，我们可以……”

　　说到隐秘，又哪里会比山神空间还要隐秘。郭梦冰也感到在一旁的某些看架打完了之后，在旁边指指点点的无聊人士感到有些不爽，同意道：“那好，我们就去吧！可是我要强调，要是解释不清楚，我可是要你好看！”

　　虽然感觉王梦儿与我的关系有些不正常，可是以王梦儿的年龄来说郭梦冰也没有想到王梦儿会和我那种关系。郭梦冰道：“王梦儿小妹妹，先回去吧……”

　　王梦儿立即的大声叫道：“我不要，我一起去！”

　　眼中透露出无比的坚定，由于赵芸知道李文强和郭玉燕的事情，脑中微微的一联想，大怒道：“什么？你和这么小的女孩……李文强，你无耻！”……”

　　郭梦冰的手指指我，又指指王梦儿，有些气傻了。李文强嘿嘿的傻笑，道：“这个问题嘛……”

　　王梦儿则奇怪的道：“我怎么了！”

　　感到郭梦冰问的有些古怪。一下子我们之间又陷入到了僵局之中，我又不得不甘冒天下之大不不为，道：“这样好了……”

　　我紧张的看看她们的反应，搓了搓自己的手接着道：“我想先买上一点东西，我们再回去？”

　　“你想买什么？”

　　赵芸怒道，都现在这个样子还在这里说些有的没的。我掐着手指道：“首先是被褥……”

　　郭梦冰狠狠的一拳击打在我的身上，道：“下流！”

　　赵芸叫道：“无耻！”

　　李文强冤枉道：“还有锅碗瓢盆和家具什么的，没有东西……一个空屋子我怎么用来招待你们呀！”

　　赵芸点了点头，这样的话还差不多，可是突然间听到我说出“招待”这个有着不明意味的词汇，赵芸和郭梦冰又同时大怒，狠狠的打了我几拳，郭梦冰道：“不用你买了，我就人送去好了……”

　　我凑到郭梦冰的耳旁轻轻的告诉她我世界的秘密，郭梦冰猛的一震，道：“那看来是要自己买了……她的眼中是不可思议。

　　这么一起四女争夫的闹剧就此落幕。

　　买了一些东西后，李文强一人扛着重达几百斤的东西，拉着四人来到一隐秘处，李文强将体内的能量在左手里一凝聚，随手斜斜向天一划，只见一道淡淡的青色光芒顺着他手挥动的方向渐渐的消失，顿时，四周的景色开始模糊起来，而郭梦冰，赵芸，郭玉燕。只觉得眼前一暗，自己好象忽然掉入了一个深渊，眼前什么也看不到，不但好此她们还感觉自己的身体好象被什么东西包裹着似的，紧紧的，有一点难受，只有王梦儿有过一次这样的经历所以没任何紧张。

　　几乎只有一瞬间，赵芸，郭梦冰只觉得眼前豁然一亮，全身顿时感到一阵轻松，四周模糊的景色已渐渐的清析起来，看清了眼前的一切，三女不觉同时惊讶得叫了起来：“这是哪里？这就是你说的你的世界吗？”

　　李文强为了不让别人发现我们的行踪，没有办法，我只有再次使用我那属于神的力量，破碎虚空，强行划开空间，使空间暂时产生裂缝，打通一条能够一瞬间就能进入山神世界临时通道，用能量将四女包裹住，不然普通人是无法穿越空间的。

　　一进入其中，远处就一头小牛犊一样的小象跑了过来。这头小象已经被王梦儿命名为‘大黄’不得不说她取名字的品味仍然是乡下人给小猫小狗的水平。

　　“大黄……”

　　猛的看到了小象，郭玉燕的心情一下子好了许多，扑上去将它搂到了怀中，用力的用自己的头磨蹭着大黄那的象皮，显得相当的兴奋。

　　“好漂亮的小象，不过叫什么大黄，太土气了，又不是小狗！应该叫香香！”

　　“才不要，它就是大黄，叫什么香香。”

　　“真是土包子的名字.”眼看两个小萝莉又要吵起来，李文强连忙道：“好了，这个世界你们在参观，不过现在我们要去布置一下我们爱的小屋，以后你们就是这个世界的女主人了。

　　“哼，什么女主人，我才不要嫁给你这个花心大萝卜！”

　　郭梦冰冷哼一声，神情冰冷，不过她眼中充满了对这个世界的震惊和好奇，听到李文强说自己以后是这里的女主人，心中很是欢喜，不过，女主人也太多了吧！

　　哼了一声，眼睛却看向了不远处的农家小院，细密的篱笆墙，精致的茅草房，鸡棚、鸭架、狗舍、小菜园等农家小院该有的东西，这里应有尽有，院子外有一条清澈的小河，小河两边是一大片空荡荡的黑土地，再往远处看三座光秃秃的山连成的一个山脉。山的另一边就是一望无际的平原了。

　　不远处的一座青山上，被安置在这里的是那些野鸡、野兔、鹌鹑、松鼠也都过着安居乐业的生活，野兔、鹌鹑和野鸡最勤劳，数量已经增加了足足三倍都多，其中还有不少被李文强送到了平原，松鼠也开始准备繁衍下一代。

　　在这遍地鲜花、满山果树的环境下，蜜蜂发展的最快，现在整个百果山都能看到蜜蜂辛勤劳动的身影，其它的蝴蝶、蜻蜓什么的也都非常活跃。

　　动物现在是生机勃勃，欣欣向荣。植物、花草、庄稼、树木也都异常茂盛，无论是百果山还是大青山的覆盖率已经达到了四分之一，虽然很多都是刚长出来的小树苗，但是在小穴空间的特定环境下，它们会很快的长成参天大树的。

　　耕地上，依然是花卉、粮食、蔬菜三分天下，花卉主要是用来贩卖和供蜜蜂采蜜，而蔬菜还有粮食，除了自己吃以外，绝大部分是用来喂养鸟类还有食草动物。

　　另外李文强还在耕地的一角另外开辟出一小块地，命名为参园，里面种上了灵芝和人参。灵芝是李文强上次在青云山采到了，而人参是他从药店里买回来，然后在小穴空间种活的，一共有十棵，既然上都是生长了十年以上了，而且现在已经有六棵开花结果了，另外李文强还种了一些园参的种子种，现在有的也已经发出绿色的小芽。

　　嶙峋山上的树木就比较有限了，主要以红松、美人松、罗汉松以及白松为主。红松和美人松主要是因为稀少，而且木材价格昂贵李文强才种植，而种罗汉松是因为它的观赏性强，至于白松，李文强是看中了它那营养丰富可口的干果。

　　当然，李文强在以玉石为山体的嶙峋山上种植松树，最主要的还是想要营造出奇松怪石的那种神奇的意境，这个世界一却都犹如一个国画宗师的完美画卷，是在美得让人心醉。饶是她拥有百亿身价，也从来没有见过如此完美如丝如话的人间仙境！世外小穴！不只是她的想法，其他三女也是如此，郭玉燕也忘记了和王梦儿的间隙，快活的狂奔起来。

　　李文强称他们发呆的时候，把自己最大的秘密。成为山神的过程都告诉了众女，看到这么一个神奇的世界，众女那里有不相信的存在，良久赵芸幽幽的叹了一口气道：“原来世界上真的有神！”

　　忽然想到了什么道：“神，是不是可以长生不老，不死不灭？”

　　“如果没有意外的话，的确如此。”

　　赵芸脸色顿时变得苍白起来，郭梦冰何等聪明，也想到了一个问题，颤声道：“那岂不是说，我们将慢慢的在你面前老去，芳华不在，而你永远年轻不死？”

　　李文强立刻反应过来道：“哈哈，宝贝们别担心，虽然神也不如神话中的神那样万万不能法力无边，但是我却真正的拥有神的部分威能！那就是可以赐予我的女人长生不老，而且我的后代也可以继承我的部分力量，你们可以永远陪伴着我，不过，我的力量只能够对我的女人有效，你们的其他亲人。我只能够让他们养颜有术，延长寿命，只能如此，这也是天地法则。”

　　“为什么只对你的女人有效？”

　　赵芸，郭梦冰异口同声的道，李文强嘿嘿一笑道：“因为只有我的女人才能够享受我的精华啊！只要和我幻好过的女人，体质都会大大的改变，一直喝我在一起的话，就可以和我同生共死。青春永驻哦，也就是说，你们将永远维持你们现在的样子。”

　　对女人比生命还宝贵的东西是什么？就是青春美貌，所以女人为了抵挡衰老，舍得吃很多苦口。花大价钱买各种昂贵的化妆品，听到李文强的话，二女心中都是无法想象的狂喜，王梦儿却忽然哭了起来道：“呜呜，我不要青春永驻，呜呜，那人家不是永远长不大了？”

　　郭玉燕却很是欢喜，因为她虽然也是萝莉，但是身体已经十分成熟了，不像王梦儿还带着几分青涩，李文强哈哈一笑抱起她道：“放心吧，青春永驻的效果会在你们十八岁左右，不管是超过了或者没有到，都会慢慢的恢复十八岁的青春的。”

　　王梦儿这才破涕为笑，郭玉燕却是不满起来道：“哥哥，我也要抱。”

　　李文强也把她抱了起来，两个萝莉一人占据了他一边的胸膛，怒目而视。

　　“好了，我先带你们去看看我们的家吧。”

　　“就是小了点，以后把这里改成一间别墅吧。”

　　进入农家校舍，郭梦冰。对于窗外的风景非常的满意，但是对面积有些不满。狭小的空间中挤着四个年轻貌美的女人和一个强壮的男人。但是四个女人勉强只有两个算是女人，王梦儿和郭玉燕虽然已经被开发过了，不过还是太年轻了一点，但是此时此地李文强突然间兴奋起来。

　　郭梦冰李文强买的东西取了出来，道：“怎么样？我们都已经来了，这里也够清静的，有什么快说出来吧，你不是要向我们解释什么的吗？”

　　各种各样的日常用品渐渐的添满了整个房间。所有人坐在了郭梦冰所取出来的被褥之上，郭梦冰突然间感觉到有些不对头，赵芸似乎什么事情也没有发生似的。郭玉燕除了突然间在和王梦儿两个人看对了眼的时候狠狠的一瞪对方之外，竟然很有默契的看着外面的风景。李文强突然间靠近了郭梦冰，郭梦冰猛的一惊，道：“你离我远一点……”

　　“你说什么？”

　　李文强一副装做听不见的样子将手缠在了她的腰上，郭梦冰的身体猛的一抖，明显的变的僵直起来。她们毕竟是和李文强有过关系的女人，当然知道李文强是超级风流的，所以在初时大为生气之后，在经历了这一段时间的冷静和缓冲之后，早就已经平静了下来，最后剩下的一个生气的就是郭梦冰了，她毕竟是出身高贵。性格最是高傲，冰山美人就是她的代名词。而且是在不得已的情况下给李文强，乍见到李文强和其他的女人有了什么不该有的关系，她的气可不是那么容易就能够消除的，但是她现在却已经小羊进了老虎口，李文强接近她的身体淡淡的道：“我现在就在为你解释呀……”

　　“不，你闪开！”

　　郭梦冰越看情形越是不对。

　　“就这么大的一个地方，你说我向哪里闪呀？”

　　李文强笑的样子就好象是一只诡计得逞的大野狼一样，李文强越是靠近郭梦冰的身体。郭梦冰大吃一惊，感觉这一次是上了当了，郭梦冰猛的推李文强的身体，但是李文强又怎么是她所能够轻易的推的开的呢“不要……离我远点……”

　　郭梦冰挣扎着。“叫让我强好好的给你解释一下……”

　　李文强搂着郭梦冰的腰就一个蛮力将她压了下去。

　　“可是这样算是什么解释呀？”

　　郭梦冰努力的用手撑开李文强放肆的双手，李文强的手在她温暖的身体之上滑行，令郭梦冰感到一股奇怪的热度传遍其的全身，这感觉无比的奇怪，而且还有赵芸三女没事人般的在旁边看着，郭梦冰被李文强摸的呻吟起来，郭梦冰猛振余力将头撞向李文强的头颅。

　　李文强一惊，头一抬竟然正好迎上了郭梦冰那花蕊般绽放的小嘴，李文强俩同时一震，唇齿相依的感觉令他们两个同时生出一股心神颤动的触动。郭梦冰那美丽身体和李文强紧紧的贴合在一起，李文强望着她那迷离的双眼，她的眼睛当中所有的只是挣扎，犹豫和不安，郭梦冰在李文强的身体下面哼哼的直叫，身体更是不老实的扭曲着，令李文强的血脉爆涨。

　　“不要……”

　　有一句伟人说的好，女人说不的时候，男人就应该硬要上，虽然也不知道说的到底对不对，但是男人在这个时候大多都是用行动代表了，所以李文强就听从了本能硬是要上了。李文强将郭梦冰扑倒在床褥之上就开始撕解她那一身复杂而又华丽的衣服，当然撕的同时揩油也是当然的，李文强的手毫不客气的挤捏着郭梦冰那的，李文强顺着郭梦冰那娇美的曲线向下摸去。

　　“等等……小心我的衣服……”

　　郭梦冰紧张的叫道，李文强的手猛的一运劲，郭梦冰的衣服发出撕拉一声脆响，李文强道：“你说什么？”

　　郭梦冰只感觉自己的胸口一凉，道：“我说我的衣服……啊……你要气死李文强了……这可是三万美金买的……放开……”

　　李文强用嘴封住郭梦冰的小嘴将郭梦冰的愤怒声完全的封到了嘴里，露不出半点声音。那边郭玉燕和王梦儿又吵上了，赵芸看着李文强压住郭梦冰上下其手，就好象什么也看不见一样，但是她身体内那急促的心跳声却已经出卖了她，郭梦冰身子被李文强强压着，衣服一件件的离开了郭梦冰的身体，雪白的身体渐渐的显露了出来，没有料到这么快就会被李文强压在身子下面，而且还是在别的女人的面前，还有两个小的，郭梦冰显得相当不自在。


　　第138章

　　她不自在李文强可是相当的自在，毕竟这样的经历对于李文强来说可以说是家常便饭了，将郭梦冰压住了李文强不客气的嘴手全上，誓要把这可口的美食完全的吞到肚子里面去，和李文强一起滚到了被褥当中的郭梦冰在李文强的一阵撕扯之下，她那薄薄的衣服顿时离开了她的身体，光滑白皙的身体逐渐的暴露在空气当中，李文强的手移动到了她那隐私的地方，分开了她的裙子李文强的手直接探入到了她女性最为隐私的地方，郭梦冰猛的一叫，李文强扯开了她的底裤用粗糟的手指轻轻的触摸向她的花瓣。

　　郭梦冰的身体猛的颤抖，眼中生出反抗的神情，她叫道：“不要！”

　　李文强的手紧紧的包裹住她的私处，火热的触觉闪电般传遍李文强的手掌，另一只手已经将她的底裤脱了下来，郭梦冰那少女雪白的臀部顿时展示在了李文强的面前，雪白的臀部被阳光映照发出迷人的光彩，李文强用力的喘息着，美丽性感的臀肉在李文强的手指间扭动，李文强的手指用力的摸搓到她的唇瓣之间，郭梦冰微微的热了起来，身体紧紧的绷了起来，火从我们的身体之间烧了起来，李文强将衣服脱离了自己的身体，直接用李文强的胸膛将郭梦冰那娇小的赤露身体包围了起来。

　　“好美，好美……”

　　李文强叫着，一只手捏拧着郭梦冰性感的乳头，而另一只手不断的挑逗着她的花瓣，郭梦冰已经完全不知道应该如何反应了，双腿不自觉的拧紧，郭梦冰的胸部激烈的抖动着，看的在一旁的赵芸都不好意思起来，自己做是一会事，看别人做又是另外一种事情。尤其是看着自己的男人将曾经施展到自己身上的手法一一的施展出另外的一个人的身上的感觉，赵芸可是相当的难受。而王梦儿和郭玉燕的感觉就完全不一样了，还没怎么样两个人已经就开始脱自己的衣服，想要上来试试四人行，不过猛的互视对方又变的极为敌视起来。

　　在李文强硕大的躯体之下，郭梦冰就好象是一个可爱的玩具一样。郭梦冰僵硬的身体在李文强的挑逗之下渐渐的放松下来，可是一向家教严谨的郭梦冰还是不习惯与男人这样亲密的接触，不断的抗拒着，道：“不要呀，不要在这里啊！好难过呀……”

　　“有什么不对的，你是我老婆，我是你老公，这样是很正常的呀！”

　　李文强喘着粗气在郭梦冰敏感的颈子上不断的舔来舔去，将一团火传到了郭梦冰那刚刚被开发的肉体当中。

　　胸部猛然间传来一阵强烈的刺激，郭梦冰尖叫了一声，郭梦冰浑身如触电一般突然间抽搐了一下，原本紧紧闭合的双腿猛然间打开，迷离的双眼看着用力的将她美丽尖挺的粉红色乳头揉捏的变形，李文强的另一只手已经完全的伸入到郭梦冰的体内。花瓣被李文强强力的向左右分开，李文强的手指尝试着向里面插去，郭梦冰的腰部反射性的一弹，差点将李文强的人也给弹开，李文强强力狂涌将郭梦冰一把按在李文强的身下，李文强的双腿向她的双腿间一伸，轻轻的一用力，郭梦冰的双腿被李文强猛的分开到两边。粉红色的花瓣完全的暴露在了空气当中，闭合的阴唇轻轻开启受到了空气的刺激产生剧烈的收缩，李文强的手指微微的划过她敏感的肉唇，郭梦冰娇媚的叫了一声，一股粘稠的液体从她的密孔中涌了出来。

　　差不多了……李文强的心中猛的一喜，宝贝宝贝的叫个不停，李文强的阳具早已经高高的翘了起来，向郭梦冰的肉穴进发而去，不过现在的郭梦冰还不能够完全的容纳李文强的阳具，李文强只能在郭梦冰的外面摩擦着李文强的阳具以求得那份舒爽的感觉，这真是一个迷人的大美人呀。

　　李文强兴致越来越是高昂，想象着这样的一个美女在自己的手中被一点点的开发出来，这份强烈的快感令李文强感觉到无比的兴奋，李文强的舌头挑逗遍她的全身，将情欲一点一点的种到郭梦冰的身体当中。最终李文强亲向郭梦冰的嘴唇，郭梦冰完全没有抗拒李文强的反应着他的亲吻，我们的舌头交织到一起，强烈的火焰在一瞬间爆发起来。

　　郭梦冰的双腿被李文强分的大开，只能紧紧的夹向李文强强壮的腰部，从郭梦冰的肉穴当中所流出的黏液迅速的粘满了李文强的下体，更粘满了李文强的手掌，李文强将手从她的肉穴当中抽了出来摸在郭梦冰的身上，郭梦冰不好意思的扭动着自己的身体，却引发李文强更加强烈的欲望。李文强缓缓的离开郭梦冰兴奋的发出粉红色的身体，李文强的视线直接的落在郭梦冰大大张开的阴胯当中的那一朵小小的花瓣之上，感觉到李文强那侵略性十足的目光，郭梦冰企图用自己的手掌遮挡自己的花瓣，却被李文强用手制到脑后，道：“不要挡，让我好好的瞧瞧……”

　　李文强翘起的阳具轻轻的敲打在她的肉穴之上，打的郭梦冰的身体一抖一抖的，不知道应该如何是好？郭梦冰睁着自己那迷离的双眼，看着李文强身体那强壮无比的阳具和自己那小巧的肉穴紧紧的接触在一起，郭梦冰吓的正将自己的屁股用力的向后退去，但是被李文强的强力制着，郭梦冰就好象是一只被钉住的蝴蝶一般，李文强的双腿向她的双腿一按，郭梦冰的双腿猛的被李文强分开到最大，郭梦冰那小小的肉穴猛的凸显了出来，李文强的阳具上那因为充血而显得无比的壮大的龟头狠狠的顶在了郭梦冰那小小的入口之上。

　　龟头和郭梦冰穴口那软软的接触竟然令李文强生出几乎无法按耐住的冲动，穴口中流出的黏液瞬间湿润了李文强的分身，那滑滑热热的如皮套般箍着李文强的龟头的感觉当真是令李文强感到无比的冲动，美女就是美女，还没有进到里面就已经叫李文强舒服的不得了了。

　　“不要动！我就要进去了！”

　　李文强的手收回来按在郭梦冰那滚圆的臀部上面，为了减缓插入其的疼楚这准备工作是相当的必要的，李文强的双手将郭梦冰的穴口掰到了最大，郭梦冰穴口中的嫩肉猛的出现在李文强的面前。

　　“啊……”

　　郭梦冰的上半身猛的向上抬起，可是下半身却已经被李文强完全的压制住了，强烈的动作令郭梦冰那丰满的胸部剧烈的抖动，嫣红的乳头跳动出可爱诱人的轨迹，紧密的穴道因为郭梦冰的反应猛烈的收缩夹紧了李文强的阳具，李文强倒抽了一口气，猛的一把将郭梦冰分到最大，李文强的腰部猛的用力向下一沉，郭梦冰那紧密无比的肉穴顿时被李文强分到最大，一瞬间进入了那紧凑无比的小穴当中。

　　当郭梦冰那狭小的肉穴中插入了李文强大男人的象征的一部分的时候，郭梦冰紧紧的箍住李文强的阳具的感觉，那强烈的热度和郭梦冰突遭刺激身体剧烈的抖动所引发出的阴部的抽搐，就好象是无数张小嘴一起的吮吸着李文强的阳具，强烈的刺激瞬间传遍李文强的全身，令李文强已经无法在顾及到郭梦冰的感受了。李文强再次按紧郭梦冰的身体，奋力的将郭梦冰的身体破开，李文强的阳具狠狠的刺入到郭梦冰的阴道深处，撞击郭梦冰的子宫……让两具赤裸的躯体终于合而为一。

　　郭梦冰再没有了矜持，紧紧地搂着李文强的颈项，用尽身心所能奉上的热情和力量，在我身体下逢迎着，娇吟着。眼前是梦冰水波荡漾的眼神，紧紧搂住她那丰满的臀部，掌中传来光滑柔腻的美好触感，我体内邪恶的兽性欲望被彻底点燃了。我疯狂地动作着，野蛮的鞑伐令到仙儿的娇吟变成了嘶喊。

　　“啊，就是这样……再大力一点……再粗野一点……啊……”

　　郭梦冰整个娇躯瘫软得如一团棉花。李文强则被征服的快感刺激得势如疯狂，用力地揉捏着郭梦冰饱满硕大的乳房，李文强大口喘息着，感觉到自己那坚挺的欲望仿佛置身于火热的熔炉之中，正被千百个弹性十足的环箍不停地套弄着，好象有无数的吸盘同时吸引着李文强的阳具郭梦冰的手脚八爪鱼般的将李文强紧紧的搂住了。

　　赵芸已经忍受不住的将自己的衣服脱光了，她的身体比郭梦冰更加的丰满，早已经被李文强开发过了的肉穴早已经流个不停了，可是看着李文强不过在郭梦冰的身体刚刚开了一个头，也不好意思过于早的上来打扰，只能自己用自己的手先为自己先解决一下问题，赵芸熟练的用一只手抚摩着自己的胸部，而另一只手则在抚慰着自己美丽的花瓣，黏液瞬间粘满自己的小手。

　　“爽不爽！”李文强问怀中的郭梦冰道，李文强用手轻轻的抚摩着郭梦冰的背后，缓解她的紧张。

　　“爽你个死人头！”

　　郭梦冰高声怒叫，不过身体渐渐的软化了下来，李文强猛力的向外一抽，好象被强力的吸盘吸住，这一拔竟耗费了李文强极大的力量，但是所产生出的快感也令李文强感到异常的刺激，不过郭梦冰的感觉和李文强就不太一样了，李文强是在爽她则是在被人开刀。在黏液的助滑之下，李文强俩相交接的地方发出了一声淫靡的尖响，淫液从肉穴中喷射出来。！李文强的双手按住郭梦冰高高的耸起的臀部就拼命的抽查了起来，彼此的性器官紧紧的摩擦所发出来的声音充满了整个房间，郭梦冰的气味弥漫开来。

　　王梦儿和郭玉燕也脱光了衣服，来凑热闹。郭玉燕不屑的看着王梦儿那娇小的身体，道：“还没有发育的家伙也来凑热闹……”

　　“你说什么？龙哥可是最喜欢我的！”

　　王梦儿回道：“你不也是没有发育！”

　　“你……”

　　两个小女孩滚到了一起，当然是没有丝毫的色情成分，单纯的滚而已。强烈的痛楚令郭梦冰无力夹紧自己的双脚，郭梦冰的双腿向左右大分开来，而李文强蹲在郭梦冰的双腿之间不断的用李文强的本钱狠干着郭梦冰那小小的方寸之地，郭梦冰的身体被李文强撞的一抖一抖的，跳动的胸部如兔子般的可爱。

　　阳具被郭梦冰紧紧的咬在了肉穴当中，李文强的手移师到了郭梦冰跳动的乳房之上，丰满的乳房为李文强的手带来了极度的快感，同时也缓缓的削减着郭梦冰的痛楚。每一次的撞击都能够深深的刺到郭梦冰身体中最深处的子宫处，那将人折腾的欲死欲仙的快感迅速的压过郭梦冰身体之上的痛楚，直传到郭梦冰骨髓的深处，令郭梦冰仿佛坠落到云雾的深渊当中，小嘴不听话的发出声声的呻吟。

　　郭梦冰阴道中的嫩肉不断的搅动着李文强的阳具，肉穴被李文强破开接着又闪电般的合上，郭梦冰粉红色的肌肤之上渗出了淡淡的汗珠，与李文强掉落到她的身上的汗水融合到了一起，作为李文强在她身上耕耘的证明。

　　李文强亲吻将向她那娇艳欲滴的红唇，两个人完全的交缠到了一起，郭梦冰也渐渐的感到了身体之中的那一份充斥感，不自觉的扭动自己的腰肢来反应李文强对她的不断攻击。完全没有任何的花样和技巧，李文强驰骋在郭梦冰的身体之上，只知道用李文强的力量狂猛的将自己所有的精力狂猛的宣泄在这美丽而娇稚的肉体之上，他们不多时已经大汗淋漓了，看到郭梦冰不再抗拒之后，赵芸将其放开，任由郭梦冰的手反缠到李文强的背上，反而为他们们抹起汗来。

　　随着李文强的快感极度的积聚，郭梦冰的反应也是相当的强烈，郭梦冰张大了自己修长的双腿，胡言乱语的用自己的臀部迎合着李文强的抽查，终于当热度在我们两个人之间的交合点提聚到了极点之后，郭梦冰猛的一声尖叫，身体缩成了一团，阴道中传出的那股紧滞到了极点的密合度令李文强也猛的达到了极点。

　　李文强用力的叹了一口气，郭梦冰瘫了般的四肢大开的倒在地上，只知道喘气。而郭玉燕和王梦儿则高兴的向李文强从了过来，在地上滚了半天的她们大汗淋漓的样子分外的性感，小孩子的身体白嫩嫩的却是迷人至极。刚刚发射过的阳具还没有软下，反而向她们高高的挺动着。

　　“你闪开……”

　　郭玉燕推了王梦儿一把，王梦儿毫不留情的反退了回去，道：“你才要给我闪开呢！”

　　“毛都没有长齐呢，还想要伺候男人，想疯了你的心了！”

　　郭玉燕很是不屑的望了望王梦儿光秃秃的下面。王梦儿感受到了她那不友好的目光，连忙遮掩住自己的下体，道：“你看什么看！你说我，你自己又好到了哪里！还不是一样吗！”

　　王梦儿指着郭玉燕那一样少的可怜的下阴道。不料郭玉燕很是嚣张的展示自己那几根稀稀疏疏的小软毛，道：“怎么样？有就是有，比你强……”

　　王梦儿怒道：“这有什么了不起的！”

　　王梦儿扑向郭玉燕。

　　“你们两个好了，再闹可不行了！”

　　李文强都要被这两个家伙搞的头都大了，李文强大手一伸抓向两个光溜溜的小丫头，将她们向李文强的怀里面塞了进去，小婴儿般的身体顿时紧紧的贴合在李文强的身体之上，李文强的手在两个小鬼的身上不客气的抓来摸去。郭玉燕和王梦儿娇媚的扭动着自己小小的身体，彼此之间的强烈摩擦令李文强的阳具又膨胀了起来，郭玉燕抢先的上前抓住李文强的阳具含在了嘴里，李文强轻轻的叫了一声。王梦儿懊悔的叫了一声，却被李文强的大手紧紧的掌握住了其的小屁股，李文强的手指不客气的在她的臀瓣之间扣弄着她那娇嫩的小穴。

　　白生生的小穴外没有一丝的杂毛，里面如丝绸般的光滑，穴肉如小嘴般吮吸着李文强的手指，王梦儿不自在的扭动自己的小屁股。李文强的另一只手按在了郭玉燕的屁股上，郭玉燕将李文强的阳具拼命的向嘴里塞去，一个美丽又滚圆的小屁股已经高高的撅起了向李文强，细细的绒毛包围住的可爱的小肉穴十分可爱的向着李文强微微的抽动着，李文强将粗糟的手指伸向里面。

　　赵芸清理着郭梦冰身体的污物，同时眼含春光的望着李文强，两腿之间那不受控制的肉穴当中早已经是春潮涌涌，胯下湿了一片，白浊的液体染湿了我们刚刚来的被褥。李文强的阳具在郭玉燕那一张可爱的小嘴之中舒爽的几乎要喷发出来。郭玉燕的媚眼如丝，小穴当中不断分泌出来的液体彻底的布满了李文强的手掌，李文强的阳具之上的精液被郭玉燕舔的干干净净。李文强的手指用力的向郭玉燕的肉穴当中一插，郭玉燕猛的叫了一声，娇稚的身体猛的抖动了一下，毕竟是小孩子虽然已经被李文强开发过了，但是还是可怜的无比的娇嫩。

　　李文强用力的一拍她的屁股，道：“坐到我的身上来！”郭玉燕娇叫了一声，直起自己那美丽而白皙的身体，撅着自己小小的屁股瞄准了李文强挺起的阳具用力的坐了下去，霎时间郭玉燕感觉自己的身体被整个的撕开成两半，不过早习惯了李文强的阳具的她，所感觉到的不是痛楚而是一股超充实的感觉席卷了她的整个身体，郭玉燕兴奋的大叫，经过她体内液体的充分的润滑，郭玉燕所给李文强的那紧密的快感令李文强感到无比的舒爽，李文强轻轻的向上一顶，郭玉燕无比快乐的在李文强的身体之上摇晃了起来，小小的腰肢却拥有无比的弹性，乌黑的秀发随着她的扭动在空中舞动。李文强那粗大的阳具不断的在她那小小而泥泞的肉穴之中进进出出，郭玉燕好象是一个小娃娃般的被李文强弄的上上下下娇叫个不停。

　　现在的王梦儿没有半点精神再去注意现在在李文强的身上扭动的郭玉燕，李文强的手指在她的体内兴风作浪的令她狂叫到忘记了自己的身份，这时李文强可以用双手将王梦儿小小的身体尽情的玩弄着，王梦儿吮吸着布满其的花汁的李文强的手掌，小小的身体竟是无比的淫荡，李文强呻吟道：“小宝贝真乖……呵呵……来好好的伺候一下哥哥的宝贝！”

　　李文强将王梦儿推向李文强和郭玉燕胶合着的下体，刚开始王梦儿还在抗拒着，但是转眼间就顺从了李文强。伸出了自己的小舌头轻轻的舔动着李文强在其郭玉燕体内进进出出的阳具。

　　王梦儿叉开自己的双腿爬在李文强的身上，小小的屁股高高的翘起来，正好用她那白生生的小肉穴冲着李文强，李文强伸出手扒开了她那闭合的紧紧的小穴，李文强清楚的看见其内部那鲜红的穴肉不断的蠕动，李文强轻轻的伸出舌头一舔，王梦儿高叫了一声，少女的阴精猛的自其体内喷射了出来，正好叫李文强接了一个正着，李文强舔向其身体的内部，少女的阴精无比的补身。王梦儿瘫在了李文强的身上，而郭玉燕体内猛然间夹紧了李文强的阳具，无比的热度和一股浇到了李文强上面的阴精令李文强的身体一颤。郭玉燕从李文强的身体上仰向后面，李文强从其的体内猛的脱了出来，向着王梦儿那更加紧密的身体中插了进去。

　　娇小的和李文强的身体不成比例的身体，在李文强的压榨之下只知道如母兽般的回应着，赵芸那丰满的双乳突然间贴在了李文强的背上，炙热无比的乳头令李文强知道了她的热情，赵芸轻轻的呻吟着，如蛇般的手臂交缠到李文强的胸前，赵芸的红唇亲吻向李文强的后颈，双腿难耐的用力的摩擦着，黏液染湿了自己的小腿。李文强吼叫着用力的在王梦儿那娇小的身体中狂猛的冲击着，多余的汁液因为李文强的不断进出而流溢向外面，王梦儿的身体发出粉红色的光芒，李文强双手抓住她小小的臀瓣，王梦儿的整个身体被李文强举了起来在半空中晃动着，长发缠绕向李文强的身体。

　　王梦儿的子宫颈紧紧的咬合着李文强的龟头，从她的身体之中传来一股强大的吸力，就在李文强向高潮冲刺的时候，王梦儿尖叫了一声晕倒在李文强的怀里，小小的身体用力的抽搐着。李文强将她放回到地上，李文强一把将身后那成熟的美女压倒在地上，早已经不知道进出过几次的肉穴为李文强张开了入口，李文强顺利的进入到她的身体感受她的热度和湿度，赵芸舒服的呻吟了一声，被李文强缓缓的带向高潮。李文强俩的嘴紧紧的粘到了一起，汗水，精液以及唾液和灰尘布满了我们的身体，在李文强将其干的死去活来的时候，李文强从她的肉穴中抽出来，狠狠的在她的菊花孔中发射出李文强的阳精。剧烈的运动之后我们一起陷入了沉沉的睡眠之中。


　　第139章 娇艳母女

　　当李文强从赵芸，郭玉燕，郭梦冰和王梦儿的肢体阵中挣脱出来的时候，李文强站了起来，已经和四女度过了一个无比消魂的夜晚，现在也是应该到外面去看一下究竟发生了什么样的变化。

　　“文强……怎么起的这么早呀？”

　　郭梦冰用一种无比慵懒，同时又是无比迷人的姿势撩拨着自己的头发，同时也是在撩拨李文强的欲望。李文强色*眯%眯的望着她那赤露而娇艳的身体道：“不早了……贪睡的孩子可是要打屁股的！”

　　李文强靠近她，将李文强的手掌瞄向她的小屁股。

　　“讨厌！”

　　郭梦冰害怕的捂住自己的小屁*股，却不自觉的将她迷人的禁地露向了李文强，在经过李文强的开发之后的一个晚上，她显得更加的夺目艳丽，美丽的私处一抹淡淡的毛发包围其上，赤红的肉*唇呈现出无比诱人的色泽，正好被李文强看了一个正着。郭梦冰一惊，发现李文强不怀好意的眼光，急忙扯了旁边的一床薄被包在了自己的身上。

　　“哎呀……好冷！”

　　郭梦冰似乎是忘记了，出了她以外这里还躺着另外三个同样赤露的女孩，郭玉燕打了一个喷嚏叫道，由于寒冷顺手向旁边一搂，竟然将她的大敌王梦儿紧搂在了自己的怀中，王梦儿睡的迷迷糊糊的竟然也没有注意到搂住她的竟然是郭玉燕，只是轻轻的哼了一声，反将自己与郭玉燕靠的更紧。

　　郭梦冰这才发现地上那美丽的，而且拥有着无比娇稚的身体的两个女孩，她们甜蜜的睡着，身体上呈现出饱尝性爱之后的风情。郭梦冰微微一怔，虽然早就知道了李文强与王梦儿这个小女孩之间的暧昧，可是亲眼所见之后的感觉是完全的不一样的。

　　难以想象两个这么小的女孩竟然可以和李文强做出那样的的行为，赵芸听到了我们之间的交谈站了起来道：“哎呀，现在什么时间了。晕，我上班不是要迟到了吧？”

　　李文笑道：“我的山神空间没有日夜变化，你们的表在这里也不准的，不过放心吧，在这里呆上一天外面也就几个小时而已！”

　　“原来如此，不过我们还是先出去吧，这次蝶舞会的案子任务很重呢。”

　　说完赵芸猛的用手拍向郭玉燕和王梦儿道：“快起来了！天色不早就要迟到了！”

　　“啊……”

　　郭玉燕和王梦儿同时的清醒过来了，竟然发现互相紧搂着对方，顿时大呕道：“啊……我怎么会搂着你！”

　　两个人猛的分开，一边对骂着，一边快速的穿着衣服，赵芸和郭梦冰看她们如此的着急，自己也急忙的穿起衣服来。李文强脸皮厚的很，赤身裸*体也没有什么难为情的，可是郭梦冰就不一样了，她又是遮身又是挡体的忙的不可开交。在一番紧张的穿衣之后，众人离开房间，李文强也传好衣服，再次破开空间把众女放了出去。郭玉燕要上钢琴补习课，而郭梦冰河赵芸各自的工作都很重，所以先和李文强道了别。

　　最后，王梦儿李文强带着她向她住的宾馆而去，这次奥数比赛，每个学校都很重视，特意播出了全款，一却开销全包，所以含香她们住的不错，这次带队可是李文强的熟人，柳如烟，那个为了躲避丈夫的家庭暴力而化妆进入乡下支教的美女老师，最后李文强帮助她让她那个无赖混混的丈夫死于车祸，也算是帮她脱离了苦海了。

　　因为宾馆中有其他的一下学生，李文强也不好随意的进去打搅，当下和王梦儿分开了。很是鼓励了她一番，希望她能够和含香在几天后的决赛中取得好成绩。

　　和王梦分开后，李文强开始思考一下师兄秦胜交代的任务，还有两天，花想容就要来开演唱会了。大街小巷中到处贴满了她的海报，听说这次演唱会的票还没有做就被预定一空，黑市上一章好的位置的票已经抄到了上万元，还是有价无票，可见她的名气之大，人气之高，李文强对两天后的计划很是期待起来，成为山神后很难有什么事情让他如此的期待了。

　　在大街上逛了一圈后，李文强觉得饿了，当下找了一个看起来很干净的饭店走走了进去，因为时间还早，所以还没有客人进来，一个美丽的中年女子正在聚精会神的算账，她看起来虽然有三旬多了，但是对衣着打扮相当讲究，无论色彩配搭或是饰物衬戴都会让人耳目一新，加上适当的轻妆淡描、保养得宜的苗条身裁，真w是仪态万千。

　　一条杏黄色的Ｖ领连衣长裙把她全身婀娜多姿的曲线表露无遗，既有清新脱俗的气息，又有成熟女性的韵味；一头柔顺的秀发滑落在双肩卡其色的缕花披风上，令诱人的身躯蓦然增添了一份神秘感；浅啡色的羊皮腰带配上同质料的高跟半统长靴，裙下露出一小截通花丝袜，使白皙的肌肤若隐若现地更惹人遐思。

　　李文强看到她一愣，这个女子竟然是熟人！那个以前被他救过的美丽的姐程芳，前几天还早公车上帮她赶跑了电车之狼，那时候听她说了已经没有开出租车了，和表姐合伙开了一家小饭店，想不到今天碰到了！

　　陈芳感到有人走了进来，抬起头来，看到是李文强，先是一呆，接着欢喜道：“李文强先生！竟然是你！”

　　“是啊，真没有想到我随便进一家饭店吃饭，就碰到了你，程芳大姐，我们可真有缘啊。”

　　程芳脸上有些嫣红，也不知道是高兴还是因为李文强带有调戏话的羞涩，连忙道：“文强先生。你想吃什么，我马上让厨房给你弄好。”

　　“随便来点吧，我肚子有些饿了呢。”

　　李文强随意的道，陈芳连忙道：“我带你去最好的包厢，今天一定好我请客，好好谢谢你的大恩。”

　　李文强正要说话，这时候门外走进一个女孩，道：“妈妈，我回来了。”

　　李文强回过头，看到一个高中生模样的女孩子。一米六二左右的身高，估计以后还会长高，一头秀发如云散开，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，简直就是男人的梦中情人的翻版。她穿的是一件紧身的牛仔裤和休闲的t恤，这样的穿扮更称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约32c不算小的乳@房，可能不到22的细腰，听她的称呼，那么她就是陈芳的女儿了，她们站在简直就是诱人犯罪的一对母女。

　　“玲玲。你回来了。太好了，快，快叫李叔叔，就是他救了妈妈。李先生，她就是我女儿，程玲玲！”

　　程玲玲有些好奇的打量了李文强一眼，正要说话。

　　“呜哇！痛……痛啊……”

　　程玲玲突然冒出这一句，弓起身，双手抱着脑袋，全身不停地打颤。程芳感觉不大对路了，关心地俯到她身边询问：“玲玲，你怎么了？发生什么事了？哪里痛啊？”

　　陈玲玲扭过头来，脸色刷白，额上冒出了黄豆般大的冷汗：“头……头痛……里面好像有把刀子在剐……哇……又来了……痛啊……受不了了……妈妈……救救我……好辛苦啊……”

　　她猛地抱住程芳，颤抖也开始变成了间歇性的抽搐。李文强吃了一惊，连忙在她身体上按了两下，程玲玲顿时晕了过去，好在身体不住抽搐，李文强对被这突如其来变化弄得手足无措的程芳道：“大姐，别愣着，快打电话，叫救护车！”

　　救伤车很快就把三人送到了附近的医疗中心，照过Ｘ光、做了脑部断层切片扫描、打了止痛针及镇静剂后，程玲玲的疼痛才得以暂时舒缓，她在护士的照料下静静地躺在病床上，呈半昏迷状态。医务主任观察了她一会，看过诊疗报告，便招招手引领陈芳去到他的办公室。

　　“请坐。”

　　他指一指办公桌前的椅子：“程女士，你女儿的病情很不乐观，她脑页表层底下有一片血块，而且这血块还在慢慢涨大中。更严重的是，这片血块刚好压着大脑皮层的痛觉神经，所以引起放射性的阵痛。若果照目前的情况发展下去，压迫到附近的大脑中枢的话，将会有十分难以预计的后果，你要作好最坏的打算。”

　　“会有什么后果？”

　　陈芳焦急地从椅子上站起来：“不会没办法治好吧？”

　　医务主任用棒子指着Ｘ光片上面一个用红笔圈住的小黑点：“如果朝这边发展，视力会逐渐衰退，语言能力下降；要是往下发展，嗯……可能会引起终生瘫痪，甚至有生命危险。最简单的治疗方法一般是注射血栓溶解剂，但此药的副作用会引至子宫内膜大出血，从此以后容易让她无法怀孕。另一个方法就是开刀动手术把血块除掉，依目前的医学科技来说，治K的成功率可以达百分之六十六以上，但是……”

　　“怎么了？”

　　陈芳打断了他的话：“这就赶快替她动手术吧！”

　　“这个手术的危险很大，只有上海等大都市才有专用设备，她现在不能够长途颠簸，而时间上已经来不及了！”

　　“再也没有其它办法了吗？”

　　陈芳激动地对着医生大吼：“现在社会连癌症都能治好，怎么会对一片小小的血块也束手无策？现在科技这么发达，一定会有方法解决的，请你无论如何也要想办法挽救我女儿的性命啊！”

　　“目前医学界一般都裼美厣浼す馐质跞コ身体内的血块，但是你女儿这个血块却处於左右脑中间偏下的位置，刚好属於激光射线的『盲点』，若是贸然去做手术，很容易伤害到大脑里有用的细胞。”

　　他边说着边在键盘上敲了几下，陈芳们之间马上出现了一幅程玲玲大脑的扫描图像。

　　“你看，”

　　他再按一下键盘，图像上的血块出现一个准星般的十字，左右两角有一条红色的直线，他移动着座标调整射线的角度，但无论怎样调校都不能避过大脑皮层而直达目标：“激光手术并不适合你女儿这个特殊病情。”

　　“这、这……”

　　陈芳一时焦急得不知该说些什么，忽然想到了一个问题：“这血块怎么会突如其来出现？玲玲的身体一向都很好，起居饮食正常，没有高血压，又没遭遇过意外，总不会无缘无故地脑溢血吧？”

　　“是有过一次意外，只不过是许多年前了。”

　　这时图像换成了程玲玲的健康记录表，医务主任将其中一栏放大，继续说道：“在她四岁的时候曾遭遇过一次车祸，头脑受到碰撞，引起一条小血管爆裂，造成轻度脑充血，但很快就止住了。在留院观察期间，病况并没有继续恶化，因此院方决定暂时不作脑部手术，如果这个血块不再扩大，身体机能是会逐渐将它化解吸收掉的。”

　　他托了一下鼻子上的眼镜框：“你也知道，那个年代开脑可是一种大手术啊！”

　　陈芳有点疑惑了：“的确有这么回事，可是既然当时观察过证实血块不再扩大，这么多年来她也没有因此而感到不适，怎么现在突然又会死灰复燃？”

　　“这样的病例不少，潜伏的隐症平时对人体不会构成任何威胁，但一遇到某些内外因素的刺激就会产生催化作用，令沉寂多年的睡火山再次活跃起来，这个不起眼的小血块才会因而重新扩大。这好比一个鸡蛋，你放在篮子里一个月也不会变成小鸡，但一遇到适合它发育的温度，细胞马上就开始分裂了。”

　　他说着，再次敲响键盘：“我们会参考你女儿当年的留院记录报告，尽量找出一个能对症下药的最佳解决方案。很抱歉，程女士，在未确实有把握解决问题之前，我们是不可能贸贸然就随便动手术的。”

　　程芳又按捺不住地走到他身前：“医生，求求您了，我就只得这一个女儿，拜您，千万要想办法救救她呀……”

　　李文强这时候终于开口，把她搂进怀里：“大姐，您放心吧，玲玲一定会渡过难关的。”

　　程芳软弱的靠在李文强肩上，只是”嗯……唔唔……”

　　地点头，开始呜呜咽咽地滴下泪来。


　　第140章 娇艳母女2

　　程芳靠在李文强怀里哭成一个泪人，边听李文强诉述边喃喃自语：“我怎么这样命苦啊……上天对我真不公平……所有的不幸都落在我身上……我所托非人也就算了，为何连我唯一的寄也要夺去呢……”

　　“程芳姐，您冷静一下，”

　　李文强抚着她的背说：“玲玲吉人天相，她一定会安然渡过的。况且现在医学昌明，医生们定会想出法子解决难题，程玲玲的病最终定能痊愈的。实在不行，我亲自出手好了！”

　　程芳这才想起李文强也拥有一身惊人的医术，那天就是他出手救了那个车祸的少年，听到这里不由的抓住李文强的手道：“少龙先生，你真的有办法救玲玲吗？如果你能够救她，我们母女愿意这辈子下辈子都做牛做马给你报恩！”

　　“大姐，你说的有些严重了，放心我一定会救好她的！“说是这么说，其实李文强心里也没有一个谱，虽然他继承了李时珍的神力和医术，但是人体大脑是最复杂最精密的器官，就算医学在发展几百年也不敢说把大脑手术没有危险，如果是其他病还好办，因为李文强掌握着真正的中医精华，中医的神奇不是西医能够想象的，但是大脑方面的疾病中医也没有什么太大的办法，反而西医更适合，就像三国时期的神医华佗，治疗曹操的头疼，也提出需要开颅手术。

　　看见怀里伤心欲绝的程芳，想起躺在病床上正与病魔搏斗的程玲玲，李文强心中道：“竟然医术没有办法，那只好试验下我的山神神术了。”

　　李文强与程芳伤心地进入程玲玲的病房，默默地站在她的床前，程玲玲身上插满了输液导管，戴着痒气罩，还处在昏迷状态，她闭着眼静静躺在病床上动也不动，骤眼望上去就像正安详地入睡，只是洁白的现在显得更白了，长长的睫毛隔不久便轻轻颤动一下，显示出顽强的生命力正在与死神不断搏斗。

　　程芳把程玲玲的手握在掌中，无比感慨地说：“女儿，是妈妈不好，没有细心看顾你，累你受苦了……”

　　说着说着，眼泪又不由自主地淌了下来。李文强道：“大姐，别担心了。我会治疗好玲玲的，不过我需要准备一些东西，你先照顾好玲玲，我很快就会回来的。”

　　程芳现在完全把李文强当成了依靠，闻言点头，感激的看着他。李文强也不耽搁，他需要准备一些药材，和针灸需要的东西。

　　刚一大开病房的门，冷不防就和一个人撞到了一起，伴随着一声娇呼，胸前被一团柔软磨蹭了两下，出于男人的直觉，李文强马上断定自己撞到了一个女生。毫无疑问刚才胸前那两团柔软自然是撞到了人家的，加上那一声如午夜呻吟般的娇呼声，那女孩子被李文强撞得站立不稳退了两步，却没有想到脚后跟绊到，冷不防一屁股跌坐在地上，手里提着一份刚从餐厅打来的早餐奶，这下全让衣服给喝了。

　　李文强抬起头来，李文强看着是这个美丽的小护士，身穿粉色的护士服，两个小酒窝微微显露出来，分外惹人喜爱柳若然自己挣扎着站了起来，小脸红扑扑的，也不知道是因为激动还是生气造成的，一起来就委屈的说：“你这人怎么走路的，也不看着点，人家的奶都弄出来了，我新制服就被你弄成了这样！”

　　一边说，一边还掉下了几滴眼泪。

　　李文强两忙说：“对……对不起，我也不是故意的，这样吧，你这衣服多少钱，我赔给你！”

　　连忙伸手把她拉了起来，目光不由的看向她胸前的，被乳白色的液体弄湿了，薄薄护士服顿时显示出里面的小罩罩，若隐若现的十分。不过李文强现在也没有心思行赏，连忙道歉。

　　护士小姐见李文强那副乖宝宝认错的表情，原本的气便消了一大半，道：“那以后要注意点，对了，我先去换趟衣服了。”

　　小小的插曲，李文强很快忘记，半个小时候，李文强已经购买到了一些针灸用的长针，回到了病房，对着程芳道：“大姐，我现在要给玲玲治疗了。你不要让其他人触碰到我的身体。”

　　程芳连连点头，李文强把玲玲身上的各种插管拔掉，然后对陈芳道：“大姐，你把玲玲的衣服脱掉吧，我要给她针灸。”

　　程芳好不宜迟，很快把玲玲的衣服全部脱了下来，美丽少女那神秘的酮*体就这么第一次显露在男人面前。她胸前的小馒头已经相当可观了，虽然还赶不上她母亲那么，但是形状也相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。

　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给李文强无比强烈的震撼。

　　李文强感觉血液向下面涌去，好在他知道事情的轻重缓急，连忙克制住自己的。心如止水的把各种针灸的针盒打开，然后开始下针。

　　李文强的速度极快快，很快就密密麻麻的把针插在相应的穴道上，最后是脑部穴道，李文强吸了口气，同时闭上眼睛，释放出自己的神念，成深厚神拥有神念，既可以用来内视自己的身体，也可以释放出犹如雷达一样探测周围的一却，他现在要做到就是把神念压缩到极限，进入程玲玲的身体当中。

　　李文强领起十分微细的意念‘看’向陈玲玲的尾指，为什么选择尾指呢？这可不是随随便便的临时起意，是他想好了的，这是出于一种慎重的考虑，尽管不知道自己的神念能不能进入其他人体内内视，但是保不齐这种意念引导会带来某种未知的伤害，在没有弄清楚之前，他可不敢直接针对极其脆弱的大脑进行试验，而小指的重要性相对来说基本上是最小的，如果有意外发生，这很容易治疗好。

　　如果一切正常，不会造成什么伤害，那他获得了经验，再用于其它部位也不晚；当然这些都是他事先想好的，不会在现在动这些杂七杂八的念头。让它惊喜的是，当他一丝意念领起之后，很快他就感知一片非常模糊的影像出现在自己的脑海之中，他灵机微动，略略加强一点意念，那影像就慢慢清晰起来，只是还是有些模糊，他正想着是不是还需要再次加强意念的时候，他忽然觉得脑海里好象有一丝丝轻轻的响动，非常非常地细微，细微到几乎不可感知，然后那小指的影像就马上变得清晰起来，虽然这种变化很快速，但是他是注意到了那种渐变的感觉有些象是自动对焦的过程。

　　他立刻有些大为兴奋了，脑中的影像也开始变得模糊起来，李文强立刻反应过来，排除了杂念。影像再次变得清晰稳定，李文强注意到这种影像有点象是X光片，是透明的，不同于X光片的地方，在于它不象X光片那样越是致密的地方越是亮，而是倾向于自然化，还有另外一个重在的不同之处，那就是这种影像是有色彩的，虽然这种色采很淡很淡，比如跳动剧烈的动脉血管隐隐透着暗红色，而静脉血管则是以青为主，个别部位透出一些红晕。

　　能不能看到骨头里面去呢？李文强突然动了一丝意念，在它还没有任何心理准备的情况下，他愕然发现那影像已经自动发生了变化，别的部位变得微微有些模糊而小指骨里面的立体网状结构清晰地出现在自己的脑海里面，包括里面微微有些颤动的脂肪微粒……一切都清晰无比！……李文强又反复作了各种试验，每种结果都让他颀喜不已，那样居然还能进行无级的放大，而且这种放大的能力他没有办法进行估算，因为放大的倍数似乎没有上限，只是经过太多的放大之后，视野会变得空无一片，找不到目标，使用过显微的人都应该知道这种情况吧？在高倍放大的视野里面是很容易丢失目标的。

　　慎起见，李文强还是逐渐把意念投射至身上其它部位慢慢体味有些神秘的感觉……最后在准备探究自己的大脑之前，考虑到神经呀脊髓什么地跟脑组织的相似性，他就把这些部位和组织列为重点的考察对像，进行了巨细无遗的试验研究，获得了很多自己前所未知的信息。

　　李文强只是淡静地领起了一思意念根据自己记忆中的印象，去寻找海马体的位置……这个过程非常迅速，好象是一瞬间就越过了无数的树突和轴突相互连结形成网状的空间结构，其间空隙很大，显得有些空空荡荡的，大大小的血管也清晰可见，其间个别区域还星罗棋布着一些奇形怪状的‘小岛’……李文强无心于研究这些，他的目标是当前已经位于锁定区域之中的海马体区域那个因为受伤而形成的包块，这个部分比起其它地方明显不同，显得致密异常，乱糟糟的纤维状和胶质样的物质纠结在一起，形成一个略显不规则的椭球形，外观上就象是一个刚从蛋清里面捞出来的疏松的毛线团。

　　动念将视野集中到包块的位置，就象是由某种程序自动在操控一样，这个位置的图像被放大了很多倍，看得更加清楚。包块中央围裹着的一粒扁圆状的深黑色的东西，看上去象一粒固体――李文强知道这应该就是导致程玲玲昏迷的那个罪魁祸首了。不过怎么去除它呢，如果用针灸的化是没有作用的，自己武术的暗劲和山神神力都可以轻易的把血块震碎，但是大脑太脆弱了。一不小心就会让她成为植物人或者白痴的。

　　‘不借助外力，看来还是不行’他刚要得出这个结论，突然脑海里面闪出了一丝灵光。想到就做，集中精神尝试将一滴胃酸凝集成一个球形，居然非常容易就成功了！这个球还很稳定，想看看自己对这滴胃酸的操控能力到底有多强，他试着用意念把它反复变形，甚至弄成一个小飞机的形状，然后在胃里前后翻飞一番……真的很容易也，比想象之中要容易太多了，李文强这时真是喜极欲泣，因为这个最大的难题一解决，别的问题也救不算是什么问题了。

　　他马上就想试着移动一滴胃酸到脑部那个铁砂的位置，不过他很清楚胃酸是一种非常危险的东西，尤其是还要把它弄到极其脆弱的脑部，男肭小心万小心，不能出一点点差错！他慢慢平稳了一下自己情绪，不再胡思乱想，全神贯注这一件事情上?李文强用意念控制着这一滴胃酸压集而成的微小球体通过胃粘膜进入毛细血管，通过毛细血管网汇入小静脉、中静脉……肺循环……心脏、主动脉……经过很多‘枝枝叉叉’，通过血液循环系统，不避千难万险，经过‘万里长征’，终于到达了海马体那个包块的位置，然后逸出血循环，进入包块之中孔道、间隙……最终成功到达铁砂的位置。这时候李文强还不敢放开这滴胃酸的包裹，因为他也不清楚，视野之中那些看上去空无一物的地方是否有关系重大的不可见成分，这也是他刚刚想到的，还是意念控物让他想到了这一点，他控制胃酸好象是凭空实现的，并没有发现什么有形可视的东西在发挥作用，那脑部那些看上去空无一物的地方当然也可能隐藏着一些不可见的重要之物了。

　　李文强极其慎重的把这滴胃酸紧紧贴在那血块一个凹部，然后用意念密合周围的部位，然后才慢慢松开原先的意念对这滴胃酸的控制，没有什么意外发生，脑中也没有什么警兆，当这些胃酸很快就把那个可恶的血快蚀出一个明显的小凹陷的时候，李文强知道自己成功了！他强行抑制住自己几欲发狂的情绪，用胃酸把血块完全包裹，一分钟后血污完全融化！大脑血液再次流畅起来，李文强将产生的液体和微细的渣渣用意念包裹好，引导进静脉端的毛细血管，看到这些战利品终于通过大一级的静脉血管平稳回流的时候，李文强悬着的心才放下一些，但他仍然不敢大意；这种紧张情绪一直到这些液体完全被稀释才如释重负的平定下来……


　　第141章 俏护士献身求医1

　　李文强睁开眼睛，只见程芳在紧张的看着只见，同时不知道什么时候身边多了一个人，正是先前被他撞到的那个护士也是一脸关注的看着他，李文强嘘了一口气道：“好了，程芳姐，总算是幸不辱命！玲玲已经没有事情了。”

　　还没有等程芳开口。那个漂亮的护士小姐已经道：“真的吗？怎么可能，我们只是看到你一动不动的坐着啊？”

　　看着满脸怀疑的俏护士，李文强不由的把询问的目光看向程芳，程芳道：“文强先生，她是玲玲病房的看护护士，在你刚才给玲玲疗伤的时候就进来了，只是你太专了没有注意，玲玲真的好了吗？”

　　说道这句声音有些颤抖，李文强这才了然，道：“放心吧，这种事情我不会撒谎的，她现在被我用金针封住了全身的观感知觉，我给她接下金针就可以了。”

　　说完熟练无比的从玲玲身上扯下了金针，然后用床单包裹住了玲玲那有些稚却充满了诱惑的娇躯，小护士目光灼灼的看着他，道：“这位先生，你不知道在医院内部擅自自己行医是违法的吗，而且我看你没有行医执照吧？非法行医可是犯罪，如果你真的治好了这个妹妹也就罢了，但是如果你是个想趁火打劫的骗子，那么我立刻送你去公安局！”

　　这一番话说得又急又快，不过却吐字清晰清脆，她的身影也很甜，就象是珍珠落在玉盘上的声音。先前的意外只是惊鸿一瞥，现在李文强才算是真正的看清楚了她的容貌，只觉得心中一位少女居然能够水灵成这样。仔细再看，发现那女孩的皮肤，细腻娇嫩得几乎都要滴出了水来。一张清秀到让人目瞪口呆的脸，一双乌溜溜，水灵灵的大眼睛。那长长密密的眼睫毛卷卷的，就象一洋娃娃似的。笑起来时，脸上竟然还有两个可爱的小酒窝。

　　一时间，李文强心中不禁只能赞叹：我的乖乖！这是谁家的女儿？简直是太……可爱了！

　　这样超级可爱靓丽的护士，使她忍不住多看了她几眼。护士那双明亮的大眼睛也是看着她，正在这时候，一声嘤咛之声想起，病床上的程玲玲睁开了眼睛，不由的问道：“这是哪里啊？为什么我在这里呢？妈妈？”

　　程芳先是一呆，接着狂喜的奔了过去握住她的双手道：“女儿，你真的醒了，太好了。吓死妈妈了！你现在还痛不痛？”

　　程玲玲再次想起自己忽然头疼的厉害被送进了医院就失去了知觉，好像做了一场可怕之极的噩梦，不过现在却感到身体有一种无法想象的轻松，其实李文强给她针灸是为了用暗劲打通她的手太阴肺经！在用内视意念融化了脑海中的血块后，宛如一条堵塞了许久的沟渠，突然一下清理了淤泥，豁然开朗，似乎全身都通畅了许多，说不出的舒服。

　　人一出世，后天之气闭塞了经脉，脉络不通，是以经常百病缠身。

　　寻常疾病中的咳嗽、哮喘、胸胀满、口渴、肩背痛、心烦、喉肿等等，就是属于手太阴肺经的出了问题，现在程玲玲贯通这条经脉，以上的病症，永远不会有了。两母女都是又惊有喜，良久程芳才反应过来，连忙道：“玲玲，快，快谢谢你李文强叔叔，如果不是他救了你，你将永远是植物人！”

　　程玲玲听得母亲这么一说。才知道是眼前这个英俊强壮的青年人救了自己，这个人不但救了自己的母亲还救了自己，这等大恩，是在无法想象，两忙就要爬起，忽然哎呀一声又缩进了被窝，原来小姑娘这才发现自己竟然赤果果的，刚才一坐起就发现了自己春光外露，让小姑娘羞得不行，李文强知道小姑娘面皮薄，当下连忙道：“程芳姐，你先给玲玲穿上衣服，我在去叫医生过来，给玲玲做最紧密的复查一次，这样才能够确保无碍。”

　　说完李文强走出了病房，轻轻的关上门，来到先前主治医生那里在他费解中希望他再次给程玲玲做一次全面的复查后，这才松了口气，有些内急的进了一下厕所。

　　刚从厕所出来，却看见厕所外面的洗手池处，有一个少女正在弯腰洗手。他第一眼便注意到了这少女的双腿，她穿着一条蓝色的牛仔裤。紧贴的裤管，勾勒出她笔直而修长的双腿。曲线优美，充满了活力。再往上，是个虽不大，却十分挺翘浑圆的小丰臀。由于牛仔裤的紧绷，完美的再现了她臀部惊人美丽的曲线。

　　早上他曾看见过赵芸，郭梦冰二个女人完美的身材，这正在洗手的少女虽没有那位郑总般魔鬼，却另有一番青春气息和动人体态。

　　李文强走着走着，又看到了这少女的侧脸，和那凝脂般的肌肤。我心中一动，心想这不正是那个个洋娃娃般可爱的护士么？原来她不仅长得可爱，身材也蛮好的嘛！看她的打扮，难道下班了？

　　正想着，我已走到了她的后面，女孩也关掉了水笼头，挥着湿淋淋的双手转过了身来。一刹那间，我和她照了个面，视线对在了一起。女孩见到他，连忙道：“李文强先生！我正好找你呢！想不到你没有走，太好了！”

　　李文强道：“哦，护士小姐，你下班了吗？找我有什么事情？难道是因为为在医院非法行医？”

　　可爱的护士小姐连忙摇头道：“不是的。不是的，刚才是我态度不好，真对不起，因为我见过很多悲惨的病人家属。为了给病人最后一线希望，相信了所谓的偏方，还有所谓的神医，结果不但没有好转，反而被骗光了财产，所以我十分讨厌这些赚取黑心钱的神棍！我先前也怀疑过你，真是对不起。”

　　“哦？你怎么知道我不是神棍骗子？”

　　李文强绕有兴趣的问道，可爱的护士连忙道：“您当然和那些骗子不同，我已经和程芳大姐聊过了。你连续救了她们母女一次，程玲玲妹妹的病例我也看了，就算最先进的医疗器械都没有百分之百的把握，可是您竟然只靠几根金针就做到了如此神奇的地步，这等神乎其神的手段才能够有资格称呼为神医！”

　　被可爱的护士女孩这么一夸，李文强虽然很是受用，但是也觉得有些不要意思道：“其实我也没有太大的把握的，不过护士小姐，还没有请教你的名字呢，你找我不是只是夸我那么简单吧？”

　　护士小姐见李文强章节提出了疑问，也不隐瞒道：“李文强先生，我叫白可人！我的确是有很重要的事情求您，我需要您的医术，我姐姐莫名其妙的瘫痪了四年多了，一直四处求医却没有丝毫的效果，反而把小康之家弄的十分贫困！我本来是考上了清华经济专业的，为了姐姐而选择了一所有名的医生学校，可惜我对医术天赋有限，只能够做一名护理人员，毕业后我来到这家医院工作，希望能够找到可以治疗我姐姐瘫痪的办法，今天见到您的医术，我相信你一定是我一直要寻找的那个人！”

　　护士小姐激动的抓住李文强的手道：“只要你答应救我姐姐，不管什么条件我都答应你，哪怕是……哪怕是……”

　　李文强先是一愣，接着邪恶的笑道：“真的吗？你要知道虽然我有时候会救人，可不代表我是好人，相反认识我的女人都知道我是个色狼的，你的条件太让我心动了，我可不是什么正人君子，而且以你的容貌就是正人君子也会堕落的！”

　　有些轻浮的用手指挑起她美丽的下颚，眼光灼灼的看着她，白可人先是一呆，但是路出坚决的神色，点点头，李文强微笑着把她紧紧抱住：“你的条件我接受了，你很漂亮，我喜欢你，做我的女人好嘛？”

　　说完，受不住内心欲望的驱策，突然俯下头，不顾一切地吻着俏护士可人红润的双唇。

　　俏护士可人没有动，只是被动地靠在他胸口等李文强亲她，身体有点不自然地发硬，她把眼已经闭上，而李文强也抱着小护士，运起神的力量，破开空间，来到一个无人的办公室，坐在沙发上，当然，抱着可人的手没有松开，舌吻依旧持续。

　　李文强继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高。坐在李文强的位置向下看,李文强能看到俏护士可人上衣的里面,那是俏护士的温软而漂亮的上半部。李文强用手臂向下环抱俏护士可人的时候,有意识的轻轻擦了一下她的雪白娇嫩的酥胸。这时，俏护士可人轻微的抖动了一下，忽然开始用相同的热情回应李文强，娇唇重压在李文强唇上。

　　把握这机会进行突破，李文强狂吻着怀中美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用他的舌头进去探索。他们的脖颈交缠在一起,情绪越来越热烈。

　　顶开俏护士可人本来紧闭的牙关，李文强挑起俏护士可人的丁香小舌，恣意翻涌。转瞬，她也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止。直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。

　　“可人，你愿意当我女人嘛？”

　　李文强趁她意乱情迷之际，再次问道。

　　俏护士可人低不可闻地应了一声，然后羞涩的把一张粉脸埋藏在李文强的怀中。

　　李文强抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头，捉起她娇小精美碰伤的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗，一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前――水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。

　　李文强将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！与可人身上散发的香味是一样的！”

　　他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！俏护士闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。

　　李文强的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着李文强那冲动的俊脸，樱唇微开，俏护士情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前波浪的起伏和隙缝的，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升。也许这种环境的挑逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。

　　李文强再次棒起俏护士可人一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的**，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着俏护士的特珠诱人香气是李文强爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长**的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。

　　这样子亲吻和抚摸给俏护士可人**滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令俏护士可人再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……不要……先生……不要弄了……”

　　迷你裙那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的浸得湿透。她贲起的花*唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱裤内**的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的由粉红的**中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的**弄得**黏糊糊的。

　　由大腿*根*部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他的大巨了再度充血是她胯间如细丝绳般的丁*字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花*唇，由于丁&字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

　　这般美景李文强怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

　　“哎呀……你干嘛……先生……不要……脏……放开我……”

　　俏护士可人含糊中仍竭力企图挣扎。

　　李文强不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的粉红色短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

　　“你你……放开我……你……”

　　钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫声，李文强知道她是怕惊动了自己卧室的那些女人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的粉红迷你短裙，拉开她紧包着花瓣的丁字裤前端，哇！她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，他的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的**沾湿了。

　　“噢……不要……受不了了……先生……酸……”

　　被紧压着的俏护士伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的短裙，一时手忙脚乱，李文强可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。

　　“呃……你……哎呀……不……别亲哪里……”

　　她再使劲也推不动欲火冲脑的李文强，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似**般的体香及**那令人发狂的芷兰芬芳。

　　李文强伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的**，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插*入花*唇深处，抽出再顶入，有如大巨了般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被俏护士白可人成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽护士婉啭**的呻*吟声：“唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……好舒服……不要……”

　　李文强有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物，俏护士白可人香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸俏护士白可人那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌*肤李文强抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。


　　第142章

　　“他不想出来，我也没办法。”

　　李少龙没有动，齿咬着俏护士可人儿绯红的耳垂，低声道小说整理发布于小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。俏护士可人儿立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么。”

　　听到俏护士这么可爱的问题，李少龙不禁哈哈大笑。可人儿蓦然一醒，粉面绯红,媚眼含春的捶打着李少龙健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点，小心有人出来！”

　　说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在体内的粗壮硬挺的东西，可是一想起那是什么后，马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。

　　李少龙抚摸着她的脸蛋，小才声安慰道：“别怕，这里不会有人来的，你没感觉到哥哥的小兄弟还没满足吗？”

　　“啊……你怎么这么厉害！”

　　俏护士可人儿大吃一惊，以她身为护士的专业知识看来，大多数男人的持久力不会比女人强多少，而现在李少龙的男性尊严打破常规硬邦邦的停留在自己温暖湿润的体内，这不能不让她惊诧，更何况她还亲耳听到不久前李少龙跟六个女人大战了两个小时。

　　“怎么，不相信啊！那我们再来一次吧！”

　　李少龙侧躺着用粗大的家伙在俏护士可人儿刚破瓜的体内动了几下，淫荡的说道。

　　“不要，人家受不了了……”

　　俏护士可人儿如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了李少龙的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了李少龙身上。

　　这时，俏护士可人儿全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在沙发上，而两条光裸的大腿平伸在沙发外。裙子刚才已被李少龙翻起，上面的衣服也已被他解开，全身都处于半裸露着状态。俏护士羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。

　　李少龙见状起身，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放回自己的身旁，然后，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，把裙子放下来，小声问道：“可人儿妹妹，别怕，哥哥是吓唬你的。”

　　俏护士可人儿娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己内心深处的反应和羞涩难耐之情，转移话题道：“你记得答应过我的，一定要治好我姐姐啊。”

　　“你放心，不管你姐姐什么病我都可以治好，你先好好的休息一下，我去处理一下程芳大姐的事情，就和你去你家。”

　　俏护士可人儿的确是疲倦不已，春潮融动的身体,早就已经不堪承受，就在李少龙的甜言蜜语，柔声安慰下，趴在李少龙怀中昏睡过去。看着她梨花带雨的脸庞还带着未干的泪滴,又因为兴奋和满足而红润着，朝那娇艳的唇瓣爱怜地亲吻了一下。帮她盖上一条毯子，整理一下小护士凌乱如云的秀发。

　　李少龙来到病房。程芳母女正在等他。并没有因为他去了一个多小时而着急，小姑娘程玲玲看到李文强仍然脸上一红，道：“谢谢你救了我，文强叔！”

　　“哈哈，我才二十几岁。比你大不了多少。叫我叔叔不是太老了吗，叫我文强哥哥吧，我在给你把把脉。”

　　李少龙笑着把手放在程玲玲的脉搏上，然后道：“好了。你的身体完全无碍了，程芳大姐，我们现在可以给玲玲办理出院手续了。”

　　当李少龙和程芳来到主治医生那里告诉他，玲玲已经康复需要出院时，那个姓张的医生那里肯信，只以为两人悲伤过了头，有些精神错落了，但是当李少龙带着他们来到病房看到已经清醒生龙活虎的程玲玲时，眼睛都突了出然而经过一番检查，主治医师和助手们都惊讶万分，甚至都难以置信自己的眼睛，因为患者无论是血压，心跳还是身体各个器官都非常正常，那里有先前那病危的样子！

　　主治医生不死心的在检查了一次后道：“真是奇迹啊，她的确是康复了，不过最好还是再住院几天观察一下！”

　　程玲玲十分不高信的嘟着嘴巴，这个老头在自己身上乱摸检查，已经让她十分反感了，自己明明已经好了，可是这个张医生为什么还要留他在这里观察几天呢？她自然不会想到这是医院盈利的最主要的一种方式，不把病人留在医院里，医院还怎么挣钱呢？

　　程玲玲皱眉道：“我的身体已经没有大碍了，不需要再继续治疗了！”

　　“你的身体到底需不需要继续治疗，要看检查的结果，要听医生的诊断，哪有患者自己说不需要治疗的！”

　　张医生有些不悦，这个患者前一天还一副直奔植物人而去的势头，转眼间竟然就恢复正常了，这么诡异的事情自己不弄个清楚明白又怎么会放他离开。

　　若是自己能把这个病例研究透彻，找出他苏醒过来的原因，那将是多么重要的医学课题，说不定凭此就能成为植物人方面的权威人士。再说了，自己是医生，对方是患者，有几个患者胆敢不听医生的话呢？难道真的不要命了？因此张医生对于留下程玲玲还是志在必得的。

　　李文强看出了他的心思道：“不用了，我们现在就要办理出院手续，玲玲的病已经完全好了，靠的不是西医，而是中医！现在科技越来越先进了，你们的医疗设备也越来月精密了，但是医术却越来越差了，只能够依靠那些机器，在住院是完全没有意义的！“医者四道，望闻问切，只要学好了，足以比的上你们这些价值百万的医疗器械！”

　　张医生脸上顿时有些尴尬，他是个西医，主刀动个手术什么的还是在行的，不过比起他们科的主任还是差了一些，至于什么望闻问切的中医之术更是没有什么涉猎。

　　这个年轻人说的倒也不错，不过不错是不错，却也太不明白人情世故，也太不给这个主治医师面子了，只是尴尬中却有了一丝羞怒，暗想我就算不会中医又能怎样，我学的西医那里差了，中医几千年的前的东西哪里比的上现在的西医！

　　这也不能怪张医生对中医方面不甚了解，事实也是的确如此，如今都是市场经济，西医远远比中医要吃香了很多，你没有看到学中医的寥寥无几，更是有人叫嚣着要取消这门在他们眼中看来不算科学的的医学种类，却不知道他自己的老祖宗世世代代都是靠着中医才能存活到了今天。

　　中医博大精深，有用之处在清朝表现的最为明显，要知道在清代的时候，整个清朝，大约二百五六十年的光景，两年一次瘟疫。但是中国这个国度还保持了世界人口最多，世界GDP清朝在前期的时候也是最强，并非中国人繁殖能力特强，而是中医在抑制瘟疫的横行上起了举足轻重的作用。

　　要知道当时欧洲瘟疫横行，无法可治，欧洲黑死病发作的时候，整个欧洲更是死了三分之一的人口，当时意大利文艺复兴时期，薄伽丘的著名小说集《十日谈》就是描写了这种惨状。
《十日谈》的引言里就谈到了佛罗伦萨严重的疫情。他描写了病人怎样突然跌倒在大街上死去，或者冷冷清清在自己的家中咽气，直到死者的尸体发出了腐烂的臭味，邻居们才知道隔壁发生的事情。旅行者们见到的是荒芜的田园无人耕耘，洞开的酒窖无人问津，无主的奶牛在大街上闲逛，当地的居民却无影无踪。

　　瘟疫更是横行到亚洲，只是好似没有光顾到中国样子，这里中医对于瘟疫的抑制就起了极大的作用。

　　只是中国自清朝后动乱连连，中医之术流传下来不到百分之一，更是远远不如西医吃香，如今是一切向钱看，没有钱的买卖很少有人做了，既然这样，市场所趋，学中医的越来越少，像张医生这样的主刀医生也就知道古老医术中望闻问切的四个字了，其余的一概不知，来看病的也是如此，重西医不重中医，觉得吃那些花花草草的远远不如开刀来的过瘾，当然花费更是过瘾了。动了刀下来，命保不保得住不得而知，但是荷包里面不扫荡一空已经是幸事了。

　　当然最后李少龙三人还是办理好了出院手续，程芳母女都一致坚持要求请李少龙去她们家吃顿饭，李少龙也不推脱，不够他现在还有事情要办，毕竟答应了要去治疗俏护士的姐姐。把情况简单的和两人说了一下，两人一听也很是同情，只要求李文强有时间一定要去她们家里，李少龙点头答应。

　　俏护士可人儿睡了半个小时就醒了，当她看到李少龙坐在她身边，微笑的看着自己。心中松了一口气，李少龙从她接下来的解释中，知道了她家里的基本情况，这真的是一个让人揪心的家庭，几年前，一场突如其来的车祸让她这个四口之家一夜之间变成了两口，父母亲当场断气，姐姐承担起了这个家庭的重任，为了妹妹成绩优异的她依然辍学，辛苦的打工支持者妹妹读书，两姐妹相依为命虽然过得清苦，但是也是幸福的，可是上天并不放过她们，姐姐有一天忽然不能够动了，瘫痪在床上整整二年多了，为了治好姐姐，她们微薄的积蓄早就花光了，更欠下一屁股的外债。

　　可人本来绝望了，今天遇到了李文强，见识了他神奇的医术，为了治好姐姐，她毅然献出自己宝贵的贞*洁，就是为那一些希望，李少龙再次被她们的感情感动，决定立刻动身前往可人的家。

　　可人更是有些迫不及待的请了几天假，带着李少龙去了汽车站，她的家不在省城而是在省市旁的一个小县城。因为刚破瓜不久，下了出租车的可人儿有些不良于行，李文强温柔的抱住了她，上了一条中巴车。

　　对于周围人的各种眼神，李文强看了他们几眼，没有理会，继续跟可人悄悄说话。可人被李文强搂在怀里，可人儿有些害羞，不过她是眼睛根本看不到别人，一直是窝在李文强怀里。柔软的长发与李文强的下巴相触，有股淡淡的幽发出。

　　这样的姿势，感觉两个人仿佛融合到了一起，成为一体。可人说一些在医院的趣事，李文强则说些自己在丰产村里的妙事，时而发表一些评论，其乐溶溶。再没有人上车，司机坐在位子上，嘴里叼着烟，看看车里的人，又看看表，无奈的吐了几口气，气哼哼的用力拧汽车钥匙，车起动开来，他踩了踩油门，将车哄热，又看了看路，但没有人，他更加气愤，大喊一声：“走喽――”

　　车加大油门，冲了出去。李文强与可人都在盯着那个胖胖的司机看，看到这里他们对视一眼，有些想笑。李文强忙把她的小嘴捂着，她本来没笑，嘴一被李文强捂住后，忍不住大笑起来，柔软的身体不停的抖动，鼓鼓的的揉着李文强的胸口，嘴中发出“咕咕”的声音，这是笑声被闷在了李文强的手心中。

　　故作凶狠状的瞪着她，她用力不笑，死死将笑意憋住，可是这很困难，李文强的手一松动，她又忍不住要笑，李文强只能急忙又将她捂住，这样反反复复几次后，她才能平静下来，笑翟人的脸庞都染上了一层胭脂。

　　她被李文强搂得更紧了，乌黑的头发是盘着的，现在已经有些蓬乱，绯红的脸更显得妩媚动人，看得让人心痒痒的。

　　开始还好，出了省城后的路就不要走了，车还是破车，这样的车走这样的路，结果就象瘸腿的马在路上跑，又慢又颠，李文强倒是没所谓，可人却受不了了，有些想晕车，李文强忙从她胸口送入一道气，舒解一下，她才好些。

　　李文强打开旁边的窗，冷风嗖嗖的吹进来，将她的头发吹得散了开，她索将头绳解开，披着长发，其实，她这样更动人，少了股清纯的气质，多了种成熟的风采，颇有些楚楚动人的惜弱之风。李文强帮她揉了揉胸口，看她脸好了，手就不老实起来，放在高挺的上，轻轻揉动，她轻轻看了四周，面通红，悄悄将李文强的手压住，阻止李文强的抚*摸。

　　李文强只好将手停在那里，但也足够的，由揉动改成按压，感受着她的弹。她的比自己其他女人更有弹行，摸起来，各有千秋。她很羞涩，脸上升起两朵红云，低声道：“不要这样，别人会看到的！”

　　李文强又按了按那里，笑道：“没事儿，看到了又怎样，他们又不认识他们。”

　　说着，将她的身子向里挤了挤，使别人看到她。

　　李文强的下面硬得很，但只能忍着，的将她的小手拉到上，她急忙拿开手，脸红得像蒙了一层红布，嗔怪的看了李文强一眼，李文强也知道这样很过分，只好作罢，只能摸她的玩了。

　　可人的身子被李文强摸的渐渐软了下来，最后是贴在了李文强身上，被李文强倚住，才没有倒下，光滑如玉的脸从里面透出一股红润，喘息的声音渐渐加重，更是人。


　　第143章

　　俏护士可人儿紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的技巧把美人儿逗的春情大动，一股股热腻芳香的淫水由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了李文强的口中，她的淫水大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春*药似的，李文强的粗壮大巨龙变得更加硬挺粗壮勇不可当。

　　这时的俏护士可人儿，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在沙发上，道：“先生，我……都给你，你一定要给我治好姐姐啊.”李文强看到俏护士可人儿那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如天仙神女般的无瑕，这个时候她仍然只想到自己的姐姐，李文强心中有些震撼了，也对自己的乘火打劫有些内疚，不够内疚归内疚，要他这时候放了她，却是不可能的。

　　李文强解开衣裤悄悄手扶着些清一柱擎天的大巨龙贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。李文强把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她的蜜源，撑开了她的鲜嫩粉红的玉蚌往里挺进，他已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的阴唇紧蜜的包夹住，阴唇中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。

　　李文强深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下已经油滑湿润的玉蚌，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的玉蚌缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的淫水由粉艳鲜红的**中溢出，他的大龙头就在这时趁着又滑又腻的淫水，撑开了她的鲜嫩粉红的玉蚌往里挺进，感觉上他那肿胀的大龙头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

　　大概有生以来，内心深处的欲望之弦从未被人挑起过，艳绝天人的俏护士可人儿那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半[着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

　　李文强那颗本已悸动如鼓的心被她的欲望之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龙头肉冠将她那花园凸起处的浓密黑丛中充满**的粉嫩玉蚌撑得油光水亮。少经人事的玉女幽径从未与男人的大巨龙如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的玉蚌在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的龙眼，敏感的肉*冠棱线被她粉嫩的玉蚌轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。

　　李文强开始轻轻挺动下身，大龙头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的玉蚌如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一丝乳白色透明香甜淫水，湿透了她阴唇内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把李文强的欲望提升到高峰。

　　她开始细声的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时李文强感受到插入她玉女玉蚌不到一寸的大龙头突然被她花房的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩弟弟妹妹的交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，大龙头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。

　　如此佳人，李文强心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己狠狠的戮她小妹妹方显出高手‘能干’的天赋，因此李文强并不急于突入她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令李文强的欲望大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。

　　俏护士可人儿紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。

　　李文强将可人儿的玉足，抵在隔着一件T恤衫的胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！搔在俏护士可人儿柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被欲望染红了俏脸的美丽护士羞赧的闭上双眼。

　　李文强一手握着俏护士可人儿雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，他紫红色的大龙头并未停止进攻俏护士可人儿的娇嫩玉蚌，藉着她春情泛滥淫水涌出越多之际大龙头又顺利艰辛地滑进深入几分。俏护士可人儿又是一阵娇啼：啊……唔……不要……别进去……香喷喷美臀不停的抖动迎合他的入侵。李文强知道这位天仙下凡般的美女护士已逐渐随自己的挑逗起舞，他来回继续抚摸和湿吻俏护士可人儿美腿的香肤，又迳自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的揉了起来。

　　俏护士可人儿肌肤滑腻绵软，柔中带轫，李文强越摸越入迷，动作也愈益细致，俏护士可人儿正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，即使不用双修心法照样弄得小美人欲仙欲死，俏护士可人儿虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。

　　此时李文强将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的玉蚌。温热的手掌，有如热火融冰一般，俏护士可人儿幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。李文强灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龙头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明淫水又是一下子被带出一大滩，美如仙子的俏护士可人儿无穷无尽的饥渴彻底的被挑了起来。

　　刹时间，她只觉极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的俏护士可人儿脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。

　　虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。李文强看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的痒处，他继续轻轻揉弄着她玉蚌上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。呃……不要这样……你手拿开……呃……好舒服……别这样……呃……我受不了……呃啊……她的纤嫩手指死命的抓着李文强轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，李文强认为时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了李文强的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当。

　　李文强忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。在深深的蜜吻中，李文强感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着他的**的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的玉蚌肉套肉似紧箍着他龙头肉冠上的棱沟。

　　李文强扳开她的大腿，只听她‘啊’的一声，**猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿玉蚌，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

　　仔细一看，她的花园周围密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

　　小美女可人儿急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使李文强的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着**和女人特殊体香的美腿俏护士可人儿，鲜嫩的红唇终于被逮到李文强立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在俏护士可人儿圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

　　李文强恣肆地品味着眼前的美艳佳人，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

　　此刻这位绝艳美丽的俏护士可人儿已被李文强完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，李文强火速把胀成紫红的粗长大巨龙送进那微微分开的雪白**间，那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大巨龙龙头的龙眼顶着她红嫩的肉*芽揉磨着，并用大龙头拨开她的玉蚌，藉着湿滑的将整根粗壮的大巨龙不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

　　可人儿‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大巨龙，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

　　“啊……啊……唔……好……痛……痛死了……不要动……”

　　说话间俏护士扭动娇躯挣扎，李文强控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的俏护士可人儿花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大巨龙，每当他的大巨龙抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头。

　　她微动了一会儿，不但摆脱不了巨棒的入侵，反而因抖动让量具磨擦部位更多，带来阵阵夹杂着阵痛的快感与桃园内淫水不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞沙发上，李文强则压在她身上，美得令人目眩的俏护士可人儿的粉红护士短裙已被翻到腰间，下身是与李文强相贴，他的大巨龙已经整根插入她的花房，大龙头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。

　　李文强但觉身下的艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨龙的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的淫水更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。

　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的龙头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。李文强离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“可人儿，你实在太美了，我忍不住……”

　　俏护士泪水流了下来，怨愤的说：“你这个大坏蛋，大色狼，就知道欺负人家。”

　　欲望高涨的李文强解开掀起俏护士可人儿的无袖贴身小衫，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，俏护士可人儿挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。

　　在柔和富有情调的粉红色光线下，给人一种玉质般的柔和美感。李文强的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。李文强完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

　　拨开她的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，李文强不由得倒吸一口气，鲜红的矗立在浑圆的乳上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，乳晕和都是粉红色。尤其乳晕微微隆起，小小的像极了蛋糕装饰品。

　　那饱满柔软的一对可爱乳头送已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在李文强眼前，绝色可爱的丽人俏护士可人儿顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。

　　李文强只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的乳房就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

　　俏俯视那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因俏护士可人儿如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。

　　美艳护士那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，李文强张嘴含住了俏护士可人儿的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。李文强轻摇臀部，将大家伙顶磨着俏护士可人儿的花芯打转，清楚的感受到她柔嫩的娇躯在颤抖，一股股阴性精华涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的兄弟，真他妈舒服。

　　俏护士可人儿紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“先生，别这样，我受不了……我那里好胀……好痒……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”

　　李文强见到俏护士可人儿媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着俏护士可人儿的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……

　　“啊……”

　　俏护士可人儿的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李文强，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

　　“唔……”

　　李文强松开俏护士可人儿檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。

　　娇艳绝色的美女俏护士可人儿又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

　　而李文强这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。李文强的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞**，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻捏，同时下面挥戈前进。

　　慢慢的一点一点的侵蚀着小护士的神智，一点一点的挑逗着她的欲望，让她越发欲罢不能，呻吟越来越强烈，越来越诱人。

　　无限的快感排山倒海而来，俏护士可人儿整个人几乎舒服的晕了过去，李文强轻舔她那樱桃般的白兔，兄弟旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌俏护士可人儿的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白大腿，美妙难言地收缩、蠕动着。

　　一丝的娱悦浪潮，将俏护士可人儿逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，洪水喷涌而出，俏护士可人儿狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃园一阵阵收缩，吸吮着他的大家伙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……”

　　有生以来，初尝绝顶快感滋味的俏护士可人儿，在锥心蚀骨的快感下，并未完全失去理智。

　　但在一阵快乐的浪潮，却又飞快淹没了她那保持着一丝清醒的理智。李文强握着俏护士可人儿又饱满又挺又滑溜溜的两只乳房，不停的揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。俏护士可人儿只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭李文强在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。

　　激烈地交*媾使俏护士可人儿变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白美臀迎接着大家伙的轻薄。李文强慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。

　　他爱怜地含住了娇艳佳人玉蚌般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

　　“呜……嗯……嗯……”

　　的呻吟声从俏护士可人儿鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

　　“哦……先生不行了，我要来了……丢了……丢了……好舒服……啊……”

　　在李文强的疯狂进攻下，不过一刻钟，小护士顶不住了，在颤抖中达到了高潮。

　　李文强一手揽着美人娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。

　　俏护士可人儿的情绪渐渐平静下来，偎依在李文强的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此想念的高潮中。良久，她才稍稍清醒，在李文强耳边小声说：“坏蛋，可以把你那坏东西抽出来了吧！”

　　“他不想出来，我也没办法。”

　　李少龙没有动，齿咬着俏护士可人儿绯红的耳垂，低声道小说整理发布于小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。俏护士可人儿立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么。”

　　听到俏护士这么可爱的问题，李少龙不禁哈哈大笑。可人儿蓦然一醒，粉面绯红,媚眼含春的捶打着李少龙健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点，小心有人出来！”

　　说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在体内的粗壮硬挺的东西，可是一想起那是什么后，马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。

　　李少龙抚摸着她的脸蛋，小才声安慰道：“别怕，这里不会有人来的，你没感觉到哥哥的小兄弟还没满足吗？”

　　“啊……你怎么这么厉害！”

　　俏护士可人儿大吃一惊，以她身为护士的专业知识看来，大多数男人的持久力不会比女人强多少，而现在李少龙的男性尊严打破常规硬邦邦的停留在自己温暖湿润的体内，这不能不让她惊诧，更何况她还亲耳听到不久前李少龙跟六个女人大战了两个小时。

　　“怎么，不相信啊！那我们再来一次吧！”

　　李少龙侧躺着用粗大的家伙在俏护士可人儿刚破瓜的体内动了几下，荡的说道。

　　“不要，人家受不了了……”

　　俏护士可人儿如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了李少龙的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了李少龙身上。

　　这时，俏护士可人儿全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在沙发上，而两条光裸的平伸在沙发外。裙子刚才已被李少龙翻起，上面的衣服也已被他解开，全身都处于露着状态。俏护士羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。

　　李少龙见状起身，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放回自己的身旁，然后，在那光裸的和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，把裙子放下来，小声问道：“可人儿妹妹，别怕，哥哥是吓唬你的。”

　　俏护士可人儿娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己内心深处的反应和羞涩难耐之情，转移话题道：“你记得答应过我的，一定要治好我姐姐啊。”

　　“你放心，不管你姐姐什么病我都可以治好，你先好好的休息一下，我去处理一下程芳大姐的事情，就和你去你家。”

　　俏护士可人儿的确是疲倦不已，春潮融动的身体,早就已经不堪承受，就在李少龙的甜言蜜语，柔声安慰下，趴在李少龙怀中昏睡过去。看着她梨花带雨的脸庞还带着未干的泪滴,又因为兴奋和满足而红润着，朝那娇艳的唇瓣爱怜地亲吻了一下。帮她盖上一条毯子，整理一下小护士凌乱如云的秀发。

　　李少龙来到病房。程芳母女正在等他。并没有因为他去了一个多小时而着急，小姑娘程玲玲看到李文强仍然脸上一红，道：“谢谢你救了我，文强叔！”

　　“哈哈，我才二十几岁。比你大不了多少。叫我叔叔不是太老了吗，叫我文强哥哥吧，我在给你把把脉。”

　　李少龙笑着把手放在程玲玲的脉搏上，然后道：“好了。你的身体完全无碍了，程芳大姐，我们现在可以给玲玲办理出院手续了。”

　　当李少龙和程芳来到主治医生那里告诉他，玲玲已经康复需要出院时，那个姓张的医生那里肯信，只以为两人悲伤过了头，有些精神错落了，但是当李少龙带着他们来到病房看到已经清醒生龙活虎的程玲玲时，眼睛都突了出然而经过一番检查，主治医师和助手们都惊讶万分，甚至都难以置信自己的眼睛，因为患者无论是血压，心跳还是身体各个器官都非常正常，那里有先前那病危的样子！

　　主治医生不死心的在检查了一次后道：“真是奇迹啊，她的确是康复了，不过最好还是再住院几天观察一下！”

　　程玲玲十分不高信的嘟着嘴巴，这个老头在自己身上乱摸检查，已经让她十分反感了，自己明明已经好了，可是这个张医生为什么还要留他在这里观察几天呢？她自然不会想到这是医院盈利的最主要的一种方式，不把病人留在医院里，医院还怎么挣钱呢？

　　程玲玲皱眉道：“我的身体已经没有大碍了，不需要再继续治疗了！”

　　“你的身体到底需不需要继续治疗，要看检查的结果，要听医生的诊断，哪有患者自己说不需要治疗的！”

　　张医生有些不悦，这个患者前一天还一副直奔植物人而去的势头，转眼间竟然就恢复正常了，这么诡异的事情自己不弄个清楚明白又怎么会放他离开。

　　若是自己能把这个病例研究透彻，找出他苏醒过来的原因，那将是多么重要的医学课题，说不定凭此就能成为植物人方面的权威人士。再说了，自己是医生，对方是患者，有几个患者胆敢不听医生的话呢？难道真的不要命了？因此张医生对于留下程玲玲还是志在必得的。

　　李文强看出了他的心思道：“不用了，我们现在就要办理出院手续，玲玲的病已经完全好了，靠的不是西医，而是中医！现在科技越来越先进了，你们的医疗设备也越来月精密了，但是医术却越来越差了，只能够依靠那些机器，在住院是完全没有意义的！“医者四道，望闻问切，只要学好了，足以比的上你们这些价值百万的医疗器械！”

　　张医生脸上顿时有些尴尬，他是个西医，主刀动个手术什么的还是在行的，不过比起他们科的主任还是差了一些，至于什么望闻问切的中医之术更是没有什么涉猎。

　　这个年轻人说的倒也不错，不过不错是不错，却也太不明白人情世故，也太不给这个主治医师面子了，只是尴尬中却有了一丝羞怒，暗想我就算不会中医又能怎样，我学的西医那里差了，中医几千年的前的东西哪里比的上现在的西医！

　　这也不能怪张医生对中医方面不甚了解，事实也是的确如此，如今都是市场经济，西医远远比中医要吃香了很多，你没有看到学中医的寥寥无几，更是有人叫嚣着要取消这门在他们眼中看来不算科学的的医学种类，却不知道他自己的老祖宗世世代代都是靠着中医才能存活到了今天。

　　中医博大精深，有用之处在清朝表现的最为明显，要知道在清代的时候，整个清朝，大约二百五六十年的光景，两年一次瘟疫。但是中国这个国度还保持了世界人口最多，世界GDP清朝在前期的时候也是最强，并非中国人繁殖能力特强，而是中医在抑制瘟疫的横行上起了举足轻重的作用。

　　要知道当时欧洲瘟疫横行，无法可治，欧洲黑死病发作的时候，整个欧洲更是死了三分之一的人口，当时意大利文艺复兴时期，薄伽丘的著名小说集《十日谈》就是描写了这种惨状。
《十日谈》的引言里就谈到了佛罗伦萨严重的疫情。他描写了病人怎样突然跌倒在大街上死去，或者冷冷清清在自己的家中咽气，直到死者的尸体发出了腐烂的臭味，邻居们才知道隔壁发生的事情。旅行者们见到的是荒芜的田园无人耕耘，洞开的酒窖无人问津，无主的奶牛在大街上闲逛，当地的居民却无影无踪。

　　瘟疫更是横行到亚洲，只是好似没有光顾到中国样子，这里中医对于瘟疫的抑制就起了极大的作用。

　　只是中国自清朝后动乱连连，中医之术流传下来不到百分之一，更是远远不如西医吃香，如今是一切向钱看，没有钱的买卖很少有人做了，既然这样，市场所趋，学中医的越来越少，像张医生这样的主刀医生也就知道古老医术中望闻问切的四个字了，其余的一概不知，来看病的也是如此，重西医不重中医，觉得吃那些花花草草的远远不如开刀来的过瘾，当然花费更是过瘾了。动了刀下来，命保不保得住不得而知，但是荷包里面不扫荡一空已经是幸事了。

　　当然最后李少龙三人还是办理好了出院手续，程芳母女都一致坚持要求请李少龙去她们家吃顿饭，李少龙也不推脱，不够他现在还有事情要办，毕竟答应了要去治疗俏护士的姐姐。把情况简单的和两人说了一下，两人一听也很是同情，只要求李文强有时间一定要去她们家里，李少龙点头答应。

　　俏护士可人儿睡了半个小时就醒了，当她看到李少龙坐在她身边，微笑的看着自己。心中松了一口气，李少龙从她接下来的解释中，知道了她家里的基本情况，这真的是一个让人揪心的家庭，几年前，一场突如其来的车祸让她这个四口之家一夜之间变成了两口，父母亲当场断气，姐姐承担起了这个家庭的重任，为了妹妹成绩优异的她依然辍学，辛苦的打工支持者妹妹读书，两姐妹相依为命虽然过得清苦，但是也是幸福的，可是上天并不放过她们，姐姐有一天忽然不能够动了，瘫痪在床上整整二年多了，为了治好姐姐，她们微薄的积蓄早就花光了，更欠下一屁股的外债。

　　可人本来绝望了，今天遇到了李文强，见识了他神奇的医术，为了治好姐姐，她毅然献出自己宝贵的贞*洁，就是为那一些希望，李少龙再次被她们的感情感动，决定立刻动身前往可人的家。

　　可人更是有些迫不及待的请了几天假，带着李少龙去了汽车站，她的家不在省城而是在省市旁的一个小县城。因为刚破瓜不久，下了出租车的可人儿有些不良于行，李文强温柔的抱住了她，上了一条中巴车。

　　对于周围人的各种眼神，李文强看了他们几眼，没有理会，继续跟可人悄悄说话。可人被李文强搂在怀里，可人儿有些害羞，不过她是眼睛根本看不到别人，一直是窝在李文强怀里。柔软的长发与李文强的下巴相触，有股淡淡的幽发出。

　　这样的姿势，感觉两个人仿佛融合到了一起，成为一体。可人说一些在医院的趣事，李文强则说些自己在丰产村里的妙事，时而发表一些评论，其乐溶溶。再没有人上车，司机坐在位子上，嘴里叼着烟，看看车里的人，又看看表，无奈的吐了几口气，气哼哼的用力拧汽车钥匙，车起动开来，他踩了踩油门，将车哄热，又看了看路，但没有人，他更加气愤，大喊一声：“走喽――”

　　车加大油门，冲了出去。李文强与可人都在盯着那个胖胖的司机看，看到这里他们对视一眼，有些想笑。李文强忙把她的小嘴捂着，她本来没笑，嘴一被李文强捂住后，忍不住大笑起来，柔软的身体不停的抖动，鼓鼓的的揉着李文强的胸口，嘴中发出“咕咕”的声音，这是笑声被闷在了李文强的手心中。

　　故作凶狠状的瞪着她，她用力不笑，死死将笑意憋住，可是这很困难，李文强的手一松动，她又忍不住要笑，李文强只能急忙又将她捂住，这样反反复复几次后，她才能平静下来，笑翟人的脸庞都染上了一层胭脂。

　　她被李文强搂得更紧了，乌黑的头发是盘着的，现在已经有些蓬乱，绯红的脸更显得妩媚动人，看得让人心痒痒的。

　　开始还好，出了省城后的路就不要走了，车还是破车，这样的车走这样的路，结果就象瘸腿的马在路上跑，又慢又颠，李文强倒是没所谓，可人却受不了了，有些想晕车，李文强忙从她胸口送入一道气，舒解一下，她才好些。

　　李文强打开旁边的窗，冷风嗖嗖的吹进来，将她的头发吹得散了开，她索将头绳解开，披着长发，其实，她这样更动人，少了股清纯的气质，多了种成熟的风采，颇有些楚楚动人的惜弱之风。李文强帮她揉了揉胸口，看她脸好了，手就不老实起来，放在高挺的上，轻轻揉动，她轻轻看了四周，面通红，悄悄将李文强的手压住，阻止李文强的抚*摸。

　　李文强只好将手停在那里，但也足够的，由揉动改成按压，感受着她的弹。她的比自己其他女人更有弹行，摸起来，各有千秋。她很羞涩，脸上升起两朵红云，低声道：“不要这样，别人会看到的！”

　　李文强又按了按那里，笑道：“没事儿，看到了又怎样，他们又不认识他们。”

　　说着，将她的身子向里挤了挤，使别人看到她。

　　李文强的下面硬得很，但只能忍着，的将她的小手拉到上，她急忙拿开手，脸红得像蒙了一层红布，嗔怪的看了李文强一眼，李文强也知道这样很过分，只好作罢，只能摸她的玩了。

　　可人的身子被李文强摸的渐渐软了下来，最后是贴在了李文强身上，被李文强倚住，才没有倒下，光滑如玉的脸从里面透出一股红润，喘息的声音渐渐加重，更是动人。


　　第144章

　　当两人来到可人儿住的村子时，天色已经完了，可人儿虽然住在县城，却是成县城里的农村，也就是所谓的城中村。这个县比李文强现在带的丰产自然村所属的县城还穷，这里以没有什么特产，二没有什么厂子，土地也不好，所以一直很穷。算是全省最穷的一个地方了。

　　来到村子最东边，一个小木屋静静地躺在星光下，木门打开的时候，里面一个娇嫩的声音传来：“妹妹，是你吗？”

　　“姐姐！”

　　里屋灯亮了，李文强一步踏过，床上的一个姑娘目光在他脸上一落，手闪电般地抬起，掩在自己的胸前，脸上有惊讶，也有羞赧，她穿的是睡衣，极薄的睡衣，惊鸿一瞽之际，胸前的一抹无限美好给了李文强短暂的失态……

　　“妹妹，他……是谁呀？”

　　被子已提起，只露出一张脸蛋，这是一张什么样的脸蛋？五官精致无比，散乱的长发给了她一种叫娇柔的定义，眉宇间仿佛从来没有消退过的淡淡忧愁给了她一个叫我见犹怜的成语……

　　“姐姐，他叫李文强，是我……是我给你请来的医生，文强，她是我姐姐，兰可心！”

　　“可心……可人！”

　　李文强微微一笑：“你们两姐妹的名字真好听！我给你姐姐看看。”

　　“恩，好的，我去给你们做晚饭。”

　　可人门帘一掀，不见。

　　“你坐！”

　　可心指指旁边的小木椅。李文强坐下了！一个大男人坐在自己床边，两眼灼灼地盯着她，虽然没有盯她的脸，但可心当然知道他看的是什么，看的是她被单里面隐约可见的身子！这下半身的身子根本动不了，自然也没办法回避他的目光。可心极度尴尬，但还是礼貌地解释：“我身子不太方便，怠慢你了，对不起啊！”

　　“我可以看看吗？”

　　“我的病……医生都没治的！”

　　可心支支吾吾地表示，这是拒绝！李文强微微有些急了，眼前的女孩明显不相信自己，也是，医术不管是中医西医都是博大精深，自己这么年轻看起来反而像是骗子，当下缓慢的道：“我学了一门按摩的手艺……当然，也不知道成不成，不过……”

　　李文强微微犹豫：“我还是觉得可以试一试！”

　　可心心乱了，他真的是医生吗？看起来这么年轻啊，万一他是骗子怎嘛办？他起歪心了吗？想欺负她？自己的病是没办法治的，他一个保安按按摩对病自然不会有任何帮助，只能是单纯的占便宜，虽然她也很想报恩，但……但能这样吗？

　　“试试好吗？我保证绝对不会坏事……”

　　李文强凑近了一点，这个家庭让他同情，落在别人身上也许只能是同情，但既然让他碰上了，好歹也得试一试，自己的能量连狗都能越战越勇，小地痞也能夜战八方，想必正是通经活血最好的东西，对她格外对症。

　　“不……”

　　可心声音压得很低。

　　“你难道愿意一辈子就这样躺在床上？连尝试一下都不敢？”

　　李文强为难了，一心一意想帮帮她，她偏偏还不干了，只有从痛处着手了！刺激之！

　　尝试？尝试什么？尝试来自异性的爱*抚？自己一辈子就这样了，只能是躺在床上，永远都不会有男人上自己的床，他是在暗示她吗？暗示她可以尝试一下作为女人的权利？可心的脸红了……

　　“你放松点……”

　　李文强手轻轻地压向她的被单。

　　突然一只手翻起，准确地挡住李文强的手，可心脸红如霞，声音都颤抖了：“求求你，别……别这样……”

　　手拦住了，下不去了，她吐气如兰，就在耳边：“妹妹……妹妹在外面……”

　　“汗，我是你妹妹请来治病的啊！”

　　“我……我有点……怕！”

　　可心的声音好轻。

　　“不怕！”

　　李文强坐在她的床头：“你看，我象坏人吗？”

　　月光透过窗棂，射在他脸上，阳光的笑脸有一种天然的亲和力，这本是消除她紧张最好的办法，但可心却有了完全不同的感觉，他好帅，脸上的线条好柔和，特别是他的眼睛，悄悄一接触就让她的心里升起了一丝热浪……

　　“放松点，说不定你马上就正常了呢？”

　　李文强轻轻掀开她的薄被单，凉风一吹，可心哆嗦成一团。

　　“对不起啊，这是看病，什么也别想！”

　　这是对她的告诫，但为什么这么象是告诉自己的？李文强手指一碰到她腰部的温暖柔滑，鼻孔里一闻到来自被单里面的清香（一病这么久被单里居然没有任何异味，这也多少有些出人意料）立刻就需要自我告诫了！

　　“先把灯关了好吗？”

　　看她这么害羞，李文强一笑，关了等，接着月光他依然可以看的清清楚楚。

　　“李先生，你看我这病能治么？”

　　兰可心有些羞涩地问道。

　　“嗯，你卧床几年了？”

　　李少龙眯着眼睛，仔细打量眼前的女人。哇，好一对玉*乳，真挺，摸起来手感一定不错，李少龙色色地想到。他忍不住坐直了身子，因为坐直身子后，眼睛看过去，就能从兰可心的领口，看到隐隐约约的乳沟。

　　“已经两年了。忽然就卧床不起！””兰可心低着头，不敢看李少龙的眼睛。

　　“没有原因吗？我先给你检查一下身体。”

　　“李先生，这个……”

　　兰可心迟疑道：“要怎么检查？”

　　“当然是脱光了做妇科检查。”

　　“这个……”

　　兰可心大吃一惊，满脸红霞地说道，“这个怎么行？你是男的。”

　　“什么男的女的？”

　　李少龙正色道：“难道你没听说过吗？医者姐姐心，做姐姐的，看看你的裸体，有什么关系？”

　　“这个……”

　　兰可心还是觉得有些不妥。

　　“再说，我不检查你的身体，怎么知道你的病因呢？”

　　李少龙循循善诱道，“你闭上眼睛，就当我是女医生不就行了？”

　　“这个……”

　　兰可心心里有些松动，毕竟趟在床上两年了，她心中也十分绝望，渴望能够康复起来。

　　“我是神医，找我看过病的人都知道，你的病既然在大医院治不好，就只有我能治了，所以你一定要放得开。”

　　李少龙察言观色，知道她心里已经松动，赶忙趁热打铁道。

　　“嗯，那好吧。”

　　兰可心咬了咬牙，象蚊子一样地低声说道。

　　“嗯，这样就好，”

　　兰可心这是第一次在男人面前脱光身子，只穿着罩罩和小内*裤，颤抖着身子躺在床上，闭上眼睛，两只手紧紧地抓着床单，似乎比洞房花烛还紧张。李少龙将手按在她的小腹上，眼睛却盯着她下面，一本正经地样子说道：“你放松点，放松点。”

　　兰可心睁开眼来望着他，似乎不知道怎么才叫放松，李少龙将手伸到她的两腿之间，兰心心中挣扎起来，他……他真的是给我看病吗？难道他要……

　　虽然眼前美色动人，但是李少龙分的情事情的急缓轻重，深吸一口气，强行将这股感觉驱逐出境，李文强双手滑过，从腰部直至双腿！

　　能量缓缓输出，山神的神力华悄然进入……黑暗中，可心在轻轻颤抖，全身热如火，她的脸蛋早已紧紧地埋进了枕头，一颗心也在空中飘啊飘……黑暗中看不清他在做什么，下体也没有任何知觉，但她可以想象得到，他的手在自己最隐秘的部位，也许已经占有她了，只是她不知道而已……突然，一股刺痛猛地而来，是如此的疼痛，可心一声轻呼，带着痛楚之意，他终于占有她了，这就是姐妹们说的……破身之痛吗？这破身之痛自己还能感受得到？耳边传来男人的惊喜：“痛吗？”

　　“嗯！”

　　可心用枕巾塞住了自己的嘴巴。

　　“痛就好了！太好了！”

　　李文强继续……可心想哭，为自己的失身而流点泪水……她也想骂他，你这个混蛋，不管你有多么温柔，还是很混蛋的！人家喊“痛”你叫好，对你而言，痛当然好了，痛就意味着你占有的是处女！男人就喜欢破处了！

　　突然，她意识到不对了，破身之痛为什么会漫延到两腿？两条腿同一时间又麻又痒，与下半身的麻痒相比，上身则是无比的舒适，而两腿间突然有了感觉，只是微微的麻痒，并没有疼痛的感觉！“啪”地一声，电灯突然打开，可心猛地坐起，呆呆地看着自己的两腿，她脸上有惊讶、羞涩，羞涩渐浓，啪地一声，重新关灯，关灯的瞬间，她的脸已完全红透……虽然只看一眼，但她还是看清楚了，她的内裤还在，两只手只是在她雪白的大腿上滑动，这姿势虽然一样见不得人之极，但和自己想象中的完全不同，急促的呼吸：“你……你在做……什么？”

　　“在帮你治病啊！”

　　李文强的呼吸也急促了，虽然灯光一亮而灭，但他清楚地看到了两手上方那条小内裤，白色的薄内裤上居然有一小点水迹，这是大腿按摩的自然反应？可恨的丫头，干嘛开灯？还要不要人活了？

　　“你……你……真的……治病啊？”

　　可心的声音断断续续，羞不可抑。

　　空气充满了一种旖旎的气息……

　　静了好久，也许只有两人强行压抑、但依然粗重的呼吸……

　　突然，可心“啊”地一声大叫，叫声一出，李文强吓了一跳，唰地一声，可心一弹而起，声音都变了调：“李先生……我……我的脚有感觉了！真的……”

　　“真的？”

　　李文强大喜：“试试看……”

　　可心两条腿同时抬起，居然抬上了床沿，梦幻般地放在了地上，刚一接触地面，又是一声大叫：“我感觉到了地面……我想走……”

　　她站起来了！

　　啪地一声，这次是李文强打开了电灯，电灯刚刚一打开，可心居然逃跑了，条件反射啊，灯光一亮，自己衣衫半开站在男人面前自然是逃跑，如果在以前她绝对做不到，但这次奇迹出现了，她居然真的跑出了三步，只跑出三步，脚下一软，就要摔倒，李文强手一伸，准确接住！

　　这下好了，一个大姑娘、只穿着薄薄睡衣、而且睡衣还半开的大姑娘结结实实地倒入他的怀抱，软玉温香抱了个满怀，可心挣扎：“关灯……快关灯呀……”

　　吱地一声，房门猛地推开，从厨房出来的俏护士站在门口，呆呆地看着屋里的两个人：“姐姐……你们做什么呀？”

　　三个人全傻了！

　　李文强松开手了，他的脸也红了……

　　“啊！”

　　俏护士一声惊天动地的大叫传来：“姐姐，你能站起来了……”

　　这个男人放开了姐姐，姐姐还一样站得直直的……”

　　我去睡了……”

　　李文强一穿而过，从可人身边穿过，可人还大张着嘴，当然眼睛睁得更大……刚进房间还没有躺下，房门猛地推开，一个柔美的身子猛地扑上了过来：“文强，谢谢你，谢谢你！……叭！”

　　后面的“叭”是什么？是伴随着两片温热的嘴唇落在他脸上的声音！

　　李文强一把将她搂到怀里。她没有防备，轻轻叫了一声：“啊！”

　　随即用小手掩住嘴，紧张的看着她姐姐的房间。见没有什么动静，才放下心来，小手握成拳头，捶了捶李文强的胸口，低声骂道：“你坏死了，你坏死了！”

　　李文强呵呵笑着把她的两只小拳头握在手里，胳膊紧紧搂住她。大嘴凑到她耳边轻轻的说：“我治好了你姐姐，你该怎么谢谢我呢，今晚我要跟你一起睡觉！”

　　她白玉一般的脸腾的一下就红了，轻声道：“我姐姐看到了多不好哇。”

　　李文强嘻嘻笑道：“我们都是老夫老妻了，有什没好意思的，没关系的！”

　　说着，李文强将她横着抱起，一用力扛到了肩膀上，她又是惊叫一声，身子不安分的扭动，长长的秀发披散开来，像柳枝一样垂了下来，飘逸柔顺，很。

　　李文强捧着她的两条修长丰软的大腿，紧紧压住，不让她乱踢，可是她的上身仍不停的扭动，小手不停的拍打着李文强的腰背，李文强狠狠的朝她的屁股打了下去，响亮的啪啪声响起，“呀！”

　　她惊叫一声，她的身子立即软了下来，就像被抽去了骨头，柔顺的贴在了李文强的肩膀上。李文强发觉这一招对人是必杀技，一用出来，百发百中，不得了。

　　扛着她进了她的房间，好不容易才将门锁上，然后把她扔到了她的大床上。……

　　最后在李文强软求硬逼下，她答应用小嘴帮李文强，可是技术根本不过关，后来又用，又用手，好不容易才帮李文强解决了。她已累得精疲力竭，李文强现在终于发觉，什么事没有绝对是好的，比如李文强吧，能力是强，可是也有苦恼，那就是一个人很难让李文强满足，好在李文强已经练成了欢喜法，能够收发自如，可是那毕竟不是正途，跟顺其自然喷发出来，感觉相差不可以道里计。


　　第145章

　　温柔雨后，李文强和可人儿亲密无间的躺在房间床上，经过刚才一阵狂风暴雨式的缠绵，可人儿感觉有点吃不消，并且行动不便，只能依偎在李文强的怀中。李文强在她耳边说着她永远都不会嫌多的情话。有时顺便吟上一两句诗，比如李白的《清平调》什么“云想衣裳花想容”之类的，把可人儿弄得心欢意满。

　　李文强抱着怀中玉人，突然又冷不丁的冒出一句：“可人儿……你的胸脯好像大了好多……”

　　可人儿娇羞无限，啐道：“还不是给你弄的。”

　　李文强一副陶醉的样子，说道：“嗯……我宝贝的奶*子又大*又*挺，柔*软嫩*滑，手感极佳。而且腰细股圆，两腿中的妙处又紧又热，实在是男人的恩物！”

　　可人儿满面通红，又羞又喜的捶了李文强一下，娇嗔道：“狗口吐不出象牙！”

　　忽然她的脸色一变道：“哎呀，我们进来这么久，那姐姐不是发现了我们的秘密吗？”

　　李文强好笑，这丫头，还真是掩耳盗铃呢，你姐姐又不是瞎子。不过刚才自己用山神空间施展两届切割术，这里面的时间和外面并不一样，而且声音也穿不出去。随着他和山神神格念头的融合，他的道术越发的精神玄妙起来，他其实刚才施展了一种玄妙道术！刚才这个房间几乎成了一个独立的小千世界，和山神世界里面的世界一样！当然，现在的这个两界分割，只是分割而已，不是创造真实地小千世界。远远没有山神世界的精妙。

　　如果可心闯进来的话，那么现在就会发现，整个房间的一却，现在无声无息地消失了，没有任何的动静，也没有遗留下任何东西，就好像是世界上从来没有存在过坤元宫一样。月这一手“两界分割”乃是暂时切断了坤元宫和整个大千世界地联系，实实在在的可以称之为神的力量！不过他把这种力量用在这方面，足以让世上很多修道之人气死。

　　李文强耳朵一动，感到外面的可心似乎正要推门进来，不由的道：“你姐姐要进来了哦。”

　　可人儿吓得一弹而起，连忙七手八脚的穿上衣服，当然在衣服的时候被李文强再次占了一翻手足之欲，让美人儿娇嗔不已，在两人快速的传完衣服后，李少龙解除了两届分割术，这时候一双手推门而入，手段主人那个脸红红的姑娘不就是兰可心？

　　应该和他说话吗？当然应该，自己刚刚经历了最大的喜悦，有满肚子的话需要倾诉，但兰可心觉得这一步好难迈出去，终于轻声说一句：“吃饭了！”

　　“兰可心一声如歌的呼唤，十分动听，她一接触到他的目光，兰可心脸红如霞，轻轻侧一侧身，好象是回避，但这一侧身，恰恰露出了她前胸最大的美好……说完跑了，慌张！可人儿白了李少龙一眼，也跟着出去了，一餐饭，李文强基本上食不知味，兰可心呢？也在数粒数，数得那个矜持……小山坡隔开了小木屋，这里除了嫩绿的草地，就只有幽静的树林……院子真大，后面一个大大的篱笆将这个小山洼基本全部包围，在皎洁的月光下，两条长长的花径伸向山边。

　　“这是我姐姐种的！”

　　可人儿手中的水瓢指向前方，脸上有兴奋的表情：“你看这花儿漂亮吧？”

　　“真漂亮！不过……没有你们姐妹漂亮！”

　　这番话说的可人儿眉开眼笑，不过警告道：“哼，可不许打我姐姐的注意，对了，外面出去散步消消食吧，就去后山。可人儿说的后山就是她们院子后面的山，山不高，也不陡峭，也没有什么毒蛇猛兽，所以晚上去玩野不危险，李文强点点头。

　　可人儿带着李文强走上了一条通往小山的小路，李文强朝可人儿看了一眼把她搂到了怀里。可人儿呀的叫了一声，朝李文强努了努嘴，一起朝前走，让李文强搂着就是很舒服，找到依靠的感觉。

　　“文强，你的医术太生气了，简直神乎其神，如果你愿意展露的话，可以立刻正经世界。”

　　可人儿感叹道：“完全成为一个要风得风，要雨得雨的男人了。”

　　“我只是懂点中医而已，没有你说的那么夸张，而且我会选择我喜欢的生活方式。”

　　李文强笑道。

　　“那你喜欢的生活方式是什么？”

　　可人儿道。

　　“自由自在，该奢侈的时候奢侈，该高调的时候高调，该低调的时候低调，随心所欲而已。”

　　李文强爽朗的笑脸。

　　两人一起上了小山，周围都是松树，很多松树已经有些年头，很是粗壮。

　　忽忽的风声在耳边回响，幽静自然的感觉让可人儿陶醉。虽然经常来这里，但是有李文强在身边的感觉真很安全。可人儿感觉自己真的喜欢上他了，并不是那种为了治疗姐姐的交易和他治好了姐姐的感激，而是一种心中微妙的悸动。

　　“坐下来歇一会儿。”

　　可人儿擦了一把额头的汗水，在一棵粗壮的松树下坐了下来。

　　李文强坐到可人儿身边时朝可人儿丰满的屁股捏了一把，柔软而有弹性，惹得可人儿啊呀一声。

　　“就知道到了山上你不会老实，我真应该学一些防身术，专门对付你这种色狼。”

　　可人儿想对李文强生气却生不起来，可爱又搞怪的样子。

　　“防身术怎么能对付我，我可是武功高手。”

　　李文强撇撇嘴。

　　“还武功高手……中医高手还差不多，你还想当大侠啊。”

　　可人儿咯咯笑了起来。

　　“当什么大侠？不过我真的会武功。”

　　李文强笑道：“床上床下都很实用的武功。”

　　“去你的，流氓医生。”

　　可人儿无论如何都是不相信李文强会武功的，因为李文强从没有提起过，也没在她面前施展过。可人儿不知道从哪里拿出一袋薯条就要吃。

　　“你先别吃，躺到我腿上来。”

　　李文强拽了可人儿一把，可人儿娇笑之中已经倒在了李文强的怀里，随之躺到了他的腿上，一对兔子在他的眼皮底下颤抖。

　　“啧啧，果然是大了很多。”

　　李文强笑道。

　　看到李文强的大手要朝自己的一对兔子袭去，可人儿赶紧伸出胳膊挡住了：“你这坏人，以后不让你摸了。”

　　“你不让我摸，我偏摸。”

　　李文强的大手肆无忌惮朝可人儿的胸部进攻，可人儿实在无法阻挡，一对兔子终于零距离的让李文强给捏住了。

　　软）绵绵的，光滑的，可人儿的皮肤很好。

　　渐渐的，可人儿陶醉在了李文强的一双大手之中，尽情的让他揉捏，耳边是忽忽的风声，一颗女孩子希冀的心在狂野之中绽放。

　　半山虚空广阔的草坪上洒尽的月光已经渐渐变淡了，仿佛乌云又把圆月给遮住了。看来竟仿佛是月亮害羞不敢偷窥草坪上令人心颤的热火场景，让黑幕掩住了自己眼楮。倒是凉风还是一个劲地吹，从草坪上飘来的声音，也由幽幽的丝靡声渐渐变成了如泣如唱的呻（吟，最後化作嘶声歇底的长叫，外加激烈的肉*体撞击声。

　　可人儿在李文强猛烈进攻中也不只是娇啼，丰满圆润的长腿紧紧地勾在李文强腰间，蛇一般的细腰疯狂地上下扭动。

　　疯狂的撞击再配上娇腻入骨的吟唱，本就艳绝人寰的玉脸写满了欲*仙欲*死的表情，更显得妖艳；原本就妩媚动人的勾魂秋水，添上如火的情*欲越加妖娆入骨。

　　猛地，可人儿上身娇躯劲地抬起，一声长嘶。美目圆睁，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接著一阵长达半晌的战栗，丰满的娇躯被李文强压著重重砸下。双目失神，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张颤抖片刻後，方才开始喘气。她一身媚骨，高潮自然比常人来得又烈又猛。

　　但李文强依然未泻出欲火，朝身下的美人发起更加猛烈的进攻。片刻草坪上又是淫声浪语。接下来那动人的呻吟停了又响，响了又停，便是可人儿也不知道她自己死过几回了。

　　每次那深入骨髓的快感袭来时，她的花宫口便如岩浆喷发的那一刻，仿佛已经魂飞魄散。接著刚才那股疯狂迎合的劲力，随著高潮时候那蚀骨快感的蔓延而如同潮水般退走，浑身如滩泥般，一丝一毫的力气也是没有，她怀疑自己再也提不起一丁点力道了。

　　在爆发几次後，可人儿已经不知道现在什么时候了，她真的觉得有些脱力了。抬目望上，李文强那张俊脸仍然火红，目中还是布满了欲火。柔情一动，双腿夹紧爱郎的腰际奋力向上耸动，将那人头颈用力拉下，小嘴凑上，疯狂地吻他脸庞，情切时还用贝齿玉牙咬他面上肌肉，鼻子、眼楮、耳朵一处也不落下。

　　月亮再次探出脸来，月光再度普照。李文强柔情一动，俯下头在她瑶鼻轻轻一噬，轻轻唤道：“可人儿……我爱你！”

　　二人再一次的结合在一起。

　　“这里真好，空旷而夜色撩人。”

　　李文强叹道。

　　可人儿幽幽的道：“如果这里有一所房子就好了。”

　　李文强狡黠一笑，吻了她一口，在她耳边轻轻叫道：“如果你喜欢的话，我以后要在这里建一所房子，以后我们都会住在这里！”

　　可人儿忽地睁开眼睛，水汪汪的眸子中尚留下了激情的痕迹，妩媚中透著惊喜。但是那张小脸还有些倦意，但经过滋润的她，小脸焕发著美丽逼人的光芒。那丝渗著春意的桃晕，布在娇魇上仿有神奇的魔力，慵懒中美得让人睁不开的容光，少许花信少女的娇嫩中添了成熟娇的春情。

　　李文强见之叹道：“原来让世上女人最美的良药还是男女情*事，现在的可人儿比刚才的艳*光四射，更是美到极致了！”

　　“你分明在骂人家吗？”

　　可人儿见李文强言语亲昵，心中又是惊喜又是不解，便趁机撒娇。伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上李文强头颈。

　　“哪里有，我这是夸我的宝贝呢好了，这么晚了我们回去吧，对了，你工作的地方距离这里这么远，岂不是不能够每天回来，那你姐姐是由谁照顾的呢？”

　　“我每周回来一次，姐姐都是由我婶子和我表妹蓝秀音照顾的。”

　　“原来是这样啊，你还有表妹啊，漂不漂亮？”

　　“哼，大色狼，不准打我表妹的注意，她才十七岁呢。”

　　“汗，随口问问而已啊，对了，好了。天冷了，别感冒了。我们先下去吧，以免你姐姐担心。”

　　“恩。”

　　回到木屋，兰可心就道：“妹妹，今天跟姐睡，姐有好多的话想跟你说……”

　　可人儿看着李文强，李文强点点头。

　　今夜注定无眠，这两姐妹会说到什么时候？

　　李文强嘴角露出了微笑，看着姐妹花动人的身影，李少龙嘴角露出了微笑，医术！也许这才是医术真正应该使用的地方，李时珍活着的时候，却不轻易展现医术，讲究的不露于世，但不露于世这个家庭会有希望吗？不露于世，这间屋子会有如此温馨的气息吗？不露于世，她脸上会有春花绽放吗？

　　李文强没有那么早睡，和两姐妹说了一声，就继续在外面散步。这个村子也有一条小河，沿着河走出一段路之后，李文强突然发现，河水里居然漂来了一件女人的裙子，接着又有一件胸罩和内裤随水漂流而下。这几件衣服做工都很精美，显然不会是被主人抛弃的。不过现在天色已晚，李文强并没有注意到。

　　又往前走了几步，李文强无意间一抬头，赫然看到面前多了一个赤身裸体的女孩子。这个女孩子身段玲珑至极，不过全部都是小巧玲珑，腰纤腿细，小手小脚，就连胸前的一对乳房，也只是盈盈一握，和沈静妃的丰满相差甚远。但小归小，却实在小巧得诱人。让李文强下意识地就开始想象――如果将这一对小巧玲珑的胸脯握在手中，肯定别是一番销魂滋味…


　　第146章

　　这个女孩子似乎正在忙着找什么东西，并没有注意到有一个男生已经到了自己身边。当一个转身和李文强面对面的时候，又羞又惊的她“啊――”

　　的一声尖叫起来，转身“扑通”一声跳进了河里。

　　“你……你好不要脸！为什么要偷看人家洗澡？”

　　女孩红着脸质问李文强。虽然现在身体已经在河水的遮掩之下，但女孩依然紧张地用双手抱着胸，气冲冲地瞪着李文强。

　　“我不是偷看，我只是路过。”

　　李文强连忙澄清。

　　“你少狡辩！如果是路过的话，为什么一声也不吭地站在旁边，你肯定……肯定偷看了我很长时间！”

　　女孩本来只是为了掩饰自己的羞涩而随意找话，但是说着说着忍不住自己都相信了，接着质问道：“还有，我的衣服怎么也不见了？肯定是你给我偷走了！”

　　这个女孩似乎真有些不讲道理。不过刚才虽然是无意，但也是占过人家的便宜了。李文强耐着性子对她说道：“你的衣服我又不能穿，偷了有什么用？不过刚才沿着河岸走过来的时候，我倒看见一件翠绿色的裙子顺着水漂走了。”

　　“那就是我的裙子！你为什么不帮我捡起来啊！真是太差劲了！”

　　李文强说道：“如果我帮你捡起来，那你现在要污蔑我就更方便了，简直连证据都不用找。”

　　女孩越来越起，刚要说话，突然听到旁边有人叫道：“秀音，你在跟谁说话？”

　　随着话声，一个衣着普通的乡下女孩也走了过来，看到站在岸边的李文强和水里赤身裸体的那个女孩，忍不住吃了一惊。

　　“叫你在旁边帮我看着别让人过来，你跑到哪里去了？”

　　这个被叫做秀音的女孩子又急又羞地吼道，简直快要哭出来了，“连我的衣服都被水冲走了，这下我怎么回家？”

　　秀音？这个女孩子叫秀音？李文强觉得这个名字好熟悉，略微一想立刻想起来，可人儿不是说过，经常照顾她的表妹，不正是叫蓝秀音的么？本来可人儿说明天要给自己介绍蓝秀音的，没想到两个人居然提前相遇，而且是在这种情况下相遇。

　　李文强没有猜错，这个女孩子正是蓝秀音。可人儿的表妹，她在李文强和可人儿回来之前就先照顾了可心的一却后离开的，然后一个玩伴去县城里玩了，回来的时候出了一身的汗，就让那个女孩给自己放风，跳进白龙河的水里嬉戏了起来。哪知道那个女孩子居然不坚守岗位，害得蓝秀音不但衣服被水冲走，连身体都被一个陌生的男生看了个饱。虽然蓝秀音觉得李文强并不像一个好人，但被他占了这么大的便宜，她无论如何也不能平心静气地面对他。这才让李文强觉得蓝秀音有些蛮不讲理。

　　“蓝秀音。”

　　李文强试探地叫了一声。

　　“干什么？”

　　蓝秀音没好气地应了一句之后才反应过来，瞪着李文强说道：“你……你连我的名字都知道，还说不是故意偷看？”

　　李文强懒得和她争辩，伸手开始慢慢脱起衣服来。

　　“你……你想干什么？我告诉你，如果你乱来的话，我会喊人的！”

　　蓝秀音看到李文强居然开始脱衣服，以为他终于暴露出豺狼本色，忍不住大是紧张起来。

　　“小姐，像你这种姿色，就算回家化个浓妆来，我也懒得看一眼的。”

　　凭良心说，蓝秀音虽然胸长得有些小，但也绝对是个美女。不过从容貌上打击一个女人总是最容易成功的。

　　果然，蓝秀音咬着牙齿“你……”了一句，就再也说不出话来。

　　李文强其实只是想到蓝秀音没了衣服无法回家，看在可人的份上脱下自己的衣服来给他。好在自己习惯穿的内裤是四角短裤，大夏天的就算只穿着短裤走在街上也不会太惊世骇俗。蓝秀音穿着自己的衣服虽然有些不太妥当，但总比赤身裸体要好。

　　将衣服和裤子扔在岸上，李文强说了句：“不想今天晚上睡在河里的话就赶紧穿着回家去。”

　　转身走开。蓝秀音这才知道自己刚才误会了李文强的好心，不禁有一些脸红，但是道歉却是绝对不可能的。一直等到李文强走远了，她才小心翼翼地从河里爬出来。想到衣服是李文强刚从身上脱下来的，蓝秀音有些不习惯，又有些羞涩，但别无它法，只好红着脸穿到身上，一边不停地埋怨着那个女孩子，一边飞快地朝爷爷奶奶家里赶去。转弯的时候忍不住朝李文强离开的方向看了看，心中暗想：那个家伙虽然说话令人讨厌，但好像也不算是个坏人……回到可人儿家中，李文强躺在床上就睡了，耳边不断的传来两姐妹的窃窃私语，以他的能力，就算隔了重山想要听清楚请也是轻而易举，更可况是木板墙，不过他没有特意去听，只是把两姐妹的声音当成了催眠的音乐。

　　次日，他醒了过来，真是奇怪了，昨晚估计根本没怎么睡的，这么早厨房里就传来了锅碗瓢盆的叮当响，李文强起来了，可人儿站在门口：“文强，洗脸！”

　　两只玉手托起一盆热水，早就等着呢。

　　“谢谢！”

　　李文强接过，扫一眼厨房，小声询问：“里面是你姐姐？”

　　“是啊！”

　　可人儿兴奋的道：“姐姐的身体完全好了，所以特意自己起来做早餐说是要好好的谢谢你呢。不过，你的医术太高明了吧，我昨天只是做了顿晚饭的功夫，出来就看到你那么一抱姐姐就好了，我当时还以为你占我姐姐便宜呢。”

　　“是可人儿的功劳！”

　　李文强直抓头：“把姐姐照顾得那么好，姐姐自然就慢慢好了，不好还对得起妹妹呀？”

　　“要我说，还是你的怀抱管用……嘻嘻……我去看姐姐脸红没……”

　　像个小女孩一样探头探脑地跑向厨房，还没进门，里面就有娇呼：“可人儿，花还没浇水呢……”

　　根本不要她进门。可人儿没法了：“文强，帮我浇水！我还要问你问题呢……”

　　在她第N次探询之时，他终于吐露了一点点秘密：“祖传气功疗法！”

　　他居然还会气功？他真是无比神秘，在她痴迷的目光下，他也好象在痴迷地看着这间大院子！

　　李文强转向小木屋，小木屋内炊烟飘起，好破的小木屋，但恰恰是这样的破屋，才如同是一只古色古香的花盆，这里面才能长出清绝艳丽的白玉兰……

　　“吃饭了！”

　　一声如歌的呼唤，李文强觉得四周的鲜花儿全都开了，轻轻一回头，他才发现真正开的花儿只有一朵，站在门边、穿着破旧衣服的可心。一接触到他的目光，可心脸红如霞，轻轻侧一侧身，好象是回避，但这一侧身，恰恰露出了她前胸最大的美好……饭桌上，李文强看到可心欲言又止的样子，不由的心中一动道：“可心，你的脚还有问题吗？”

　　“不是的，我完全没有问题了。比我当初还好，我想说的是……我不知道该付你多少医药费……”

　　李文强闻言哈哈一笑道：“原来是这个，你放心，你妹妹已经把她最宝贵的东西给我了，那足以抵挡治疗你一生的医疗费用！”

　　可人儿听到李文强的话有些羞涩很心虚，不过还是甜甜的一笑，可心看了两人一眼，微微的叹了一口气，不在说什么，不过猛的想到什么道：“文强先生，我还有件事情想请你帮忙。”

　　李文强道：“什么事情？”

　　“你只懂的，我们四年前父母过世，加上我又两年前忽然瘫痪，家中一贫如洗，很多亲戚都像躲瘟神一样的躲避着我们，只有我外公外婆，还有婶子以及表妹秀芳不嫌弃我们，一直都在轮流的照顾我们，这样可人儿才能够安心的读完医学毕业，加入了工作，生活也有了盼头，现在我好了，我要立刻去外婆那里给她报喜。我想送我外婆一件特别的礼物……”

　　“特别的礼物？……难道那东西很贵？想向我借钱？”

　　“不是的，不是的！我外婆外公身体一直很健壮，但是外婆却有个头疼的老毛病，不发作还好，一发作就痛苦不堪，请了很多医生看了都没有任何效果，我是想……”

　　李文强看她吞吞吐吐的样子，在看到可人儿期盼的眼神，不由的一笑道：“原来如此，我明白了你的意思了。放心吧，我答应给你外婆看病了！”

　　“真的吗？太谢谢你了！”

　　可人儿姐妹带着一些礼物，簇拥着李文强向村子的另外一头走去，路上一些村名看到可心竟然犹如常人一样的行走，顿时惊讶的下巴都掉在地上，简直不敢相信自己的眼睛，可心可人姐妹都笑着和他们打招呼，同时介绍李文强，很快村子中都知道了，可怜的兰家姐妹遇到贵人了，一个神医竟然一下治好了瘫痪的蓝可心！

　　昨天晚上发生的事情让谢映秀十分郁闷，本来想出去散散心的，但是接到表姐的电话，说待会要带一个大贵人来这里，所以只好留在家里，敲门声响起来的时候，爷爷奶奶立刻高兴起来，连连催促蓝秀音去开门。这之前蓝秀音已经进行过好多种想象，但是她无论如何也没想到，开门之后见到的居然是一张熟悉的脸庞！

　　“是你？”蓝秀音瞪大了眼睛。难道这个昨天晚上占了自己好大便宜的家伙，就是表姐电话中的贵人？

　　“是我。”

　　李文强淡淡地点点头。

　　“你……”

　　看李文强那毫无意外的表情，显然是早就知道自己的身份了。想着昨晚发生的事情，蓝秀音脸上一阵火热，甩手狠狠地将房门关上。

　　“秀音，你这是干什么？”

　　爷爷顿时拉下脸来，起身重新去给李文强开门。

　　“这丫头，真是太不懂事了！”

　　爷爷一边歉意地让李文强进屋，一边数落蓝秀音，蓝秀音冷哼一声，转身进了自己的房间。可人可心姐妹也走了进来，“这丫头今天这是怎么了？怎么变得这么不懂礼貌？啊！可心！你……你竟然……”

　　正在看电视的可心的外婆听到丈夫的呼喊，也好奇的走了出来，顿时目瞪口呆！


　　第147章

　　经过一番介绍，老夫妻两这才知道姐妹两先前电话中的贵人是谁，瘫痪了两年的外孙女忽然好了，让老两口都是泪流满面。对李文强感谢良久，还是可人儿叫道：“外公，难道你一直让我们在门口站着吗？”

　　“哎呀，你看我们。别光顾着跟唠叨，快请小伙子进去坐坐啊！”

　　老两口热情邀请李文强进屋，李文强也就不好拒绝。走进房间，首先看到的就是摆在茶几上的一副大大的象棋。象棋已经下到了残局，看来这位老头子刚才是在屋里下象棋呢。不过屋里只有他一个人，难道刚才他是在自己跟自己下的么？如果真是这样，那很明显这位老先生和自己的爷爷一样，都是棋迷。

　　“老头子，你快把你昨天逮住的黄鼠狼肉拿出来，我们给小伙子做顿好吃的。”

　　蓝屏点头道：“恩，真是巧了，昨天晚上钻到家里一只黄鼠狼，结果鸡没偷着，被我给逮住了。今天你们来了正好开开胃，乡下人没有别的，这野物却是很难得的东西，对了秀音怎么还没有出来？”

　　他叫了两声，但是蓝秀音就是不答应，“这丫头今天这是怎么了？怎么变得这么不懂礼貌？文强啊，你可别跟他一般见识,这丫头就是不懂事。”

　　蓝屏充满歉意地说道。

　　“不会的，老爷子，秀音可能是心情不好吧。”

　　李文强心知肚明蓝秀音到底是怎么回事。刘蓉也想要说什么，还没等开口，突然脸色一变，眉头紧皱着朝沙发靠过去，整个身子已经不受控制地软倒在沙发上面。

　　“老婆子，又头痛了？”

　　蓝屏关切地靠过去，秀音，秀音，你奶奶的头痛症又发作了！”

　　“砰”的一声，蓝秀音的房门立刻打开。“奶奶，你坚持会儿。”

　　蓝秀音一边说着，一边跑过来，手里已经多了几枚明晃晃的银针。只见她熟练地将银针插在刘蓉头顶的一些穴位上，手法之纯熟，竟好像比一些老国手还要高明些。李文强更是内行众人，不由的更是惊讶，这个蛮不讲理，居然就能学会难于上青天的中医针灸之术？

　　蓝秀音的针灸术看起来还真的很有效。随着她手中的银针扎下去，刘蓉紧皱着的眉头慢慢松了下来，呼吸也慢慢回复正常，只不过依然闭着眼睛。

　　“爷爷，这还不到一个周的时间，奶奶的头痛症怎么又发作了？”

　　蓝秀音将银针收起来之后，满脸忧色地询问蓝屏。

　　蓝秀音她的脸上忧容不减，接着说道：“这段时间以来，奶奶的头痛症发作越来越频繁了，这可不是一个好现象。以我的医术，除了用渡厄神针之外，用别的都无法根除奶奶的病。”

　　“让我试试吧。”

　　李少龙开口道，可人儿连忙道：“是啊，让文强哥，给奶奶治疗吧，我们今天来就是希望他能够治好外婆的头疼。”

　　蓝屏想到李文强能够治好瘫痪的外孙女也许真的有办法治疗好自己的老板，可人儿姐妹都用期盼的眼神看着李少龙，李少龙微微一笑，在蓝秀音有些怀疑和希望的眼神中给老人把脉，很快就了解了事情的始末，原来老人竟然和程玲玲一样，是大脑血管中有异物，不过她大脑中是有了一颗肿瘤，虽然很小，但是压迫者神经，让人经常剧痛难忍，还会有间歇性的昏迷，有了上次治疗的经验，李少龙决定故技重施，道：“你们不要动我们的身体。”

　　说完就闭上眼睛，房间内都市鸦雀无声，半个小时后，李少龙睁开眼睛道：“好了，我在给老人一方六神茶的药方，补充一下身体元气就可。”

　　见李少龙一不是开刀，二不是针灸就说治好了，蓝秀音和蓝屏都有强烈的疑问和怀疑，只有见证了李文强神奇的两姐妹却是雀跃起来，蓝秀音忍不住要开口，自己也给奶奶把了一次脉，惊讶的无法想象，奶奶的脉象十分平稳，而且强壮有力简直犹如中年人一样，这种脉象清清楚楚的表明奶奶真的痊愈了！

　　刘蓉陷入了沉睡。由于多年的头痛，刘蓉形成了一个习惯，即使是在头痛症并没有发作的时候，也总是紧皱着眉头。但是现在，蓝秀音注意到，她的眉头已经完全舒展开了。蓝屏注意到了孙女的神色，他关切地看了看躺在床上的刘蓉，表情也慢慢平定下来，微笑着说道：“你奶奶睡得好踏实，多少年都没有见她睡得这么香了呢！秀音，你过来，和我一起抱她到房间去睡吧。”

　　蓝秀音感激无比的看了李少龙一眼，然后和蓝屏轻手轻脚的把刘蓉扶起，带到房间去睡了。

　　“真是神了，想不到这个叫文强的小伙子有这等医术，称之为神医一点都不为过，对了秀音，你和李文强以前见过？”

　　给刘蓉盖上被子后，蓝屏终于忍不住进入正题。今天孙女的异常她可是全都看在眼里。看两个人之间的神态对话，似乎还曾经发生过一点什么。

　　“……见过。”

　　蓝秀音一向和外公无话不谈，犹豫了一下之后，还是说了出来。

　　“你们两个之间好像发生过什么事情啊？”

　　“他……他看过我洗澡……”

　　蓝秀音虽然害羞，但咬了咬牙，还是原原本本地把昨天晚上河边发生的事情告诉了蓝屏。

　　“呵呵，怪不得你屋里偷偷晒着的男人衣服。我还以为是我们的小秀音偷偷交了男朋友，拿人家的衣服回来洗呢。”

　　蓝屏笑了笑，接着说道：“可是昨天晚上的事情你也该知道，只是意外，文强并没有错啊。你可不应该用这种态度对人家。”

　　“可……可人家的身体都被他给看了，不对他凶一点，我……我……”

　　其实蓝秀音心里也很清楚李文强不是那样的人，可一想到他占了自己那么大的便宜就忍不住满是尴尬，无论如何也不能以平静的态度面对他。

　　“呵呵，要不然，咱们让他负责任？”

　　蓝屏笑呵呵地逗着孙女。

　　“爷爷！”

　　蓝秀音不依地推了刘蓉一下，脸蛋儿红得如熟透的苹果。

　　“好了，待会儿别对人家那么没礼貌了。还有，等文强走的时候别忘了把衣服还给人家。”

　　“我不会忘记的。”

　　蓝秀音说道。

　　“好了，竟然你奶奶睡了，那么今天你下厨吧，好好的款待人家，他可是我们的大恩人啊！”

　　蓝秀音点点头，心中对李少龙当真是十分复杂。怀着这种情绪进入了厨房。

　　蓝屏也跟着进入厨房，端出一只桶搁在桌上道：“这就是我昨天我抓到的黄鼠狼了！““外公。你把黄鼠狼关桶里了？盖子盖得那么严，还不闷死了？”

　　可人儿问道。

　　“已经死了，被我剥了皮，煮了。这都是现成的肉，我和你奶奶还没有舍得吃呢，正想打电话给你们，你们反而打电话过来了，正好用来款待我们的大恩人。”

　　“老爷子，可别这么说，医生救人是应该的，黄鼠狼啊，我吃过一回呢，十分好吃，今天有口福了！”

　　李文强一听说是黄鼠狼肉，迫不及待的揭开桶盖，一股肉香扑鼻而来，夹带着点生姜和大蒜的气味，李文强的肚子顿时就叫了起来。

　　“哈哈，文强，闻得出什么味道？”

　　“香味啊，那还用说。”

　　“那说明我的手艺还行嘛，这可是我做的，我老伴都没有这手艺，这黄鼠狼肉最难做了。一个不慎，可就糟蹋好东西了。我可是炖了它一下午。”

　　蓝屏的得意的说着。

　　黄鼠狼的肉又腥又膻，和狗肉的味道差不离，不过因为它是野生的，所以比狗肉更鲜美，但是越好吃的菜它就越难做。你要是煮不脱它的腥味和膻味，那就根本没法吃，暴殄天物了。

　　李文强忍不住伸手拿起一块放进嘴里慢慢咀嚼，味道有点像牛肉，又有点像鸡肉，反正咸津津、辣丝丝的，好像整条舌头的味蕾在瞬间全部活跃了起来，可是随即就叹气起来。

　　“怎么，腥味没去尽？”

　　蓝屏疑惑的问道。

　　“不是，我是想这条黄鼠狼太小了一点，美味是美味，可是不够吃啊。”

　　李文强又使劲的砸吧着嘴，意犹未尽的看着桶里的肉。

　　“呵呵，这是用来当菜吃的嘛，还没听说过拿肉当饭吃的呢！拿来，我去热一下，再过一会呀，我怕都没了。呵呵。”

　　可人儿笑道。

　　“我也去，三个人做饭速度快些。”

　　可心也站了起来，两姐妹带着香气走进了厨房。

　　“怎么，小伙子，你也会下象棋么？”

　　老头子看到李文强注意棋盘，但是来了兴致，问道。

　　“会一点。”

　　李文强谦虚地说道。

　　“那太好了！来来来，咱们两个杀一局！”

　　老头子不由分说，就拉着李文强坐到棋盘的两边。

　　可人儿的外公叫蓝屏开始的时候本来很轻松，但是下过一会儿之后也跟着变得越来越凝重。他的棋艺过人，主动要求和李文强下棋只是为了解闷。但行家一伸手就知有没有，几步之后他就看出来，这个刚二十岁出头的年轻人，不但医术出神入化，居然也是个象棋高手！

　　棋逢对手，蓝屏自然兴奋。但是自己毕竟一大把年纪了，如果输在这么一个年轻人手中，他可不甘心。于是一老一少都全神贯注，杀得难解难分。

　　但是李文强获得了李时珍的记忆，李时珍也是十分爱象棋之人，记忆中更有很多失传的古棋谱，几百年的时间让他在象棋上的造诣已经强到了超乎蓝屏想象的地步。虽然蓝屏竭尽全力，但辛苦支撑到最后，还是以失败告终。

　　“你的马用得简直神了！杀得我简直毫无还手之力！”

　　输掉这一局之后，蓝屏推坪而起，不住口地赞叹。

　　这盘棋他虽然百般努力，但还是被李文强的连环马给将死了。不过输虽然输了，他脸上的神情却畅快无比。陪着老婆到乡下来度假，没了在西京时的那些棋友，蓝屏已经好久没有杀得这么痛快了。他看得出来李文强并不是普通的象棋高手，尤其两只马用得出神入化，以后自己可不用愁没人陪着大战了。

　　“哪里，我只是侥幸而已。”

　　“这不是侥幸，是实力！”

　　蓝屏笑呵呵地说道，“不过我还不服气，我们再杀一盘！”

　　两个人收象归士，摆开阵势又杀在一起。这一次蓝屏分外注意李文强的双马，但无论他如何防堵，依然无法阻止双马的铁蹄，江山最终又沦陷在卧槽马之下。

　　“厉害，厉害，太厉害了！你这马绝对是长了翅膀的！”

　　蓝屏又输了一局，但神情却愈加振奋。“来来来，我们再杀！”

　　花了半个钟头，热腾腾的黄鼠狼肉炖红薯粉疙瘩就出锅了，装了满满的一大脸盆，李文强小心的将这盆肉疙瘩端进了堂屋，顿时整个房间就笼罩在一片热气和香气之中。

　　李文强原本以为这黄鼠狼应该是一身瘦肉才对，哪知经过这一熬一炖，汤里都是黄橙橙的油，用勺舀起来一喝，比鸡汤还带劲。

　　那肉鲜嫩软滑不必说，至于那疙瘩，李文强一开始对它的味道是不抱任何希望的。光从外表看，也够寒碜的，又没馅，哪能好吃得起来。

　　不过看表叔和可人儿吃得津津有味，也将信将疑的夹了一个。一口咬开，一股油汪汪咸津津、又带点甜味的汁液涌入口中，顺着食道快速的滑入胃里，那感觉太通透了，这哪是什么食物啊，这分明就是治疗食欲不振的良药嘛，什么健胃消食片，什么胃肠安，统统见鬼去吧。

　　吃了这一口，就一发不可收拾，这疙瘩不大，刚好一口一个。不过这疙瘩太滑不好夹，李文强直接用叉的，一手一根筷子，左边叉完右边叉，不时可人儿还送过来一筷子，将嘴里塞得满满的，忙得不亦乐乎！

　　“这黄鼠狼肉的精华都熬到汤里来了，现在汤又全进了疙瘩里面，所以这味道才这么好。幸亏听可人儿的煮了三斤粉，要不然都不够你塞牙缝的。”

　　李文强边吃边点头，还冲可人儿伸出大拇指，惹得可人儿咯咯娇笑。


　　第148章

　　晚上回到可人儿的家中，可人儿十分贤惠的给李文强烧了开水，用木盆给李少龙端来了洗脚水，李文强心中十分感动，想不到可人儿身为一个个大医院的护士，不只是漂亮，竟然还拥有现在很少见的那种古代女人的贤惠，也许只有这样贫苦自强的家庭中，才能够有如此好的女人吧。

　　“文强哥，要我给你洗脚吗？”

　　“可人，过来，坐这里。”

　　李文强将可人拉过来，按在了椅子上。

　　“干什么？”

　　可人奇道。

　　“今天我要帮我老婆大人洗脚。”

　　“这……这不行，强哥，你是男人，怎么能伺候女人洗脚呢。”

　　可人连忙拒绝，她是极为传统的女人，虽然文化程度极高，但是仍然有着男人就是女人的天的传统想法，也许这是很多现代女人不屑一顾的东西，是所谓的封建，但是这样的女人比那所谓的现代女性可爱百倍。

　　李文强将她按在椅子上，认真的说道“可人，你是我老婆，我怎么就不能帮你洗脚呢，你要记住，女人伺候男人不是天经地义的。”

　　李文强轻轻褪去可人的白袜，那对玉足晶莹剔透，小巧可爱，五根脚趾粉雕玉琢般，李文强拿住一只，细细把玩起来。

　　“呵呵。”

　　却是可人吃不住痒，笑出声来。李文强不禁赧然一笑，收起心神，认真的替可人洗脚。

　　不料可人调皮起来，双手抓住椅子，两脚伸直，用脚尖在水盆里扑打，玩起水来。李文强也只好冒着被洗脚水打到脸上的危险，到水中捞取玉足了，虽然费点劲，但却感到很幸福。

　　替可人洗完脚，擦干净，可人两手一张，撒娇道“强哥，抱我。”

　　在李文强印象里，这还是可人第一次撒娇呢，那慵懒娇羞模样，简直令人神魂颠倒，李文强不禁热血喷涌。

　　李文强一手搂着可人纤腰，一手抓住膝弯，轻巧巧的将可人抱了起来，慢慢的往卧室走去。

　　刚将可人放在床上，哪料那丫头勾着他的脖子一使劲就把他也拖得滚在一起，李文强刚想说丫头你力气变大了，嘴就被两片湿热的唇挡上了，接着钻进来一条小，李文强连忙噙住，轻轻的，一双大手也悄悄的探上了那迷人的高耸。

　　“噢。”

　　李文强惊呼一声，却原来是可人的一只小手从他裤腰伸了进去，制住了他的要害之处。李文强真是受宠若惊，从来没见她这么主动过，今天这是怎么了，难道是因为我帮她洗了一次脚吗？那看来，以后要多多的为可人洗脚了，这汇报可比付出高多了，某人无耻的想着。

　　在可人的套*弄之下，李文强终于控制不住冲动，翻身将可人压在下面，有点疯狂的扯掉了可人的罩衣罩裤，露出了里面红彤彤的一件肚兜。可人穿肚兜穿惯了，李文强也给她买了的，但是她说戴上去不舒服，还别扭，好像让大家都看了似得，李文强也由得她，其实肚兜也是蛮有情趣的。

　　一把扯掉带子，掀开那洁白的罩子，映入眼帘的是那熟悉的如凝脂，傲人的那两点嫣红俏生生的挺立着，一颤一颤的好不。李文强俯去，含住一点轻轻的起来，另一只手也不闲着，或紧或送，或快或慢的揉捏着。可人双手抱着李文强的头，毫无意识的搓弄着他的头发，嘴里发出含糊不清的低吟。

　　李文强舌尖灵巧的打转，在可人身上亲吻，似乎不想漏过一寸地方，从上到下，慢慢的到了那神秘的圣地，李文强毫不犹豫的埋下头去。

　　“啊，不要啊。”

　　可人娇呼一声，双手本能的推拒着，不过这小小的抵抗很快在李文强的强力攻势下瓦解。可怜可人哪经过这阵势，双手死命的抓住被单，两腿绷得紧紧的，浑身都在战栗着。

　　小屋内无限。只听嘤嘤之声如枝头黄鹂、娇喘之音似秋燕夜啼。再观枕头边落一蓬乌云、肩膀上扛两只赤脚。一个初生牛犊勇猛无比，精神抖擞开垦处女地。一个初承雨露娇羞无限，抿紧红唇咬牙沐天恩。

　　随着一声狼嚎，李文强一天积蓄一朝迸发，只苦了可人，被烫得花容失色，浑身瘫软。

　　良久，可人才坐起身来，在被窝里穿好衣服下床。不一会，拧了一条热毛巾过来，伸进被窝里替李文强擦拭身体。当然重要部位是一定要照顾到的，李文强也恶作剧般的看着可人羞红着脸替他清洁小兄弟。

　　“讨厌，身上都是汗，不洗明天就臭了。”

　　李文强眯着眼睛道“现在天这么凉，一天不洗臭不了的。”

　　“不行，不行，你要是不洗澡就睡觉，那，那我以后就不让你碰了。”

　　可人一着急，红着脸说道。

　　李文强暗叹，这丫头算是抓住了自己的致命弱点。

　　“好吧，那我洗，不过我要你陪我一起洗才行。”

　　李文强眼珠子一转，趁机要捞点利息过来。

　　“我去给你烧开水，乖啊！”

　　可人轻柔的动作和哄逗让李文强想起了小时候自己不喜欢洗澡，被母亲抓住哄着洗的事情，现在是再想不起来那时候为什么就不喜欢洗澡，一到傍晚就找个地方躲起来，不过每次总是被提着棍子的母亲找到。想到这，李文强不禁笑了起来。

　　半个小时后，水烧好了，李少龙见到了一样古董，一个很大的木桶，在城市中已经见不到这种洗澡的工具了，幸好这个澡盆够大，与其说是澡盆，不如说是澡桶，和农村杀猪后洗剥的那个桶差不多，杀猪匠那个桶回家是不是用来洗澡也未可知。

　　李文强坐进桶里，水漫过，只觉身上的疲劳一扫而光。这时可人拿着一块细柔的毛巾过来，跪在木桶旁边，将李文强的脑袋轻轻枕在胸前，双手在李文强的身上揉搓起来，边搓边问“文强哥，我用这么大力合适吗？不痒吧？”

　　靠着那团柔软，鼻中闻着那淡淡的奶香气，李文强又开始兴奋起来。笑着说“痒，痒死了。”

　　“哪里痒啊，我帮你挠？”

　　“这里，你上前头来帮我吧。”

　　李文强指着自己的胸口说。

　　可人不知是计，真的站起身来，移到李文强的胸前，用手轻轻挠了几下，“还痒吗？”

　　李文强一把抓住可人的手说“身上不痒，心里痒。”

　　说着探过头去噙住了可人的嘴唇。

　　“别，别，文强哥，洗完澡，再，唔。”

　　却原来李文强已经吻上了她的脖颈，这是可人的敏感之地，每次只要被李文强碰到，不管之前的反抗有多么剧烈，此时都会温顺无比。

　　李文强再不迟疑，三两下剥离了可人的衣服，将她抱入桶中，放在自己的腿上，两手用力托举着，则毫不停歇，一路向下。可人，欺霜赛雪，此时在水汽的蒸腾下，中透着股粉红，娇俏的粉脸上，斜搭着几根黑发，更显妩媚动人。一对汉白玉般的上，两点嫩红被水打湿，平添妖娆风姿。

　　良久，可人娇躯开始一阵阵战栗，桶中水花四散溅开，随着可人几声如哭似泣的娇吟，暂时恢复了平静。

　　“可人，舒服吗？”

　　可人臻首低垂，俏脸羞红，埋在李文强的胸前幸福的点了点头。

　　“我让你这么舒服，你这么报答我？亲亲我下面可以吗？”

　　某人果然是无利不起早。

　　可人羞涩的抬头看了看他，点了点头，轻启檀口，缓缓的埋下头去……

　　回到房间梅开二度后，可人香汗淋漓的枕着李文强的手臂躺在床上，一只小手轻轻的在他胸膛抚摸着。

　　“强哥。”

　　可人慵懒的叫道，气息还有点不匀，可能是刚才太累了吧。

　　“嗯。”

　　李文强答道，左手将可人那边的被子紧了紧。

　　“强哥。”

　　可人又叫了一声。

　　“嗯，什么事？”

　　“强哥。”

　　可人往上挪了挪身子，看着李文强又叫了一声。

　　“怎么了，可人？”

　　李文强问道。

　　“呵呵呵，我就是要叫，我就喜欢你答应着我。”

　　可人说着把头埋在了李文强的胸前，使劲的摩挲着。

　　“呵呵，傻丫头，我又跑不掉，你要喜欢叫就叫吧，我答应着呢。”

　　李文强笑道，他忽然想起来一句话，人为什么活着？或者是为了某个人，或者是为了某件事，再或者白活一场。或许他和可人就是互相为对方活着吧。

　　“强哥。”

　　怀里的人儿轻声叫了一声。

　　“嗯。”

　　“老公”“哎！”

　　“可人，你这次请了几天假了？”

　　怀中人儿却是已经沉沉睡了过去。

　　简单而快乐的日子总是过的非常快，转眼间时间久过去了几天，在确定可心和她外婆的病情都完全康复不会反复后，李文强和可人儿都的回道省城去了。蓝屏对李文强子越来越喜欢，他正好也要去城里儿子家住上几天，所以回去日期都和李文强约好了一起。同行的当然也有蓝秀音这个丫头。

　　这些日子里蓝秀音对李文强的态度总算改正了些，不再像刚认识的时候那么蛮不讲理，但是仍然很少给李文强好声气。不过随着接触的时间多起来，李文强也感觉到蓝秀音本质并不坏，而且有些时候还相当可爱。最重要的是，这段时间从蓝屏那里知道，蓝秀音在很小的时候就拜蓝屏的一个好友为师父，并加入了其所在的那个神秘门派。

　　蓝秀音的师父名叫赵师妍，是一个行踪神秘的奇女子。蓝屏虽然在因缘巧合下和她成为朋友，但对她的身世来历之类的丝毫不清楚。蓝秀音跟着她到底在学什么，蓝屏也不知道。她只知道如今孙女已经具备了一身高超的医术。老伴刘蓉的头痛症这些年不知道看过多少名医，每个都束手无策，只有蓝秀音可以凭借着银针压制住她的疼痛。

　　有些时候，李文强还真的觉得蓝秀音有一些出尘脱俗的味道。但是他无论如何也不能将这个有些不讲理的小丫头和世外高人联系起来。不过看着她手法纯熟地给刘蓉奶奶治病，偶尔有别的村民有什么病她也总是针到病除，也是多亏了她这几年每次有时间都下乡给可心针灸按摩，才让可心瘫痪两年却没有一点肌肉萎缩，让李文强对她不禁慢慢有些欣赏起来。可惜由于蓝秀音的态度，两个人平日里还是针锋相对的时候比较多……小山坡隔开了小木屋，这里除了嫩绿的草地，就只有幽静的树林……”

　　你……还来吗？”

　　兰可心的声音轻得象是不忍心打扰青草上的露珠，脸上的嫣红也好象准备与天边的朝霞比一比颜色。

　　“你希望我来吗？”

　　李文强的声音也很轻。

　　“你说呢？”

　　兰可心轻轻抬头，与他一接，重新低头。

　　“过几天我再过来玩玩……”

　　李文强四处打量：“这地方好宁静、好美！”

　　“那后面还有山呢，在那里才叫美……”

　　“那……你以后还会记得我吗？我们还能再见面吗？”

　　“恩“”“谢谢你让我可以重新做一个正常女人，我……”

　　兰可心的表情充满矛盾，犹豫再三之后，终于鼓起勇气，轻轻偎进了文强的怀抱中。感觉着轻轻压在自己胸膛上的那两团温软，文强的身子先是一僵，紧接着火热起来。这段时间他接着给她复查的套子，和兰可心之间不时地有身体上的触碰，但两个人都假装无意，心照不宣，像这么毫无掩饰地身体接触，还是第一次呢。兰可心的身材实在惹火异常，感受着她的温暖与弹性，文强忍不住伸手紧紧地抱住了她。

　　“文强，你……你喜欢我吗？我的心好乱，我觉得我似乎喜欢上你了，你不用顾及什么，我不会和妹妹争什么的……”

　　“兰可心低低地说着，突然伸手拉住文强的胳膊，缓缓地牵引着他的手，放到了自己的之上。那温软的触感，让文强的呼吸顿时停滞。

　　这是他第二次摸到兰可心的。上次是接着给她看病，心里大部分是紧张的感觉。这一次不但是兰可心主动的，而且她还正睁大着眼睛看着自己！上次的感觉与这次的刺激感根本不可同日而语！

　　在兰可心的目光注视以及手掌下传来的温软感觉的双重作用之下，文强只觉得口干舌燥，忍不住轻轻地揉捏了兰可心的几下。兰可心原本就羞红的脸颊顿时红了个通透，喘息也渐渐急促起来。

　　就在这个时候，房间内传来可人儿的声音。兰可心顿时如同受惊的兔子一般离开文强的怀抱，在文强的唇上轻轻一吻，低声说了句：“希望你不要忘了我这个乡下的傻丫头！”

　　之后，转身跑开。

　　手上的温软触感犹在，但佳人已经从视线里消失。


　　第149章 母女献身报恩1

　　漫长的路途都要在车上度过，自然是比较无趣的。不过一路上有蓝秀音不停地和自己斗嘴，李文强倒也不觉得太无聊。可人儿偎依在李少龙身边睡着了。李少龙脱下自己的外套，放在她的身上。

　　不过平静的生活并没有持续多久，当长途汽车驶入一片阴凉的林中道路的时候，突然从树林里冒出来一辆破旧的吉普车和两辆摩托车，以飞快的速度赶到李文强他们乘坐的长途汽车前面，硬生生地阻住了去路。长途汽车被迫停了下来。

　　车门被一股大力撞开，五六个手持改装过的猎枪以及砍刀斧头之类的抢匪冲进了车里来。居然遇到拦路抢劫的了！

　　“各位，兄弟我是个务实的人，那些行话套话就不说了。只说一句，你身上值钱的东西你自己拿出来，咱们好聚好散；如果让我搜出来，那每搜出一件，都要附带要你一根手指头！敢报警的就要你脑袋！”

　　其中一个看来是抢匪头目的中年胖子一边挥舞着手中的斧头一边对乘客们说道。

　　“兄弟们，开始收钱！”

　　中年胖子一声令下，立刻有两个抢匪各自拿出一个尼龙兜开始从头收起乘客的钱财。在刀枪斧头的威胁下，乘客们虽然都很不情愿，但还是不得不乖乖地将自己身上值钱的东西都放进去。李文强和蓝秀音回头看了看蓝屏，蓝屏低声说了句：“先不要冲动，静观其变。”

　　负责收钱的抢匪渐渐靠近了李文强和蓝秀音的座位，其中一个看了一眼蓝秀音，目光顿时放荡了起来，转头对中年胖子说道：“大哥，这里有个妞挺正啊，盘靓条顺的，让兄弟们顺便劫个色？”

　　一边说着，一边隔着李文强就往里面伸手摸蓝秀音的脸。

　　蓝秀音似乎并不知道危险正在靠近自己，依然脸色平静。但李文强平日里虽然总是和她斗嘴，这个时候却无论如何也不能坐视蓝秀音被这帮抢匪非礼。李文强还是毫不犹豫地挡住了那抢匪的手：“兄弟，俗话说盗亦有道，你们求财，但是不要碰人。”

　　“嘿嘿，说的好，盗亦有道。老子的道就是有财劫财，有色劫色，财色双收！”

　　收钱的抢匪甩开李文强的手，接着说道：“小子，识相的就乖乖把你的妞交出来让爷几个爽爽，否则老子先让你身上多俩窟窿！”

　　李文强只是冷笑，这几个家伙还真是不怕死呢，冷冷的看着车匪。如果不是估计对方玩意枪走火伤了可人等人，他三拳两脚就可以拍死他们！

　　“吆呵，还真有不怕死的，老子成全你！”

　　那个要劫个色的抢匪看李文强依然不识时务地挡在前面，顿时怒了，伸手扯过一把砍刀，照着李文强伸着的手就剁了下去，“有种你就别缩手！”

　　“啊――”

　　一声尖锐的痛呼，李文强安然无事，那个抢匪却捧着手臂瘫软下去。李文强注意到，他的手腕上赫然插着一枚明晃晃的银针！

　　银针的样子李文强熟悉无比，正是蓝秀音用来给奶奶刘蓉治病止痛的银针！

　　怪不得刚才这丫头一脸平静，原来有恃无恐！

　　“老七，你怎么了？”

　　领头的中年胖子看到那抢匪的异状，连忙问道。

　　“有人暗算我~！”

　　老七一边痛哼着一边回答。

　　“什么人想找死？信不信老子一枪……”

　　中年胖子的话还没说完，突然两眼翻白，失去知觉，昏倒在地上。他的脖子右侧，也已经多了一枚银针！

　　这一次刻意观察之下，李文强清楚地看到，蓝秀音指头轻轻一弹，然后就有一道银光激射而出，精准地扎到了中年胖子的穴道上。想不到这丫头居然真的有两手神秘功夫！银针不但可以用来治病，居然还是超厉害的战斗武器！李少龙也会少林梅花针的功夫，但是蓝秀音的针根本用的不是武术中的劲，仿佛意念一动，那针就飞了出去，这感觉反而向是特异功能。

　　老大昏倒在地，其余的抢匪顿时乱了阵脚，还没等他们想清楚该怎么应对，蓝秀音纤巧的手指连连轻弹，银光一道接一道地激射而出，六七个抢匪顿时接二连三地全部昏倒在地。当然这一幕蓝秀音做的很隐秘，除了李文强之外，再没有别人看到。

　　“你不是要劫个色么？来呀！”

　　蓝秀音咬着牙齿对那个躺在地上的哀嚎的抢匪说道。一边说着，一边又在他身上插了几枚银针。别人都是一枚针就昏过去，他身上插了好多却依然神志清醒，只感觉全身痛入骨髓，自然是蓝秀音故意让他清醒着好折磨他。

　　出了一口恶气之后，蓝秀音这才又一针下去，让那个抢匪也同样昏迷。这时候车厢里的乘客已经轰动起来，一边手忙脚乱地从尼龙兜里拿回自己的财物，一边交头接耳地讨论着刚刚发生的这离奇一幕。很快就达成共识，认定车里坐着一个世外高人，在危难时刻出手解救了全部的人。

　　所有的乘客中，最有世外高人气质的当然要数蓝屏教授了。大家虽然不敢确定，但看向蓝屏的目光已经多了一股感激和敬畏。蓝屏虽然没看到蓝秀音出手，但也猜到了。不过这种事情并不好解释，只好选择无视。

　　抢匪被送到了距离最近的派出所之后，汽车又重新踏上行程。

　　“映秀，想不到你还会这一手！你那个师门，到底是什么门派啊？”

　　这个疑问李文强忍了很久，现在总算趁机问了出来。

　　“关你什么事！”

　　刚才危难时刻，李文强居然敢为自己挺身而出，让蓝秀音大是欣喜，但嘴巴上依然不给他好语气。

　　“好歹我也是你的姐夫，难道没有权利了解一下自己小姨子吗？”

　　“是吗？姐夫，我倒觉得你应该庆幸啊……如果那天在河边你和那家伙一样图谋不轨，我保证你的下场会比他还要惨的！”

　　“切，我早说过，想让我对你有兴趣，先回家化个浓妆再说吧。”

　　“你说什么？”

　　蓝秀音纤细的手指毫不留情地掐在了李文强的胳膊上。

　　“好妹妹，饶命……”

　　李文强虽然求饶，嘴巴上却继续占便宜，“唉，满车厢的人，那抢匪却偏偏看上你，如果他也和我一样提前知道你的‘底细’，我相信他就不会再说什么‘条顺’的话了。”

　　什么盘靓条顺的话，蓝秀音并听不懂。不过也知道不是好话。何况听到李文强隐讳地提到那晚占自己便宜的事情，让她满面羞红，狠狠地给了李文强一拳头之后，就不再理他。

　　李文强对蓝秀音刚才展示的一手银针功夫却兴致勃勃。忍不住主动对蓝秀音说道：“映秀妹妹，你那一手银针功夫真是漂亮，可不可以传授我几招啊？”

　　“想拜我为师？哼哼……”

　　蓝秀音上下打量了李文强几眼，故意说道：“像你这样没用的家伙，谁收你为徒一定会后悔终生。”

　　“我怎么没用了？那是你没发现我的优点，我这个人其实又聪明又能干。”

　　“除了会下棋，我再没发现你有别的能耐。想拜我为师啊，先回家洗洗脑再说吧！”

　　蓝秀音总算找到了报仇的机会。

　　历经了这一段小插曲之后，汽车一路平安，终于在傍晚时分返回了到达了省城。可人儿要去医院销假，李少龙也要履行若言去找程芳母女，两人依依不舍的分开了。

　　李文强给程芳打了一个电话，手中传来程芳那柔和的声音道：“喂？”

　　“大姐，我是李文强。”

　　“文强先生？是你吗？你回来了？”

　　“恩，是的，我从乡下回道省城了。”

　　“你现在在那里？我让玲玲去接你来我家，今天正好她休息。”

　　“我在文教路口这里，离你的饭店不远了。”

　　“那好，你等等，我去叫玲玲。”

　　大约过了十分钟左右，李少龙看到一个清秀的少女骑着一辆旧的电动车，老远的和自己打招呼，正是那程玲玲，小姑娘骑着车子来到李少身边小脸满是兴奋的道：“文强叔叔。”

　　李少龙笑着走过去打招呼道：“别叫我叔叔，我比你大不了多少呢，把我叫来了，叫我文强哥哥吧。”

　　小姑娘乖巧的道：“文强哥哥。”

　　“好了。玲玲。你坐后面吧，我带你，只需要你指路就是了。”

　　李文强坐上电动车，让程玲玲坐在后面抱住他的腰肢，李文强发动电动车向前驶去，程玲玲的家就在她家的饭店后面几百米的地方，路上因为在修建下水道，路面被挖开，得坑坑洼洼，程玲玲害怕掉下去，只能把贴在李少龙的后背上双手紧紧搂住他的腰肢。

　　虽然隔着衣服，但是我还是能够清晰地感应到她那正开始发育的两个小的温热，随着一路的颠簸，李少龙心中不断的涌上几分火热，谁能够想到在这么件皱巴巴、紧绷绷的衣服里面竟包裹着这么一尊完美的身躯，当然他自始至终都没有产生歪心思……

　　李少龙自然不会空手而去在路过一个水果摊的时候买了一些水果。来到程芳家中，程芳见到我也是满脸欢喜，一边赶忙请我到屋里坐，一边嘴里嗔怪着：“李先生你也真是的，我请你来，你带什么东西呀？”

　　李文强笑了笑说道：“程大姐，你就别叫我李先生了，玲玲叫我文强哥哥，你还是叫我文强吧，我今天就是来混饭吃的，不拿点东西说不过去呀。”

　　“那……那我就叫你一声文强了，我们家承受你这么大的恩情，你又十年九不遇来一回，你以后再拿东西就是打我的脸。”

　　程芳仍然有些不高兴的说道。

　　“那好，大姐，我以后可天天来蹭饭了，到时候你可别先我麻烦呀。”

　　李文强只好干笑的说道。

　　程芳和程玲玲都进厨房忙碌着，李文强在客厅里看着电视，同时打电话和郭梦冰，赵芸等女联系，等所有电话打完时间，时间已经过去了一个小时了，饭菜也准备好了，这顿饭丰富的很，有红烧鲤鱼、尖椒炒肉、麻婆豆腐、鲜菇肉汤、炒小白菜和花生米，另外还给李文强准备了一瓶酒。看着一桌子的菜，李文强都有点不太好意思了：“大姐，我又不是什么稀客，你怎么弄这么多菜，这我们三个怎么吃得完？”

　　“吃不完也没关系，反正有冰箱，剩菜放到明天也不会坏，热一热可以接着吃。”

　　程芳笑着给李文强倒了一杯酒，然后又夹了一块鱼肉放到李文强碗里：“尝尝大姐这鱼做的怎么样，今天这煤火好像有点过旺，皮都煎糊了。”

　　程芳的热情让李文强颇有些吃不消，李文强笑着说道：“大姐，你别这么客气了，我自己来吧。”

　　“好、好，你把这里当自己家里好了，想吃什么自己夹。”

　　程芳笑了笑停顿了一下，她接着又道：“李文强，虽然再向你说谢谢好像有些俗，但是你确实给是我们天大的恩人。”

　　“大姐，还说这些个见外的话干什么呢。”

　　李文强尝了一口鱼肉，点头赞道：“嗯，虽然皮稍微有点糊了，但是鱼肉非常嫩，味道很不错。”

　　“好吃就多吃点，呃，酒也别忘了喝。”

　　程芳殷勤的劝着酒。一旁的程玲玲突然道：“妈妈，你不是以前很能喝酒的吗，怎么不陪哥哥喝两杯？说实在的，我都想陪哥哥喝两杯呢。”

　　“哦，你说的也对，让你哥哥一个人喝，他肯定也喝的不是味，玲玲，你去拿两个酒杯来，不过先说好了，你只能喝一杯。”

　　程芳倒是个很宽容的母亲，马上就满足了女儿的要求，待得程玲玲拿了两个酒杯过来，她都倒上酒后，举杯对李文强道：“文强，大姐好久没喝过酒了，今天陪你喝过痛快。你放心，这酒是东北产的，度数不高，喝得再多都不会有什么事情。”

　　程玲玲也学着她母亲的样举起了酒杯，娇声道：“哥哥，我敬你。”

　　李文强本来对喝酒没有什么太大的兴趣，但是一看人家母女两人都陪着李文强喝，李文强当然不能再坐着不动，李文强举起酒杯对程芳道：“大姐，虽然我这个人对杯中之物并不特别感冒，今天难得大家高兴，那我就陪你们多喝几杯吧。来，程玲玲，咱们碰碰杯。”

　　砰的一声，三个酒杯碰到了一起，然后三人都是一饮而尽。

　　李文强和程芳当然不会因为这小小的一杯酒而有什么问题，但是程玲玲显然以前很少喝酒，一口气喝了一杯，脸蛋上飘上了两朵红云，眼睛也有些水汪汪的了。

　　程芳爱怜的看了一下自己的女儿，微责道：“丫头，你以前又没有喝过酒，怎么也一口干了？”

　　“妈，没事，你都说了这酒又不醉人，我怕什么？”

　　程玲玲嘻嘻一笑道：“哥哥，趁热吃菜，像这麻婆豆腐冷了就不好吃了。”

　　“嗯，你们也吃啊。”

　　李文强招呼着母女二人跟李文强一起消灭面前的食物，不过她们母女二人的战斗力显然很有限，合起来还没有李文强一个人吃得多。说真的，李文强们喝的这酒以前都没有听说过，但是却是口感很好，越喝越想喝，不知不觉当中李文强不知道喝了多少杯下肚，除了感觉有些轻飘飘的外，倒没有其他的不适。

　　这顿饭吃的是宾主尽欢，但是菜最后还是剩下了不少，母女二人将残局收拾好后又陪李文强闲聊了起来。不知是不是因为喝了酒的关系，李文强的话好像特别多，而且坐了一会之后，渐渐感觉困意上来，只觉得眼前的程芳和程玲玲母女的身影越来越模糊，终于眼前一黑，什么都不知道了……


　　第150章

　　“咦？这是在哪里，怎么我的手像被什么东西压住了？嗯，什么东西靠在我身上，软软的、香香的？”

　　不知过了多久，李文强醒了过来，还没来得及睁开眼，从身体上传来的触感让他迷惑不已。

　　他迷迷糊糊的睁开了眼，咦，怎么一片漆黑，什么都看不到。过了半晌，我的眼睛才适应了黑暗的环境，当他试着往左右看了看，差点没把我的心脏给吓出来了，自己竟然是睡在一张床上，而且左右臂弯里都睡着一个人，从触感和嗅觉来判断，是两个女人，李文强一下子坐了起来。

　　“嗯，发生什么事情了？”

　　随着一个女人慵懒的声音响起，灯也亮了起来，眼前的场景让李文强瞪大了眼睛，吃惊得说不出话来。

　　原来李文强竟然跟程芳、林程玲玲母女睡在同一张床上，他的身上除了一条短裤之外再无寸缕。

　　而被他惊醒的母女二人都坐起来揉着眼睛，显然还有些迷迷糊糊的，她们的上身都只穿着一件小背心，连奶头的形状都清晰可见，下面都是穿着一条花，他只觉血往上涌，已经有了反应。

　　“哥哥，你醒了？”

　　程玲玲的眼睛适应了光亮之后，才注意到我惊愕莫名的样子。

　　母女两人在我身后塞了个枕头，让我靠坐在枕头上。程芳还伸手摸了摸我的额头，然后柔声问道：“要不要喝点水？”

　　脑中一片空白，木然的点了点头。一杯水下肚，李文强的神智才清醒过来，我不敢看母女二人的身体，低下头呐呐的道：“大姐、程玲玲，你们可真糊涂，这要传出去的话，你们还怎么做人？”

　　“哥哥，你说什么啊，我们怎么就不能做人了？”

　　程玲玲靠在我的怀里，幽幽的道：“哥哥，你对我们家的大恩大德，我和妈妈早就想找个机会报答你了，但我们又想不到该怎么报答你，想来想去也只有用我和妈妈的身体来报答你了。哥哥，其实昨晚我和妈妈是故意让你喝那么多酒的，而且我后来给你倒酒的时候，还趁你不注意把一片安眠药捏碎放进了你的酒里，为的就是让你留下来过夜……”

　　听到程玲玲的话，李文强惊讶得下巴都差点掉下来了，想不到她们母女竟然是处心积虑的想要「算计」我，难怪他并未觉得自己喝醉就不明不白的失去了知觉，原来是安眠药在做怪。其实以他人仙的体质，任何毒药都不怕，可是酒精加上安眠药都不是毒药，反而让他中招了。

　　就在李文强目瞪口呆的时候，程芳也将身体偎入了我的怀中，仰起脸幽幽道：“文强，大姐没有读过多少书，但知恩图报的道理还是懂的，我和程玲玲都是心甘情愿的把身子交给你……若是你嫌弃大姐的身子不干净，那就只让程玲玲陪你吧，她还是个黄花闺女。”

　　“大姐，你越说越离谱了。”

　　说着李文强作势欲起，但是母女二人紧紧的抱住了他，让他动弹不得。

　　程芳更是泪眼朦胧的哀求道：“文强，我不让你走，大姐并不仅仅是为了报恩，而是是真的爱上了你啊。”

　　“大姐，报恩也不一定要用这种方法啊？”

　　“文强，你嫌弃我？”

　　程芳看我面露难色，显得很伤心，眼泪都下来了。

　　李文强心中一痛，实在不忍心再拒绝这个可怜的女人，伸手把她搂进了怀中，盯着她的脸说道：“大姐，你知道我不是这个意思，如果你非要用这种方式来谢恩的话，那我也只好接受，不过你们真的愿意吗？”

　　“我……愿意。”

　　程芳羞涩的道，自己的命都是他救的，这还有什么不愿意的呢?李文强转而望着程玲玲，低声的问道:“玲玲。你愿意吗？”

　　“哥哥，玲玲愿意。没有想到程玲玲的回答比程芳还要来得干脆直接，也更爽快，没有太多的犹豫和羞耻的感觉。这让李文强多少有点感到意夕以可是看着程玲玲成熟的身体，少女怀春的年龄己经到了，没有能在外界接触异性的她，李文强实在是她不二的选择。一对母女花，坦然的展现在李文强的面前，开始一寸寸的绽放出迷人的芬芳.程芳母女这样的报恩方式，其实也是李文强计划之内的事情，可是没等他完全实施，程芳就提前一部遂了他的心愿。这多少令李文强感到意外，毕竟这是她们主动提出来的。

　　这种幸福，是男人都会渴望的。

　　李文强对程芳的举动是大为感动，将她抱入怀中。含情脉脉的道：“芳姐，你真是懂我的心。”

　　程芳一阵羞涩呢，她以前根本不习惯男人这样宠爱和赞美自己，那会让她彻底的受宠若惊。但是连日来在李文强的攻击下，她已经开始了蜕变，迅速的蜕变。

　　李文强将程芳抱起并轻轻放在床上，然后打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。程玲玲一旁不知所措的看着，而程芳在自己女儿面前，显得很不自然，毕竟在传统的世界里，母女同侍一夫是一种羞耻的乱*伦。但是面对有救命之恩的李文强，她们只能任由他的摆布。

　　李文强逐一的脱光衣裤，把程芳搂入怀中，亲吻着她，双手将她的睡衣一件件的脱下。

　　“文强……把灯关了吧。”

　　程芳还是不习惯，无限娇羞带着甜甜的尾音，不知所措的紧张叫唤着。

　　“不，这样才有情趣。”

　　李文强说着，很快扑上堵住了程芳的樱唇，在李文强大力捕抓之下，一条香滑的小舌也随之伸进了他的口腔，跟李文强的舌头玩起了追逐的游戏。

　　那种非一般的美妙感觉，香甜的味道，李文强觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，积聚的也开始熊熊的燃烧起来了，李文强有些不可自制的一手伸向她的胸前，顿时一种柔软中带着的巧妙感觉传遍全身。李文强的另一只手则顺着她的小腹下探进入……

　　“呼……呼……”

　　程芳轻轻的推开了李文强，大口大口的喘着起，的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出的火焰，紧紧的盯着李文强，娇媚的道：“文强……不如让……让玲玲服侍你好吗？”

　　李文强看了一旁羞涩的玲玲，微笑的道：“我要先吃你，再喂玲玲。而且你要给玲玲树立榜样作用，知道吗？”

　　程芳羞涩的点了点头，她银牙轻咬，看上去煞是。

　　李文强的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下已经是高高挺起……

　　一旁的程玲玲看着李文强和自己的母亲在床上，不由满脸通红、又带着好奇的死死盯着李文强高高挺起的巨龙，她的俏脸更红更热了！

　　“玲玲，你也把衣服脱了吧！”

　　李文强看着程玲玲吩咐的道。

　　“文强……我热！”

　　程芳躺在李文强的身下，被他作弄得已经有点不堪忍受的呻吟道。

　　李文强心中激荡，在推动下，就像人叠人一样的整个扑上……

　　良久……

　　程芳即将的时候，动作变得狂野起来，像匹野马似的在李文强身上驰骋着，李文强害怕自己从她身上滑下一般，双手紧紧抓着她上下跳动的玉兔揉捏起来。

　　“啊……”

　　程芳一阵畅快淋漓的嘶喊之后，整个瘫软在了床上。

　　“嗯！”

　　这时候，一旁的程玲玲看到这样刺激火爆的场景，不由干渴的发出粗喘的一声。

　　李文强扭头一看，不知什么时候，已经被他忘在一边的程玲玲竟然也脱得光光溜溜的了：胸前的小馒头已经相当可观了，虽然还赶不上她母亲那么，但是形状也相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的，翘起的小屁*股……一切都是那么让人着迷。

　　李文强虽然刚刚狂泄了一次，但是看见程玲玲的，很快又重建雄风，就像发了疯一样直窜而上。

　　“哥哥，让我妈歇息一下……”

　　带着少女娇软的尾音，她羞涩的说着。

　　李文强却不肯从程芳身体离开，而是吻上程玲玲柔软的嘴唇上。李文强顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。

　　也许是程玲玲的初吻吧，她的动作显得很生涩，李文强的双手不得不从程芳的胸前收了回来，抱住了程玲玲的螓首痛吻起来。

　　李文强的舌头轻轻的抵开了程玲玲的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，程玲玲显得有些不知所措，想要回应又怕咬着李文强。李文强心中暗笑，耐心的着她、指引着她，渐渐的，程玲玲像是摸着了一点门道似的，伸出小舌头跟李文强纠缠在一起。

　　有什么能比少女的更美妙的呢，如果不是传来更加强烈的快感，李文强几乎要迷失在程玲玲的小嘴中。

　　良久在纠缠，如果不是几乎要窒息的程玲玲不得不推开了李文强，只怕李文强还没有放开她。程玲玲大口大口的喘着气，并且将她刚刚发育的稚嫩挺到了李文强的面前。

　　当她那粉红的葡萄呈现在李文强面前的时候，李文强的理智完全丧失了，什么伦理道德都被他抛到了脑后，嘴一张就含住就舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，开始在她的身上游弋。上下受到夹攻的程玲玲双手紧紧的抱着李文强的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……”

　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。原来没有离开程芳的李文强，在催动下，把程芳再一次的顶上了顶点。在女儿程玲玲被李文强逗得娇吟连连的同时，她的母亲程芳却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂。伴随着程芳的浪吟，再加上李文强粗重的喘气声和程玲玲含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的交响曲。

　　李文强很久就梦想这样的3*p大战，母女同乐，那种超越伦理的禁忌快感让任何男人都为之激动。但是世上不是每一个男人都能有机会实现这样的梦想，你可以说这是男人内心黑暗的，也可以说是人类劣根性里最败坏的思想，但是他的确带给了人们前所未有的享受。

　　放开程芳，看着程玲玲，李文强心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，程玲玲小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，李文强毫不犹豫的吻了下去，程玲玲立时火热的反应了起来，激情的回吻着李文强。一番口舌之交后，李文强放开了娇喘微微、媚眼如丝的程玲玲，将她放倒在了床上，程玲玲四肢大张，满脸通红的望着李文强，眼神里充满了期待。水汪汪的大眼睛里仿佛射出万千的柔情，仿佛要将李文强熔化一般。

　　程玲玲很清楚接下来会发生什么，从未经历过男女的她，第一次多少显得有些紧张。李文强将程玲玲紧紧的抱在怀里，热烈的吻在一起。一吻勾动天情火，舌头紧紧纠缠在一起，不知疲倦的，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的之火也在李文强的心中越烧越旺，吻已经不能让他满足了。

　　程玲玲立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。

　　程芳跪在一旁，轻轻的在程玲玲的一只玉臂上抚摸着，殊缓她紧张的情绪。当程玲玲的里已经泥泞不堪了，不住的有玉露渗出，还带着少女特有的幽香。未经人事的处子跟久经风雨的妇人的一大差别就在于，处子的是没有任何异味的，而且会有一种独特的幽香，不像妇人的花径通常都会散发那些靡的腐腥异味。

　　“啊……”

　　程玲玲无师自通的娇吟起来，小脸上布满了潮红，螓首也难耐的左右摆动起来，朝天的小腿蹬得更急了。

　　没有想到李文强还未进入，她便已经快感淋漓。

　　李文强放下她的双腿爬起身来，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的媚神情，显然她还在回味的余韵。

　　“玲玲，我要来了！”

　　李文强微微的道。

　　程玲玲没有回答，但是知道这句话的意思，于是微微的把双腿张开来，屁股抬高了一点点，然后学着她妈妈的样子双手抓住了床上的被子，身体显得一阵阵的颤抖。


　　第151章 母女同乐1

　　李问强屏住了呼吸，腰部微微用力，肉棒慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。

　　“等一等。”

　　就在我准备猛力一击占有程玲玲的处子之身时，程芳突然大叫了一声，将李问强和程玲玲都吓了一跳。 李问强喘着粗气偏过头望向身上也是不着一缕的程芳，忍不住笑道：“芳姐，怎么一惊一咋的，我差点被你吓得不举。”

　　“对不起、对不起，我是突然想起了一件事情，你们先等一下。”

　　程芳跑到衣柜里翻起来，李问强不知道她想干什么，程玲玲同样也是摸头不知脑，忍不住嗔道：“妈，你干什么啊？”

　　“丫头，别慌，你马上就知道了。”

　　程芳头也不回的翻箱倒柜着，好一会儿之后才听她口中说了句「找到了」，我和程玲玲望向她的手中，却是一方白布。

　　李问强脑中一闪，已知程芳的用意，程玲玲却还是懵懵懂懂，不解的道：“妈，你找白布干什么？”

　　“我的傻丫头呃……”

　　程芳说话之间已经走到了床边，伸手在程玲玲的小屁股上拍了一记，笑眯眯的道：“把屁股抬起来。”

　　程玲玲愣愣的把屁股抬起，看着母亲把白布铺到了自己的屁股下，陡然明白了母亲的用意，红着小脸嗫嚅道：“妈，谢谢你……”

　　“傻丫头，跟妈还客气什么，好了，你们继续，妈不打扰你们了。”

　　程芳笑嘻嘻的道，李问强的心神重新回到程玲玲的身上，经历了刚才的小插曲，程玲玲的小脸上多了几分羞涩，眼神也躲躲闪闪的。我重新捞起了她的两条玉腿，肉棒也自动进入了临战位置，我屏住呼吸，腰部微微用力前挺，坚硬如铁的肉棒顶开两片阴唇慢慢向里挺进。

　　程玲玲的秀眉微微皱了起来，也许是因为自己的少女禁地第一次有异物的侵入给她带来不适的感觉吧。她的双眸紧紧的闭了起来，长长的睫毛微微的颤动着，而她的双手更是紧紧的抓着身下的床单，显得相当的紧张，我想她一定是既期待又有些害怕吧。

　　“程玲玲，我要来咯。”

　　感觉到肉棒的前端被挡住了去路，我停下来最后一次征询少女的意见。

　　程玲玲睁开的美眸，略带羞涩的望向我，坚定的点了点头。得到了程玲玲的首肯，我再不迟疑，腰部猛地用力一挺，只听「噗」的一声，肉棒好像刺破了什么东西，然后一下子进入了一个陌生的环境，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，险险当场「缴械投降」。

　　“啊……好痛……”

　　就在我差点被突如其来的快感弄得「缴械投降」的同时，身下的程玲玲却是痛呼一声。这声痛呼听在我的耳中，仿佛就像有一桶冷水当头灌了下来，我一下子从无边的快感当中清醒过来，关切的望向身下的程玲玲。

　　程玲玲的表情显得很痛苦，秀眉紧紧的皱着，牙齿紧紧的咬着，双手紧紧的抓着身下的床单，指甲好像都快陷进去了。

　　“程玲玲……你还好吧……”

　　看着程玲玲痛苦的样子，我十分不忍，低头亲吻着程玲玲有些发白的樱唇。看到她现在这副样子，我就不自觉的想起十四年前我和玲的新婚之夜的时候，玲也是像她这般痛得厉害。

　　这时候程芳已经爬上了床，伸手在程玲玲的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住安慰道：“女儿，你问强哥哥的家伙太大，刚开始会很痛，你忍耐一下，一会就会舒服了。”

　　“妈……我知道……”

　　程玲玲勉强朝程芳展颜一笑，咬着银牙说道：“你不是跟我说过吗，女人的第一次都会吃点苦吗，这点痛我还受得了。”

　　说着她转头望着我道：“问强哥哥，我好高兴成为你的女人，尽管爱我吧，我不要紧的……”

　　“小傻瓜……”

　　看到程玲玲的额头都沁出了冷汗，我心中涌起无比的怜惜之意，低头在她的樱唇上轻轻啄了一下。

　　程玲玲眼里闪动着喜悦的泪光，她伸手揽住我的脖子，将我的身体拉了下来，紧紧的压在她的身上，然后用她的小嘴封住了我的嘴，香甜的小舌也随之伸到了我的嘴中，和我激情热吻起来。

　　欲火随着我们的热吻重新高涨起来，我们的呼吸也变得急促起来，这时候一切的言语都是多余的，「爱」是做出来的，不是「说」出来的。

　　虽然我们的嘴唇仍旧纠缠在一起，但是我的腰部已经开始动作起来了，我开始轻轻的挺动起腰部来。而程玲玲仿佛也已经忘记了破瓜之痛，满脸通红，娇喘微微，生涩的扭动着腰部迎合着我的冲刺。熊熊的欲火已经不可遏制的升腾起来，轻抽慢插已经无法让我感到满足了，我需要更强烈的刺激。

　　“啊……问强哥哥……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”

　　我的双手捞起了程玲玲的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而程玲玲也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……问强哥哥……啊……你好棒……啊……啊……现在一点都不痛了……好奇怪……啊……太美了……啊……”

　　“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”

　　程玲玲突然失声叫了起来，原来是一旁观战的程芳不甘寂寞的在程玲玲的胸前活动起来，替苦无三头六臂的我照顾起程玲玲的那双小白兔来，这双重的快感自然让程玲玲感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着我的冲刺，「啪」、「啪」、「啪」的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

　　熊熊的欲火在李问强的眼中燃烧着，他的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由肉棒传入我的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让他感觉身体都像要飘起来似的。

　　程玲玲的娇躯在李问强的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着他的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。

　　“啊…问强哥哥……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊…… 妈……妈……再重点……对……啊……“程玲玲有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让我的肉棒能够更深入的进入她的体内。

　　随着粗壮肉棒在程玲玲的蜜穴内飞快出没，「噗滋」、「噗滋」的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅，在已经被程玲玲的落红沾污的白布上再画上一笔。

　　“啊……不行了啊……啊……啊……”

　　随着程玲玲一声高亢而悠长的娇吟，程玲玲拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得我的龟头一麻，差点就让李问强「阵亡」了，好在他及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。

　　达到高潮之后的程玲玲双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。我伸出右手在她胸前温柔的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的程芳的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。

　　“问强哥哥，好美啊，我都以为自己差点死了。”

　　良久之后，程玲玲才在我的温柔爱抚下清醒过来，勾着我的脖颈给了我一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，天真无邪的少女脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

　　“你先休息一下，问强哥哥先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”

　　我低头在程玲玲的小嘴上亲了一口，柔声问道。

　　接下去的时间，那是程芳母女同侍一主的春色快乐时光。程玲玲的喉咙里发出含混不清的呻吟，紧闭双眼，不知道是享受着快乐还是痛苦的承受。

　　房间里，床发出的咯吱声，程芳的呻吟、程玲玲的喘息声，还有李问强的微笑，成就了最美的母女同乐！李问强实现了男人一生中难得实现了梦想，那一夜，在他身边。左边是程芳，右边是程玲玲，他睡在中间特别的温暖。

　　清晨，或许昨夜太疯狂的原因，连一向早起程芳都忘记了早起做饭。

　　直到李问强手机铃声不断的响。李问强睁开眼睛来，已经是早上九点多。

　　程芳急忙爬起来，道：“问强，你起来了……”

　　李问强睡眼惺忪的哥抱住程芳，程芳被他抱着，像只小猫一样偎依在李问强怀里娇喘着，李问强爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“芳姐，昨晚累坏了吧？”

　　轻轻的摇了摇头，程芳的螓首紧贴在李问强的胸口轻声道：“问强，你手机响了，我给你拿来！”

　　“不用，一会我打过去就可以了。”

　　李问强这个时候，根本不愿意起来，管他谁来电话。一手抚摸在程芳的胸前柔声道：“芳姐，我昨晚太快活了，我非常感激你和玲玲。”

　　“问强！”

　　程芳被李问强赞得脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我……我还怕做不好，你不会笑话我淫荡吧？”

　　“芳姐，你在床上表现得越淫荡，我越开心呢！真会怪你。”

　　李问强低头在她额头轻轻吻了一下，不由得把怀中的玉人搂得更紧，程芳也静静的偎依在李问强怀里，静静的享受着这一刻的温馨和宁静。

　　程玲玲还在甜甜的睡着，经历人生第一次的她，此刻显得更加需要休息来恢复元气。她发出匀称的呼吸声，微微隆起的玉峰、平坦的小腹随着呼吸微微睡得那么香甜。她昨晚与李问强缠绵一夜，一直坚持“奋战”到凌晨五点才睡，又是经历有生以来第一次的狂欢，确实太累。

　　李问强想起昨晚跟她交欢时那欲仙欲死、楚楚可怜的样子，实在不忍心叫醒她。李问强看着程玲玲入迷，程芳却看时间已经不早，便要起来，道：“问强，时间不早了。我给你弄早餐去……”

　　说着就想撑起身子，不料全身一酸，下身一阵酥麻，双腿酸软得不听使唤，不争气的又坐回了床上。李问强看见自己昨晚战果辉煌，程芳如狼似虎的年龄尚且如此不堪“重击”程玲玲一会儿醒来，她的创伤更是可想而知了。

　　李问强动情的说道：“芳姐，不如你好好休息吧，我去为你做饭！”

　　“问强……这如何使得，做饭本来就是我应该做的！”

　　程芳焦急的想阻拦，可是全身软绵绵的根本就不听使唤。李问强起来穿衣服道：“没事，我服侍一下你们也是应该的。”

　　程芳想起昨晚大战，顿时羞涩的道：“问强，其实，你比我还要累呢！”

　　“芳姐，我可不累！不信你看！李问强骄傲把他那根又轩然昂立的巨龙举到程芳眼前：“我还很有劲呢！”

　　“啊！”

　　程芳一阵惊呼，娇羞无限的低垂下头来。

　　大约三十分钟左右，当李问强做好饭来请程芳吃饭时，看见她在床上已经穿上了一件简单的睡衣仰卧着，可以她的下身和大腿依旧全是昨晚留下的污渍。

　　李问强知道她们太累，也没有打扰她们，在她平坦的腹部盖了一条床单。李问强在浴室洗漱之后，还洗了个澡，自己到餐厅吃饭，饭后回到卧室，打开电话，翻看一下来电纪录，一共三个来电未接，都是早上的来电。都是死党常龙打来的。

　　李问强按照来电回拨了常龙的电话。

　　“喂，问强吗？好消息呀，天大的好消息啊”陈海森在电话那头显得有点激动的道。

　　李问强道：“死长龙，有什么事啊？一大早就猛打我的电话。什么好消息啊。是不是见到那个对我们村野菜感兴趣的日本商人了。难道她是个大美女？”

　　“不是这件事情啊。汗，关他什么日本人。我说的好消息是，我们这次发财了。你记得你上次给我的那个调料的配方吗？有人花高价钱买下了，让你技术入股，准备在你的丰产村建立一个厂子。”


　　第152章

　　“哦，竟然有这么好的事情，果然是个好消息，对方是什么人？”

　　“嘿嘿，是个美人哦，是我老爸生意上的一个朋友的女儿。和我们一样刚毕业，不过这女人可不能小看，我大一的时候，才开始管理我爸爸的酒店，结果还连续亏损了好长时间。她从初三的时候就已经可以边上学边让自己公司保持盈利了。而且更巧的是，她的公司正式主攻就是餐饮用具和调料方面的。所以和我老头关系不错。你那个调味品真是神奇，我们酒店的特级大厨一用就十分喜欢。客人也十分满意。她吃过一次后也是十分感有兴趣。”

　　“你说的这个女人，叫什么名字？”

　　李问强问道。

　　“哦，她姓苏，叫苏有容。”

　　常龙说道。

　　“什么？苏有容？”

　　李问强忍不住瞪大了眼睛。在初中的时候，曾经有一个暗恋过的女孩子，名字就叫做苏有容。苏有容的家里很有钱。不过后来苏有容搬家走了，李问强就再没有和她有过联系。现在这个苏有容，是重名呢，还是就是当初那个女同学？

　　不管她到底是不是以前的那个苏有容。这次就和她见见面再说吧。大家都记得前文说过，玉霞，含香母女有祖传的调料配方，李问强吃了一次就察觉到了不同。原来是玉霞母亲传给她的秘方，李问强曾经和她们母女说过。要帮他们用这个配方建立一个厂子，这个承诺李问强一直记得，他把调料让含香母女多给了他一些，他送给了常龙让他推广，满意比开酒店饭店更适合推广调料的地方了。

　　玉霞家十三香算是祖传的手艺，秘方中不知道加了什么玩意儿，放到菜里边非常可口，尤其是煮肉的时候，放上一勺，那浓郁的肉香甚至能飘半个村子，而且吃起来鲜嫩可口，比那包装精美的十三香强了不知道多少倍。  十三香的基本配料人人都知道，花椒、大料、肉桂等按照一定得比例搭配，然后把它们合在一起，就是“十三香”有不少人也曾经照着这个方子配过，但是却调不出玉霞家十三香的味道来，别人不知道是什么原因，玉霞却告诉了李问强，这个方子是她妈妈临死的时候才说给自己听的，十三香中加了一味紫艾蒿。

　　这种紫艾蒿即使在铁河乡相当常见，田间地头，房前屋后都有生长，只是平时人们根本不会去注意，因为这种玩意儿就连牛羊都不吃。即使注意到恐怕也没有人敢轻易地尝试，稍微懂十三香的人都知道，这些配料不是随便添加的，一定要适量，因为桂皮、茴香、生姜、胡椒等配料，它们虽然是天然的调味品，但是同时也是中药，具有一定的副作用，如果使用不当会产生至毒性和诱变性，所以配料时只能是恰到好处。“多半分危险，少一分不妙”这是含香丫头掉文说出来的话。

　　打完电话，已经起床在浴室里梳洗，程玲玲还瘫软的睡着，李问强走到床边，在程玲玲的唇上吻了一下，柔声说：“玲玲，起来吃饭吧！”

　　程玲玲刚才其实已经醒来，只是下身有点裂痛，才没有下床。此时她双手用力支撑着身体坐起来，羞涩的轻呼：“问强哥哥到现在身上还是软软的！”

　　“那你不要动，我把饭拿来给你。”

　　说着，就要出大厅端来了饭菜。

　　“问强哥哥要……我出去吃就是了！”

　　程玲玲不敢麻烦李问强，急忙的从床上支撑起来。李问强连抱带扶把程玲玲送到桌边坐下来。谁知李问强刚松开托在她腰里的手，她身子一歪，差一点倒下。李问强急忙双手扶着，揽在怀里。

　　“问强哥哥，对不起…”

　　程玲玲无力娇呼着，李问强于是抱起程玲玲几乎赤*裸的身体，让她横坐在李问强的腿上，身子依在自己的怀里，李问强用饭勺一口一口喂她吃。 程芳从浴室出来看见程玲玲放肆的坐在李问强的大腿上，当即劝阻的道：“玲玲，你怎么坐在你问强哥哥身上，快下来。”

　　程玲玲羞涩难堪的低垂着头，像做错事情的孩子，想把身子挪开，却被李问强抱得死死的。李问强一把扯过程芳，道：“不要责怪玲玲，是我要这样的，来，你也坐到我的上来来。”

　　程芳摇摇头，只是在李问强的身边坐下。李问强没有强迫她，还是一口一口的喂程玲玲，调皮的问道：“我的玲玲小公主！好吃吗？”

　　程玲玲娇羞得不知道如何回答，而且太劳累的原故，她吃得并不多。李问强劝她再吃一些。

　　程玲玲却道：“问强哥哥，我不吃了，我先去洗个澡！”

　　李问强点点头，将她放下，程玲玲只能一拐一步的向浴室走去。

　　李问强一把抓过一旁的程芳，伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“芳姐，现在我来喂你！”

　　“啊？问强，我自己吃好了……”

　　程芳尴尬羞涩的道。

　　“不行，我就要抱着你。”

　　李问强说着，将程芳抱上了自己的大腿。那胀起的巨龙正顶在程芳美妙的丰臀上，简直就是一种幸福的享受。

　　李问强想着把自己裤子脱了，一边插进她的温柔世界，一边喂她吃饭，因为穿的衣服太多只好作罢。

　　“问强，我实在吃不下了。肚子都快撑圆了！”

　　李问强无比耐心的一连喂了程芳三碗之后，程芳终于“反抗”娇呼。

　　李问强用手在她平坦而微鼓的腹部轻轻抚摸，是那么细嫩，滑不留手。笑道：“哇，这小肚子还真是不小了呀！一定是怀上我的bb了！”

　　“问强，我……已经放环结扎，不可能怀上bb的！”

　　程芳竟然认真的低声说着，语气似乎很渴望为李问强生一个孩子的意味。

　　李问强一听她已经结扎，不能生育，心里也是一阵失落，如果让她给自己怀一个宝宝，那一定很完美。

　　“没有宝宝也好，我们可以无休止的做爱！”

　　李问强说着，吻住红润的樱唇。

　　良久。

　　当热吻停止后，程芳打了个哈欠，说：“问强，我还想再回房睡一会儿！”

　　李问强将她整个抱到床上，说：“好好睡一觉吧！养精蓄锐，准备晚上再战！”

　　“啊？”

　　程芳娇滴滴、脆生生、嗲兮兮惊叹了一声。眼睛里尽是不可思议的表情，难道李问强是金枪不倒？这样折腾竟然还是生龙活虎，实在令人诧异。

　　李问强看着她的表情，微笑的说：“芳姐，你睡吧，我去和人谈笔生意。”

　　程芳点点头的躺下，李问强给了她一个亲吻，然后和程玲玲打了一声招呼就出去了。用电话联系了长龙，两人很快碰面。常龙最近身体消瘦了不少，大概是老是乡下城里跑的缘故。常龙一见面就抱怨道：“你小子。什么事情就弄个开头，其他的都让我做了。你建立那个莫名其妙的神庙也就算了。还有承包山头就签了一下合约，其他的都交给我弄了 。我晕。有没有搞错啊。对了。你的野菜销售太好了，已经成了我们酒店的招牌菜了，不够货源太少了，我们要限量销售不过也没有多少了。所以我爸爸对承包山头培养野菜十分关心呢。”

　　“呵呵，谁叫你是我死党呢，能者多劳吧！”

　　“交友不慎啊！”

　　苏有容的办公地方在省城南街的写字楼，常龙和她很熟，当即就开车带着李问强往南街赶去。

　　“苏有容的办公室就在这栋楼上，只要有时间，她都会从学校赶来这里，处理公司的事务。”

　　常龙指着一栋写字楼对李问强说道。两个人朝写字楼走去，刚走到楼梯口，正好一个青春靓丽的女孩子迎面从楼上走下来。只见第一面李问强就认了出来，常龙口中的苏有容，果然就是初中时候暗恋过自己的那个苏有容。只不过几年没见，苏有容的变化比以前可大得多了。

　　初中的时候，苏有容是那种发育比较晚的女孩子。在别的女孩子的胸脯都日渐挺拔的时候，她的胸却安安静静的不见一点波澜。而且她的容貌那时候也没看出有多么出众，因此并不惹人注目。哪知道现在再看，不但容貌如花，皮肤娇嫩，胸前双峰也是挺拔丰满，撑得衣衫鼓胀，简直呼之欲出。

　　现在的她实实在在是个美人，她长着一付瓜子的脸，下巴稍尖，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，加上皮肤白净和身材高挑，凌轩真的无法描述她的美丽，实在是太漂亮了！她的双眼是水灵灵的那种，仿佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽往上翘着，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！最迷死人的当属她的胸部，两只高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那种，当时想最起码是36d了！

　　“问强？是你？”

　　毕竟是自己暗恋过的男孩子，虽然几年没见，李问强的容貌也发生了一些变化，但苏有容还是第一眼就认出了他。欣喜若狂的苏有容一边双手紧紧抓住李问强的胳膊，仿佛怕他突然跑了一般，一边转头对常龙说道：“原来你说的那个有神奇配方的人，就是他？”

　　“你们认识？”

　　常龙看到苏有容见到李问强这般欣喜，两个人之间又如此亲密，心里忍不住有些酸溜溜起来。对苏有容这个有才有貌，又能干的女孩子，常龙心中对她早就有了那方面的意思了。只不过一直没有敢对苏有容表白心意。这次他把李问强介绍给苏有容，一方面是为了帮助朋友，一方面也好以后多一个借口来找苏有容。哪知道从认识到现在，连手都没捞着摸一下的俏佳人，如今居然紧紧地贴到了李问强的身上。

　　“何止认识，我们俩根本就是青梅竹马嘛！”

　　苏有容脸上的笑容前所未有的甜蜜，紧紧贴着李问强的胳膊说道，李问强甚至可以清晰地感觉出她胸前那两团柔软，毫无顾忌地贴着自己的胳膊。

　　“我们两个确实是很早之前就认识的。几年不见，想不到有容你居然长得如此海纳百川了啊~~~”李问强笑嘻嘻地捏了下苏有容的鼻子说道。初中的时候，两个人就是要好的朋友，虽然几年没见，但是依然没有什么隔阂。

　　“什么叫越长越海纳百川？”

　　李问强的话让苏有容听得满头雾水。她还是第一次听到有人用海纳百川来形容人的长相。

　　“嘿嘿，不可说，不可说。”

　　李问强的目光在苏有容的胸脯上一扫而过，装模作样地摇摇头说道。

　　“什么不可说，你一定要跟我说！”

　　苏有容长长的指甲立刻就在李问强的胳膊上掐了起来，“快说，什么叫越长越海纳百川？”

　　苏有容的纤纤玉指掐下去，李问强疼得呲牙咧嘴，常龙却在一旁嫉妒的呲牙咧嘴。平日里苏有容在什么人面前都是一副严肃认真、雷厉风行的职场人模样，为什么一到李问强跟前，却立刻就透露出这种他见都没见过的小女儿情态呢？

　　论长相，我似乎不比问强差吧？论性格，我和他似乎也差不多啊，可为什么问强这家伙就这么有女人缘呢？常龙摸摸自己的脸，郁闷地想道。原本他是想将李问强介绍到苏有容的身边，以后多一个接近苏有容的借口。哪知道借口没多，似乎情敌倒要马上多一个。

　　不行，找机会一定要暗示一下这小子，乡下那个叫二妞的山村美女似乎已经搞上床去了，就别再跟我来抢苏有容了！常龙暗暗下定主意。

　　李问强在苏有容的玉指折磨之下，当然是撑不住的，赶紧对苏有容说道：“你这么聪明，其实很容易想到的嘛。为什么非要逼我大庭广众之下说出来捏？要知道我可一向是正人君子的……”

　　“哼，你是什么人，不用你告诉我！你快给我说，到底什么叫做‘越长越海纳百川’？”

　　李问强越是不说，苏有容就越是好奇。

　　“这个……海纳百川下一句是什么，你知道吧？”

　　“海纳百川，有容乃大啊。这句话三岁小孩子都知道。我是问你，这样说到底是什么意思。”

　　这句话基本上人人都知道，苏有容也没有多想，随口就说了出来。

　　“是啊，就是海纳百川，有容……奶大。”


　　第153章

　　“这个……海纳百川下一句是什么，你知道吧？”

　　“海纳百川，有容乃大啊。这句话三岁小孩子都知道。我是问你，这样说到底是什么意思。”

　　这句话基本上人人都知道，苏有容也没有多想，随口就说了出来。

　　“是啊，就是海纳百川，有容……奶大。”

　　“有容乃……”

　　苏有容略一沉吟，也立刻明白了李问强的意思，顿时羞红着脸给了李问强一拳头，骂道：“你这个大色狼，大流氓！几年不见，想不到你也变得这么坏！”

　　嘴上虽然是骂着，但是苏有容的表情很清楚地告诉了常龙，她根本就没有对李问强生气，而且似乎还暗含着欣喜自豪的意思在里面。

　　果然，苏有容骂了几句之后，突然压低声音凑到李问强的身旁说道：“哼哼，我可还清楚地记得，有人以前一直说我是搓衣板的哦。现在也知道我大啦？”

　　眼看着两个人越说越是暧昧，简直当自己不存在一般，常龙简直郁闷要吐血身亡。这可怎么办，这可怎么办才好！

　　总之无论如何，现在最重要的是先让两个人将这种暧昧的谈话停下来！于是常龙连忙清咳几声，对苏有容说道：“有容，今天问强来找你，可是有非常重要的事情要谈的。你不是在办公室等我们的么，怎么又出来了？”

　　“事情当然是要谈的，不过你先帮我解决一件事。”

　　苏有容看了看发话的常龙，却又转过头去对李问强说道。

　　完了完了，看来是彻底被无视了。

　　“有事就说，你小的时候，那次有事了不是跑来求我？”

　　李问强又捏捏苏有容的鼻子说道。

　　“外面有个狗皮膏药一直黏着我不放，我很烦他。不过他家是我们公司的一个大客户，我又不能表现得太直接。所以啊……”

　　“所以你就想找个人来扮你的男朋友，让他知道名花有主，以后不再纠缠你了是不是？”

　　常龙连忙抢着说道。言情剧看多了就是有好处，苏有容一说话他就猜到了她的意思。

　　“这件事情很简单，我帮你了！”

　　看到苏有容点头，不等她说话，常龙就连忙拍着胸脯站了出来。

　　“那个人你可能也认识，就不麻烦你了。”

　　苏有容一边说着，一边拉住李问强的胳膊，对他甜美地笑笑：“从现在开始，你就是我的男朋友咯。怎么样，有问题吗？”

　　“乐意之至。”

　　李问强再一次伸出手来，捏上苏有容的鼻子。一只手也很配合地揽向她的腰上，顺便在那里轻轻地揉捏了两把！

　　很柔软，很有弹性！很好，很强大！这是李问强的第一感觉！

　　“色狼！流氓！”

　　苏有容顿时羞得满脸通红，有些娇嗔地瞪了他一眼，手上一使力，李问强便感觉腰间传来一阵剧烈的疼痛，那只手却终于不敢乱动了，两人向写字楼外面走去，在外人看来，要多亲密有多亲密，就像是一对新婚燕尔的甜蜜小夫妻！

　　“有容，你下班了？”

　　这时候，那个穿着黑色西装的青年男子大步走上前来，满脸温柔地看着苏有容，将手中的玫瑰花递了上来，“这个是送给你的，希望你就如同这花儿一般，永远年轻美丽！”

　　无耻！衣冠禽兽！李问强在心里暗骂一句，却没有说话！

　　“哦？原来是侯公子，这么巧啊！”

　　苏有容似乎刚看见这个男子一般，故作惊讶地问道，却没有去接他手里的玫瑰花！

　　男子有些尴尬地收回手，眉头皱了皱，有些怨毒地转头看了一眼面前，眼珠子正很是“不经意”地顺着苏有容衬衣领口向下扫描着的李问强，“请问这位先生是？”

　　“这是我男朋友！”

　　苏有容淡淡地回答道，胸前的柔软又使劲地在李问强的手臂上挤了挤！

　　“哦？”

　　那位姓侯的青年微微有些吃惊地看着李问强，眼里的怨毒之色更加重了，只是脸上还依然带着那副自以为很有风度的微笑，“请问这位先生怎么称呼？”

　　“我？”

　　李问强露出一个很是茫然的表情，“我叫李大野，你叫我大野就行了！”

　　看这小子那副好像恨不得将自己生吞活剥的眼神，李问强心中一动，故意大大咧咧的道。

　　“噗嗤……”

　　苏有容突然笑出声来，妩媚地白了李问强一眼，十足一个妖艳可爱的小女人，将李问强看的有点痴了！

　　“我还是叫你李先生吧！”

　　侯公子有些愤怒地看了一眼似乎很是“恩爱”的两人，冷冷地说道，再看了看李问强身上那一件皱巴巴的绝对不超过两百块钱的西装，眼里闪过一丝不屑，“不知道李先生在哪高就，家里是做什么的？”

　　“我？我在乡下……哦不，在有容的公司做销售主管，大学刚毕业一年就做到了主管的位置，怎么样，还不错吧！”

　　李问强一板一眼地说道，最后还带着一点炫耀的味道，“不知道‘猴’公子你呢？”

　　“是很不错！那李先生一个月的工资应该不少了吧！”

　　侯公子脸上的不屑更加重了，鄙夷地问道！

　　“工资加上奖金，一个月可以挣四千多！”

　　李问强伸出四个指头在侯公子眼前炫耀地亮了亮。

　　“哈哈……在李先生面前，侯某是自愧不如啊！我现在是无业青年一个，就靠家里一个月给十万块钱的零花钱，哪有李先生过的逍遥自在啊？”

　　侯公子很是谦虚地恭维道，可脸上却看不到半点谦虚的神色。

　　“侯公子太过谦虚了！我也羡慕侯公子这样的生活啊，家里有钱有势，做一个无所事事的公子哥，等到老爸老妈全死光了，家里的钱还不就全是你的了？”

　　李问强开始羡慕地溜须拍马，眼里顺便不忘冒上两丝金光！

　　“噗嗤……”

　　苏有容又是一阵笑，脸上憋的通红，搂住李问强的手更加紧了紧，贴在他胳膊上的那一对柔软一阵轻颤，顿时将李问强骨头都搞软了！

　　侯公子脸上青一阵白一阵，这句话听起来怎么总感觉这么别扭呢？有些无奈地摇了摇头，只得把注意力转移到苏有容身上，眼里开始温柔得滴水。

　　“有容，你知道我对你的心意的，希望你认真考虑一下自己终身幸福，这个社会很现实的，不要被别人的花言巧语就迷惑了！”

　　“侯公子，请你还是叫我全名吧！”

　　苏有容脸色突然一暗，声音不带一丝感情地说道。

　　“好的，有容！”

　　侯公子点了点头轻声说道，“对了，明天晚上CD商会要在红星大酒店举办一个小型的聚会，到时来参加的都是CD商界的精英，希望到时你能来参加！”

　　不要脸！无耻！李问强又在心里骂了一句，他现在终于明白什么叫人不要脸天下无敌了！

　　“谢谢侯公子的好意，我到时候一定准时参加！”

　　苏有容淡淡地回答道，却嫣然有点下逐客令的感觉了，带着妩媚的笑容，亲昵地扯了扯李问强的胳膊，“亲爱的，我们去吃晚饭吧！”

　　一句嗲声嗲气的“亲爱的”差点将李问强吓得一个踉跄，浑身鸡皮疙瘩都掉了一地！

　　“那就不打扰两位了！哼……”

　　侯公子怨毒地看了一眼李问强，眼里快要喷出火来，拳头攥得咕咕响，冷哼一声，转身钻进身后的宝马里，“嗖”的一声飚了出去！

　　“猴哥，慢走啊！”

　　李问强还不忘“礼貌”地朝他挥了挥手！

　　“哈哈……”

　　见侯公子走远了，苏有容才终于忍不住了，大笑起来，“李大野，你什么时候有了这么个名字，我怎么不知道呢？”

　　“你不知道的事情多了，比如你一定不知道我今天穿的什么颜色的内裤！”

　　李问强笑说道。

　　“流氓！”

　　苏有容脸色微微红了红，“那你还诅咒别人老妈老爸死光？”

　　“我说的是事实啊！”

　　“你这嘴还是那么硬！”

　　“嘿嘿我还有更硬的地方你不知道哦！”

　　苏有容十分聪明。顿时咬牙切齿的追打李问强。这让也从写字楼出来的常龙又羡慕又妒忌啊！

　　“问强，对不起，这次你为了帮我而得罪了候世君，以后恐怕会有些麻烦的……”

　　重逢后的喜悦过去了，戏也演完了，三个人坐在咖啡厅里，苏有容满面歉意地对李问强说道。

　　候世君这个人苏有容虽然一向不喜欢，但是她也知道候世君平日里都是喜欢装成一副彬彬有礼的样子。今天居然如此时态，想必是对李问强恨之入骨了。以他们候家的实力，要针对李问强这么一个普通人家的孩子，绝对没什么难的。

　　“以后你没事的话，就尽量多跟我在一起吧。有我在，至少候世君不敢乱来。”

　　苏有容关切地对李问强说道。虽然喜欢李问强还是在中学时候的事情了，但是那之后苏有容再没有喜欢过别的男生，如今和初恋情人意外重逢，苏有容当然希望能够有更多的时间相处。当然，最主要还是为了李问强的安危着想。

　　“切，问强才不会怕那个候世君呢。”

　　常龙本来一直低着头喝咖啡，听苏有容说完这句话之后连忙插嘴，“问强已经被万达集团老总的情人，候世君想动他，恐怕郭家那一关都过不了。”

　　“什么？情人？”

　　常龙刻意强调的这二个字果然吸引了苏有容的全部注意力。

　　李问强说道：“别听他胡扯。我不过是救了她一次罢了。这都是误会！”

　　说完李问强狠狠瞪了他一眼，意思很明显，用电波传音道：“兄弟如手足，女人如衣服，你小子不是对人妻有爱吗，竟然和我枪！早知道在来的路上就不告诉你我的一些事情了”“屁，残疾人很多，你见过有人光着身体上街吗？我不只是人妻，萝莉御姐我都爱！”

　　“李大少爷，原来蛮春风得意的嘛。”

　　苏有容也知道郭家大小姐的名头，事实上在省城苏家和郭家是最有名的家族企业，两家交往联婚都已经有很长的时间了，苏有容可以说是郭梦冰的表妹！她最近就从表姐那里了解到冰山美人的表姐似乎有了心上人，想不到是李问强！她凑到李问强的旁边说道。

　　“这都是误会。其实我和小梦只是纯洁的关系。”

　　“现在很纯洁，只不过以后就不敢保证了，对不对？”

　　苏有容似笑非笑地说道，“我才不管什么你和郭家大小姐什么关系，现在你既然要跟我合作，那以后就一定要把所有的精力放到合作事业上来！”

　　凑到李问强的耳朵旁，压低声音接着说道：“哼哼，就算论先来后到，不也是我先认识你的么？”

　　“有容你放心就是了。其实我原本对做生意赚钱没什么兴趣的，这配方不过是实现以个诺言而已。郭家小姐真的不是我的情人”李问强说道。心中却加了句：“是老婆。”

　　苏有容立刻眉开眼笑：“这样最好。现在私事谈完了，我们来谈公事吧。”

　　苏有容不愧是中学时候就开始在生意场上闯荡的人，虽然是老同学兼初恋情人，但她还是对李问强的配方进行了各方面详细地询问。好在李问强在来之前，已经准备好了详细的说明资料，所以几乎不懂任何调料方面的他，也回答得让苏有容颇为满意。

　　苏有容手下的调料公司做过这方面的调料。她很清楚这其中所蕴含的商机有多打。如果李问强的药方真的如同他所说的那样神奇有效的话，那么所带来的利润是无法估计的。最后，两个人商定，苏有容以旗下的调料公司和李问强联合组建一个新的公司，并且再注入一笔足够的资金扩大规模，李问强控股百分之五十一，苏有容控股百分之四十九。常龙虽然也有入股的意图，但是他父亲发现他是在没有经商天赋，决定让他跟着党乡长的大伯从基础走向官场，根本拿不出多少钱来，只好眼睁睁地错过这次机会。

　　当然，这些条件都有一个前提。那就是李问强必须要把手中的配方交给苏有容带回去让公司的专业研发人员进行分析测试，证明一却都没有问题，上面的一切才可能成立。李问强自然是无所谓的，毫不犹豫地就把写好的药方交给了苏有容，这让在生意场上已经见惯了人心冷暖的苏有容心里又多了一份感动。


　　第154章一块种地，两家合伙，除了老婆，不分你我

　　一种新调料配方从研发到上市，需要很多繁琐的手续。谈妥一切之后，苏有容就开始发挥她雷厉风行的作风，立刻带着配方赶回公司去了。让李问强不得不佩服她的工作精神，看着常龙一脸沮丧的样子道：“怎么了。兄弟，这生意谈好了，我也会算上你一份的，用不着这么失望啊？”

　　“屁。我心情不好不是这个，我是不该引狼入室啊！想不到你小子大学四年像个木头，连校花都从来没有正脸看过，怎么一毕业后就暴露了色狼本性，哎，弄的我失恋了！”

　　常龙咬牙切齿的看着他，李问强好笑道：“你说的是苏有容吧？汗，我和她算是青梅竹马以前只是把她当妹妹而已，而且你们根本不合适，你还没有恋。那里来的失恋！”

　　“当妹妹？相信你的这句话的不是白痴就是笨蛋，你小子告诉我，有几个妹妹我不知道的！”

　　|李问强沉默不语，常龙得意的道：“心虚了？”

　　“不是，我正在数。”

　　听到李问强的话，常龙在也忍不住悲愤的喊了一句道：“神啊，请劈死这个罪人吧！”

　　他这一声大喊，顿时引起了所有人的目光，李问强连忙装作我不认识此人的样子丢下去我去上厕所。你把车子开出来吧。说完就重重的跑了。

　　当李问强从洗手间出来时，没有等道车子，只看到不远处常龙一个人趴在那里，身体发抖，心中大惊想到，这家伙不会真的是失恋打击太大了吧。连忙走了过去拍了拍他的肩膀道：“兄弟，失恋是常有的事情，用不着这么痛苦吧，高兴点，等我承包好山头后，我们兄弟一起干，套用成晚本山叔大弟子的话，以后我们是，一起种地，两家合伙，除了老婆，不分你我！”

　　常龙抬起头，内牛满面，李问强以为他被感动了。不想常龙悲愤的道：“去死，我刚才去开车走的太急，没有看到消防栓。结果跌倒。下面撞上了。”

　　李问强一听，顿时无限同情的看着他。以蛋蛋撞铁。没有碎已经是奇迹了。可怜的家伙，好在李问强山神能量积聚在手中，拍拍他的肩膀道：“好了，没有碎就好，开车送我一程吧，你蛋疼就让我来吧。”

　　常龙感到李问强一排之后，疼痛好多了。逃出钥匙给他道：“今天真是倒霉死了，出门可以看黄历啊，真是杯具了！”

　　“杯具的人生，是不需要理由的。”

　　李问强接过车钥匙笑着道。正要走。忽然香风吹过，苏有容竟然又跑了回来， 便看见苏有容早已经竟然回来了，而且换上了一条暗红色的晚礼裙，脖子上挂着一串晶莹剔透的珍珠项链，顿时使得整个人，高贵优雅得让人不敢侵犯。

　　低领的礼裙，使得胸口露出一片白里透红的肌肤，柔嫩得快要滴出水来，而那条清晰可见的深深的沟壑，更是充满了诱惑，李问强顿时口水使劲地向下滴了出来，突然冒出几个字来，“哇塞，好大，好白！”

　　“流氓！你看哪儿呢？”

　　苏有容顿时一阵娇羞，轻嗔道，伸出九阴白骨爪就在李问强的腰间软肉上使劲一掐，顿时让他疼得差点背过气去，很是恼火地嘀咕道，“不就是看了一眼嘛，又不会少块肉！”

　　常龙看着艳光四色的苏有容也是吞了吞口水。小小龙有些蠢蠢欲动，不过很快他杯具了。竟然忘记了自己还蛋疼，脸上顿时路出痛苦的神色，苏有容没有注意他的神色而是向李问强道：“会开车吗？我要去参加那个酒会了，穿着礼服不要开车。你正好当我的司机吧。”

　　美女相邀，李问强那里有不同意的道理当下道：“好呀。”

　　说完把常龙的钥匙换给他道：“兄弟不用你送了。”

　　说完和苏有容有说有笑的离去，常龙再次悲愤的道;“神呀，你劈死这个见色忘友的家伙吧。”

　　弄的路过的行人都一看神经病的神色看着他。离他十几米以作安全。

　　苏有容的车子是目前最贵的奥迪量A8L W12 QUATTRO，大约200万人民币。李问强虽然有驾照，但是因为自己没有车，也从没开过奥迪这样的好车，所以李问强倒乐得当次司机，借这次机会好好过把瘾！

　　当李问强驾车到金星大酒店门口的时候，却突然看见前面一辆黑色丰田，正在弯道上做了一个还算过得去的漂移，然后在停车坪上停下！

　　“妈的，开日本车还这么嚣张！”

　　李问强顿时气的直吹胡子，破口大骂一声！

　　苏有容刚想要阻止，却只间李问强突然加大油门，直直地朝丰田撞了过去，然后就听见一阵刺耳的“哗啦”声，两车顿时追尾在了一起，前面的丰田后备箱完全地凹陷了进去，而苏有容的这辆奥迪，车灯被撞个粉碎，连挡风玻璃也裂开几条粗粗的裂纹。

　　小日本的车就是小日本的车，这么不经撞，李问强很是臭屁地自言自语道。

　　两人赶紧下车，却之间丰田车里，走出来两个穿着西装的男人，其中一人正是昨天下午还见过面的侯世君，而另一位大约五十左右的年纪，身材不高，头顶光秃秃的，只有四周有几根稀稀拉拉的小草，腆着大肚皮，满脸横肉！

　　“哦哟，‘猴’公子，这么巧啊，怎么是你？”

　　李问强顿时露出一个爽朗的笑容，张开双臂，如同多年不见的好兄弟一般，就要迎上去，却听得耳边传来苏有容的声音，“那个秃顶的，是侯世君的父亲侯东耀，侯氏企业董事长，CD商会副会长！”

　　“是你？”

　　侯世君微微有些吃惊，沉声问道，脸上一片阴沉。

　　“是啊，是啊!”李问强脸上直冒光，大步走上前去，“下午我们还见过面的，你不记得啦？”

　　脸上表情要多欠揍就有多欠揍!苏有容有些懊恼地瞪了他一眼，伸出手来又悄悄在他腰间掐了一把，李问强这一次却没有叫出声来！

　　“不知道李先生这是什么意思？”

　　侯世君愤怒地看着自己那辆已经成为了四不像的丰田，沉声反问道。

　　原来这家伙这么快就查出来自己叫李问强而不是叫李大夜了，还不算太草包啊！李问强在心里鄙夷地想到，却脸上带着媚笑，“我第一次开车，不大熟练啊！刚看侯公子的漂移那么帅气，一时间激动忘了踩刹车，真是不好意思啊！不过你看，这小日本的车质量不大好啊，还好是我撞上了，要是被大卡车撞上了，侯公子你还不将小命都玩完？”

　　侯世君恼怒地看着李问强，眼里快要冒出火花来。

　　“我帮候公子试了试车的质量，帮你消除消除安全隐患，也算是无心干了件好事啊！”

　　李问强越说越带劲，甚至还带着点邀功的意味了，“况且对于候公子这样的，光靠家里一个月都有零花钱上十万的人来说，应该还是不会在乎这么一辆车的吧？当然候公子要是心疼的话，我会找人拖去修的，也算小弟给你赔礼道歉了？”

　　像侯世君这么极好面子的人，况且又是在苏有容跟前，自然不好表现得太过小气，只是轻哼了一声，冷冷地说道，“那倒不必了，这么一辆车，我倒还不放在眼里！”

　　苏有容这才领着李问强，走到候东耀跟前，语气恭敬地招呼了一声，“候伯父！”

　　“哦哟，有容啊！真没想到国强的女儿这么能干，将公司是处理得井井有条啊，都快要追上我这个老东西咯！”

　　候东耀发出一阵爽朗的笑声，“哪像我家这个不成器的小子，整天不务正业，今后还得麻烦侄女你多教教他啊！”

　　“伯父过奖了！有容哪有您说的那么好，倒是伯父您，才是我们年轻一辈学习的榜样啊！”

　　苏有容得体地回答道，语气中却带着一点疏远！

　　“不知道这位公子是？”

　　候东耀这才正眼看了一下面前的李问强，看见苏有容那双紧紧搂住李问强的胳膊，状态十分亲昵，脸色微微变了变，眼里闪过一丝犀利，又瞬间恢复了正常，轻声问道。

　　“这是我的未婚夫，李问强！”

　　苏有容很是自然地回答道。

　　“哦？”

　　候东耀突然停止了笑容，很是吃惊，“有容都有了未婚夫了？怎么我都不知道啊？”

　　“他为人很喜欢低调，不大喜欢搞大排场，所以就没有举行订婚仪式，还请候伯父见量！”

　　苏有容满眼柔情地看了一眼李问强，双手搂得更紧了，脸上全是幸福的表情。

　　“那我得恭喜两位了！时间不早了，我们进去吧！”

　　候东耀似乎瞬间失去了再谈下去的耐心，有些做作地笑道，狠狠地瞪了一眼还傻呼呼裂嘴直笑的李问强，冷哼一声，便领着侯世君向酒店里面走了进去！

　　“小心候东耀这个人，他肚量很小，睚眦必报，为人也很阴险！”

　　苏有容看了一眼李问强，微微有些担心地说道。

　　“呵呵……”

　　李问强脸上没有一点反应，咧开嘴继续乐！……

　　金星大酒店的二十八层，是一个专门的宴会大厅，这里经常举行一些商务聚会，有时候政府招待一些重要客人，也选择在这里！

　　当李问强走进聚会大厅的时候，才终于发现侯世君所说的小型宴会，其实要比他想象中的要大上不知道好多倍，也才终于认识到了什么才叫真正的有钱人的聚会！

　　整个大厅足足四百平米，早已经人山人海，一个个穿得西装革履的所谓的商界精英们，正三五成群地寒暄着，互相吹捧！几乎每一个人身边，都领着一位打扮得要多妖艳有多妖艳的女人，大手不时在女人的屁股上摸上一把，顿时惹来一阵欲拒还迎的发嗲声！只是不知道到底有几个，算是身边男人真正的老婆！

　　豪*乳肥*臀在大厅里晃动着，只是那如出一辙的被涂抹得如同一张张水粉画的脸，实在让李问强差点当场呕吐了出来！

　　不得不承认，这些女人涂抹得还相当有艺术性，恐怕牛逼如达芬奇，也得竖起大拇指说一声“高”吧！

　　大厅正前方，是一个搭建起来的舞台，前面放着红酒架，妖艳的红酒在调酒师的倒腾下不停地翻滚着，是那么的魑魅！

　　一个个作装统一的服务员，手里拖着各种点心、饮料和一杯杯红酒，在人群中穿梭着，反正了一道道亮丽的风景！

　　李问强任凭苏有容紧紧地搂着胳膊，听她熟练地应付着别人的问候，眼珠子不停地在大厅的每一个角落扫描着。

　　只看见候东耀父子，正在不远处，与一群同样看上去大腹便便的中年男子聊得热火朝天，只是那光秃秃的脑袋，在那产自YDL的顶尖品牌水晶吊灯的映照下，光滑得如同一面镜子，怎么看怎么感觉刺眼！

　　倒是候世君似乎有些心不在焉，不时地朝自己这边扫视着，脸色铁青，恨不得将李问强生吞活剥了！

　　“咦？没想到他们居然这么有空，会来参加今天的聚会？”

　　苏有容突然很是惊讶地抽了一口气，小声说道。

　　“谁呀？”

　　李问强随口反问道，顺着苏有容的目光看过去，只看见最里边贵宾区的沙发上，此刻正坐着一对中年夫妇，男人穿着一套咖啡色西装，脸色十分平静地喝着一壶极品龙井。

　　浑身散发出的上位者的气势，让人不敢走近半步！

　　女人穿着一套黑色晚礼裙，虽然人到中年，身材却保养得极好，绝美的面容让人很难想象她年轻时会是怎样的一种风采，脖子上挂着一条紫红色的水晶吊坠，淡淡的紫光在周围萦绕着，特别诡异，也特别绚美！

　　附近许多老总们，都想要上前去搭讪，跃跃欲试了半天，却终于没有人敢上前半步！

　　“不认识！”

　　李问强虽然觉得这对夫妻似乎很是不凡，但是很老实的说了自己的看法，苏有容美丽的小嘴成了O形，让李问强有了一中邪恶的幻想，不知道她给自己吹箫是不是很爽，苏有容没有注意他的想法，不然铁定要让尝尝九阴白骨爪的厉害，而是格格的笑了起来犹如花枝乱颤道：“真服了你了。你是不是从火星来的，他们就是万达集团的真正总裁，也就是你的那个情人郭梦冰的父母，你的岳父岳母大人！”


　　第155章

　　“原来如此，他们看起来保养的很好嘛，不过奇怪了，梦冰不是说她妈妈已经去世了吗？”

　　“哼哼，梦冰，叫的真亲热呢，要不要我现在就给你介绍一下给我的表姑夫他们？”

　　“你表姑夫？”

　　“不错，还没有和你说吧，郭梦冰是我表姐，当然她不喜欢我叫她表姐的，因为我表姑只是她后妈而已。她的亲生母亲已经去世十年了。”

　　“晕，感觉好复杂的关系，这么说你们关系不好了？”

　　“那到不是，除了这复杂的亲戚关系外我和她是大学四年的同窗好友，关系倒是不错，只是我和她妹妹郭玉燕却合不来的，哦，我这么说确实错了，其实是我妹妹和她合不来？”

　　“你竟然还有妹妹？和你初中同学三年我竟然不知道，还有，我很奇怪，你家竟然在省城这么有钱，为什么在JJ市里读了小学和初中？”

　　“很简单啊，我妈妈车祸去世后，我父亲认识了我现在的妈妈，结婚了，入赘了苏家，好在他们是同姓，我到不用改名字。我说的妹妹也不是我亲妹妹，是我后妈的女儿，总之两个破碎的家庭融合在一起了。我妹妹很古怪的，哎，不过我们关系还可以的。”

　　说道自己的妹妹时，苏有容路出了一丝古怪的神色，倒是让李问强好奇起来，怎么个古怪发法。苏有容接着路出一丝莫名的笑意道：“真的不要我介绍认识你的岳父岳母？”

　　李问强想到自己的众多女人，倒是第一次和岳父岳母这么亲近，不过，他和郭梦冰的关系并没有曝光，怎么和他们认识。而且自己和他们两个女儿都有一腿，如果让他们知道了，不棒打鸳鸯真是天大的奇事。

　　李问强摇摇头道：“不用了，你还是去忙你的吧，这种酒会我真不喜欢，我先回去了。”

　　“等等，你难道要我一个人开车回去吗？”

　　“大小姐，你看看四周那么多热情看着你的绅士，只要你钩钩手指头，别说司机了，就算是马夫他们也愿意干的。”

　　说完李问强就要离去，不想苏有容道：“等等，你如果现在走的话我可要生气了，哼哼，本小姐生气很恐怖的，如果我现在大叫一声，你是梦冰云的情人的话，你会怎么样呢？要知道冰云这个冰山美女可是这里所有人的大众情人哦！”

　　李问强不由的一滞，回到苦笑道;“你狠。”

　　苏有容咯咯的笑了起来道：“哼哼，吃醋的女人是很可怕的。”

　　说完骄傲的离开的了位置然后向已经开始围过来的众狼开始了周旋之旅。李问强无奈，只好拿了一只烧鸡狠狠的啃了起来。中央的那个大的舞台上，一个穿得人模狗样，瘦得如同一根竹竿似得主持人，正拿着话筒讲着什么，一时间倒也惹得台下不少牲口稀稀拉拉的掌声。

　　苏有容却手里端着红酒杯，正和几名衣着光鲜的中年男子交谈着，神色举止之间，满是一个成熟的商界女强人所具备的味道！

　　而郭氏夫妇，依然安静地坐在贵宾区的沙发上，一边神色悠闲地品着茶，一边往着窗外的景色，似乎这次宴会的一切，都与之无关一般！

　　想想也是，作为全省最大的集团公司董事局主席，在生意上，恐怕在场的每个人都以能与之合作而觉得光荣，自然不需要像他们一样依靠商业聚会来“交流感情”寻找商业契机！

　　李问强将心中又渐渐升起的不快强行驱逐出去，便看见苏有容正在朝他招手，只得走了过去，苏有容一把拽住了他的胳膊，小鸟依人地靠在他的身边，脸色微微红了红，有些娇羞地向面前几位中年男人介绍道，“这是我的未婚夫李问强，目前在我的公司工作！这是跟我们集团有着紧密合作的几位前辈，也是咱爸的好朋友！”

　　这一声“咱爸”说得倒是挺自然，只是不知道老子什么时候又拣了个便宜老爸！李问强在心里郁闷地想道，却很是礼貌地朝几位“老丈人”的好朋友点了点头。

　　“哈哈，有容都有了未婚夫了，真是可喜可贺啊，国强瞒我们可瞒得真深啊！”

　　其中一位身材高大的男子爽朗地大笑道，“不过看林贤侄一表人才，将来前途当不可估量啊！”

　　妈的，太虚伪了，老子长得帅跟我前途可不可估量有什么直接的关系吗？李问强在心里暗骂道，却突然看见不远处的候世君正满脸怨毒地瞪着自己。

　　李问强很是挑衅地回敬了他一眼，一只手很是嚣张地揽上苏有容的小蛮腰，让她彻底地依偎在自己怀里，然后朝侯世君撇了撇嘴，脸上表情要有多欠揍就有多欠揍！

　　苏有容娇嗔地瞪了一眼这个就知道趁火打劫占便宜，而且还占得那么理直气壮的家伙，却终于满脸通红地没有说话，顿时惹得面前几位中年男子一顿大笑。

　　却突然看见从门外走进来一个长得贼眉鼠眼的青年男子，径直走到候世君身边，俯在他的耳旁小声说了两句什么，便随即人影一闪，走了出去。

　　候世君顿时脸上泛起一阵得意的笑容，大步朝李问强这边走了过来，很是鄙夷地看了一眼李问强，温柔地叫道，“有容……”

　　“还请侯公子叫我全名吧！”

　　刚开口，本来心情就不太好的苏有容瞬间打断着他的话，冷冷地说道。

　　人不要脸，天下无敌啊！李问强在心里暗骂道，却没有说话，只是安静地看着候世君的表演！

　　“我什么都知道了！这位李问强，根本就不是你的男朋友，更不是你的未婚夫！他只不过是你的一个刚见面的初中同学而已，临时扮演你的未婚夫的角色，不知道我说得对不对？”

　　候世君一副尽在掌握的表情，淡淡地说道。

　　“你在调查我？好象这只不过是我的私事，还轮不到侯公子来关心吧！”

　　苏有容脸色微微变了变，愤怒地看着候世君，冷声说道。

　　“有容，你是知道我的心意的，为什么就不能给我一个机会呢？”

　　候世君满脸温柔地继续说道，突然指向站在一边的李问强，眼里闪过一丝阴沉，“他只不过是没钱没势的穷小子而已，拿什么来跟我比？”

　　“还请侯公子注意自己的素质，我不希望有任何人，对我的未婚夫进行语言上的攻击！”

　　苏有容脸上迅速闪过一片不悦之色，声音更加冷了，拽住李问强的手，就要离开这里，不再理会候世君。

　　“可是他根本就不是你的未婚夫！”

　　候世君顿时急了，大声吼道。

　　苏有容迅速转过身来，看了看似乎脸上根本没有一丝表情的李问强，突然重重地说道，“从现在起，他就是我真正的未婚夫了！”

　　李问强顿时蒙了，一时间没搞明白这个女人什么意思，可看他的样子又不像是在说气话，只得怔怔地呢喃道，“有……有容……”

　　“不要叫我有容，叫我蓉蓉，好吗？”

　　苏有容突然打断了他的话，柔声说道，一脸期待与柔情地看着对方。

　　“……有容，可是……”

　　“可是什么，难道你不愿意做我的未婚夫，不愿意跟我在一起吗？”

　　苏有容脸色突然一片苍白，落寞地问道，声音有些沙哑，那瘦弱的削肩轻微地颤抖着。候世杰幸灾乐祸地看着李问强，突然声音玩味地说道，“有容也不知道是什么眼光，竟然会看上……啊……”

　　刚说到一半，李问强突然飞身就是一脚，重重地踹在候世杰的肚子上，顿时将他踹得倒飞了出去，直直地砸在两米开外的地板上，发出一声凄烈的惨叫，双手捂着肚子不停地在地上翻滚着，额头上豆大的汗珠汩汩地向下流淌着，满脸怨毒地看着李问强，一时间也懵了！

　　“你他妈的不是很嚣张吗？老子早看你不爽了！老虎不发威，你还真以为是病猫了！”

　　李问强冷冷地吼道，攥起拳头大步走上前去！砰砰两记漂亮熊猫拳！

　　刹那间，大厅里又死一般的寂静，所有人全都惊骇地看着这个居然在宴会现场，居然就敢朝侯氏企业少东家大打出手的青年，见他那满脸的杀气，却没人敢上来劝阻！

　　李问强出了口恶气，然后扶着苏有容道：“老婆。别在这中满是虚伪的铜臭的地方了，走，我们开房去。”

　　说完不管所有人的目光，拉着也有些目瞪口呆的苏有容样扬长而去。走之前，还无耻的拿走了一瓶法国路易斯！

　　很黄！很暴力！

　　李问强的便宜老丈人路出动容的神色，对着身边的妻子道：“这小子有点意思。”

　　侯东耀急冲冲地从卫生间跑了过来，身上的肥肉一颤一颤地，看了一眼儿子的惨状，脸色一片铁青，大声喝道：“来人呀，救人啊！”

　　“真痛快，我早就想踹那家伙两脚了，想不到几年不见你都这么暴力了？”

　　苏有容将拉着李问强坐进了车子，启动车子，侧首一笑，道：“今天你表现很好，带你兜风去，放纵一下！”

　　抬足一踩油门，跑车如箭般射出。李问强翻翻白眼，眼前的这个女人那里有刚才那泫然欲泣的样子，坐进被当猴耍了！悲愤之下不路易斯空手拧开，然后喝了起来。

　　“再快点，不过瘾！”

　　李问强边抱怨边随手将酒瓶扔出车外，看着身旁借酒疯狂的女人，心中生起一股知己之感，这个城市里，她似乎清楚自己心中所思所想，酒逢知己千杯少，得一红颜知己更是难能可贵。

　　苏有容无奈的看了这个在酒醉时才渐露锋芒的男人一眼，时速二百六以上还算慢？跑车有如一道黑色炫影，将前方的车一一抛在后边，这般放纵不羁的行为还是她一次有呢，自己平常可是很文雅的，这一次算是舍命陪君子了。

　　这辆超速行驶的轿车迅速引起了路上车辆的注意，在连闯红灯的同时，也激起了某些人的好胜心，不断有跑车在后边跟上，并试图超越，不过苏有容技术还算不错，始终保持在领先位置。

　　本性被激发的李问强越发沉默，只说了三个字：“不够快！”

　　“不够快，你来开！”

　　苏有容生气的朝他大吼，自己身为淑女，已经很凶悍了耶，竟然得到这样的评价。李问强眼中越过一抹狂热，嘴里便嘣出一个字：“停！”

　　苏有容立刻踩向刹车，此时离前边警车不过百米，后边的红色法拉利一掠而过，车手扭头看了车中两人一眼，是个着装极为暴露的女人，红色长发中有一抹骄傲无比的眼光，分明是在嘲弄他们。

　　“我们换个位置！”

　　李问强托起她的臀坐到了驾驶位置上，苏有容也不知道自己怎么就听他的摆布，好像他的每一句都可以让自己打心底服从一般，起身坐到了副驾驶位置上，这在心高气傲的自己身上从未有过的，但在此时，只有一股甜蜜之感。

　　李问强微微侧头，努力压抑眼中的狂热，极限飙车对自己来说就像一个吸血鬼对鲜血的渴望，温柔的看了紧张看着自己的苏有容一眼，不由一笑，这个善解人意的小女人，自己再次喜欢上她了，手扳住她的香肩，细心的系好安全带。

　　苏有容被他这突然的温柔弄得有些不可置信，这个男人怎么突然变了个人似的？瞬间神采飞扬，心中却不由自主的涌起了甜蜜，他终于接受自己了么？

　　“坐好！”

　　李问强启动车子，马达一声轰鸣，青色的尾气喷出，3.2秒内，车子的速度从0飚至一百公里每小时，苏有容被巨大的惯性甩得紧紧贴在座位上，还没有反应过来，只觉身体狠狠压下，整辆车腾空而起，越过两米的距离，贴着前方一米多高的警车飞过，轻无声息的着地后，速度继续攀升，瞬间达到三百二的时速，像子弹头一般怒吼着破空而去。

　　苏有容只觉腾云驾雾的感觉一齐涌来，脸色开始发白，前方即将进入闹市了，尽管是市区高速，与街道上的车辆没有太大联系，但一个不小心还是会车毁人亡，紧张之余却看见李问强对她微微笑了下，他的双手操控着方向盘，一切得心应手，心中才略略缓了一口气。

　　李问强喜欢这种极速的感觉，望望后视镜，一辆警车憋足劲追来，赫然是自己越过的那辆，而在前边的尽头，已经看见了红色法拉利的车身，油门再加，飙至三百四，心中却在大笑，敢于嘲弄自己的人，似乎还没有出生呢。

　　在拐弯处进入了市区，由于不是下班的高峰，道上车流不多，但在这种极限速度下，一点差错都不能出，李问强游刃有余的驾驶着车子风驰电掣的追赶而去，渐渐接近，而车速飙到了三百八，这是这辆改装奥迪车的实际最高时速了，理论可以达到400，但轮胎受不了。

　　“你的这辆车很不错！”

　　李问强仍有闲心和面色越见苍白的苏有容聊天，苏有容已经说不出一个字，强行忍住胃里翻江倒海的呕吐感觉，看着李问强目光狂热却轻松得有如闲庭信步的神情，心中在大喊：“这是一个疯子！”

　　而在前边的红色法拉利也开始着急起来，在提速的情况下，继而连三的险情出现，最终，李问强轻松超过，并送给了那名女子一个不屑的眼神，将刚才递来的嘲讽全部还回去。

　　“他*妈的！”

　　法拉利中的女子爆出了粗口，疯牛一样的奋起直追，可惜，李问强不再以绝对的速度狂飙，而是保持在一个时快时慢的速度，将后边衔尾直追的警车和法拉利保持在视线范围内，进行猫捉老鼠的游戏。

　　持续半个小时后，李问强将车停在临海的山顶，苏有容匆匆拉开车门呕吐个不停，李问强跑去小卖部买了矿泉水递她嗽了口。

　　苏有容边用纸巾擦干嘴边水迹，心有余悸的看着李问强。

　　李问强憨厚的笑笑道：“滋味怎么样？”

　　“你这只扮猪吃老虎的大尾巴狼！”

　　苏有容妩媚一笑，狠狠跳起搂住他的脖子，将樱桃小嘴凑上了他的唇。

　　李问强止不住笑了起来，骑士在战斗之后最渴望的是什么？不就是情人的吻么？一手贴在苏有容后背，压迫她胸前的浑圆紧贴自己，噙着樱红小嘴，大舌微微启开怀中尤物的贝齿，轻轻探入，引导狂野而生涩的丁香小舌随自己的节奏舞动起来，在这个僻静的角落没有旁人的打扰，李问强面朝大海，一手握住苏有容没有一丝赘肉的柳腰，按住后边的大手覆盖了挺翘的臀峰，大力的揉搓起来。

　　“唔！”

　　苏有容的头部疯狂摆动起来，长发乱舞，身体所受的强烈刺激让她情不自禁的扭动身躯，两人身体健剧烈的摩擦却让刺激加剧，长吻让她达到了窒息的临界点，李问强及时释放了她的双唇。


　　第156章

　　“呼……”

　　苏有容呼出一口长气，爱死了这种滋味两只有着长长指甲的已在他的后背抓出数道血痕，顺势往上一撩，将李问强的T恤脱了下来，将娇躯紧贴在男人赤裸的胸膛上，又不知死活的将小嘴凑了上去。

　　李问强自然来者不拒，手继续下滑，探入丝裙里，沿着光滑而富有弹性的黑色网袜上滑，在内侧抚弄起来。

　　“问强，爱我！”

　　苏有容背对大海狂野呼喊，双手搂着他的脖子，胸前弹性十足的乳肉被男人脸上的胡子渣刮得生疼，而在胸前的深沟中，滑腻粗糙的大舌正在肆虐。

　　李问强也差点被她雪白酥嫩的胸部挤得窒息，鼻间尽是幽幽乳*香，伸入裙底的手已经摸索到了腰侧的蝴蝶结，轻轻拉开，一小团黑色蕾*丝布片被握在了手中，随手放入裤兜中，抱着女人半*裸的娇躯钻入了跑车中。

　　“热！”

　　苏有容呢喃着，凝脂似的雪白皮肤变得粉红，香汗泠泠的娇喘着，胸前的束缚被背上灵巧的大手不动声色的解开，李问强只觉眼前一亮，紧绷的雪白双峰弹跳出来，落入了他的掌握当中，在揉搓下不停的变形，却在松手的那一刹那迅速复原，显示了惊人的弹性。

　　李问强在裙底的手掌渐渐湿润起来，苏有容骑坐在他身上不耐的扭动双腿，双手往后去拉李问强的拉链，却因为承受的进攻太过猛烈，而迟迟不能达到目的。

　　“这个任务不能交给她了！”

　　李问强试图解开自己下身的束缚，多久没有开荤了？下身的坚挺隔着内裤抵在苏有容的娇嫩处，正勃勃欲发时，有人敲了敲车窗。

　　受这惊吓，苏有容立刻像受惊的兔子一般弹起，皮肤绷紧，一个劲往李问强的怀里中，李问强拍着她的粉背以示抚慰，动作仍未停歇，因为他从后视镜里知道了来者是谁，自己的女人被男人看到一点点也算是耻辱，但被女人吃吃豆腐算不了什么。

　　韩莹咬牙切齿的看着车内剧烈纠缠的男女，有必要这么饥*渴么，喘息声百步之外都听得见，车内的女人很美，被剥得只剩半截裙子，那个戏耍自己的男人手仍未停，裙摆晃动间，甚至可以看见一根可恶的手指在大腿尽头的粉红处滑动，脸不由红了一红，冷冷的念道：“市内超速行驶，闯红灯十六处，造成交通事故三起，这是罚款单！”

　　扬手将罚款单扔了进去，逃也似的驾车离开。

　　苏有容这才松了口气，媚眼如丝的瞧着李问强，嘤咛一声继续纠缠，下身的空虚越来越难耐，不由指甲深深陷入了李问强的肩膀里，娇喘着道：“……填……满我！“李问强再次打算提枪上马时，红色法拉利无声无息的停到旁边，开始猛烈的按着喇叭，一声比一声刺耳。

　　“靠！”

　　李问强恶毒的咒诅，将自己的T恤拿过遮盖了怀中苏有容赤裸的身体，对面车中的女孩正有滋有味的看着自己，好像在欣赏一出活春宫。

　　“女人，打断别人的好事是很不礼貌的，知道吗？”

　　李问强气急败坏的吼道，剑拔弩张的当口，差点被那一阵刺耳的喇叭吓得痿了。

　　“我只是在欣赏夕阳！”

　　女孩遥望下午三点钟的天空，火红的长发，绝美的脸孔上是紫黑的眼影，加上颈子里黑色的骷髅头，火红的夹克上垂着哥特风格的金属装饰，将一个充满叛逆的美丽女孩完美的诠释出来。

　　李问强朝她比了比中指。红发女人看见李问强的中指先是狂怒，随后露出了得意的笑容，扬手扔了一块金属牌子给李问强，淡淡道：“这是海明山俱乐部的高级VIP，有空上去玩，我们再比过！”

　　“你还不滚？”

　　李问强急得差点跳了起来，苏有容却死死藏在他怀中，反常的俯在他怀中一声不吭。

　　“继续看夕阳，直到落下去！”

　　红发女人微笑了下。

　　“真想送你进地狱！”

　　李问强诅咒着，示意怀中的苏有容搂紧，启动车子转弯下山，兴致又被败坏殆尽了。

　　直到山脚，苏有容才钻出他的怀中，咬着唇看着余怒未消的李问强，水意汪汪的道：“要不？我们去酒店？”

　　“下次吧！”

　　“不要！”

　　苏有容水蛇似的柳腰扭动着，极为惹火的身材又在挑拨李问强未熄的欲火。

　　“听话！”

　　李问强在苏有容雪白的翘臀上拍了一巴掌，开始给她整理衣服，扣好胸罩，将裙子抚平，却见苏有容拿着异样的目光看着他。

　　“怎么了你？”

　　李问强感觉她情绪的低沉。

　　“给女人整理衣服的事情做得可真熟练的！”

　　苏有容的语音是浓浓的醋意。

　　“这是我第一次给女人穿衣服！”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　苏有容妩媚一笑，风情万种，捡起他的食百家米业T恤穿上，爬起来安静的坐到副驾驶位置上，此后一路无语，跑车开道文教路，李问强走出车门，将车门带上，对苏有容道：“再点回家，宝贝！”

　　“知道了！”

　　苏有容穿着十分宽大的白色T恤，对着李问强勾了勾水葱似的手指。

　　李问强笑了下，将头凑到车窗边。苏有容娇笑着吻了他下，这才开车走了。

　　“问强，你回来了？”

　　回到程芳家中，程芳看见凌轩回来，喜迎笑脸的说道。或许是她刚刚洗澡完的缘故，脸蛋显得红扑扑的，特别的娇嫩。

　　李问强仔细的打量了宁慧芬，因为她今天做了光子肤的原故，肌肤变得更加的细腻白暂。她的身体也起了些变化，下巴尖起来，恢复成以前年轻小姑娘的容貌。身体的变化不大，但腰细了些，或许是凌轩滋润的原因，她的臀部和乳房比以前还要丰满。李问强看着她的时东候，总是觉得很兴奋，说白了就是很有欲*望的冲动。恨不得抱起她就是一阵狂亲和缠绵……

　　李问强脱下外衣，然后用手机给常龙打了个电话，被他很是抱怨了一番。挂下电话后。

　　“问强，累了吧。快来趁热把糖水喝了吧！”

　　程芳温柔贤淑的站在厨房给李问强盛了一碗糖水。李问强看着她温柔贤惠的样子，刚刚在苏有容里积蓄的那团火焰，顿时熊熊的燃烧起来……程玲玲在浴室里洗澡，哗哗的水声显得特别的有节奏，程芳把滋补的桂圆鹌鹑糖水端到李问强的跟前。李问强拍拍自己的大腿，张开双臂示意的道：“芳姐，来，来我大腿上给我抱一下！”

　　程芳回首四顾了一下，确定窗帘布都拉上，外边的人无法从窗户看到屋里，才羞涩且听话，将柔软的身躯在他怀里。丰腴弹性的美臀做到李问强的大腿下，感觉无比的舒爽，李问强一把将她抱住，一边在她柔软的腰肢上重重捏了一把。

　　“啊！小心糖水。”

　　程芳紧紧的端着那一碗糖水，生怕打倒了。李问强可不管这些，凑过脸来亲了亲程芳白皙透红的脸颊，淡淡少妇体香夹着沐浴后的清香一丝丝钻入他鼻孔。程芳一阵羞涩的道：“问强，趁糖水还热，快来吃。”

　　李问强张开嘴巴，就像调皮的孩子，嘻笑的道：“我不想吃了，除非你喂我。”

　　程芳羞涩的点点头，端着糖水，用瓢羹弄起一粒圆白的鹌鹑蛋放在嘴边轻轻吹着，然后尝试了下感觉不烫了，才喂给李问强吃。

　　李问强吃了粒后，程芳又弄起一粒正待喂给他吃，李问强微笑的道：“芳姐，你也吃。”

　　程芳娇艳动人的道：“我不饿，你吃了我后面再吃。”

　　李问强显得不依不饶的道：“不，你吃，否则我也不吃了。”

　　“问强？”

　　程芳又是无奈又是心喜道：“好，好我吃。”

　　就这样李问强和程芳俩人你一口我一口，有时候还一起共吃一口，俩人情融洽，吃完了一碗糖水。

　　程芳想把碗拿回厨房，结果被李问强抱住，她只得将碗放在茶几上。李问强把她从自己大腿放到沙发上，自己躺着，将头枕在程芳的大腿上，感觉后脑勺处柔软而富有弹力，大腿饱满结实，天生一个好枕头。

　　“问强，你累了吗？要不回房睡吧！”

　　程芳笑容很甜，但多了几分羞涩，声音越来越轻柔。李问强发现程芳凝视着自己的时候，就像看着一件心爱的物事，目光温柔而又充满爱惜。四目相对，她的脸似乎越发红了，但目光没有一点退缩。

　　李问强突然感觉这样的场景真好，温馨而浪漫，他静静躺着，一句话不说，似笑非笑看着程芳。她紧张笑了，耳根子都羞得通红，像个做了错事的孩子。李问强眨眨眼，然后眼睛一闭继续睡觉。其实李问强根本睡不着，一双手不时的伸向程芳的胸部和臀部。

　　程芳也不开口说话，惟有喘息声变得越来越急促。她把李问强的头抱起来，大概想挪个位置。她似乎犹豫了一下，然后把李问强的头放在身体的另一个地方。

　　李问强只觉得头部被程芳的双臂紧紧抱着，然后后脑就触及到一个更为柔软的地方，就像枕着两团波涛，微微一动，那汹涌的波涛就改变形状，朝两边溢开。李问强楞了一下，忽然明白过来那是程芳的胸膛，刹那间口干舌燥血流加快，胯下棒子一下子就直了。李问强顿时坐起身来，把程芳一把就按倒在沙发上！

　　“啊！问强……”

　　程芳突然一声娇喘，这些日子的相处之后，其实她已经变得很敏感，只要李问强轻轻抓弄一下她，就会淫水泛滥，激情荡漾。因此李问强将她按倒之后，她就情不自禁的抱住李问强的项脖，脸颊红晕绯绯！

　　李问强毫不犹豫的掀开她的衣裙，用爪子直接揉弄她的豪乳，紧接着就是褪去她身上的衣裙，同时也剥光自己，奋身而入……

　　一阵咚咚的心跳加速，啪啪的撞击响声同时在屋里回荡……

　　外边北风凌厉，但是吹不到屋里，只有满屋的春光不断的绽放，程芳那甜甜的呻吟，一阵阵沁人心脾。

　　当程玲玲从浴室出来，看见沙发上的场景，在春的荡漾之下，以绽放的名义，情不自禁的加入了3*p大战的行列……

　　原本静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动得如鱼唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。


　　第157章

　　时间就在在李问强和母女俩的卿卿我我当中不知不觉过去了，母女俩静静的偎依在他的怀里，听他给她们俩讲以前的事情，包括他的童年、他的父母、他的大学生涯还有在山村生活的一却，两母女没有想到李问强的一声竟然犹如一段传奇，都是惊奇不已，对于他说自己有了好几个女人反而没有在意。

　　吃晚饭的时候，仍旧是像中午那样由母女俩轮流用小嘴喂他，让李问强不禁生出一种荒淫无道的感觉。饭还没吃完，他的肉棒就已经比铁还硬了，欲火焚身的他不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾，母女俩羞嗔不已的联合起来抵御我的「咸猪手」，只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被我逞够了手足之欲。

　　“哥哥，来吧。”

　　当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。

　　看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，李问强的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

　　李问强有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让李问强流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让李问强一阵阵肉紧。

　　感觉到血液都要沸腾起来的李问强不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，李问强的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，李问强也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让李问强的手指能够更深入她们的花径。

　　“哥哥……别逗妹妹了……要痒死人了……”

　　程玲玲的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向李问强求饶起来，看来破身不久的她身体异常的敏感。

　　看着程玲玲那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，李问强心中的邪火再也无法忍耐了，李问强拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的肉棒抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的肉棒就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，李问强一刻也不停息的冲刺起来，程玲玲娇媚的叫床声也在室内响起。

　　“哼……哥哥……你的……好像比……上午……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”

　　程玲玲轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着李问强的一次次冲刺。

　　李问强现在可是一心二用，一手揽着程玲玲的细腰向她的娇嫩的小穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在程芳的股间活动着，替李问强无法分身二用的肉棒暂时安慰着她寂寞的芳心。

　　玩这么刺激惹火的３Ｐ游戏对于李问强来说可是生平第一遭，刚开始的时候手和腰部的动作很不协调，经常有顾此失彼的感觉，而且还老担心肉棒从程玲玲的蜜穴当中滑落出来。

　　说真的，要真是肉棒滑落了出来，搞不好的话肉棒有被生生顶断的危险，李问强能不担心吗？不过在经过一段时间的适应之后，李问强已经进退自如，在李问强手指的照顾下，程芳的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯……问强……再进去一点……对……啊……啊……你别碰李问强那儿……啊……”

　　“啊啊……哥哥……你好厉害……啊啊……程玲玲……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……哥哥……碰到你……的什么地方……了……“程玲玲快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着李问强的一次又一次撞击。让李问强感到好笑的是，这小丫头在李问强的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。

　　“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”

　　“啊……啊……好美……哥哥……再来一下……啊……好……哥哥……停下来……”

　　在这紧要的关头，程玲玲却叫停，可是李问强却如何停得下来？李问强的肉棒继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“玲玲……为什么……要停下来……是……哥哥……弄疼你啦……”

　　“不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”

　　程玲玲一边剧烈的迎合着李问强，一边气喘吁吁的道：“哥哥……你轮流……干……李问强和……妈妈……不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……哥哥……你说……是不是啊……““嗯……你说得有道理……哥哥……就听你一回……”

　　李问强搂着程玲玲的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的肉棒立刻刺入已经洪水泛滥的程芳小穴中。

　　久违的感觉让程芳情动已极，她激动的迎合着李问强，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……问强……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”

　　程芳虽然已经是生过孩子的妇人了，但是久旷之下的蜜穴依旧相当紧窄，比之妹妹的嫩穴亦不遑多让。

　　“芳姐……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪李问强啊……”

　　李问强喘着粗气用力的抽动着肉棒，口里调笑着情动已极的程芳。当然啦，刚才还搂着程玲玲纤腰的手现在正照顾着她骤失「热狗」的「小馋嘴」，虽然手指比不上可口美味的「热狗」，但是也聊胜于无嘛。

　　“嗯嗯……问强……你怎么也变得……这么坏了……啊啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”

　　女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的程芳就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往李问强枪口上撞，巴不得李问强顶得再深一点，但是口中却是再说反话，李问强当然不会在这种问题上犯错误，李问强顶得更深更重了，程芳不能自已的大声娇吟了起来：“啊……问强……你要顶死……姐姐了……啊……”

　　在程芳的背后猛烈的冲刺了数十下之后，李问强李问强又重新回到程玲玲的身上，向她发起了第二轮攻击，抽插数十下之后李问强又再次从背后深深的进入了程芳的体内，开始了新一轮的鞑伐。

　　就这样，李问强轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。李问强的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被李问强撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被李问强一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。

　　不过在禁忌快感之下李问强持续的时间更长，李问强的火力是前所未有的猛烈，母女俩在李问强的猛烈「炮火」之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时后，大汗淋漓的李问强才喘着大气在程玲玲的蜜穴里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗。

　　筋疲力尽的李问强搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的一天也终于在李问强的轻鼾声中划上了休止符。清晨，李问强还是被一阵电话的铃声吵醒。昨天晚上与程芳、程玲玲的大战让他有点酸累，也不知道是不是纵欲过度的原因，醒来的时候居然有点腰酸背痛。

　　程芳已经离开自己的怀抱，估计是习惯性的做饭去了。而程玲玲还在自己怀中做着梦乡。打开手机，才是早上九点半，已经有了二个来电未接，一个是师兄秦胜的，另外一个却是苏有容的，李问强想了想，先回了师兄的电话，电话响了一会儿后，师兄的声音传来道：“问强吗？”

　　“是我，师兄，你好早啊。”

　　“早个屁，你都看看什么时候了，对你彻底无语，我敢说你现在一定躺在女人肚皮上！”

　　“嘿嘿，师兄你怎么知道？难道你在监视我？”

　　“我现在还监视得了你吗？我只让要通知你，后天天后花想容就要到了，你要准不好，直升飞机我已经给你准备好了。后天记得你的任务！”

　　“放心吧，不过师兄，我越想越不对，你们接这个任务不只是师父和花家老爷子很熟悉的关系吧，师父应该不会这么容易同意这么荒唐的任务啊？一个天皇巨星要散心异想天开要人绑架她，这种想法是在让我有些难以接受呢。”

　　“知道瞒不过你，虽然花想容的确是有这么一个奇怪小女孩一般的无理取闹的命令，但是真正让师父答应的是，因为有人花了打价钱，请出了国内最臭名昭著的花宫出手，对付她，也是她太漂亮了，名气太高了，引起很多纨绔子弟，大亨之类的关注，总想给她潜规则，结果一直不如意，有点人恼羞成怒了！”

　　花宫李问强大学四年当佣兵训练的时候就听过很多次了。这个组织当真是人见人恨，只要给钱，他可以给你绑架融合人来，以女人居多，其中大部分是明星或者名模，只要你出的起价钱，用不了几天国际明星都可以送到你的床上让你肆意玩弄，满足后可以送回去，很多女明星都吃了这个一个大亏，想要报警都无处伸冤，实实在在是让所有女明星痛恨不已，很多很有影响力和实力的明星联合国际刑警悬赏三千万美金找到他们，但是一直都没有丝毫的线索。组建花宫的可怕！

　　李问强如果是以前也这股势力也许会忌惮三分，现在世界融合势力都不放在他眼中，听到师兄的话，反而路出了很大的兴趣道：“有趣，看来可以和这神秘的臭名昭著的花宫斗上一斗了！”

　　“问强，现在你虽然已经是化境高手，不，就算你现在能够成为丹劲高手面对花宫也不要大意，他们的手段太诡异了，曾经有个美国大明星是美国实权人物的情人，特意调来了美国最可怕的终结者十个特种战士守护，都被他们的手了!你知道的终结者不对都是经过外星科技改造的人和机械的合成人，人数虽然不到一百，但是都是拥有我们化劲高手的实力，十个人保护都失败了，可见他们的可怕，所以师父想到先下手把花想容【劫持了】，打乱对方的部署。你千万不要轻视他们！”

　　“好的，我知道了，师兄，等我的好消息吧。”

　　挂完电话，李问强在拨通了苏有容的电话，苏有容找他没有什么事情就是将能告诉他经过她公司研究部门的研究，证明他的调料配方十分好的，完全没有副作用，现在让他去她的办公楼，两人商量一下建立一个工厂的事情。李问强一口答应了下来。

　　“好的，我等你！”

　　苏有容高兴的挂了电话。

　　李问强起床后，一边洗漱，一边在浴室哼唱着，显得很是开心。 李问强出来的时候，程玲玲还在躺着，他走到床边，拍拍她的肥美屁股，道：“玲玲，起床洗脸刷牙了！”

　　程玲玲这才幽幽醒来，看着李问强盯着自己，顿时觉得不好意思，她给人的感觉是那样清新秀美耐看，可以说潜质极佳，假以时日必可培养得比程芳更加风韵和女人味，而且胜在年轻。

　　程玲玲应了一声，急忙起床洗漱。我穿了一身休闲的衣装，便走出了大厅。他本想抱着程玲玲玩耍一般，但是考虑到身体才是革命的本钱，还是要自己爱护自己。

　　程芳在厨房忙着，全身着一件粉红的连衣裙、样式别致、色彩撩人，尤其那一对挺拔入云的双峰让他心动。李问强忍不住一手抱她，在厨房之内就上下其手，抠摸了好一阵才略心火。

　　过了一会儿听见房里有动静，程玲玲这时候洗漱出来，李问强一看她今天打扮素大方，一件淡蓝色的牛仔衬衣牛仔长裤，加上一件羽绒服，的确充满青春活力，眉眼撩人。早餐快要弄好之后，李问强进入餐厅，程芳准备早餐，他便将程玲玲拥在身边。

　　“玲玲，今后你的一切都是我的，你妈也是，你知道吗？”

　　李问强忍不住的提醒怀中的玉人道。程玲玲轻轻点点头，道：“我一切都会听问强哥哥的。”

　　李问强就势将程玲玲的上衣钮扣解开，又松开奶罩，将那对丰满娇嫩的淑乳揉入手中，慢品这人间奇味。程玲玲一阵娇喘吁吁，显得格外的动情。

　　程芳此时端着面包牛奶进来，看见被李问强玩弄的程玲玲在不停呻吟，笑着凑趣的道：“问强，该吃早餐了。昨晚弄了一夜还不够吗？”

　　李问强笑着道：“当然不够。”

　　程芳连忙劝奉的道：“问强，我是怕您身体亏了。”

　　“亏了我也不怕，随叫你们母女这么诱人。”

　　李问强说着一手顺着程芳早已摸熟的玉腿摸入，水蜜桃熟得流水。

　　玩了一会儿，李问强却始终没有进入，而是对她们母女上下其手的。看着程芳母女快乐骚痒扭着丰胸美臀的样子，他心里就充满征服的自豪。程芳母女就像是他的囊中物，想怎么玩就怎么玩，就像做梦一样。

　　不，就是作梦吧，也不可能这么的顺心如意。这真的就是自己幸福的生活，对于李问强而言，不，对于很多男人而言，都是非常难得的幸福。 李问强想到自己的幸福生活，不由的又想到赚钱，如果没有钱，这样的生活只怕不会幸福很久。有钱不一定幸福，但是没钱一定不会幸福。这是李问强的经典语录之一，尽管多少有点拜金，但是现实的社会就是如此。


　　第158章 你真坏，又骗人家

　　和程芳母女缠绵了一番，李问强还是打的去了苏有容办公的写字楼，深蓝大厦！这是省城一幢很出名的写字楼，楼层不过四十余楼，在A市并不算高，但造型很独特，据说出自于一个国际知名设计师之手，宛如一柄破天而出的利刃，特别是那象征刃面的巨大亮玻璃墙幕，银色中带着一抹暗红，让人一看即知具有强烈的风水意味。

　　有很多事确实很玄，深蓝大厦开工时，这儿并不是A市的高档商业区，但自从深蓝大厦建成之后，A市江南路一带的地价一下风生水起，超越了很多传统地段，深蓝大厦而不折不扣的成了A市的地王。能入驻这幢大厦的，都是国内外知名的大品牌公司。

　　上次来李问强并没有太大的注意，这次稍微的关注了一下。这一看不得了，还真是吓了他一大跳。原来苏有容公司，居然拥有从十层到二十层所有的层面。并且每一层上有哪些部门，示意图上都标得清清楚楚。

　　我的乖乖！深蓝大厦那是多大呀？苏有容公司居然单独就拥有十个楼层，足见他的实力之强大，不过相比起来，郭家的万达集团却是拥有一栋完全属于足见的写字楼实力更胜一筹，两个女人都是省内真正的富豪千金，不过想到她们一个是自己的女人，一个就要是自己的女人，李问强心中隐隐有些自豪。

　　和整体建筑造型那简直可以用嚣张来形容的强悍设计相比，深蓝大厦的内装修和线条却是非常人性化的，一楼大厅内更是设计的非常漂亮，空间非常大和明亮，一条游龙状的小溪缓缓淌过，点缀着许多热带的绿色植物，显得郁郁葱葱。溪中鱼儿轻游，无比的惬意。

　　虽然装饰强调绿化，但从色泽和用料材质的选择上，并不缺乏商务特质，但假如只看大厅的整体设计来分类的话，与其说这是一幢超大型的高档写字楼，不如说是一个五星级的豪华酒店。 上了十楼一个李问强打了个电话给苏有容道：“有容，我来了。怎么去你的办公室？”

　　“啊？问强。你等等，我马上出来。”

　　挂下电话，李问强向前一走不小心把一个拖把弄倒，拖把前面还有一小堆的垃圾，显然是有清洁工人刚收拾好，有什么原因离开了一会儿，李问强蹲下身体吧拖把拉起，在用扫把撮箕把那小堆的垃圾弄好，这只是他随手而为的行为， 突然,一只粉红色的卡通皮鞋重重地压在了扫帚上,“咦?公司怎么换了个帅哥清洁工!”李问强顺着皮鞋往上看去,就看见一双穿着小丝袜的腿,再往上,就看见一个外星人。一个十八九的女孩子,却穿得一身露脐装,一头爆炸的头发染得通红,一张娃娃脸正高傲地看着自己。

　　“来,帅哥,给本小姐笑个,让我乐呵乐呵，本小姐重重有赏!”小姑娘用一副流氓的口吻说着,还企图掂起脚尖去勾李问强的下巴。

　　李问强一阵爆汗,我靠,这什么世道啊！ 看着有点眼熟，虽然打扮看上去有点让人不能接受，不过把衣服“排除”在外，应该还是一个很有潜力的小美女！李问强在心里邪恶地想道，不过心情本来就十分郁闷，所以也不打算跟他一般见识了！

　　将那根本她踩在脚下的扫帚使劲地扯了扯，却没想到居然没扯开，顿时让他有点汗颜，只得抬起头来，示威性地狠狠瞪了外星人一眼！

　　“哦哟，样子还挺酷嘛！”

　　外星人也狠狠地白了她一眼，轻佻地说道，还将胸脯向前挺了挺！

　　现在的小丫头，生活水平高了，发育得也快！两座山峰都早已经脱离了上海小笼包的水平，向山东大馒头迈进了！

　　李问强吞了吞口水，才终于将视线从外星人的胸前挪开，但是他并不打算因为对方有大馒头就这样纵容她，“闪开，哪里来的野丫头！”

　　“你说谁是野丫头？”

　　外星人顿时火了，一只小拳头在李问强眼前晃了晃，丢下一句“我跟你没完，哼”便一蹦一跳地朝公司里面跑了过去！

　　恶人还需恶人治！见对方似乎被自己吓跑了，李问强在心里很是痛快地想道，老猫不发威，她还以为是病虎了！

　　不一会儿，苏有容就走了出来，让李问强意外的是，那个外星人竟然也在他背后。

　　“问强，你刚骂我什么？你给我说清楚！”

　　苏有容几步便冲到他的跟前，大声道。

　　“我……我没骂你啊！”

　　李问强顿时有种丈二和尚摸不着头，却突然看见外星人正站在苏有容身后，不停地朝他做鬼脸，一脸的得意，顿时感觉到事情有些不妙！

　　“姐姐，就是他！说我是有娘生没娘教的野丫头，还说你就是一个母暴龙，脾气暴躁，长得还难看，就像是秋天里的狗尾巴花一样！”

　　外星人十分委屈地朝苏有容说道，满脸的委屈，眼角居然还挤出来两滴泪水！

　　姐姐？李问强顿时懵了，一拍脑袋，昨天苏有容说过她有个异父异母的妹妹，十分古怪，想不到就是眼前的外星人，身为一个亿万富翁的千金，打扮的像个外星人和小太妹，果然是够古怪的！

　　想到这里李问强不由的一笑，原来这个小丫头以为自己是公司的人员，所以出动姐姐来教训自己呢，不由的道：“有容，你想我会骂你吗？”

　　苏有容哼了一声道：“你这坏家伙，昨天还说我是有容…那个大，不是变相的说笨吗？”

　　李问强一呆，接着反应过来。知道苏有容说的是胸大无脑者个成语，不由的笑着伸手环绕着她的柔腰道：“傻丫头，那是夸奖你啊。”

　　苏有容白了他一眼，眼中竟是笑意和情意，那里有刚才的那种气势汹汹的感觉，只把所有的人都看傻了，外星人想不到自己请姐姐来为自己出口气，想不到姐姐和对方完全是打情骂俏啊，这种变化让她无法相信，不由的叫了声道：“姐姐！…”

　　苏有容醒悟妹妹在身边，挣开李问强的怀抱，然后对李问强道：“问强，这是我妹妹，苏凤凰。你可以叫她小凤凰，凤凰，这是我初中同学，也是我的朋友李问强。你要叫他问强哥哥。”

　　“哼，才不要，谁要叫他哥哥，姐姐~~我是让你教训他一下，你怎么反而让我叫他哥哥！”

　　“你这丫头的性格我还不了解吗，一定是你挑起的事端，好了。不要闹了，我和问强有工作方面的事情要谈，你有事情先去玩吧。”

　　说完很自然的挽着李问强的手，下了电梯，让苏凤凰气的直跺脚。

　　两人下了楼，苏有容却没有去开车，而是让李问强陪她走走，逛逛街，调料配方的事情先不谈。沿着人行道，两人说说笑笑，十分轻松惬意。李问强很少有机会和女生这样单独相处，一时间，别有一番滋味在心头。前面就是嘉祥购物广场，人来人往，非常热闹。

　　“问强，陪我去买点东西吧！”

　　“呵呵！好啊！”

　　逛街购物是女生不可剥夺的天性，李问强也没办法，反正他现在没事，索性便陪着去看看，苏有容谈了他们分开的后的趣事，最后谈道了郭梦冰道：“我表姐郭梦冰一向以冰冷美女著称，她的经商很有天赋，虽然是女流而且十分年轻，但是十分有魄力。有铁腕女总的称呼，是很多富家子弟，官场大少的梦中情*人呢，我今天看她经常发呆，而且经常看些如何和男人相处的书籍，我就知道她有心上人了。想不到给融化她这座冰山，给她春天的竟然是你这个家伙，虽然这些你变了好多。但是仍然好普通啊，不知道她为什么看上你了！”

　　李问强耸了耸肩，双手一摊道：“我不知道她怎么会看上我的，我自己也问过她很多次，但她就是不肯说，也许她哪根筋不对吧，谁知道呢？唉，不说她了，苏有容，你倒是说说，你又怎么会看上我仍在大街上找不到的普通人呢？”

　　“哼，谁看上你啦？”

　　苏有容居然害羞了，洁白如玉的娇靥上好像蒙上了一层桃红色，也许是受不了李问强注视的目光，苏有容羞涩的低下了头，将染上粉红的脖颈露在了李问强的面前。女人羞态最迷人。李问强心中不禁一荡，双手不自觉的把苏有容拉到了面前；仿佛是察觉到了李问强的意图，苏有容的呼吸一下子变得急促起来。没有任何的迟疑，李问强轻轻的捧起了苏有容那发烫的娇靥。

　　羞涩的瞟了李问强一眼，苏有容轻轻的闭上了美眸，吐着芬芳气息的樱唇却仰了起来。

　　李问强毫不犹豫的低头吻了下去，嘴巴准确无误的包住了苏有容那小巧的樱唇，轻吮起来。苏有容的娇躯轻轻的颤抖着，香甜的小舌却主动的伸到了李问强的嘴里，虽然还有些笨拙和生涩，但却带给李问强更加强烈的诱惑和刺激。两条舌头在口腔内纠缠在了一起，玩起了你追李问强赶的游戏，像是一个小孩子突然发现了一件有趣的玩具一样，苏有容的香舌有些乐此不疲在李问强口中搅动着，挑逗着李问强的神经。

　　不知什么时候，苏有容的一双柔荑紧紧的吊住了李问强的脖颈，而李问强则一手托着她的后脑勺，一手移到了她那丰满的臀部，紧紧的将她玲珑剔透的娇躯压向李问强的怀里；仿佛是要将她的身体揉进李问强的身体似的。

　　李问强手底下的力量在无意中逐渐加大，但是沉浸在热吻中的他们都毫无所觉。 虽然并不是第一次如此近距离的观察苏有容的反应，但是却是最从容的一次。苏有容紧紧的闭着眼睛，长长的睫毛在轻轻的颤抖，鼻翅在急促的翕张着，美丽的面庞上挂着让人沉醉的笑容。真美，李问强在心中暗暗赞叹道，此刻的苏有容仿佛化身成了一个美丽的安琪儿。

　　时间在他们的热吻当中停滞了，李问强和苏有容不知疲倦的吻了又吻，李问强的嘴都有些发麻了。「咻」，一只响箭带着尖利的声音从他们身边飞过，然后在他们身前不远处发生了爆炸。

　　突如其来的巨响让李问强和苏有容都吓了一跳，热吻也戛然而止，从头顶上飘来的笑声让他们的脸有些发烧，看看四周，才发现他们停身在一栋居民楼前，李问强和苏有容抬头愕然望去，却见四层楼阳台上露出了一个小男孩顽皮的笑脸，在他旁边还站着一个美丽的少妇，看到他们抬头，少妇娇声向他们道歉：“对不起两位啊，我的儿子太调皮了……”

　　想到刚才的一幕都落在了第三者眼中，苏有容也有些羞涩难当，「嘤咛」一声，将通红的娇靥埋在了李问强的怀里。

　　“没事……没事……”

　　李问强的脸也有些发烧，抱着苏有容赶紧逃离了现场。看着怀中的苏有容仍旧紧紧的把娇靥埋在李问强的胸前，李问强不由心中暗笑，口中却开玩笑的道：“有容，真看不出来你原来这么沉啊，看来你应该减肥了哦。”

　　“人家哪里沉了，人家才……”

　　是女孩子都不会容忍男人对自己的体重提出质疑，苏有容也不例外，但是及至看到李问强脸上的笑意，她立刻明白受到了愚弄，举起粉拳轻轻的捶了李问强两下，羞嗔道：“问强，你真坏，又来骗人家……”

　　李问强不禁哈哈大笑起来，这么一个女强人，时而大胆奔放，时而害羞，和郭梦冰的冷，赵云的英气不同，如果说郭梦冰是冬天，赵云是秋天，那么她就是拥有夏天和春天的双重气质，是在让李问强着迷，两人虽然在初中的时候就相互间有了朦胧的初恋感觉，想不到十年后这份感觉不但没有消逝，反而越发的芳香。

　　苏有容捶了李问强几拳，自己也忍不住趴在李问强肩膀上嗤嗤笑了起来。


　　第159章

　　苏有容捶了李问强几拳，自己也忍不住趴在李问强肩膀上嗤嗤笑了起来。良久，苏有容指着前面的豪华电影院道：“我们去看电影吧。”

　　电影院里，苏有容哭了个稀里哗啦。

　　电影院放映的是怀旧经典，泰坦尼克号，当杰克临死前吃力地说出那句曾经让亿万影迷潸然泪下的话时，苏有容再抑制不住心中悲伤，将头埋进李问强怀里，失声痛哭起来，李问强傻兮兮的搂着苏有容，这样的情况下似乎不适合趁机沾便宜。

　　李问强从来就没什么电影细胞，小时候看妈妈再爱我一次，别的小朋友都痛哭流涕，唯独他哈哈大笑，结果当场被小朋友追打。高中时看炮兵少校，少校团长为了救新兵被手榴弹炸飞，这厮居然骂这傻逼真傻，不会一脚踢飞手榴弹，还用手去捡，那不找死呢吗？结果被班主任罚掏大粪一学期。

　　在李问强看来，杰克除了人长得瘦点，不太会游泳之外，好像也没别的缺点，如果换了是他，定然会努力推着木板以及木板上的若丝往前游，直到找到搜救的船只，怎么可以耗在原地等死呢，是吧？

　　敢情这厮压根就没想到那层面上，自然也根本没有进入导演刻意营造的氛围中去。

　　哭了半天，苏有容抬起小脑袋，傻傻地盯着李问强看。

　　李问强挠了挠头，感到心里发毛，他刚才脑子里正动起歪念，一只毛爪子也已经准备就绪，准备袭击苏有容的香*臀了，这时忽然被苏有容这么一瞧，魂也飞了，乖乖，这娇娇女不会是看穿自己的心思吧？

　　想到这里，李问强下意识地挪了挪身子，把皮多肉厚的臀侧朝向苏有容，以确保被袭击后获得最小的伤害值。

　　苏有容看着李问强，眼神却是很快轻柔下来，柔声问：“问强，如果我掉在海里了，你会像杰克救若丝那样救我吗？”

　　一般来说，大凡陪女友看过泰坦尼克号的男士们都曾经面对这个问题，这问题的标准答案当然只有一个。

　　“我会。”

　　李问强毫不犹豫地点头，接着说，“而且我会尽力帮你找一块更大的木板，让你躺得舒服些，然后，我会推着你往前游，直到搜救的船只来救起我们。”

　　苏有容的眼圈霎时红了，眼泪虽然流下了，但眸子里却分明浮起无限喜意。

　　“问强，我爱你。”

　　苏有容张开玉臂，抱紧李问强粗壮的脖子，玉唇已经轻柔地吻在李问强唇上。

　　美国导演拍出泰坦尼克这样经典的悲情爱剧片的唯一好处，大家已经亲眼目睹了，据不完全统计，在泰坦尼克号登陆中国大地的头一个星期，各大高校有接近10万名女生永远告别了她们的处女生涯。

　　李问强顺势将苏有容的娇躯整个搂抱过来，一面索取苏有容的香吻，一面顺势将毛爪子抱在苏有容的香臀上，终于让他得逞了！李问强感到头晕目眩，爷爷的，苏有容的香臀果然和程芳的不一样啊，苏有容的翘，程芳的丰满，真可谓春花秋月，各擅胜场……

　　这贼厮，这般花前月下的浪漫时分，脑子里居然能转起这般念头，差不多也可以称得上是禽兽了吧？

　　唇分，苏有容喘息着凝视李问强，鼓鼓酥胸急剧起伏，某男的目光便不可遏止地落在苏有容的酥胸上，念由心生，手随念动，这厮脑子里这般想着，毛爪子便有了相应的动作，一路从苏有容的臀部游移上来，滑过腰部、腹部，最终攀上了乳峰。

　　苏有容嘤咛一声，粉脸通红，似是不胜娇羞，轻轻地闭上了美目，长长的睫毛忽闪忽闪，美丽不可方物，其情其状竟然是默许了某男的轻薄。某男顿时大受鼓励，贼心蠢动，双爪并施，揉捏挤按，百般蹂躏，本着得寸进尺的金科玉律，最终甚至轻解苏有容羽衣，大有乘胜追击、直捣黄龙之势……

　　“不要。”

　　苏有容终于轻轻按住某男的毛爪，柔声说，“这里是电影院，别人会看见的。”

　　这里大家都已经看出来了，两人可谓如胶似漆，苏有容对李问强更是已经是千肯万愿了，言下之意，如果换作只有两人的秘密场合，怕是再过分的要求她也愿意遂了某男的心意了。

　　一般来讲，在这种情况下，只要不是白痴，男人都会知道下一步该怎么做，李问强能做人民英雄，自然不可能是白痴，自然知道接下来该怎么做。

　　李问强凑着苏有容粉嫩的耳垂，轻问：“有容，今晚我们都不回家了，我们到宾馆开个房间，我陪你说一晚上的话，好吗？”

　　苏有容轻轻地嗯了一声，粉脸已经开始发烧，说：“色狼，我才不要呢。”

　　见李问强路出失望的神色，苏有容又扑哧一笑道：“我除了家里外，因为工作方面在写字楼对面的高级公寓中租了房子，你来我家好吗？不过你要要答应人家，没有我的允许不许碰我!”苏有容的高级公寓装修的很朴素，三室二厅并不算太大，不过也是，这只是她工作台湾不愿意回家的住所，一个人也不需要太大的地方，一进屋子，苏有容就把李问强赶去洗澡，自己进了厨房，说要给他准备一份烛光晚餐。

　　当李问强哼着小曲，除了浴室的时候，顿时吓了一条，满屋子的烟味，李问强吓了一条，难道失火了？满屋中的浓烟遮挡了视线，呛人的辣椒味可以比得上催泪瓦斯，而在白烟缭绕中，他冲进了厨房，看见了一道娇弱的身影，液化气灶上的锅子里燃着熊熊火焰，映得那美丽脸孔鲜艳欲滴，正是苏有容。

　　李问强猛的冲到她身边，冒险拧下液化气开关，用湿抹布抓着锅子扔到了水池里，然后提起一桶水淋了上去，迅速一把抱着被现场吓呆了的苏有容撤离现场，跑到了外边的过道中。

　　“你这傻瓜！”

　　李问强一把将她搂在怀里，语气严厉的道：“不知道先跑出来，要是出了意外怎么办？”

　　想到煤气罐可能爆炸的情景，心里的怒火又盛了几分。

　　“我，我……”

　　苏有容被李问强从未出现过的怒火吓着了，慌慌张张的反拥着他道：“我打算给你做晚饭的，但在卧室的电脑上网翻菜谱的时候，它就起火了，我怎么都扑灭不了，结果……”

　　“我还以为是房子被敌机空袭中了燃烧弹！”

　　李问强心有余悸的想起了自己在楼下看到的一幕，跟以前自己在战场看见武装人员往建筑物投掷汽油燃烧弹的情景差不多，通红的火舌都蔓延出窗口了。

　　“扑哧！”

　　苏有容在惊惶之余忍不住笑了。

　　“还敢笑！”

　　李问强又沉了下脸，怀中的女人都被油烟染成了花脸猫，脸上还有几道黑黑的手指痕迹，肯定是用碰了锅灰的手去擦汗留下的。

　　“我不笑了！”

　　苏有容乖乖的抿着嘴唇，将满是油烟的脸蛋在他新发的白衬衫上蹭了又蹭，撒娇的模样很像一只像主人献宠的猫，又小心的望了望李问强，在他唇上亲了口，将头搁在他宽阔的肩上不说话。

　　“你个小笨蛋！”

　　李问强忍不住又在她的翘臀上扇了一巴掌，做菜都能弄出如此声势的女人还只有这个趴在自己怀里的女人了。

　　“唔！”

　　苏有容雪雪呼痛，两条柳丝小眉蹙了起来，眼中却是诉不尽的依恋，然后在他怀里偷偷的笑了起来，自己刚才可吓坏了哦，双腿发软都动不了，只想着他快出现在自己面前救自己出去，他就立刻出现了，心中就多了份类似童话的幻象，像在城堡里的公主，刚梦想着有一个骑士来拯救，就立刻美梦成真。

　　过了一会，苏有容发现李问强仍是一言不发，偷偷瞄了一眼后，自己的男人面沉似水，显然还在怒气当中，老实说李问强发怒的样子非常可怕，像一头愤怒的狮子，而且还是狮身人面像，脸板得像建造人面像的石板，但她不光没有被李问强发怒的恐怖模样吓倒，反而泛起一丝甜蜜，将手儿伸了出来，原本白玉般的手指黑乎乎的，食指顶端有些异样的通红，有了一个小泡，她摇晃着李问强，昵声道：“你看嘛，我被烫伤了！”

　　“疼不疼！”

　　李问强立刻紧张起来，将她的手托在了掌心，烫伤确实比刀砍枪伤还要疼。

　　“疼！”

　　苏有容轻声答了一句，本来只是为了让李问强转移注意力，但见李问强如此着紧自己的样子，在这二十多年的半辈子里，似乎从未见过谁对自己这样过，眉眼儿一转，眼眶便红了，泪珠连成一串顺着花猫似的脸颊流下，冲了两条白皙的痕迹。

　　李问强却不知道她心里所想，以为她是疼成这样，便拿起她的手指到了自己嘴边，小心的吹起，边哄道：“我帮你吹吹，就不疼了的！”

　　苏有容身形一颤，垂下了俏脸，眼泪更是簌簌下落，止也止不住，这点温馨真的好奢侈，从妈妈去世后就不曾找到，却在这个男人怀中得到了。

　　“小傻瓜！”

　　李问强温柔着将她再度拥入怀中，看着苏有容流泪的样子突然舍不得去擦拭泪痕，两人就这样静静的拥着站在走道里，楼梯间来来往往的邻居都是含笑看着这对年轻的男女。等房间里的烟雾散尽，一切都慢慢恢复了平静，李问强抱着苏有容走进房间，站在窗口，在远方的海面上，夕阳抛出了最后一丝余晖，漫天晚霞染红了蓝黑的海面，心怀就有了些宽阔壮烈，他这个从没有家的人，开始隐隐约约知道了几分生活的真谛。

　　等天完全黑了下来，两人从温情中回神，然后同时听见对方的肚子里咕咕作响。李问强进了厨房，在水池里拿起锅子，里边有些焦炭状的东西，拿钢丝球才擦掉，苏有容贴着他后背嘀嘀咕咕着：“怎么花花绿绿的西红柿最后全黑了？”

　　李问强拍了拍额头，都烧得只剩无机盐了，能不黑吗。

　　“我可是第一次做饭！”

　　苏有容少有的害羞了次，妩媚的白他一眼，素色的T恤早就黑乎乎的了，往卧室里唯一的小镜子里照了照，立刻捂脸尖叫一声，跑进了浴室。

　　李问强先是大笑，然后拉开冰箱门后，李问强又被吓了一跳，满满当当的全是西红柿，超过三百个鸡蛋，还有半袋子的土豆，外加一条腿的牛肉，估计有百来斤。

　　这得吃到什么时候？李问强无奈苦笑，不当家不知柴米贵呀，将饭锅里那半生不熟的米全部倒了，又重新添上煮着，迅速做了几个菜。

　　女人洗澡是件很费功夫的事情，等苏有容出来，客厅里多出的桌子上摆了几个小菜，西红柿炒蛋，西红柿蛋汤，凉拌西红柿，土豆丝，土豆牛肉，外加一盘超大份的牛肉排骨。

　　“挺香的！”

　　苏有容先是赞叹了一声，然后傻了眼，偏头问李问强：“我的视野里怎么全是西红柿和土豆？”

　　“你买那么多……不加油吃怎么办？”

　　李问强边回答边拿出昨晚还没喝完的女儿红给自己和她各倒了一杯。

　　“我是看见有人甩卖嘛，想着能便宜些就买回来了！”

　　苏有容不是没钱，但占小便宜是女人的天性。

　　“你打算就这样和我吃饭？”

　　李问强看着出浴后苏有容这身非常清凉的打扮，不由心里呻吟一声，没想到苏有容离开了那些华丽的服饰，不光妩媚有增无减，性感还增了十分。

　　“就这样挺好的！”

　　苏有容喝了口酒，顺便将大腿交叉着，她上身用白色浴巾在胸口处围了一道，顺便打了个结，最直接的结果是，除了顶端被遮盖了一小部分外，极富弹性的傲然挺立着，将浴巾绷得很紧。

　　而在下身，仍是两条黑色绳索在腰间和臀缝各自围了一道，最后交汇在大腿交叉处，沿着丰腴细嫩大腿往下，两条秀气的小腿在他身侧一上一下的晃着，一双玉足可以用秀美绝伦来形容，“我可能会被你折磨得下体充血而亡，又不能碰你！”

　　李问强仰头喝下一杯酒，酒液流过食道，在胃里燃烧开来，全身暖洋洋的一片。

　　第一百六十


　　第160章 你说过的，不欺负我的

　　苏有容斜睨了他一眼，嘴边就有了一个勾人魂魄的笑容，然后小口的吃着一块土豆，她实在饿坏了。

　　李问强偏转红色的玛瑙杯，淡黄的酒液表面粘成了细细的银丝，被他摇晃下一口饮尽，然后伸出粗壮的手臂，探入苏有容的臀下，手掌中的臀*瓣滑嫩而富有弹性，不舍的揉了两下后又轻轻一提，随着苏有容的一声娇呼，她便坐在了李问强的怀中。

　　“你个坏人，都不知道打声招呼！说了没有我的允许不许碰我的…”

　　苏有容轻打了他一记，却又攀住了他的胳膊，自己也有百来斤呢，被他随手提起，这份力气大得吓人。

　　“你多重？”

　　李问强却觉得苏有容的身体太轻盈了，过于娇弱。

　　“四十八公斤，我得减肥了！”

　　苏有容道。

　　“还减肥咪*咪会变小的！”

　　李问强笑着道。

　　“会吗？”

　　苏有容挺了挺胸部，抓住李问强的手放到上边，媚笑道：“一天没吃饭，你试试变小了没有？”

　　李问强不禁莞尔，手掌传来的感觉十分美妙，隔着浴巾觉得这软绵绵，却十分饱满的半球在迅速鼓胀，正中那粒凸起缓缓变硬，最后完全翘起，不由五指收缩，让雪白乳肉在指缝中溢出，掌心摩挲过凸起时，强烈的触感顿时让苏有容低吟一声，她长长的指甲顿时陷入了李问强的腰间软肉里，身子立刻绷得直了。

　　“好像在我的按摩手法下，有变大的趋势，不过身材够好的了，增一分则肥，减一分则瘦，不用减肥！”

　　李问强老老实实的回答着，手却不曾停过一秒，这个时候舍得撒手的不算男人。苏有容嫣然一笑，这话可是受用之极，一手在浴巾打结处随手一扯，双峰失去了束缚后，并没有受地心引力的作用，反而微微上翘，然后李问强拉开在她胸前游移的手，目如秋水，盈盈望了他一眼，跪坐在李问强膝上，将身体供他近距离的打量。

　　“漂亮吗？”

　　她问李问强，声音里带着不亚于妖精的媚惑，她的身体纤细合度，如一块浑然美玉雕刻而成，艳媚中带着圣洁，这一刻，她仿佛在宣告自己的身体所有权不仅属于自己，也已烙上了他专有的印记。

　　李问强明白她的意思，就如她明白自己，重重点头。

　　苏有容急促的喘了两下，扭身端起了他搁在桌上的饭碗，倒满酒再度回身，嘴角露出顽皮的笑意，含情凝视着他，低低道：“虽然我的厨艺不好，调酒的手艺可是一流哦！”

　　“是吗？”

　　李问强的声音沙哑之极，他即使有无上毅力，也接近了爆发的边缘，苏有容的风情有哪个男人可以抵挡？

　　“嗯！”

　　苏有容声音里的媚惑越见浓郁，左手托起一座玉峰，将峰顶那轮红色圆晕缓缓浸入了酒液中，尖端一粒粉红樱桃浸泡在内，受冰凉的酒液刺激，越发肿胀起来，那轮红晕与洁白的碗沿交相辉映，有如红梅白雪，银装素裹中添了这抹灿烂热烈的粉红，瞬间让李问强迷恋到如痴如狂，苏有容更用银牙轻咬着唇儿，媚态横生的挺直身子，将碗沿凑到了李问强的唇边，轻轻道：“酒的名字叫‘粉红樱桃’，喝口看看？”

　　李问强不自禁的张开嘴，鼻孔呼出两股粗重的火热气息打在了碰着鼻端的乳肉上，吸气间不光闻到了醇厚的酒香，那缕甜腻的乳香更是浓郁到了灵魂深处，上唇碰着那粒粉红樱桃，微微噙了口酒液，伸出大舌在那粒樱桃上扫过，粗糙的舌蕾扫过那里的感觉让苏有容浑身不自禁的一颤。

　　酒是水中的火，喝下后让李问强全身热血燃烧起来，索性将一碗女儿红一口灌下，夺过酒碗在地上狠狠一摔，在碎成一地碎片之前，大嘴张口一吸，已叼住了那粒粉红樱桃。

　　苏有容胸前那堪受得了如此猛烈的刺激，不自禁搂着他的脑袋凑到自己的胸前，娇吟起来，本就欲火焚身的李问强瞬间淹没了理智，单手托着苏有容将臀缝举到了头顶，另一手已经解开了下身的最后一道防线，嘴便咬开了她腰间黑色布片的那个蝴蝶结，眼睛掠过那道淫靡的风景，倒垂的三角阴影缝隙里已经垂下了一道粘稠的银丝，显然，两个人都到了崩溃的边缘。

　　李问强坐回了椅子上，握着女人的柳腰往拿凶器上缓缓下压，就在这千钧一发的时刻，苏有容闭紧了大腿，挣扎着跳下了地面，态度十分坚决。

　　李问强的眼都红了，双手抓住她的肩头，怒气冲冲的道：“女人，别耍我，你会被我强爆的！”

　　李问强全身骨骼都在噼啪作响，下身坚硬得接近爆炸边缘，他深深的吸了口气，将眼中的疯狂情欲强自压制下去，这种可怕的意志力只有他才能拥有。

　　但苏有容突然轻笑了声，脸上飞起红云，有些羞涩道：“我现在很饿？你喂我吃点东西好不好？”

　　“不好！”

　　李问强牙缝里嘣出两个字，自己绝不能接近这个媚到极点的女人了，像狐狸精那样颠倒众生，果然是做菜都能引起火灾的，明显是只管放火不管灭啊。

　　“可我想吃！”

　　苏有容咬着下唇，蹙有容看着他，妩媚间多了楚楚可怜的风韵。

　　过了几秒。

　　“该死的，你是我的克星！”

　　李问强受不了她的眼神，只得怒气冲冲的拿起筷子想去喂她。

　　“不用筷子！”

　　苏有容妩媚一笑，赤*裸着身体站在他前边，然后缓缓下蹲，最后双膝着地，跪在了他的面前，李问强的眼又变得通红，有什么比一个千娇百媚的女人臣服在自己脚下更能激起征服欲的？

　　苏有容撩了下垂在胸前的乌发，仰首看着他，轻笑道：“知道我要你喂我吃什么了么？”

　　不待李问强回答，无限风情的低下了螓首……

　　李问强长出了口气，极度刺激的感觉潮水般涌入脑内，心脏稍微不好的话，可能就这样被苏有容这样玩得需要急救了。……

　　暧昧过后，小小的房间里只剩下温馨，两人坐在全是西红柿和土豆的餐桌前，继续吃着冷了的晚餐，都很饿了，尤其在运动之后。

　　两人随意的说着许多有趣的事情，最后谈到明天早餐吃什么的时候，不约而同将讨论的重点放在伊利酸奶的口味上面。

　　“味道一般，就是气味难闻了点！”

　　苏有容再度露出了笑容。

　　“不好喝？”

　　“嗯！”

　　“喜欢吗？”

　　李问强问。

　　“不好喝，但喜欢！”

　　苏有容展颜一笑，被爱情滋润了的她开始散发艳光四射的魅力。

　　“但我要提醒你一点！”

　　李问强微笑：“吸管是用来吸的，用咬会很麻烦！”

　　夜色暗， 苏有容的娇躯已经被李问强整个搂在怀里，她身上只穿了件薄薄的内衣，李问强更是只穿着一条四角短裤，两人差不多已经算是裸袒相对了。

　　苏有容抱紧了李问强的脖子，以娇躯紧紧贴住男人的雄躯，试图以此抵御男人的正面袭击，但光滑的背部和挺翘的臀部却已经完全处在男人的魔掌之下。从男人掌心传来的灼热烫得她粉脸发烫，两颊绯红，芳心怦跳，娇躯发软……

　　“你说过的，不欺负我的。”

　　苏有容忽然胆小起来，声音轻如蚊鸣，软弱无力。

　　“有容，隔着床说话太远，我怕你听不见，不是吗？”

　　李问强依然信誓旦旦，“这样就好多了，我发誓我肯定不会欺负你，我只想抱着你好好说会话。”

　　苏有容轻轻地嗯了一声，其实她也很享受被李问强紧紧搂在怀里的感觉，既温暖又安全，如果她可以这样一直躺到天亮，她会很乐意，纵然给李问强沾些小便宜也在所不惜。不过，她怕李问强会得寸进尺，虽然开始时那么妖艳大胆，但是真正时刻来领，她还是很害怕的，因为她还没有准备好做一个真正的女人……

　　这样搂着苏有容躺了将近半小时，李问强认为时机已经成熟，可以进行下一步行动了。

　　“有容，你可以转个身吗？你压到我的胳膊了。”

　　苏有容轻嗯一声，顺从地转了个身，原本面对着李问强，现在却成了背对着李问强，并且将曲线起伏的背臀紧紧贴着男人的胸腹，正好是李问强最喜欢的体位，也更方便了李问强更进一步的侵略。

　　苏有容很快便感到了不妥，因为她感到有某样硬梆梆的灼热的物事已经直直地顶在她的两腿之间，她本能地感到那不是什么好东西！可是现在想后悔已经来不及了，因为她已经被李问强紧紧搂住，整个娇躯也被抽空了所有力量般发软。

　　“有容……”

　　李问强不停地轻唤苏有容的名字，不断地将灼热的气息喷到女孩粉嫩的耳垂上，同时腾出右手肆意侵略苏有容的玉*乳，这招简直就是少女的杀手锏！苏有容的气息很快便变得急促起来，粉脸也变得潮红起来……

　　“我……怕……”

　　苏有容仍然保留着最后的一丝清醒，软弱地哀求男人停止入侵。

　　但男人已经完全失控，自然不愿意就此收手。

　　“有容，不怕，我不会欺负你的，真的，我不会的……”……

　　苏有容很快就被李问强完全解除了武装，现在再没有任何障碍能够阻挡李问强的彻底入侵了，在李问强的引诱和说服下，苏有容也已经彻底放弃了抵抗，做好了迎接入侵者的准备，不过，真所谓天不遂人愿，好事多磨，偏偏在这节骨眼上，苏有容的手机响了。

　　趁着男人动作停顿的片刻，苏有容轻呼一声，小兔般逃了开去。

　　李问强浩叹一声，颓然倒在床上，功败垂成。

　　机会只有一次，李问强知道苏有容看似大胆，但终究还是未经人事的处子，还有是有些放不开，李问强也不强求，只是辛苦的楼着她睡了一夜，第二日清晨，李问强和苏有容来到了深蓝大厦，仔细的商量完成了签约的最后一步，两人仔细的商量了一下建立厂子的细节，李问强自然希望吧厂子建在村子里。这样丰产村的青壮年不用原离家乡去外面打工，最重要的是可以让丰产村富裕起来，对于丰产村，李问强已经有了家一样的感情。厂子的地址李问强已经想好了，就是他承包的两座荒山之间，不过最大的问题在于，丰产村太偏僻了，那条路是在太难走了，建立厂子和建一做简单的神庙不同，可以有小包工队进去，这可是大工程，需要大公司进去的，不过那些施工机械和生产机械只怕很难运进去。

　　两人商量了很久，最后李问强决定。让苏有容以投资商的身份去丰产村，然后让常龙鼓动他当乡长的伯父，给乡里道村里建立一条简单的二级公路来，钱由丰产村子，苏有容的公司还有乡里以及县里四面出动，应该可以决绝，谈完后，苏有容有大量工作要做，李问强也不打扰她，走出了她的办公室。

　　“老实告诉我？你跟我姐是不是有一腿？”

　　一出楼梯，苏有容的妹妹，苏凤凰突然几步跑到李问强跟前，附在他耳边有些神秘兮兮地问道，大眼睛眨巴眨巴，如果不是因为那一头火红色的头发的话，整个人看上去要多可爱有多可爱！

　　“有一腿？”

　　李问强顿时差点被口水呛死，慌忙摆手，“半腿都没有，半腿都没有！”

　　“真的？”

　　外星人继续眨巴眼睛。

　　“   真的！”

　　李问强心中想到，不是有一腿，是有奸*情！

　　“那昨天我姐姐好像没有回家，今天你又和她一起来公司，是不是你们昨天晚上在一起！”

　　苏凤凰似乎并不相信他的话。

　　“没有！我们是很纯洁的朋友关系！”

　　李问强赶紧解释心中想道：“真的很纯洁！以后就不好说了！”

　　“噗嗤……”

　　苏凤凰终于不眨巴眼睛了，又开始上下打量着李问强，直将他看得心底发毛，才突然冒出一句，“其实你挺可爱的，我挺喜欢你的！”

　　“可爱？”

　　李问强顿时懵了，自己一个二十四岁的大老爷们，居然被一个十八九岁的小丫头说可爱，这要说出去今后还怎么见人？

　　“你和我姐没一腿也好！”

　　苏凤凰摸了摸下巴，嘴唇微微向上翘，略微沉思一下，“要不你做我男朋友算了，今后有我罩着你，你放心，公司绝对没人敢欺负你！”

　　“做你男朋友？”

　　李问强撇了撇嘴，对这丫头的奇特言行已经开始慢慢适应了，有些不屑地上下扫描了两眼，不过在她胸前停留的时间还是占了足足一半，“我没有萝莉控，况且我对那些还没发*育的小朋友，也没什么兴趣！”

　　“你说谁还没发*育？”

　　这句话似乎是苏凤凰的大忌，顿时那张嫩脸拉得老长，愤怒地瞪着李问强，似乎恨不得将他生吞活剥，一只手叉腰，胸部故意向前挺了挺，另一只手指着胸前的那两座，可能比很多成熟女性都还要有规模的山峰，“你见过哪个像我这么大年纪的女孩子，就有这型号的？”


　　第161章

　　咕咕……

　　李问强竟然很不争气的咽口水，这让苏凤凰发现了，更加的得意，李问强知道强自道：“不大不小比没有更加悲哀的！”

　　说完在苏凤凰反应过来之前，走进了电影，隐隐约约的听到苏凤凰愤怒的喊声。除了写字楼，李问强正要打电话给师兄，毕竟明天花想容就要到达了，一却都需要经过精密的部署，这时候手机响了起来，李问强一接，竟然是郭梦冰的电话不由的道：“亲爱的，找我有事吗？”

　　“讨厌，不要叫的那么肉麻，对了，你来我公司一趟吧，我有些事情找你。”

　　“好的，老婆大人有命令，怎么敢不从呢。”

　　两人打情骂俏了一会儿，李问强就招呼了一条出租车，向郭梦冰的公司疾驰而去，到了公司，因为上次的强闯入事件让郭梦冰那美貌的秘书知道了老总和眼前之人关系非常，到也不敢阻拦，放了他进去。

　　郭梦冰正在认真的处理文件，竟然没有听到他进来的身影。知道李问强已经伸出手臂，隔着办公室座子捏住郭梦冰小巧且有些略尖的下巴，嘿嘿笑道：“宝贝，你今天穿的这么漂亮，打算诱惑你的老公吗？”

　　郭梦冰先是一惊。接着反应过来，无味的白了他一眼。她今天穿的是短到大腿根部与膝盖中间的方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双纯黑色的三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

　　李问强忍不住熟练解开郭梦冰胸前的纽扣，露出了她半透明的胸罩，两块薄薄的布片似的胸罩和内裤，又怎能遮挡住成熟的肉体和外泄的春光？在那紧紧包裹住双峰的乳罩尖端，两颗鲜嫩的葡萄微微的凸起，显示出了诱人的形状。而那纯白色的内裤几近半透明，玉腿根部的结合之处尤其香艳，竟透出了一小块淡淡的黑色来。

　　尽管乳罩和内裤挡住了郭梦冰最诱惑人的玉体，但李问强仍能欣赏到笑花雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，薄薄的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美    展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；由于乳罩几乎是透明的，李问强能清晰    看到郭梦冰高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、以及内裤下那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，此景只应天上有，人间哪得几回见啊！

　　“难道你不喜欢？”

　　郭梦冰的声音顿时有些柔腻，对于李问强色胆包天的行为一点都没有生气，反而站起靠在他的身上。 “你这小淫妇！”

　　李问强另一只大手老实不客气的出动，隔着BRA在胸前大力揉捏起来，送上门的肉不吃，这天下还有理么？

　　“呼呼，救命哦，有色狼！”

　　郭梦冰享受着胸前奇妙的触感，半眯着眼儿，娇声调戏着他，两手撑着桌面，如不是这样的话，身体早因为无力而滑下地面了。

　　“我的小肥羊，等不及让我吃了么？”

　　李问强突然来了个恶狠狠的笑容，手往下摩挲着她的小肚脐，柳腰儿堪堪一握，只是随手一提，她娇小的身体就被他凭空托起，以他的手臂为支点，郭梦冰便面部朝下的横呈在空中，乌发垂下，那张红艳艳的小嘴儿就俯下来，在空中咬着了这个强壮到非人地步的男人鼻尖。

　　李问强也仅仅保持这样的动作几秒，郭梦冰全部的体重都压在她的小肚皮上，时间长了怕受损伤，让她猫在自己的怀中，却没有继续激情下去，而是拨弄着她胸前从BRA里不小心探出头的小红草莓，然后问道：“为什么叫我来？”

　　“嗯嗯！”

　　郭梦冰像在答应，却更像在撒娇，她的双手里饥渴似的在李问强的衬衣里游走，感受着里边皮肤里蕴含的巨大力量，李问强恋恋不舍的在上逗留了很久，郭梦冰也是情火大起，就在两个人同时进入物我两忘境界，一心在激情世界里互相取悦对方的时候，门上已经传出来了敲门声。

　　“啊！”

　　郭梦冰娇呼了声，却不是因为外面的人惊醒了她，在她胆大包天的脑袋里向来没有什么不可干的，之所以娇呼，却是因为身体里面的柔软处被粗大的火热进入之后，由于神经的颤抖，而发出的满足叹息！

　　外面的敲门声仍在继续，但对李问强来说，让敲门的人见鬼去吧，就算这是古代，皇帝亲临，也不可能阻挡自己将这个月来的担心全部转换成的热情倾注到女人的身体内，他本就是毫无顾忌且喜欢冒险的家伙，平淡的生活也无法消磨他喜欢刺激的本性郭梦冰的套裙仍好端端的系在腰间，甚至上身都被李问强重新整理成了整整齐齐的样子，但她波浪板起伏的背影显示两人在做极剧烈的动作。

　　郭梦冰实在太完美无暇了，随着诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看得李问强血脉贲张。

　　郭梦冰已经淫荡异常的抱着李问强，疯狂的扯开他身上的衣服。

　　李问强一边轻轻啜吸，一手却探到她股间道：“是不是两天不见，你就要发骚了？”

　　郭梦冰道：“人家真的是忍得很难受，你就全力的给我吧！”

　　说着，她跪在办公室的沙发上，抱住李问强的双膝，略带娇羞注视着李问强。

　　李问强心中感动，轻轻抚摸着她的脸蛋笑道：“小*骚*妇，看我不收拾你！”

　　一个翻身将郭梦冰死死压在身下，恶狠狠将她的内衣全部脱下，狠狠的顶她上天……

　　郭梦冰一阵呜咽娇喘的呻吟道：“好老公……”

　　紧接着就是一阵缥缈神游的快乐……

　　李问强贴耳柔声道：“乖宝贝儿，让我好好疼你，马上让你舒服！”

　　他撑住床沿，摆动腰肢，以下身的力道重重撞击她丰满挺翘的玉臀。

　　冲击更是狂野。

　　郭梦冰娇柔的承受着李问强的身体，房间里响起重重的肉体撞击声和被捂住的嘴里压抑的不停唔唔声，就像郁积已久的狂潮终于向她再次猛烈冲击。

　　过不了多久，郭梦冰尖叫一声，大力哆嗦起来。

　　郭梦冰高潮过后，似乎要昏了过去，浑身瘫软，喉间无意识呻吟。李问强继续留在她体内，搂住她的纤腰缓缓把她转过身来。郭梦冰星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。李问强握住双峰轻轻揉动，让她品尝极度愉悦后的温馨余韵。

　　直到半个小时后。李问强和郭梦冰才走出门来，秘书连忙走过来道：“总经理，刚才候先生过来找你了。”

　　郭梦冰一脸厌恶的神色道：“我不是说了他来了就说不在吗？”

　　接着对李问强道：“问强，那个家伙简直是个狗皮膏药，不过我和他没有任何关系。“李问强正好说话，突然听到一个熟悉的声音在楼上传过来：“是你？”

　　“又是你？”

　　李问强看清从楼上下来的人之后，脸色顿时十分不愉快地冷了下来。候世君刚从电梯上走出来，第一眼就看到郭梦冰正紧紧地和一个男人贴在一起，而且还毫无顾忌地将那个男人的胳膊抱在自己的怀中，神情之亲密，和她在面对着自己的时候完全不同。这场景已经足够让一向自命不凡的候世君心里不舒服了，更要命的是，候世君还发现，和郭梦冰亲密无间的这个男人，正是李问强。

　　自己喜欢的女人，却喜欢着别的男人，这已经让候世君心里对李问强有了嫉恨之意。前天还在酒会上给了自己一拳！让自己丢进了脸面！哪知道现在自己改变目标追求郭梦冰，郭梦冰居然又贴到了李问强的怀里！

　　这个穷小子，难道真以为自己有多了不起么！候世君紧紧盯着李问强，恨恨地想。

　　李问强看候世君的眼神当然也好不了哪里去。两个人正火药味十足地对视着，郭梦冰在旁边开口说道：“原来你们两个也认识啊？”

　　“候少爷这种大人物，怎么可能随随便便就认识的？只不过是前段时间候大少爷疯狂追求我同学，我有幸见过他二次而已。”

　　李问强嘴角撇撇，露出一个笑容说道。

　　“哦~~~~候少爷，原来你已经有心上人了，故意来寻我开心啊？”

　　郭梦冰虽然年龄不大，但也算是生意场上的老手了，当然不会错过这个机会。

　　“梦冰，你别听他乱说。我想李先生可能是误会了，我和苏有容小姐，只不过是很普通的朋友关系。”

　　候世君整整衣衫，强作镇定地说道。

　　“哦，原来只是普通朋友关系啊？原来候少对于朋友是那么的热情的啊！”

　　李问强故意惊讶的道、候世君和郭梦冰一样，很小的时候就在父母的刻意培养下出来再生意场上闯荡了，他的面皮功夫当然不错。只不过现在被李问强当着郭梦冰的面这样说，还是让他感觉脸皮一阵阵发麻。这个穷小子，分明就是刻意跟我过不去！可惜有郭梦冰在身边看着，候世君可不能毁了自己的斯文形象，而且自己身边没有带保镖，上次被一拳干到，让他对李问强的手段十分顾忌，强笑着说道：“你说的没错，做我的朋友的人，每一个都会活的很幸福，但是跟我做对手的，却每一个下场都很凄惨。而且，我对普通朋友都很好，更何况对自己的女朋友？”

　　候世君转过身去，拉起郭梦冰的手道：“梦冰，我对你是一片真心，而且我也保证……”

　　“你的保证就留给愿意上你的当的女人听去吧，我们家梦冰不会有兴趣听的。”

　　李问强毫不客气地打开候世君的手，将郭梦冰的手握在了自己的手中，笑眯眯地对候世君说道。候世君看到，郭梦冰居然乖乖地任由李问强牵着她的手，没有任何不悦的表情的时候，他更是气得肺都要炸开，冷冷地对李问强说道：“别一口一个‘我们家梦冰’，你和梦冰是什么关系？”

　　李问强笑嘻嘻地回答道：“我们两个目前还是纯洁男女关系。不过只是目前哦，以后可不敢保证。”

　　一边说着，他一边故意地伸手去捏捏郭梦冰的鼻子。

　　这一亲密举动，郭梦冰自然是欣然接受，候世君却气愤欲狂。他也是几年之前就认识了郭梦冰。这些年间，从来没有见到过她和什么男人有什么过于亲密的关系。这个李问强是怎么冒出来的，候世君不知道。他只知道，每次自己喜欢上什么女人的时候，这个家伙就会冒出来捣乱！

　　喜欢自命不凡的家伙，当然是不会容忍自己输给别人的。尤其是不能容忍在女人这方面输给别人。但是看到郭梦冰和李问强之间的亲密情态，就算候世君再自命不凡，也知道和李问强是没法比的。

　　不过，候世君当然不甘心就这么认输，尤其是像这么一个没身份没地位的穷小子认输。

　　“你凭什么和我比？”

　　候世君终于按捺不住暴怒起来，“我穿的是阿玛尼，戴的是江诗丹顿，上班开的是法拉利，你呢？凭你也配！”

　　看着候世君勃然大怒的样子，李问强感觉更有趣了。他依然摆出那副笑脸说道：“我穿的是地摊货，戴的也是地摊货，上学基本步行，偶尔坐坐公交车都算奢侈。全身上下确实是连一点能跟你比的地方都没有。”

　　候世君露出一个轻蔑的眼神，冷哼道：“你知道就好！”

　　“不过……”

　　李问强笑得更开心了，他接着对候世君说道：“我虽然没钱，但只要我朝郭梦冰勾勾手指头，叫一声‘宝贝儿，来！’她就会乖乖地投进我的怀抱。这一点，你能和我比吗？”

　　“你！”

　　候世君气得浑身发抖，几乎要咬碎满嘴的牙齿，但是偏偏一句话都说不出来。

　　李问强走回去几步，故意摆出一个轻佻的样子，朝着郭梦冰勾勾手指头叫道：“宝贝儿，来！”

　　候世君这个时候满心期望着郭梦冰会勃然大怒，至少也要对李问强不理不睬。哪知道郭梦冰却真的对着李问强嫣然一笑，柳腰轻摆，走了过来。

　　李问强揽着郭梦冰的小蛮腰，徐徐走到候世君的面前，笑着说道：“候少爷，有钱并不就代表什么事都可以随心所欲的。而且，你要记住，你家的钱再多，那也只是你爸妈挣的，你根本没资格拿出来显摆。别总以为穿上阿玛尼就有多了不起，其实你比穿地摊货的也强不到哪里去。”


　　第162章 做一个种马后宫之王真的好难

　　候世君怒火都要喷发出来！但是好歹还算有那么点城府，忍了下来，猛的想到什么笑道：“哎呀，李兄果然厉害，前天还是苏家大小姐的未婚夫，今天就有郭家小姐投怀送抱，省城最美丽最尊贵的两朵玫瑰花都让你降服了，我实在佩服，不够脚踏两条船很容易翻的。”

　　这么明显的挑拨，是个人都听得出来，郭梦冰神色不变，仍然小鸟依人般的靠在李问强的怀抱中，好像没有听到候世君的话一般，李问强笑道：“候兄不是调查了我的底细吗，我和有容只是【纯洁】的同学关系而已！”

　　看到郭梦冰不为所动，侯世君彻底无语，这个男人难道真的有这魔力不成？竟然可以左拥右抱，他自己也可以不过那些女人那里比得上郭梦冰河苏有容这等，家世，财富，容貌，智慧，能力并存的女人！看着候世军愤愤离去的样子，李问强不由得意的道：“候少爷，慢走不送了！”

　　“好！好！李问强你够拽，我候世君记住你了！”

　　候世君狠狠地抛下一句话之后，转身上了自己的车。

　　有句话说得好，人在得意忘形的时候，往往灾难随之发生，等李问强醒悟自这点的时候，小女人已经一直高贵的波斯猫变成了吃醋中的母老虎，那染着豆蔻的粉红指甲，长长的，尖尖的，便无声无息的钻入了他的衣服里边，在那捏起腰间柔软，轻轻的拧了七百二十度。李问强为了不在候世君面前露馅。不动神色，这让郭梦冰有写怀疑他是不是不怕痛，其实李问强不怕重锤击打，毕竟已经是人仙之躯，但是这等九阴十八掐却是没有办法防御，疼的很，哎，做一个种马后宫之王真的好难。

　　开到李问强的身边，他突然刹住车，摇下车窗玻璃说道：“李兄，我也告诉你，以后看到别人开车，你最好站远点，不小心被车撞到，可不是好玩的。还有，这句话我希望你也一起转告你的家人，最近车祸频率可是很高的。小心七十码！”

　　李问强的目光陡然一变。他最恨别人用家人来威胁自己。这个候世君，不给他点教训，他恐怕真不知道自己姓什么了！肉眼无法看见的毫光从他身上散发出来。强大而又无形的山神力。射了出去。轰在停车场的顶棚。这就李问强身为山神最强的力量，移山术，也就是重力控制术！  在这强大绝伦重力的拉扯之下。原本坚固的顶棚瞬间出现了条条裂纹。水泥粉尘和细小的碎石簌簌落下。

　　“咦？出什么事了？从哪里掉下来这么多乱七八糟地东西？”

　　候世君见挡风玻璃上。落了许多碎石粉尘。不禁感到有些奇怪。于是伸长了脖子。透过挡风玻璃向上看去。 就在这时。一块长达两米的巨大水泥块。从李问强发出的重力。硬生生地撕扯了下来。以惊人地速度直落而下。狠狠的砸在了法拉利车的前盖！

　　“轰”地一声巨响。整辆车剧烈晃动了一下。差点将候世君震得从车里直飞了出来。

　　法拉利车地前面。几乎被这块水泥瞬间砸穿！

　　汽缸被砸得稀烂。车盖也像是被狠狠搓揉了一顿的厕纸。惨不忍睹。

　　候世君地眼珠子。差点没从眼眶里蹦出来。嘴巴张成“o”型。整个人傻傻的坐在座位上。双手还保持着握方向盘的姿势。

　　这辆法拉利他可是才买了几天。连保险都没来得及上。结果现在就被掉下来的水泥块给砸了个大窟窿！

　　法拉利车的价格不菲。就算是他也是存了二三年的钱。才买了这一辆。简直视如珍宝。开车的时候。都小心翼翼。生怕把划伤了一点。谁想到现在却被水泥砸穿了那么一个大洞！

　　这……这叫他怎么能够接受得了！

　　过了好一会。候世君终于回过神来。

　　他凄厉的哀嚎了一声。“蹭”的从车里弹了出去。赶紧跑到车前检查损毁状况。

　　不过。检查的结果更不乐观。看这车的情况。就算是没有报废。也要进厂大修。那绝对是一大笔费用！   候世君脸哭丧得就跟死了亲娘似的。肉疼得浑身都打哆嗦。

　　“啊！我的车！我的车。怎么就被砸成这样了！”

　　他捶胸顿足的嚎叫了起来。“这……这到底是怎么回事！好端端的。怎么会落下这么大一水泥块！”

　　候世君简直快要气疯了。就算是这样一块水泥。突然落下。以停车场天花板的高度。应该不会把车给砸穿才对。

　　然而。这么灵异的事情就偏偏发生了。而且还是发生在他的身上！

　　“哎呀，候兄你不会这么倒霉吧？”

　　李问强摆出一副同情的样子，将手伸给了候世君道：“来来，先起来。穿阿玛尼，开法拉利的候大少爷居然躺在地上，别人万一误以为是今年的新潮流，那可就麻烦了。”

　　李问强的这番话让候世君痛恨得压根都痒痒。这一次不但在郭梦冰的面前丢人现眼，更可气的是让这小子也看了笑话。若不是这一次汽车的问题出的太离奇，候世君一定会认定是李问强给他动了手脚。拉着李问强的手勉强站起来之后，候世君立刻把李问强的手打到了一边。

　　“现在阿玛尼的衣服――脏了，法拉利的车子――坏了。我们的候大少爷不知道要怎么做？”

　　李问强轻轻甩了几下自己的手，依旧笑眯眯地说道。对于这种自命不凡的人，就是一定要痛打落水狗，否则他就不会知道，自己其实也只是凡人一个。

　　“哼，姓李的，你先别得意！”

　　现在的候世君已经不顾的保持自己的形象了，阴狠地盯着李问强说道：“这样的衣服，我一天十套换着穿，这样的车，我也可以随时扔了买新的！”

　　掏出手机飞快地拨通一个号码之后，候世君对着电话大叫道：“杨四，立刻开一辆宝马到南街虹桥广场来！”

　　说完铁青着脸走了出去，在马上路等手下到来。马路上车来车往。四周等车的人很多。一辆空置的旅游巴士。停在不远处。

　　李问强微微一笑，一眼就看中了这辆旅游巴士。在他的眼里。这是惩罚候世君的绝佳工具。而且不用担心。被人发现是他在操控。他再次释放出强大的引力、 原本静止的旅游巴士。先是轻轻震动了一下。然后开始缓缓滑行起来。 过了一会。在引力的作用之下。旅游巴士逐渐加速。速度越来越快。笔直的朝候世君冲过去！

　　候世君一开始并没有察觉到有什么不妥。依然站在原的。不过。很快他就发觉了不对劲。因为。站在他附近。和他一起等车的人们。都纷纷惊叫着四散奔逃！接着。他就看到。一辆旅游大巴发疯似的。朝他这个方向猛冲了过来！候世君大吃了一惊。妈呀一声撒腿就跑。

　　“为……为什么追着我不放！”

　　候世君哀嚎了一声。拼了老命开始狂奔。希望能够躲过一劫但是。被李问强魔法术所控制的旅游巴士。速度奇快。眨眼间就追了上去。

　　“砰”的一声。旅游巴士重重的撞在了候世君的屁股上。

　　候世君惨叫了一声。像颗炮弹一般飞了出去。然后四仰八叉的重重摔落在的。

　　旁观众人都不由的齐齐惊呼了一声。以为候世君死定了。

　　谁知过了一会。候世君又慢慢爬了起来。

　　只是。他这时已经鼻青脸肿。衣服破烂。裤子破了个大洞。连白花花的屁股都露了出来。

　　人们不由的哄笑了起来。笑候世君的好运。也笑候世君的狼狈。

　　候世君顾不的自己的形象。也顾不的别人的嘲笑。第一时间低头检查自己的身体。看看有没有缺胳膊断腿。

　　检查一遍。发现自己只是身上有些擦伤。脸部有些淤青。其余一切完好。不禁大喜过望。手舞足蹈的大叫奇迹。觉的自己大难不死。必有后福。

　　不过。他的双手刚举过头顶。整个人就僵住了。脸上的笑容。就像被订书机给钉在了脸上。

　　那辆旅游巴士。又轰鸣了起来。似乎准备对他进行第二次撞击。

　　他二话不说。大叫了一声。扭头就跑。

　　旅游巴士则是继续跟在他的身后。紧追不舍。这时。旁观的人们终于发现了不对劲。他们发现。那辆旅游巴士中。竟然没有一个人。甚至连司机都没有。是一辆空车！

　　“这……这是怎么回事？”

　　“没人开车。这辆巴士怎么会自己乱冲乱撞！”

　　“是啊！这太奇怪了！难道是幽灵在开车么？”

　　“哪有白天出来的幽灵？”

　　所有见到这一幕的人。都不禁异常惊异。不知到底是什么原因。

　　李问强悠闲的站在人群里。用法术控制着旅游巴士。对候世君紧追不舍。

　　他也不急着立刻就将候世君给处理掉。而是猫捉老鼠一般。时而让那辆巴士加快速度。对准候世君的屁股撞上一下。把他撞的在的上翻几个跟头。时而又放缓速度。给候世君一点喘息的机会。 候世君被这辆无人大巴。逼的狼狈不堪。一路夺命狂奔。只希望能够将大巴甩掉。

　　然而。旅游大巴在李问强的控制之下。像是长了眼睛。始终不快不慢的跟在他的身后。继续对他进行戏弄。 附近的民众。这时也瞧出。这辆旅游巴士似乎只针对候世君一人。心里的恐惧渐渐散去。好奇心渐渐涌了上来。

　　他们聚拢到一起。看着候世君被一辆无人大巴。逼的四处乱跑。不禁惊讶的笑了起来。心里对这个可怜的家伙。抱有深深的同情。

　　候世君被逼着狂奔了好一阵。速度渐渐慢了下来。

　　他大口喘着气。吐着舌头。回头看了看那辆诡异的巴士。发现巴士竟然就停在离他不到一米的的方！

　　候世君都快哭出来了。想不到他堂堂维尼赌场的赌区经理。今天竟然会被一辆无人大巴。逼到这么狼狈的的步！

　　这简直就是一个噩梦！

　　李问强控制着大巴。又撞了撞候世君。示意他小鸡快跑。

　　但是候世君已经精疲力竭。没有办法继续奔逃。

　　“不行了！我跑不动了！真的跑不动了！”

　　候世君往的上一坐。对着巴士。哭丧着脸哀求道。“巴士大爷。您就行行好。放过我一马吧！我真的跑不动了！”

　　苏有容和其他人站在一旁。看到他对一辆巴士这样哀求。差点没笑出声来。

　　不管怎么说。这都是一辆巴士而已。怎么可能听的懂候世君的话？

　　然而。令所有人都感到意外的是。那辆疯狂的无人巴士。竟然真的往后退了退。像是听懂了候世君的哀求！

　　候世君不禁大喜过望。以为自己的苦肉计获的了成功。正准备站起来。

　　就在这时。李问强突然加强了魔法术的引力。

　　那辆巴士立刻加速。重重的撞击在了候世君的身上。

　　“砰”的一声脆响。候世君在空中划出一个漂亮的弧线。然后落在几米外的的面上。激荡起阵阵灰尘。

　　候世君连惨叫都叫不出来了。他只觉的两眼直冒金星。呼吸困难。全身的骨头。都像是碎掉了似的。疼痛无比。

　　这一次。他再也爬不起来。就连动一动手指。都痛的他呲牙咧嘴。

　　“我……我居然被一辆无人巴士给撞成这样。今天……今天是什么日子啊！居然大白天活见鬼了！”

　　候世君在心里哀嚎着。连眼泪都快掉下来了。

　　这时。李问强背着双手。慢慢走到他的身旁。弯下腰。附在候世君耳边轻声说道：“候兄！我身边有神庇佑！如果你对我不利。那么神就会对你进行惩罚。明白么！这是神灵给你的惩罚！”

　　说完。李问强笑了起来，心中的气现在全部都的到了释放。

　　候世君是个无神论者。从来不信神佛。只相信金钱万能。

　　然而。今天连串发生的诡异事件。却让他心中充满了恐惧。

　　他不禁开始怀疑。李问强只怕真的有什么神灵庇佑。

　　否则的话。为什么他今天会如此的倒霉。先是车被砸。现在又被车撞！

　　简直就像是二十多年累积的倒霉事。全部都在今天砸下来了！

　　这就是触犯了神灵的后果啊！ 可惜的是。现在后悔也已经晚了。 候世君脸上的肌肉抽搐了几下。嘴唇动了几下。想要说些什么。喉咙里却只是咕噜咕噜响了几声。然后喷出一口血。昏了过去。

　　“他死了！”

　　“还没。已经昏过去了！”

　　“救护车！快叫救护车！”

　　四周顿时乱成了一团。叫喊声。打电话声此起彼伏。


　　第163章

　　“刚才的事情是不是你干的？”

　　恶整了一番候世君之后，郭梦冰一脸惊奇的看着李问强道，虽然一家从李问强口中知道了他的奇遇，成了传说中的山神，也见识了山神空间的神秘和李问强的强大，但是今天这等手段更是匪夷所思，让她这个从小接受科学教育的高级知识分子难以想象，李问强看她吃惊的样子不由的调笑道：“嘴巴张得那么大，小心鸟飞进去了。”

　　郭梦冰娇嗔的瞪了他一眼道：“讨厌了，快告诉人家是不是你干的？”

　　李问强也不否认道：“这只是给他小小的惩戒而已。”

　　“你竟然有这种手段，你还有多少事情我不知道的？”

　　“嘿嘿女人，不要小瞧你老公，你不知道的事情多着呢！”

　　“是吗，比如说和我表妹苏有容的未婚夫什么的？”

　　郭梦冰巧笑倩兮的温柔的，犹如小鸟依人的考在他怀中，不过芊芊玉手也温柔的抓着他的腰间软肉开始三百六十度旋转，狠狠地拧着李问强腰间的软肉，可是李问强却像突然丧失了痛觉神经一般，没有丝毫反应。

　　“梦冰，我和有容只是纯洁的同学关系？”

　　“是吗？现在纯洁以后就说不定了吧？”

　　见郭梦冰还不松手，李问强用了杀手锏一只手箍着郭梦冰的肩膀，一只手时轻时重地揉捏着她的胸脯，虽然隔着衣服，但那弹性惊人的绵软肉块仍让李问强沉迷不已，心中欲&火翻腾。但难能可贵的是，尽管李问强下身已经剑拔弩张，他的表情却仍是那么地神圣，那么地悲天悯人。他怜爱地叹息着，说道：“梦冰，不过我多少女人，你都永远是我心中的宝贝！”

　　郭梦冰给李问强不断地揉捏着敏感地带，身子早已起了异样的变化。一股热流自她小腹窜起，迅速扩散至全身，她感到自己的身体好像快要融化了，好像已经润湿了。她的身子渐渐燥热不堪，她感到自己双脚发软，先前是李问强强搂着她，但是现在却好像是她自己倒进了李问强怀里。李问强突然伸出一只手按在她一双挺拔，一手将她细腰揽住，顿时将她整个人抱入怀中。

　　她放弃了继续捶打掐抓，她已经明白李问强是坚不可摧的。她双手扶在李问强胸口，抓住他作怪的手，略有些喘息地小声说道：“不要，这里是大街上啊，我只是警告你，你这么弄下去女人太多了，我们的关系永远不会被我父母承认的，如果苏伯父伯母他们还有我父母家族知道了，真是不敢想象他们的反应。”

　　李问强满不在乎的道：“怕什么，大不了我们私奔就是了。”

　　话虽然这么说，李问强心中还是猛然一惊，自己女人很多了，以后如何面对她们的家人呢？不管多么开明的父母都绝对不会同意自己的女儿和几个女人分男人的，这种事情不是力量强大就可以解决的，真是头疼呢。

　　当李问强和郭梦冰分开的时候，手中多了一张演唱会的门票，原来郭梦冰和妹妹郭玉燕都是花想蓉的歌迷，特意买了三张最贵最好的位置的票，希望李问强陪她们姐妹一起去，李问强接过门票心中暗自嘀咕，如果两姐妹知道自己将在那天化身为飞天大盗，来个绑架她们的偶像不知道有什么想法。肯定很有趣吧。

　　正想着，手机又响了，来点显示上显示的是一个陌生的电话，李问强接过电话道：“喂？”

　　“问强哥哥，是我，玲玲？”

　　李问强不由惊讶的道：“玲玲？忽然打电话给我？难道是芳姐找我？”

　　“不是的，问强哥哥……你能不能送我去学校一趟，我的学校是十二中，就是南宁路这里。”

　　李问强感到玲玲说话有些吞吞吐吐不由道：“玲玲。有什么事情尽管和我说，一却有我在。”

　　“呜…问强哥……”

　　通过简单的描述，李问强大概知道了事情的始末，因为赌鬼父亲的关系，让她本来幸福的家破碎，母亲在表姑妈的帮助下在省城当了的姐。不过本着再苦也不难够苦孩子的想法，加上希望玲玲出人头地，程芳宁愿交了高傲的择校费让程玲玲进入好的高中，十二中虽然远比不上传说中的贵族高中，郁金香高中以及一中等，但也是很好的高中，程玲玲认真刻苦，虽然基础有些薄弱，但是成绩仍然在班上全十，不过因为家庭的关系，她有些自卑，倒不是说自卑而是不愿意给辛苦的妈妈惹上任何的麻烦，所以在学校十分乖巧文静，结交了一些朋友。

　　不过她的美貌却给她带来的很大的麻烦，有个叫班上的流氓学生看上了他，非要缠着她做女朋友，而且她发现自己的数学老师竟然也对自己不怀好意，刚开始对她十分亲切关照，单独的给她补习最差的数学，让单纯的她十分感激，但是慢慢的她发现这个老师风声很不好，经常对一些女学生动手动脚，对自己也是蠢蠢欲动，一个好姐妹还告诉她，这个老师是个衣冠禽兽，曾经让三四个女学生堕胎，如果不是他有个在教育局当个小头头的姐夫，早就被开除了，吃惊之下她选择远离这个家伙。这让那个禽兽老师十分恼火。

　　不过最让程玲玲怕的就是那个流氓学生，任何接近自己的男生都被他打跑，还放言自己是他的马子。这个学生家里有些势力，而且听说他还加入了黑帮，在学校无人敢惹，连那个禽兽老师也不例外，所以禽兽老师虽然对她蠢蠢欲动，却从来没有敢动手动脚，程玲玲被流氓学生纠缠的烦不胜烦，老师不敢管，又不愿意告诉妈妈，她知道妈妈太苦了不能够让她知道这些，以免她担心而且还丝毫没有用处，就这样拖拖拉拉一个多学期，知道前不久流氓学生终于耐心磨光了，在学校门口堵住了她，给程玲玲一个星期的期限答应做她女朋友，不然杀死她全家。

　　程玲玲十分害怕，失魂落魄的回到妈妈新开的饭店中，不过为了不让妈妈看出一样，她装出和往常一样开朗的样子，不过还是因为刺激太大，刚被程芳介绍给李问强认识，就引发了体内的炸弹，血块住进了医院。程芳因为女人生病给学校请了几天的假，在母女同时献身报恩后，程玲玲今天还是得去上学，但是心中实在恐惧，想到了李问强。

　　李问强听完事情的始末后，心中大怒，老子的女人竟然有人感动，真是找死！

　　想也不想，李问强打了的士向十二中驰去，到了地点，远远的就看到程玲玲向他招手，李问强走了过去，轻轻的拥抱了她一下道：“傻丫头，你受苦了。放心，今天我就让两个家伙知道花儿为什么那么红！”

　　程玲玲的眼睛红了起来。在李问强身上感到了前所未有的安心，程玲玲带着李问强走进了校门，大气的校门上挂着“H市第十二中学”的牌匾，门口的保安以为李问强是老师，并没有阻拦。程玲琳有点紧张，又有点兴奋，除了给拉着她小手的李问强指路外，多数时间都在低头前行。

　　忽然他们背后传来一声呼喊，“玲玲。”

　　程玲玲的心猛一哆嗦，来了，是那个她既熟悉又厌恶的声音，下意识抓紧李问强的手，加快脚步往自己班级走去。

　　那个声音的主人迅速接近，下一刻，一手已搭上她的肩膀，跟着笑道：“玲玲，你不是警告你不准接近男孩子的吗？怎么？春心动啦？”

　　女孩头也不回，啐道：“宋晖，你怎么这么下流，玲玲也是你叫的吗？还不放手？”

　　见肩膀上的手不但不放，反而按得更紧，女孩一阵害怕，李问强蓦地转过头来，一把抓住她肩膀上的那只手，也不管对方长得高大健壮，英俊潇洒还是五短身材，丑陋猥琐，拉直了就是一甩，把这个撞正大板的家伙像铁饼一样掷出去，然后转身重新握起程玲玲的手，淡然的继续前进，那个倒霉的家伙哟如被野牛狂奔撞飞。如果不是李问强顾忌这是学校，不想太过闹大事情的话，对方几条命都不够这么一摔！

　　女孩听到背后传来沉闷得重物着地的声音，接着就是哭喊声，惊叫声，她忍着没有回头，在前面领着李问强到她教室门口，宽敞明净的教室里早坐着不少的学生，看见从来不和男生多说几句话的程玲玲居然带了个男人进来，嗡一下纷纷议论起来。

　　讲台上有一位四十来岁的男老师正在看书，见到程玲玲进来，眼里一亮，刚要说话时看到拉着女孩小手的李问强，脸上突一阵扭曲，拍着桌子站起来怒道：“程同学，你胆子太大了吧，居然带男朋友来上课。”

　　毕竟是老师，阅人多矣，一望而知李问强肯定不是中学生。

　　程玲玲有点害怕，怯生生道：“梁老师，他是送我来上课的，这就走。”

　　“你还是一个高中生，就公然带男朋友来？学校的纪律你全忘了吗？真是太不像话了，现在就到我办公室去。”

　　梁老师一脸肃穆地指责道。

　　“我，我，我……”

　　程玲玲强忍着要滚落的眼泪，心里不住给自己打气，不能再在这个禽兽面前哭，绝不能再在这个禽兽面前哭。

　　那个老师走过来抓起程玲玲的手，用力把女孩往门外拖，“怎么还不走，快点，还有你，这是学校，快出去，否则我叫保安了。”

　　李问强冷冷一笑，在程玲玲就要哭出声来之前，一巴掌打掉对方抓着程玲玲的手，将她护在自己的身后，然后踏上一步，恶毒地瞪了瞪梁老师道貌岸然的脸，接着他一手抓住对方的脖领，用单手将这倒霉的家伙拎离地面，然后往下面学生坐的位置上一丢，教室里登时一阵大乱，梁老师笨拙的身躯也不知道挤倒了多少张课桌，撞上多少个学生，他刚挣扎着在地上坐好，还没来得及找到自己的眼镜，李问强就从裤袋里掏出一张百元大钞，狠狠地砸在讲台上，吼道：“这点钱给你拿去看医生！我虽然十分尊敬老师，但你要想欺负我的女人，老子要了你的狗命，这次只是教训！”

　　乱哄哄的教室显然被这一下镇住了，学生们都开始躲避李问强眼里的热芒觉得自己显示力量的目的已经达到，李问强凑在程玲玲耳边道：“几点下课，我来接你。”

　　程玲玲看着坐倒在地上的那个家伙，心里油然一股快意急攀，李问强又拉了拉她的手，她这才反应过来，低头说了句：“11点30分。”

　　然后迅速走到自己的座位上，把抽屉打开，拿出书包，并把坤包放了进去。抬头看时，李问强早已不在教室里，不过他那狂野，粗暴的悍猛仍然具有着极为强大的震慑力，那些平日里老用嫉妒和不屑的眼光斜着看她的女生此刻眼里全是迷惑和恐惧，偶尔和她的眼神相遇后就猛然低下头装作是在读书；而那些爱拿她开下流玩笑的男生们则根本不敢看她，生恐多看了几眼就会被她的“男朋友”当沙袋一样拎起来丢出去；那个她最厌恶的梁老师，正半坐半趴着“扑哧，扑哧”地喘着粗气，犹如一只斗败的公鸡，本来高昂的脑袋是再也抬不起来了。

　　应该说，这是程玲玲人生第一次深刻体会到了力量的伟大，就如有位伟人曾经说过的枪杆子里出政权那句话一样，拳头大的就是老大。原本担心事情被学校领导知道的她战战兢兢地上完了三堂课，却发现同学们没有一个敢去政教处或者校长室打小报告。那个头破血流的梁老师在自己找上他时，头上正缠着纱布，躺在卫生室里，看到女孩进来，如同见了鬼般，没等她开口，便缩成一团，嘴里只是催促着女孩快些离开。

　　程玲玲回到教室里，把可爱的脑袋埋在自己的怀里，心里有些啼笑皆非，自己一直苦苦隐忍只会让这些混蛋变本加厉，没想到仅仅因为李问强哥哥那暴戾的形象便没有了用武之地，那个她妄图用哭泣，哀求来打动的败类老师毫无任何悬念地屈服在暴力之下：“成为哥哥的女人，真好……”


　　第164章

　　宋晖摸着脸上包裹着的纱布，又不时拿眼睛瞅瞅身边的秦易，还有边上几个小喽罗，暗想：“把程玲玲那么水灵的女孩让给这个流氓头子还真是可惜了，不过她竟敢不把自己这个日裔放在眼里，还叫了个矮小子修理自己，那就不能怪自己歹毒。也许秦老大玩完了他还能分到一杯羹呢，虽说是二手，也总比吃不到嘴里强些吧。”

　　正想入非非的时候，一阵铃声传来，下课了！他急忙打起精神，可不能让这个臭婊子给溜了去。招呼了一下秦易，几个人就围在十一中校门外的那条过道上，陆续出来的学生和老师看见这一伙人凶神恶煞的样子，都自觉的从边上悄悄绕了开去。

　　“秦大哥，就是那个女的！”

　　宋晖猴急地鬼叫起来。秦易的目光刚落在程玲玲身上，就再也挪不开了，心里更是在暗骂：“操，你个小样的，这么嫩的妞以前怎么不告诉老子，今天吃瘪了，哦，就想起老子来了？想喝老子的残汤？这个娘们绝对不行。”

　　失魂落魄地冲上几步，指挥着手下把女孩围在中间。

　　“宋晖，你们要干什么？大白天的就想耍流氓？”

　　自从意识到了力量的作用，程玲玲一反以前的嬴弱，声音中气十足。而且女孩眼尖的很，老远就看到正走过来的李问强。

　　“哟，还挺辣，小姑娘，你很嚣张啊，敢叫人打我兄弟？”

　　流着口水的秦易一把拖过旁边满身绷带的宋晖。

　　“扑哧”程玲玲忍不住笑了，满身白条的宋晖哪有原先装出来的高大英挺的样？整个人被裹得倒像是一只受伤的狗熊。

　　这一笑把这几个流氓的魂都勾飞了，秦易更是一把拉住想冲上前去的宋晖，他妈的，别叫这小子把老子的美娘们给惊了，淫笑道：“小姑娘，你说你这事该公了还是私了啊？”

　　程玲玲环视周围，经过的同学老师连过来围观也不敢，都是远远瞧到就绕开，她心里鄙视，却并不害怕，居然也回了个笑：“公了怎么样，私了怎么样？”

　　“这私了嘛？你打伤我兄弟的事就算了，以后你跟着我，我罩着你。公了嘛，你把那小子交出来，再赔我兄弟的医药费，然后你再陪老子两天，怎么样？你想怎么了？”

　　女孩嗤之以鼻：“公了，私了，你都想占我便宜，你以为本姑娘好欺负吗？”

　　“操，小娘皮，你他妈的别不识抬举，去问问，这九曲门地面上我秦易是个什么人物？老子看上你那是你的福气。”

　　色字当头的家伙不顾校门口人来人往，上前就抓程玲玲的手。

　　“啪！”

　　秦易的手腕被边上走过来的一个男孩伸手打上，随即被那个男孩翻腕子拽住，一个冷冷的声音响起：“你想欺负我的女人？”

　　秦易还未曾反应过来，宋晖已经“噌，噌，噌，”

　　倒退了好几步，一手指着刚好赶到的李问强，舌头仿佛打了个结：“秦……秦大哥，就，就……就是他。”

　　秦易这才仔细地打量了下这个拦住他的男孩，很普通嘛？不高大也不健壮，穿着也很平凡，除了拉住自己的手有点力气外，没有什么特别之处，他放心地笑着对程玲玲说：“就他？跟着我不比跟他强几百倍。”

　　旋放下脸，装出一副恶狠狠的样子盯着李问强，威胁道：“怎么样，老子就是要动你的女人，识相得他妈的快滚，免得老子动手。”

　　在他印象里，这种邻家男孩只要自己眼这么一蹬，十有八九都会被唬住。

　　“是吗？”

　　李问强一见这家伙居然敢动自己的女人，原本平凡无奇的眼里登时迸出二道寒光，手上一紧。

　　“啪嗒！”

　　秦易手腕上发出的脆响把他自己都吓了一跳，什么声音？回过神来就觉得手腕上一股剧痛涌向全身，眼前猛一黑，整个人弓成个大虾米，双膝猛地砸在地上，满脸的横肉都挤到一块儿去了，脸上全无血色，额头渗出一颗颗黄豆粒大小的冷汗，手掌和手臂被李问强扳成个一个诡异的锐角，一看就知道只剩下血肉还沾连着，里面的骨架子可全碎了。

　　边上的几个喽罗忙冲过来，其中两个还从身上掏出把弹簧刀，刚想扑上，李问强用形意拳中的龙翻浪，把秦易的身体当做沙包抡圆了就是一扫，九曲门地面上的秦大爷便用一种十分不雅观的姿势重重地扑在冲上来的几个流氓身上，顿时几人全成了滚地葫芦。叫喊，哀号声更是不绝于耳，估计多数是没受伤的在那里干嚎，上去根本就是送死嘛。

　　至于宋晖，这丫的根本没敢上前，躲在远处的一棵行道树旁，浑身直发抖，他应该庆幸，如果他不是学生，而且还未成年，李问强没有下手，这次出手警告意味远远大于惩戒，不然他可以直接进入停尸房了，以李问强现在的手段，拍了他一掌，可以让他受暗伤，在几天后才发作死亡。

　　当年民国武术大师顾汝章，内外兼修，据说有个俄国力士来广州西瓜园，表演“大力戏”顾的徒弟陪同他前往参观。“力士”一上场就牵出一匹烈马，声称除他之外，无人近得此马，有哪个中国人敢上场一试而不死于马下者，奉送银洋二百。观众中有认出顾汝章的，大声疾呼：“俄国佬，不要夸口，有铁掌顾武师在此！”

　　为了煞煞洋人威风，壮壮国人志气，顾汝章欣然登场。

　　“力士”见他气宇轩昂，知道非等闲之辈，要他首先接受医生检查，证实他身体“无异常”才准比试。比试一开始，烈马还未来得及撒野，顾汝章已疾步迫近马身，出掌在马背上一拍，烈马立刻动弹不得，第二天就不食而死了，医生解剖马尸，发现内脏已受了严重的内伤。“力士”见牛皮吹破，就灰溜溜的卷包而去，这件三十年代的武林旧事，老广州至今还传作美谈，很多老武术家都亲身目睹了这件事，这就是内家拳的神奇。

　　至于这些混混就没有那么幸运了，李问强留下了暗手。以后他们如果老老实实的做普通人也就罢了想要再打架却是不可能了！李问强随手丢出秦易，这才拉起程玲玲的手，说：“这次只是小小的惩戒，下次就不会有这么幸运了！”

　　冷冷的看了一眼躲在远处发抖的宋慧，今天的事情足以让他做上几年的噩梦了！

　　程玲玲顺从的让他拉着自己，脑子里有种有这无法想象的兴奋，有哥哥在是在太好了！

　　“玲玲，今天的事情不要让你妈妈知道，竟然你瞒了这么久，事情也解决了，就不需要她操心了！”

　　程玲玲乖巧的点头道：“哥哥，谢谢你！”

　　“玲玲，我不是说了我们以后是一家人不需要对我谢谢了，你可是我宝贝的小老婆呢。”

　　李问强说着手划入了她的制服当中，轻轻的抓住了那可爱的玉兔揉捏起来，程玲玲顿时浑身一软导在他怀中，喘息的道：“哥哥，我永远是你的小老婆，玲玲的身体永远属于你一个人！”

　　有些稚嫩的语气中，却包含着无比坚定，李问强感受到了她浓浓的爱意。

　　吃完饭后，程玲玲拉着程芳进入房间，似乎有什么小秘密，李问强有些好奇，在看了一会电视后，终于忍不住推开了她们的房门。只见程玲玲和程芳都已经脱掉上衣，只保留一件薄薄的睡衣。

　　程芳只穿着粉红色半透明睡袍，未戴乳罩，那两个肥大饱满的乳*房，紧贴在那半透明的睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的，更是勾魂荡魄，再向下看，她两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的三角裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得李问强全身汗毛根根竖起，胯下巨龙暴涨起来。

　　程玲玲则是娇巧动人，清纯艳丽中带着几分早熟的韵味，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令李问强一阵神魂飘荡，她正高高举起那一条粉嫩动人的玉臂，一双傲挺茁壮玉峰如同裂衣而出一般动人，肌肤晶莹闪耀。程芳手里正拿着一把精巧的刮毛刀，轻轻的替女儿刮那腋下的体毛！

　　李问强的突然进来让她们母女一惊，程芳的手一抖，差点没把程玲玲给伤着。惊颤的道：“问强，你……”

　　“你们在刮腋下毛啊！”

　　李问强看着显得一点都不惊奇的道。

　　程芳和程玲玲见李问强进来，急忙收好刮毛的工具，不好意思的站立起来道：“问强……你怎么进来了？”

　　李问强看着羞红脸的程玲玲，道：“芳姐，这刮体毛又不是什么丢人的事情，你用得着这样害怕吗？”

　　看来天下女人的心真的都是爱美的，不管是出身高贵还是贫贱，只要是有机会，她们都不会放过装扮自己的机会。

　　程芳低垂着头，道：“玲玲在电视上看到那些女明星……腋下都是没有毛的，今天逛超市的时候，我就给她买了一把刮毛刀。”

　　“问强哥哥，我……还没把毛毛刮完，刮完再陪一起洗澡、睡觉……”

　　程玲玲羞涩的说出这些话，是越说越小声，说到最后一个字的时候，已经是无法听闻了。

　　李问强把她抱住，因为身体前倾的关系，她胸前的曲线显得更加鲜明，李问强看在眼里脑海中不由浮现出跟她一起做爱的情形。于是淫淫的笑道：“玲玲，不用刮毛刀那么麻烦落后的技术了，明天我带你们去美容院用先进的光量子仪器来脱毛，保证以后都不会再长。”

　　“真的？”

　　程玲玲一阵惊讶的道：“会要很多钱吗？我在电视上也看到广告，说是激光脱毛的技术，不但可以永远脱毛，还可以嫩白肌肤，这项技术吧？”

　　李问强点点头，道：“玲玲真是聪明，完全正确。来，跟哥哥一起去浴室洗澡……”

　　“啊！”

　　程玲玲一阵娇羞，已经完全的埋首在他的怀中。

　　深夜，在李问强的浴室里，程芳母女俩人脱得光光溜溜，程玲玲被李问强狠狠用力按在浴缸前趴着，将雪白的屁股高高的撅起。程芳则在李问强的要求下，把沐浴露擦拭李问强的全身，随后从背后紧紧的抱住李问强的虎腰，用自己胸前的一双玉峰不断的摩擦李问强的背后，不断的刷洗、按摩，不断的滋润着李问强熊熊燃烧的欲望……

　　程玲玲在李问强的重压之下，身子已经瘫软在浴缸之上，一双玉峰紧紧的贴在浴缸边上，挤压成了肉饼一样的形状，在冲击下，她已经流连忘返，酣畅淋漓，不断的发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让李问强一阵阵肉紧。

　　李问强在她们母女的包围下，感觉到全身的血液都要沸腾起来……

　　那一刻开始，李问强的欲望达到了前所未有的强烈，他就再也没有停息过，在程芳和程玲玲的身上轮流冲刺起来，母女俩雪白挺翘浑圆的美臀都被撞得发红发紫的。两人因为是轮流上阵，所以就像上台阶一样，被李问强一步一步的推上快乐颠峰，因而支撑的时间也比平常更长程芳母女俩的娇吟声更是交替响起，此起彼伏女的在浴室内响起……

　　不过在禁忌快感之下李问强持续的时间更长，他的火力是前所未有的猛烈，母女俩在李问强的猛烈“炮火”之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，大战战场从浴室蔓延到房间的大床上，直到两个多小时后，大汗淋漓的李问强才喘着大气在程玲玲的身体里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗。


　　第165章

　　李问强感觉鼻子有些痒，打了个喷嚏醒来了过来，看到程玲玲笑嘻嘻的看着他，不由的道：“竟然这么调皮，要给你惩罚哦。”

　　说完抱住程玲玲长长的一吻，直到程玲玲没气才分开，一条银色的丝线搭在他和程玲玲嘴中间，程玲玲伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“玲玲，你好美。”

　　“嘤……”

　　程玲玲听到他的赞美 ，她的俏脸红了，却没有低下头逃避李问强的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着他“哥哥”程玲玲双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。她这个样子惹火急了！李问强忍不住又吻向她的嘴，这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。

　　李问强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的小穴，握住她娇软的火热淑乳。李问强的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。程玲玲喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。

　　正要进入她的身体，却见程芳推门从走廊外进来，笑着问道：“午饭已经准备好了，你们是准备在床上吃了，还是下床来吃？”

　　程玲玲闻言答道：“妈，我们下床去吃。”

　　说完她搂着李问强的脖子娇声道：“问强哥哥，你就这样抱着李问强下床好不好？”

　　什么叫就这样？程玲玲用行动告诉了李问强答案，只见她用小手将李问强的肉棒套弄了几下，待得李问强的肉棒变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将肉棒纳入了她紧窄的蜜穴当中，然后她双手搂着李问强的脖子，一双玉腿紧紧的盘在李问强的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了李问强的身上。

　　这个小丫头，难道一点就不怕把自己的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？李问强苦笑着摇了摇头，用大衣将我们两人的身体裹着下床去吃饭。

　　唉，真是夭寿喔，每走动一步，肉棒就会在程玲玲的蜜穴内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。程玲玲闭着美眸，螓首靠在李问强的肩头上在李问强耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，李问强却忍得很辛苦，尤其她那对小巧的乳房就像是两个火源，磨得李问强的胸膛一阵酥麻，要不是顾虑到她刚刚破身的娇躯，李问强一定会再次猛烈的鞑伐她的娇躯。

　　“你这丫头，这样缠着你的问强哥哥，让他怎么吃饭？”

　　程芳看到我们这副样子，忍不住笑骂起女儿来。 程玲玲嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂问强哥哥了。”

　　喂我？李问强又不是婴儿。李问强抱着下体跟李问强还结合在一起的程玲玲坐到了椅子上，程玲玲有些意犹未尽的摆动腰部在肉棒上套弄了两下，然后才媚笑着对李问强道：“问强哥哥，你只要抱着我就好了，其他的你就不用管了。”

　　说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”

　　“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”

　　程玲玲拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，李问强以为她要喂自己，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，李问强以为她故意捉弄自己，不由笑骂道：“你这丫头，故意捉弄……唔……”

　　李问强的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进李问强的嘴里，李问强蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂李问强，这还真够香艳的。

　　“问强哥哥，现在该你喂李问强了。”

　　程玲玲舀了一勺饭菜直接送入李问强的口中，小嘴微微仰起，等待着李问强的喂食。哇哩叻，这丫头还真会作怪，想当初李问强和玲新婚的时候，也不过是互相用勺喂对方罢了，哪有这么香艳啊？李问强心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。

　　一旁的程芳看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”

　　“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂问强哥哥两口。”

　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”

　　程芳羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。 看着她露出了如小女儿的娇羞模样，李问强不禁心中微荡，涎着脸道：“芳姐，我也想你喂我呢。”

　　程芳满脸娇羞的横了李问强一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向李问强吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是李问强调整嘴的位置，她肯定会吻到李问强的下巴。

　　万事开头难，喂了李问强两口之后，程芳也不那么的害羞了，和女儿程玲玲你一口、李问强一口的轮流喂着李问强，当然李问强也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，李问强被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与李问强紧密结合在一起的程玲玲自然感受到了李问强的雄伟，在李问强耳边腻声道：“问强哥哥，抱我上床吧，让妹妹好好服侍你一回。”

　　程芳也娇媚的横了李问强一眼，小声道：“玉麟，你先和程玲玲上床吧，等我收拾好之后就来陪你。”

　　李问强伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“芳姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？这几天为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”

　　“啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，玲玲，你也别缠着你问强哥哥了。”

　　李问强本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。

　　李问强笑着道：“芳姐，我跟你开玩笑呢，你倒当真了。吃完饭我再好好喂喂你们。”

　　用什么喂？当然是用精液喂了。

　　“问强哥哥，你忍得不难受吗？”

　　程玲玲咬着李问强的耳朵娇媚的说道，李问强伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道问强哥哥忍得辛苦，到了晚上问强哥哥可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪问强哥哥粗暴哦。

　　“问强哥哥，玲玲是属于你的，你想怎么玲玲都会依你的。”

　　程玲玲在李问强的耳边轻声的诉说着对李问强的爱恋，唉，她还真是个痴情的女孩，她不知道李问强是故意逗她才那样说的，其实李问强怎么忍心真的对她粗暴呢？虽然李问强没有抵挡住欲望的诱惑而最终占有了她的处子之身，但是李问强并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇，李问强希望她能尽可能的保持少女的纯真，所以连口交的方式李问强都不愿让她采用。

　　饭后李问强再次将一对母女花抱进浴室去玩浴室内的欢爱，顺便将两女身上的脏东西冲去，至于他本身，以山神的修为，如非有意想沾惹上尘埃很难很难。朦朦水气笼罩e的娇柔玉体，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。程芳白玉般的幼嫩肌肤因刚才的欢爱而微微泛红，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李问强心头狂震看得神魂颠倒。

　　雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，光滑洁白的玉臂，白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。

　　激起李问强一腔欲火，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在程芳柔润的腰腹间抚弄。大嘴吻上她白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令酒醉的程芳浑身酥软，嘴缓缓从她的颈后上移到了她的耳后，舌头**几下白玉柔软的耳垂，她喉间情不自禁发出娇腻的声音。

　　李问强张嘴咬住她的耳垂，程芳被逗弄的浑身酥麻不禁：“啊……啊……”

　　地嘤咛起来，声音微带颤抖。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的颤抖，李问强用手指拨了一下娇挺的乳尖，李问强低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。程芳滑腻腻的丁香小舌如口渴般吐出来让他吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼。

　　李问强玩弄了她的上身后，改而像下身进发，左手抄起程芳纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，程芳光洁的小脚白皙细嫩，皮肤下显露着几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，李问强用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足自然而然轻轻往回缩，李问强伸手握住程芳另一只柔嫩秀足。秀足在灯光映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，李问强的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足怕痒似的缩了回去。李问强继续握着程芳的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。

　　程芳情难自禁般在不停地本呻吟着，李问强捧着她的秀足吻舔着，程芳的脚趾立刻敏感竖立起来，蹬着把脚背往他的嘴上送，他咬住程芳的脚趾细细品味迷人气息，舔吻着程芳纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。

　　程芳“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，嫩白细致的肌肤，嫩白的股间暴露在水中，李问强抬起她的肥美的美臀吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩花瓣舔过去，程芳的诱人的美腿沾满他的唾液。他的舌头向肥美的大花瓣前进，花瓣口淡淡的淫香刺激着他。

　　李问强用舌尖舔着花瓣口，程芳的嘴中发出柔腻呻吟“不要……不要……好痒……好……难受……”

　　小手却向下按着他的头，李问强用食指轻抚她柔滑的花蕾，中指插进早已潮湿的花瓣里**，程芳的反应愈来愈大，呼吸急促，花瓣火热，雪白修长美腿自动张开，程芳肥美的花瓣由于他拨开大腿慢慢显露。

　　他舔着程芳乌黑的茂密黑森林，嘴亲吻肥美的花瓣吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂花瓣的入口，溽湿花瓣入口的肉芽，舌尖寻找花蕾以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入花瓣吸吮甜美的。

　　于此同时，无心自己洗浴的程玲玲也在一旁添油加火，用自己不太大的玉乳在李问强背后摩擦着，小嘴不时的在母亲身上偷袭，两眼中英武、清纯、可爱、魅惑四种各异的神情柔和在一起，迷人极了。

　　“好弟弟，不要戏弄姐姐了，快来吧……哦……”

　　程芳诱惑的呻吟着。

　　李问强的雄躯在程芳美丽胴体上耸动着，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内**，而程芳则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

　　程芳柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨龙逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在李问强的娴熟的做爱技巧中，程芳情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着巨龙的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李问强宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李问强的雨露滋润。

　　李问强那火龙也似的巨龙在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在程芳雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的叫床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

　　程芳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李问强宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的巨龙越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动**越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入程芳那火热深遽的幽暗花径内。

　　李问强用他那异于常人的庞然船大物巨龙，把胯下这个千娇百媚的程芳的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵程芳那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……在浴室之内奏响**的凯歌。

　　李问强像一匹脱缰的野马，不停地在程芳修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着程芳的玉峰，巨龙疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。

　　而一旁被自己男人跟自己母亲交合挑逗起情欲的程玲玲也不甘的在一旁用身子在两人身上蹭着，用小嘴在两人身上吻着舔着……

　　程芳一声闷哼，粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的程芳下身最深处的花芯上，‘啊……哦……好……舒服……快……’一声羞答答的娇啼，程芳经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

　　他的巨龙紧胀着程芳那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住程芳下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。

　　一对精光赤裸的‘情侣’忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，程芳一阵急促地娇啼狂喘，‘啊……啊……’一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李问强的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李问强肩头的肌肉中，程芳体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

　　李问强意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和的润滑中，勇猛的向美人地第N次开垦。当触及到花芯时，程芳全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。程芳闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望李问强再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。

　　原来因为女儿在场有一点害羞的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住李问强的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人在浴室中开始了一场惊天地、泣鬼神的运动……

　　“哥哥，该我了，玲玲要……”

　　一个曼妙的少女扭动着粉嫩的身子呻吟。

　　“求你妈！是她不放我！”

　　一个男人的喘息着吼道。

　　“哦……好舒服……飞……我要飞了……哦……”

　　“妈妈，玲玲要……让哥哥弄玲玲吧……难受死了……”

　　“等，等一下，啊……老公……啊……姐姐……美死了……啊……啊……死了……啊……“快感愈来愈强烈，程芳的娇躯突然持续地颤动，全身一阵痉挛，白晰如雪的肌肤泛起了片片红晕，美腿不停地抖着，玉液汩汩地流出。李问强的巨龙也感受到程芳的高潮，继续用力**几下，再用巨大的龙头死死的顶在花芯上感受着咬着的快感，她全身一震，达到了高潮。

　　激烈的情欲过后，李问强伏在程芳的娇躯上，双眼凝视着程玲玲满是香汗的美丽脸庞，眼中尽是怜惜与爱意。程芳闭着双眼，躺在浴池中喘气，回味着刚才高潮的余韵。李问强抽出依然还是坚硬无比的巨龙，从她身上下来，轻轻的爱抚着她，让她感受高潮后继续得以享受着快乐的余韵。

　　“好弟弟，去给玲玲弄弄吧，不然那丫头要杀人了……”

　　扫了一眼早就准备好的女儿，程芳挣扎着坐起来，在李问强嘴角吻了一下，说道。

　　“哦？呵呵，没想到我们的警花小姐还这么淫荡啊！”

　　一转身，李问强见程玲玲撅着嘴，一见李问强眼睛扫来，赶忙将两腿叉开。

　　“哥哥，人家要……”

　　程玲玲没有反驳，而是十分妩媚的朝着李问强抛了个媚眼，轻轻的挺动酥胸做出及其诱人的姿势。

　　李问强此时哪里还会客气，一个翻身压了上去，吻住了两片微微颤抖的红唇。程玲玲会意举手环住他的颈项，用丰润的红唇主动啜吸着他，灵巧的舌尖在唇间若隐若现地划动，李问强微微将舌尖伸出，她的香舌立即迎了上来。李问强轻轻佻逗着她的舌尖，将她滑腻柔软的丁香慢慢引入口中，再含住了啜吸。程玲玲乖乖地仰着小脸，温柔的任由他品尝，双手紧抱着他的腰肢。巨大坚硬的巨龙也同时毫不客气地压在她柔软的小腹上，慢慢侵入了她的双腿间。一面用粗壮的腿摩擦着她敏感的大腿内侧。程玲玲的双手抱住了他，舌尖回应着他的挑逗，大腿微微外分，再缠上他的腿，纤腰略微挺起，似乎就等他的用力一刺。

　　李问强嘴角泛起一抹微笑，将下身一顶，巨龙顶入她滑腻窄小的花径，一下子顶到了她的花芯。然后开始试着轻抽慢插起来，程玲玲的雪白玉腿也紧紧的缠在他的腰部，一双柔荑也紧紧搂住了他的脖颈，樱桃小嘴中也抑制不住的哼了起来：“老公……哥哥……快……一点……”

　　李问强双手扶着她的柳腰，腰部开始大力冲刺起来。一时之间，浴室内“啪……啪……”

　　的撞击声大作，半个小时后，程玲玲发出一声尖叫中，李问强滚烫的精子射入了她的子宫当中！

　　良久程玲玲才搂着李问强幽幽地说道：“哥哥，我是不是很没用。”

　　“嘿嘿，乖玲玲，是哥哥太厉害了。”

　　李问强笑着安慰她道。

　　程玲玲不吭声了一会，咬了咬下唇，娇羞的在他耳边说道：“老公，人家还有让你舒服的地方。

　　李问强用手轻轻抚摸着性感的她嘴唇，道：“真的？那你快点让哥哥舒服啊！”

　　程玲玲娇嫩的俏脸上布满了羞涩而又兴奋的粉红色，用一双朦朦胧胧的媚眼望着他，娇嗔道：“人家说的不是这个……”

　　李问强望着她的胸前的深邃诱人的乳沟，喜形于色道：“那你是指那里啊！宝贝儿！”

　　哪知程玲玲带给他的是更大的刺激，粉面绯红，娇羞无限的用颤抖的小手，抓着李问强的大手摸向丰满浑圆美臀的股沟，最后停留在娇嫩的菊花蕾处，媚声腻语地娇羞道：“老公，是这里。”

　　莫大的刺激让李问强呼吸停顿了，巨大硬挺的巨龙情不自禁地又大了几分，星目不相信地凝视着程玲玲，颤声问道：“玲玲，你说真的啊！你怎么知道这里也能……”

　　程玲玲在说出口后，反而轻松多了，水眸含情带怨地望着李问强道：“你不喜欢嘛？人家已经洗得很干净了……”

　　李问强不是没想过要试试后庭花开的感觉，可是他知道自身的巨大，怕女人会受不了，因此受到重创，而且他也不愿意强逼她们。没想到眼前这个女人，为了让自己舒服，主动献上她第二个处女地。让他备受感动，动情地搂着程玲玲，声音略有点哽咽地道：“可是你会受到伤害的。”

　　程玲玲抓着李问强的手在湿滑的花瓣口沾上一些，在移到丰满浑圆美臀的股沟处娇嫩的菊花蕾上轻轻的摩擦着，羞赧无比粉面绯红，腻声道：“没事的，只要我们坐好准备工作就可以了。”

　　还有什么话能给李问强更大的刺激，他轻吻着她的柔软的耳垂，道：“老婆，那我就不客气了。”

　　程玲玲闭上眼呼吸急促，含羞答答的淫靡呻吟：“哥哥……你来吧！”

　　李问强抬起程玲玲的柳腰，而她也配合趴身在床上，将丰满浑圆美臀高高翘起。李问强从光滑的玉背慢慢的往下吻，一直吻到她丰腴的臀瓣和深邃的股沟。李问强将手沾满她的，在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，他的食指立刻没入洞中试探性的慢慢搅动了几下，程玲玲轻声叫着：“嗯……轻点……啊……好哥哥……”

　　李问强慢慢捻动指尖，程玲玲努力地向上噘着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情。他把手指在她花瓣口的中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，程玲玲的胴体向后仰成弓形。李问强双手握住软嫩的臀丘向外拉，低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。

　　“嗯……好难受……啊……”

　　程玲玲跪在他身前扭动着圆滚滚的大白屁股。李问强不理会她的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里，“啊……好难……为情呀……”

　　“有什么难为情的啊，在我心里你身上每一个地方都是最美的。”

　　李问强微微抬起头来向她笑了笑。

　　“老公……人家……第一次……嘛？”

　　程玲玲满脸通红，轻咬着下唇，转过螓首，嗲声撒娇道。

　　李问强把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动。“噢……啊”程玲玲发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在浴池中。李问强的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的。程玲玲抱紧他的身体，被刺激得夹紧他的手指，左右晃动纤腰。

　　李问强搂住她的细腰，轻吻程玲玲的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的花瓣。程玲玲兴奋得努力向后噘着雪白的圆臀等待他插入，小手牵拉着巨龙伸向她的菊瓣。巨龙夹在狭长火热的臀缝中，李问强使劲向前挺着胯，龙头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，程玲玲痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……别怕……插进去吧！”

　　巨龙在肉涡口慢慢的试着插了几次，龙头滑进去感觉到前所未有的新奇。菊瓣口的肉环紧紧夹着龙身，随着愈插入愈往后移动的束着巨龙，一直到整根插入，肉环也束着巨龙的根部了。

　　“啊……好涨啊……啊……疼……”

　　程玲玲娇躯轻轻颤抖，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于**开苞的痛楚。

　　“忍一下吧，马上就不疼了”李问强缓慢地将巨龙向紧窄的菊蕾中挺进，正中白圆满月般臀瓣的中心。

　　“呼……”

　　程玲玲吐出一口长气，龙头终于完全插入，被直肠包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让李问强差点忍不住。

　　“啊……啊”程玲玲把头埋在肘间痛苦的哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从胴体上流下。李问强的巨龙在她紧窄滚热的后庭道内反覆抽送，疼痛渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来。程玲玲嘴e痛苦的呻吟逐渐变成“哼哼唧唧”的哼叫，李问强见她渐入佳境便拍着肥嫩的圆臀加快抽动的速度，程玲玲微闭着媚目张开红润的小嘴“好啊……不行了……好胀快给我啊……你太强了呀”满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋“好……好难受，你把我涨……涨满了”微张着小嘴，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。

　　李问强将她的头别向自己，凑上嘴去吮吸檀口内香甜的津液，唇舌交缠让她只能发出“咿咿唔唔”的闷哼。湿答答的也撞击得“啪啪”有声。将她双手反剪到背后，用手执住她纤细的手腕，让她酥胸前挺，肥臀后翘，程玲玲乌云般的黑顺着光洁雪白的后背倾泻，直到倒心形的肥白圆臀处才分成好几股披散开。长下，沾着亮晶晶的巨龙分开雪白的臀瓣在狭小菊蕾中进出，**间泌出粘白顺着微颤的美腿流下。

　　程玲玲不自然的扭动着屁股，由于菊蕾比前面紧了许多，李问强的动作太快，终于到了爆发的临界点，下意识的紧紧向后拉住她的腰，龙头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的龙岩，程玲玲的屁股也勐地绷紧，紧蹙秀眉随之一展，丰腴的肉体软软地滑下，微微抖动着的肥嫩圆臀上，红肿的肉涡无法闭合，张开着圆珠笔般的小洞，纯白的岩浆从菊蕾e缓缓流出。

　　李问强满足地抚摸着她嫩滑的香臀，程玲玲脸颊上泛起红晕，紧紧咬着下唇，搂着他的肩膀，他抱着她弹性十足的肥臀。

　　此时，程玲玲的母亲程芳也为女儿那淫荡的举动震惊了，她没想到女儿竟然爱李问强爱的这么深，竟连那里都献出来了，而且看他们两人刚才欢愉的场景竟比从前面进更刺激，让她都有些想将自己的后庭献出的冲动。


　　第166章

　　前所未有的强烈快感已经完全的掳获了母女俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。母女骑士的轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，终于是把胯下李问强这匹强悍的‘种马’给暂时的征服了，累得他全身力量的集中地连续的颤抖，口吐白沫。

　　李问强躺在中间同时搂着二个艳光四射的美艳母女花诱人的胴体，不断爱抚着她们的雪白娇嫩的肌肤，彼此感受各自的体温和温情。

　　良久，李问强揉捏着母女俩的凸翘的粉红蓓蕾，笑道：“怎么样，舒服嘛？”

　　经过这几天数次的巫山雨后，母女俩完全抛弃了身份的束缚，乐于接受这样刺激、香艳，不顾伦理道德的三人行似的。

　　程玲玲沉醉地说道：“舒服，好舒服啊！”

　　手不自觉的在李问强的胸膛不断的抚摸。程芳没有回答，以实际行动说明一切，献上鲜艳欲滴的朱唇，李问强不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美。程芳先是本能的回应，然后热烈的迎合，在到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来，李问强才依依不舍离开程芳那已经被他吻红的小嘴。

　　一旁的玲玲看不过去了，撅起双唇往李问强的嘴边伸来，不敢厚此薄彼的李问强，亲吻住了她猩红的嘴唇，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，玲玲情不自禁地轻吐香舌，李问强含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌和津液横生。

　　随后，李问强将一对母女花叠罗汉一般堆在一起，一边用大嘴在两人身上亲吻着，胯下兄弟却不停的在母女体内进出，一会儿是母亲一会儿是女儿，那种禁忌的刺激值让人爽翻了！雨消云散后，李问强把给沉睡的母女两盖上被子，这时候，一阵急促的电话铃声响起，接起电话，那边便传来一阵嗲得让人浑身起鸡皮疙瘩的声音道：“姐夫，你来我们学校门口接我好不好？”

　　“不来！”

　　李问强想都没想，直接回答道，接着道：“你怎么知道我的电话号码，还有为什么叫我姐夫？”

　　“哼哼，你和我姐姐有一腿的事情瞒得了我吗？那你不是我的姐夫是什么？人家今天晚上要去参加一个同学的生日聚会，又怕玩得太晚，一个女孩子家家的不安全嘛！”

　　苏凤凰继续发动肉麻攻势。

　　“你还知道你是一女孩子？”

　　李问强毫不客气地讥笑道，仿佛听见了天底下最好笑的笑话。

　　“可是，我怕如果你不来的话，万一我爸爸妈妈或者郭叔叔他们知道有个坏蛋脚踏两条船船的话，那可就不要怪我了哦！”

　　威胁！这是赤果果的威胁！

　　“算你狠！地点！我马上到！”

　　李问强咬了咬牙，穿上衣服后，出门伸手拦住了一辆出租车……

　　李问强刚坐车到苏凤凰就读的市里最好的郁金香高中，名副其实的贵族学校，便看见她正和几个同学站在校门口等着自己。

　　苏凤凰依然是之前那副小太妹的打扮，火辣的露脐装，超短裤，外加那一头火红色的爆炸头。

　　而跟她站一起的，一共有二女两男，都是如同苏凤凰一般的打扮，好象生怕别人不知道自己是坏学生，只有其中一个身材有些瘦小的男生，穿着一身休闲服，看上去还稍微正常一些，不过总是阴沉着脸，与他们站在一起，总有点格格不入的感觉。

　　几人跟前，停着三辆看上去价格不菲的轿车，其中甚至还有一辆奔驰SLK280经典跑车。

　　都是一群富家公子小姐的，李问强心里想到，大步走上前去。

　　见李问强过来，苏凤凰迅速迎了上去，一副巧笑嫣然的模样，一把拽住他的胳膊，胸前那两座已经成型，并且已经很具规模的山峰不知是有意还是无意，使劲在李问强的胳膊上磨蹭着，状态十分亲昵。

　　那位身材瘦小的男生脸色顿时变得更加阴沉了，嘴唇微微动了动，却没有说话。

　　李问强也微微有些诧异苏凤凰的举动，不过看了一眼瘦小男生的表情，却终于很顺从地跟她一起走了过去，眼里闪过一丝玩味，我说怎么这么急要求自己来，原来不过是给当挡剑牌！

　　不知道她们姐妹是不是都有这种嗜好，不如回去好好做个市场调查，如果情况理想的话，干脆开个男朋友出租公司算了，专门给人假扮男朋友，李问强在心里郁闷地想道。

　　“这是我男朋友，李问强！”

　　苏凤凰将李问强领到众人跟前，满脸幸福地介绍道。

　　“男朋友？哇，小琪，你什么时候都有男朋友了？都不告诉我们一声，太不够意思了吧！下次你可得请客啊！”

　　一个身材看上去倒有点像东北大汉的女孩子尖叫起来。

　　其他人也开始仔细地打量着这个很成熟很社会的男人，看了看李问强身上那件做工粗糙，下摆还满是褶皱的西装，眼神渐渐鄙夷起来。

　　“大家好！”

　　李问强很是自然地笑了笑，似乎丝毫没有因为自己身上的寒酸打扮，而又任何的自卑的感觉。

　　“老公，今天是张兰过生日，晚上我们打算去酒吧喝酒跳舞！”

　　苏凤凰几乎将身子都完全地吊在了李问强身上，指了指那个像东北大汉的女生介绍道。

　　李问强点了点头，说了句生日快乐，几人便开车向酒吧而去。

　　很快车子便在一家名叫月华的高档酒吧门口停了下来，苏凤凰照样亲密地挽住李问强的胳膊，跟随几人走了进去，在舞池旁边找了几个位置坐了下来，又点了一大堆酒水和糕点，才又打成一群嘻嘻哈哈地闹了起来。

　　只有那个身材瘦小的男生，只是文静地坐在最边上，一杯一杯地向肚子里罐着啤酒，也不说话，带着一种有些幼稚的深沉，与其他几人更是显得格格不入。

　　李问强微微笑了笑，这才转过身来仔细地打量着酒吧，酒吧规模果然不小，装修也特别豪华，不管是舞台还是做沙克斯或者飞镖都是十分俱全，红蓝混杂的灯光在大厅中魑魅地舞动着，激情却带有淡淡忧伤的音乐震耳欲聋。花花绿绿的男女，在舞池中使劲地晃动着那丑陋的屁股，宣泄白天的劳累与工作的压力之外，更希望能在这一片迷离与沉沦之中，寻找到一位可以一夜激情的对象。

　　不远处一个幽暗的角落里，隐约可以看见一对男女，正欢快地耸动着身体，一片喧嚣中搀杂着丝丝充满诱惑的呻吟声，让人浮想联翩。

　　那位瘦得像根竹竿的男DJ，顶着那一头可能几个月没有洗过的长发，在舞台上大声地吆喝着，让人有股冲上去爆他菊花的冲动。

　　很快的，几人酒也喝得差不多了，东西也吃得差不多了，便如鱼得水地齐刷刷冲进了舞池，尽情地跳了起来，只有那个瘦小的男生，却依然文静地坐在那儿，一点不被吸引。

　　“你怎么不去跳舞？”

　　李问强露出一个很是随和的笑容，淡淡地问道。

　　“你不也没去？”

　　男生反问道，脸上表情并不如开始那般冷了。

　　“我？我年纪大了，和你们玩不到一块去！”

　　李问强笑了笑，有点故做深沉地说道。

　　“装逼！”

　　男生不屑地撇了撇嘴，似乎一语言中了李问强的丑恶嘴脸。

　　李问强摸了摸鼻子，有些无奈。

　　“你应该还不是凤凰的男朋友吧？”

　　男生突然坐直了身子，沉声问道。

　　“你喜欢她？”

　　李问强不置可否，淡淡地反问道。

　　“大概仅仅是喜欢吧！”

　　男生摇了摇头，叹息一声说道，“我也知道，这大概只是年少时的一时冲动，不过我可以不隐瞒你的说，看见你，我还是觉得很不舒服！如果有一天我要追求凤凰，那你就是我的头号敌人！”

　　李问强无所谓地笑了笑，没有说话，不知道这是不是他独特的宣战方式。

　　“对了，我的名字叫周庄！”

　　男生继续说道，端起面前的啤酒杯，朝李问强示意了一下，便一干而尽。

　　周庄？好像是本市市长的儿子，很好，很强大！李问强嘴角微微勾起一个完美的弧度，将啤酒也一干而尽！

　　过了一会儿，苏凤凰几人回到了座章，苏凤凰对着其他两个女海道：“今天我请客，算是我隐瞒男朋友的惩罚，我们来比比谁喝的啤酒多如何？”

　　面对苏凤凰的挑衅，其他二女也不敢示弱起来，其中以个女孩到：“比就比，谁怕谁啊!”李问强这才打量她来，苏凤凰的朋友二男二女中，那个壮的和东北大汉一样的女孩他多看一眼的兴趣都没有，而另外一个女孩却有点味道，也是一副小太妹的模样，小太妹有着一个五颜六色的爆炸头，脸上浓妆艳抹，上身穿着一件宽松的蓬衣，雪白的咪*咪因她仰头灌了一杯啤酒，而很大方的展示在李问强的面前，而她的下身，则穿着一条超短的黑蓬裙，短到她坐在那，李问强就能看到她里面那小裤叉，以他的眼力，更能清楚看到小裤叉边上还有几撮毛爬了出来，当真是几撮毛爬墙来，只等采摘者上。

　　“这小太妹长得还可以，不知道被操*过多少遍了呢？”

　　李问强在看到那几撮毛后，不由心中想道。

　　小太妹明显是女中豪杰，和苏凤凰拼上瘾了，于是众人又要了一打，她们两个拼酒每人喝了三罐。

　　苏凤凰的酒量也就一般，前几罐仗的是喝的快，酒劲没反上来，喝到第六罐就有些不行了。小太妹看到她已经快不行了，哈哈大笑，对众人说道：“苏凤凰，和我比酒简直找刺激，本小姐先去趟卫生间，回来谁不服继续喝！”

　　说着一个人走了出去。苏凤凰有些生气，但是酒量不行也是没有办法的事情，小太妹上过洗手间，回来的时候，一不小心撞上了过道上的一个光着膀子的男人。

　　“哎呦！”

　　小太妹一声尖叫，那个男人身上出着滑溜溜凉冰冰的汗液，让她感觉像是摸到蛇一样恶心。

　　“小妮子叫什么？没见过男人啊？”

　　被撞的男人手里端着一瓶啤酒，嘴里吊着根牙签。

　　“你怎么不穿衣服啊？这里是公共场所你知道不？”

　　小太妹没好气的对那个男人说道。

　　“我不穿衣服怎么了，我还想脱裤子呢！”

　　那个男人说着，手在裤裆那里摩擦了几下。

　　“流氓！”

　　小太妹骂道，那个男人笑呵呵的对小太妹说：“流氓怎么了，老子就是流氓，我还要对你流氓呢！”

　　说着，空着的那只手摸小太妹胸部一下。

　　小太妹喝了不少酒，感觉有点迟钝，被男人刚刚在裤裆下抓痒的手抓了胸部，马上一声尖叫，伸手就要打那个男人。

　　那个男人别看身体肥胖，反映却是极快，一把抓住小太妹的手，将她反手扭了过去，然后一拱肚子，自己的下身极其猥琐的撞击在小太妹的屁股上，小太妹放声大叫，那伙男人哈哈大笑。

　　苏凤凰的同伴之一另外一个高壮一些的男孩名字叫杨春的，猛地弹了起来，抄了一把椅子就跑了过去：“你他妈的动谁呢？”说着，一椅子想那个男人轮了过去。那个男人身后猛的出来一个人，一把将杨春推了出去，杨春脚步虚浮，一下子就坐在地上，那个男人顺势给了杨春一脚，将他踩在地上：“小*逼！跟哥哥们动手？揍他！”

　　说着，六七个光膀子的男人都冲了出来，轰隆轰隆的开始上去踹杨春。

　　“啊！”

　　周庄完全傻了，只剩下在那叫，苏凤凰当然没有战斗力，而另外一个长的很男人一样的女孩，则是一看见武斗就脚软的软脚虾，看到暴力场面只能坐在那里呆呆的不动。

　　李问强一看，得了，还得靠自己，李问强几个垫步跑到了那群男人跟前，上去就是一脚，踹到了一个正踢着杨春的人的肋骨上，李问强身为人中之仙，没有用多少力量，但是力量远超旁人，只听咔嚓一声，那个男人飞出了四五米远，撞倒了不少桌子，肋骨肯定折了。


　　第167章

　　那几个踢杨春踢的正爽的人看到李问强上来，还踢飞了一个自己的同伴，马上转过头来围攻李问强。只见李问强踩了其中一个男人一脚，像是鹰隼一样飞腾在空中，拿起酒吧那个沙克斯台桌上的一杆球杆，舞成一个盘龙，如同灵蛇一样从自己腰间射出，点中一个大汉的脑门正中。

　　不得不说，男爵球杆的品质真的很不错，长风这一点，足足有百十公斤的力量，但是子爵球杆弯都没弯一下，就将那个大汉点飞了出去。那个大汉挨了这一击，只感觉自己的灵魂都被点出去一样，被一股大力贯到地上，挣扎着坐起，但是他骇然的发现，自己面前一片模糊，身体和意识怎么都协调不到一起去，明明是想摸额头，手却伸到后脑那里去了。

　　人的眉间，是松果体的所在，古时候被人称为上丹田，这里受到重击，神经系统难免会错乱一阵。李问强不管那个在地面上像是婴儿学步，怎么都爬不起来的大汉，在空中又是一踩一个人，在空中将球杆在背后盘旋一周，用大头点在了一个人的咽喉上。

　　“咳咳！”

　　咽喉是人之要害，那人被李问强点中，虽然李问强控制着力度不至于将他的喉咙打碎，却也让他无法呼吸，失去了战斗力。

　　“这小子练过！大家抄家伙上！”

　　一个男人喊道，谁知道却吸引了李问强的注意力，李问强一转球杆，球杆的大头在李问强的手上砸在了那人的太阳穴上。那人惨叫一声，也扑倒在地上，李问强看到周围已经没几个人，转身一杆点在了那个扭着小太妹手臂的光膀子大汉的脖子上。

　　人脖子的左侧是人体大动脉，李问强这一杆认穴奇准，直接压住大动脉不让血流涌上他的头部，那人只感觉眼前一黑，就什么都不明白的瘫倒在地。

　　被放开的小太妹哪里受过这种屈辱？哇哇的大叫，跳起来就冲着那几个人冲过去。

　　李问强苦笑一声，守护着小太妹，一杆一个，将那几个人都挑翻在地。

　　“你他妈等着！敢动我们！我让你不得安宁！”

　　一个受伤较轻的大汉在地上骂着，李问强的功夫太强了，几个人有所忌惮，就是还能动手也不敢冲过来，脸上又过不去，躺在地上叫骂。

　　小太妹满脸通红，抄起一个椅子，哐当一声就砸在那个躺在地上叫骂的大汉脸上，那个大汉一声惨叫，小太妹又连续砸了四五下，才罢手。

　　李问强暗自佩服，这小妞，有性格，比她那几撮毛毛都有性格！

　　苏凤凰几人见这边已经结束战斗，也小心翼翼的走了过来。

　　李问强知道这里不是久留之地，对小太妹说道：“把钱给了，我们走。”

　　小太妹虽然很冲动，但是也不是傻瓜，掏出五百块钱，也不管是不是多了，递给旁边看的目瞪口呆的酒吧公子，说道：“不用找了。”

　　然后和另周庄扶起被踹的不轻的杨春，向外面走去。

　　走过那个猥亵过小太妹的大汉的跟前时候，那个人呻吟着想要起来，小太妹一脚踩在他的脸上，众人只听到一声清脆的“咔嚓”声，那人的鼻梁骨骨折了，很干脆的又眼前一黑晕了过去，小太妹像是没事发生一样对看着她的众人说道：“愣什么，走啊！”

　　几个人搀扶着杨春走出了酒吧，李问强站在杨春面前，拍着他的后背说道：“杨春，没事吧？”

　　杨春也不知道被踹的有点晕还是喝多了，对李问强说：“我没事，干他们小丫挺的！”

　　李问强看了看杨春，对众人说：“我看最好还是带他起医院看看，不然留下个脑震荡什么的就不好了。”

　　杨春一半清醒一半迷糊的拍着李问强的肩膀，说道：“你打那帮人的时候我看到了，爷们！纯爷们！真男人！真是扮猪吃虎的高手啊。难怪心高气傲的小凤凰看上你。”

　　小太妹拍着杨春，说道：“行了，赶紧送医院去吧。”

　　然后又转过喝的通红的小脸看着李问强说道：“行，有本事，有气势！姑娘我看好你，不像有些人光说不练！对了，我叫杨妮，最喜欢的就是真正的男人，本姑娘算是看上你了！”

　　说着，小手在李问强胸膛拍了几下，旁边的周庄脸色一下变得煞白，李问强苦笑了一下，这个小太妹太不给人面子了。而且也真大胆，而且鼻子极其灵敏的他竟然在她身上闻道了不同于化妆品和香水的香味，那是处子之香，李问强想不到这个小太妹竟然还是个处女！

　　苏凤凰也是满脸兴奋之色，双眼闪闪的看着李问强，听到小太妹的话，冷笑一声，抱紧李问强示威般的道：“你别想了，他是我的男朋友，你赶快带你的哥哥去医院吧！”

　　原来杨春是杨妮的哥哥，这道出乎李问强的意外，他本来看两人比较亲密还以为是男女朋友呢，杨妮冷笑一声，忽然来到李问强身边，然后猛的沟住李问强的脖子，双腿缠绕在李问强腰部，同时温上了李问强，李问强没有想到自己被强吻了！不够很快反应过来，又便宜不占王八蛋，也很快反攻，两人舌头纠缠在一起，狂野似火，甜腻如蜜，良久杨妮停了下来，喘着气，也示威的看了苏凤凰一眼，也不说话，带着目瞪口呆的几人开着车子走了。

　　苏凤凰气鼓鼓的看着李问强道：“色鬼！”

　　李问强无辜的看着她，是她强吻了我啊！

　　苏凤凰生了一火气，忽然又笑了起来对李问强说道：“姐夫，想不到你身手这么厉害，是不是从小练过武术？”

　　“是啊，练过几天庄稼把式！”

　　“哦？是吗？哼哼，人家虽然没有练过武，但是家中的保镖却是经常练武，你比最厉害的那个还强多了。我看我真的越来月喜欢你了，做我真正男朋友好吗？”

　　“不好。”

　　李问强想也不想然后道：“早点回家吧，你姐姐和妈妈要担心了。”

　　说完就要走，不想苏凤凰三步并作两步追上来，一把拉起他的手跑过马路，不顾他的反对，就钻进对面的一家咖啡厅中。苏凤凰拉着他在咖啡厅的一个角落里坐下，并跟服务员叫了两杯摩卡咖啡。

　　李问强左右看了一下，咖啡厅里人不多。不过即使是这样，苏凤凰极为出众的容貌还是引起了仅有几个人的注意。苏凤凰狠狠给了那几个看过来地人一记卫生眼。将那些人瞪得一个个回过头去，这才重新将一张可爱的俏脸展现在李问强面前。

　　李问强有些诧异地道：“苏凤凰，你干嘛？”

　　“嘻嘻，在没有外人的时候，姐夫你叫我小凤凰就好啦。我家里人都是这么喊我的。”

　　苏凤凰甜甜一笑道。

　　李问强只是稍稍愣了一下，就欣然接受下这个新的亲密称谓。他微笑着道：“那么小凤凰你带我来这里。又是有什么话想对我说呢？”

　　“嘻嘻……”

　　苏凤凰咬着粉唇，用她那双明亮的大眼睛满怀笑意地看了他一眼，长长的睫毛一抖，浅笑道：“就说姐夫你对我的印象吧。比如……人家漂亮么？”

　　李问强闻言，呵呵一笑道：“这个恐怕不用我来确认吧？如果小你不漂亮，那么你在学校里头又哪来那么多的爱慕者？不过如果你不打扮的这么前卫更好看。”

　　苏凤凰可爱的小鼻子轻轻一皱道：“那些人讨厌死了。老是以色色的眼神看着人家。而且人家的头发那里前卫了，这可是最顶级的发型师给我设计啊。”

　　李问强心想。给你设计的发型师恐怕是外星来的顶级发型师吧？

　　因此，李问强只是看着她微笑不语。

　　苏凤凰看了他一眼，又问出了另外一个问题道：“如果我和普通女孩一样打扮。那么姐夫你也像他们一样，喜欢人家么？”

　　“这……”

　　这个问题倒是暂时把李问强给问住了。

　　“喜欢”这个问题自然是极好回答。但是加上一个“像他们一样”这个问题就有一点不妥了。

　　“好啦，好啦。这个问题姐夫你不用马上回答人家的。你可以回去好好想一下，下次再答。”

　　苏凤凰轻笑道。“人家现在专门把姐夫你拉过来，是要给你好好奖励的？”

　　“奖励？”

　　李问强有点摸不着头脑。

　　“嗯。你今天表现这么威猛，人家当然要奖励给你。”

　　苏凤凰眨了眨眼睛道。

　　“哦？什么奖励？”

　　李问强还是有点不大明白。

　　“嘻嘻，姐夫你把手从桌子底下伸过来，快点嘛……”

　　苏凤凰可爱的笑容中透露着无限地神秘。

　　李问强傻傻地依言将右手从桌子底下伸过去，却感觉到苏凤凰将一件温热柔软的物事塞在了他的手中。

　　李问强用手指稍稍一捏，立即惊讶地张大了嘴。

　　苏凤凰却抢先一步起身，将整个上半身从桌子上面靠过来，用柔软的小手一把捂住他的嘴，然后俏脸上绽出一个小恶魔般的微笑，用她轻柔好听的声音低声道：“这是人家刚刚脱下来的，嘻嘻……不许拒绝！不许丢弃！不许送人！不然的话……嘻嘻”看着她恶作剧般得意的表情，李问强登时感觉一个头两个大。他甚至相信，如果他现在敢把手中地东西丢在地上的话，那么对面的这个小妖精说不定还真会当众喊出“非礼！”

　　之类的。那时候即使他有子都的帮助，想必都是相当难搞的。因为这小妖精一副天真无邪的可爱俏脸实在是太具有欺骗性了。

　　因此他只能将喉结轻轻蠕动了一下，将那件东西紧紧握在手中，缓缓从桌子底下缩了回来。

　　“姐夫你可一定要收藏好喔！”

　　小妖精这才重新坐下，用两跟纤细的手指捏起小小的咖啡杯喝了一口，甜甜一笑道。 到从咖啡厅里出来，转入一个相对僻静的小巷，李问强从裤兜里头再次掏出来。

　　望着手中那条正中央绣着一只流氓兔的粉色丝绸小裤裤，李问强真是有点哭笑不得。这位小妖精还真是敢想敢做啊。

　　想着她刚才雀跃蹦跳着回家去的样子，李问强就替她捏了把汗。虽然她穿的是长及脚踝的公主裙，但是这要是来个摔跤之类的意外，那乱子可就闹得大了。


　　第168章

　　看这手中的小裤裤，李问强跟有些苦笑，记得上次林音也是给自己来了这么一手，结果让二妞误会自己是内*衣大盗，如果吧这东西带在身上的话，那被自己其他女人看到了，不是要吧自己当成变态了，而且对自己的性取向恐怕又很大的怀疑啊。

　　正烦恼着，忽然听到突突的声音响起，接着一群骑着摩托车，穿着带铁钉的皮夹克的，头发染得花花绿绿的飙车党骑着轰鸣的机车尖啸而来骑着机车围着李问强绕起圈了来，不停呼喝着怪异的口哨。

　　过了一会儿，都慢慢的将车停了下来，但是还是将引擎调到快要爆炸的临界点，简直要吵死人了，将李问强在了中间。

　　“给我往死里干他！”

　　李问强正奇怪这一看就不是好人的飙车党怎么看上自己了，扭头一看，那个跑出来的人，正是那个满脸是血，鼻梁骨已经被小太妹杨妮踩骨折的光膀子大汉。

　　“彪哥！”

　　“彪哥！”

　　那群飙车青年好像很多人都认识他，对他打着招呼。李问强这才恍然，原来是先前在酒吧被他打倒的大汉叫人来找场子了！李问强心中冷笑，把流氓兔小裤裤放入了口袋中。

　　这伙大汉，是省城一群有名的滚刀肉大流氓，这个彪哥本身也在C区开着地下酒吧生意，前几天，这帮流氓不知道谁起哄，说是要考察一下B市各区的酒吧生意，在B市逛了起来，他们没来过城所在的F区，正好要来见识一下大学妹妹，就跑到这个酒吧喝酒。

　　在这间酒吧里，他们手脚不老实，猥*亵了几个送酒的妹妹，这里的酒吧妹妹和男服务生大多是大学城来打工的学生，流氓的行径激起了群愤，正好碰到了一群热血青年，这几个流氓被一群酒吧服务生和喝酒的学生堵在酒吧里一阵狠揍，那天他们没来几个人，被揍得很惨。

　　这伙人掉不下面子，从自己酒吧里找出一伙飙车族，带人来骚扰酒吧，开口就要五十万医药费，酒吧老板是个纯生意人，看到流氓自己先躲了，那几个流氓天天来酒吧闹，基本上顾客都给吓跑了。

　　因为F区里不像C区治安那么混乱，这帮流氓也不敢真动手，只叫那帮飙车族在街上闲逛，顾客多时再来酒吧捣乱，酒吧停业了好几天，那个老板刚觉得好像没事了重新开业，这几个人又来闹事了。

　　李问强他们不明所以，正好和这群流氓碰上，此时的彪哥满脸是血，让那张丑脸更显得狰狞，他捂着鼻子对那群飙车青年狠狠喊道：“干死他！谁干死他我让他免费在我的场子磕一年的药！”

　　听到彪哥的重赏，那群飙车青年有蠢蠢欲动，好几个人都准备下车群殴李问强，其中一个头发染成了一半黄一半绿，身材极高，一身朋克夹克，嘴唇耳朵鼻子，甚至眼皮上都挂满了金属钉的时代青年，手里拿着一个球棒，抬着下巴羊呆二愣的走过来。那人居高临下的看着李问强，咂咂嘴巴。

　　“我~~~草！”

　　那个青年猛的抡起球棒，打向了李问强的头部！这一击足以让普通人头破血流！可是，那个时代青年并没有感觉到金属球棒打在人脑壳的脆响，他愣了一下，因为嗑*防屏蔽*药他的有些反应迟钝，只看见面前的这个小白脸单手抓着球棒的大头，球棒像是固定在他的手里一样再也拿动不了了。

　　“松开！”

　　李问强冷哼道，一股暗劲随着球棒传导到那个时代青年的手上，他只觉得如同毒蛇噬手，如同电击，根本握不住球棒，一下子松开了手！

　　合金球棒的大头被李问强抓在手里，如果仔细看的话，会发现，会发现，球棒的大头被李问强抓出了几道指痕。李问强抓着球棒的另一端，双手一用力，整个合金球棒发出吱吱的响声，被李问强拧成了麻花。

　　如果是普通人，这样子足以被震慑，因为双手将合金球棒拧成麻花的怪力不是谁都有的，可是震慑这群时代青年明显不够，这帮被摇头丸把大脑弄秀逗的家伙看到李问强的怪力后，居然还有几个人舔着嘴皮蠢蠢欲动。

　　李问强面前这个黄绿灯明显也是脑袋不够用，看到李问强将球棒拧成了麻花，他下意识的将自己的力量和李问强比较，忽然发现自己的力量根本不够看，因为这个原因，他那扭曲的自尊心忽然觉得受到了伤害，竟然没来由的一阵愤怒。

　　黄绿灯猛然的用右脚踢自己左脚的鞋帮，“嗖”的一声，他的左脚的皮鞋前后居然冒出两个三寸多长的匕首刃出来，这个时代青年一声怪叫，穿着皮裤的脚抬起一人多高，用脚跟的匕首向李问强砸去！

　　李问强目光一寒，在时代青年的刀脚踢到自己面前时候，以把抄住了他的脚腕！李问强的手就像是铁钳，扣住那个时代青年的，那个时代青年怪叫着，不断扭动身体，想要从李问强手中将腿抽回，可是李问强的手怎么是那么容易被挣扎开的？不震慑住他们，几天的麻烦就没完没了，李问强阴沉的说道：“找死！”

　　说话间，李问强抓着这人的脚踝，把这个人像是人棍一样，在自己头上轮了起来。

　　“砰！”

　　“吧唧！”

　　“砰！”

　　李问强像是轮一个人棍一样，单手轮着时代的青年的大腿，将他砸在地上，然后又轮向了另一边！然后又狠狠的贯在另外一侧地上！其实这几下时间不过几秒，可是一个极高的人被李问强当成棍子摔来摔去，视觉效果极其惊人！

　　那个倒霉的朋克青年被李问强用来立威，躺在地上直，嘴里吐着血沫子。已经有点昏迷不醒了，肯定是受了内伤。不是李问强残忍，是这群平日里不是飙车就是嗑*药，脑子被药物烧坏了的青年根本没有道理可讲，自己一个软弱，他们对自己可不会手下留情！

　　看到李问强将那个朋克青年干翻在地，那些时代青年们被震慑住了，可是只是微微一愣神，然后随之响起的却是更爆烈的机车轰鸣声！有几个飙车党开着摩托车撞击过来！李问强冷笑一声，移山术发动，强大的法力形成一支肉眼无法看见的无形引力之手，几辆机车上的青年忽然觉得车子不收控制的和同伴撞击而去，顿时几辆机车犹如被一句巨大无比的巨人之手一把捏住，挤压在一起！同时传来骨骼的破碎声，机车和人在诡异的引力之下竟然都扭曲起来，无法形容的诡异和可怕！

　　这一诡异的情景顿时让所有的飙车党当机！也不知道谁叫了一声鬼啊，顿时脸机车也不要了，四下逃散而去。李问强也不追赶，转身看着彪哥，彪哥见李问强一步步的走来，好像踏在他的心脏中，那种无法形容的可怕压力让他崩溃了，疯狂的叫道：“魔鬼，我不信打不死你！”

　　李问强瞳孔微微一缩，原来他竟然掏出一把五四手枪来！李问强的瞳孔猛地收缩，持枪的彪哥，以为是李问强被自己威吓住了，刚想哈哈大笑，却听到李问强道：“看过黑客帝国吗？”

　　“看过。”

　　不由的接过李问强的话头，李问强嘿嘿一笑再次走上前来，本能的彪哥开枪了！“砰――”

　　“砰砰砰砰砰……”

　　连续七声枪响，在喷射的火花中，李问强清清楚楚、分分明明的看到那枪口每一次火光闪动，就有一道虚影自空中一闪而过，那种感觉是那么的玄奥神妙、虚幻却真实，子弹在自空中划过的一道又一道奇丽的虚影，还仿佛看到了虚影排开空气的振荡、激起的乱流，以及摩擦空气所形成的尖锐利啸！

　　接下来的一幕让彪哥崩溃了，李问强的身体犹如会分身术一样，以极其缓慢的动作扭动，这正是黑客帝国中躲避子弹的招牌经典镜头！彪哥大脑一片空白中，李问强已经来到他的身边，手一捏，顿时手枪犹如泥水一样从他的指头缝中流出！握铁成泥！

　　“其实，我是救世主，地球早就毁灭了。这个世界不过是电脑世界而已。”

　　说完李问强在彪哥的眼皮底下消失了，彪哥路出惊恐的神色。疯了一般的道：“哈哈地球已经毁灭了，这个世界是电视虚拟世界……”

　　他竟然疯了！

　　李问强急速的行走着，两条腿在路上快成了一条线，连依稀的路灯都照不影子来。他地衣服在高速行走之时被气流拉动扯得呼呼做响，好像一只无形的大手狠狠的朝后拉扯。时不时的有车呼啸经过，但只有很少一部分人注意到了公路边缘这个急速行走的男人。不得不说，现代人人的神经十分的大条。而且各种稀奇古怪的行为看多了，居然不怎么在乎一个比自己车还跑得快地人。李问强现在的跑功，全力施展开来，已经是惊世骇俗！

　　“哧！哧！”

　　一辆红火色地法拉利跑车从后面开了过来，随着自己的脚步开了五六分钟之后，突然加速一个猛冲，然后潇洒地一个大转弯，都可以看见轮胎侧线漂移了起来，显示出精湛非凡的车技。

　　显然是这辆车的主人在路上跟了李问强二三分钟，觉得很好奇，才起了心思，要拦截下李问强。地确，黑夜的公路上，一个人以车都追不上的速度猛走，只要是心理正常的人都会震惊，好奇，怀疑。

　　李问强皱了皱眉头，停下脚步，挺身而立，火红的法拉利跑车就停在了自己面前。

　　以李问强闪电般的身法，完全可以闪躲开这个车的拦截，继续前走，之所以他会停下来，因为他在一瞬间看见了一个令自己都惊讶的面孔。

　　敝篷跑车内是二个非常漂亮的女人他都认识，其中一个正是英姿飒爽的赵芸，还有一个女衣女人也很面熟，李问强想了想，不正是那天早就在车上合苏有容亲热打断早就的红衣女交警吗？赵芸看到李问强跳下车来，笑着抓住他的胳膊道：“我说吗，在路上跑的比车子还快的怪物会是谁呢，果然是你问强！”

　　红衣女孩恶狠狠的盯着李问强，可以从她眼神里看出想将他剁碎的杀气。

　　“赵芸，你离这家伙远点。这家伙不是什么好东西！”

　　红衣女孩低声道。李问强笑笑不说话，赵芸诧异道：“韩茵，你认识他？”

　　“怎么不认识？”

　　红衣女子韩茵看着自己的好姐妹被这个可恶的男人抱着，而且对方还调谑的看着自己就一肚子火大！

　　“那你说说，是怎么认识的！”

　　赵芸对李问强的一切事情都很有兴趣。

　　“遇见他的时候，他正和一个女人做*爱！”

　　韩茵冷笑着揭发，看着李问强微微用手摸着赵芸的长发，微微一笑，丝毫不紧张，但这很正常的举动却在韩茵的眼里看做了掩饰。

　　“噢！”

　　赵芸的笑容消失了几分，看向李问强。

　　“嫉妒是幸福的天敌！”

　　李问强淡淡的说了句，又补充了一句，“她是我的女友！”

　　“你还脚踏几只船？”

　　韩茵怒气顿时高涨，在考虑要不要拿出皮靴中的匕首捅他几刀抛进大海。

　　“别怪他！”

　　赵芸连忙安抚自己的好友，然后低眉顺眼的道：“是我甘心做他情*人的，不关他的事！”

　　“赵芸，你疯了！”

　　韩茵不敢置信的看着赵芸，她无法想象，自己的好友一直是巾帼不让须眉女霸王，破案无数的精英女警，怎么会做一个男人的情*人！这简直太荒谬了！她怎么也想不明白，一个平常时候比自己冷静百倍的女人怎么变成了一个傻瓜？

　　“如果哪天你也喜欢上哪个男人的话，也会像我这样造反的！”

　　赵芸的心头涌起了甜涩的感觉，抓住了李问强的手。

　　李问强却在叹息，看来自己的责任又重了一份，男人的宿命大抵如此，喜欢一个女人是需要承担责任的，而且承担得心甘情愿。


　　第170章 花花公子

　　“你们这是去哪里啊？”

　　李问强用温柔的语气问赵芸，赵芸笑道：“我显得无聊，准备去海山名俱乐部参加黑市赛车呢。”

　　“海山名俱乐部赛车？中国有正规的赛车队伍吗？”

　　李问强疑问道。

　　“没有，那就是黑市赛车而已，你不知道么？”

　　赵芸看着他解释道：“就是那种败家子出钱雇佣了一些黑赛车手，让他们开着自己准备的车进行比赛。然而在比赛结果上压上重金豪赌。十分恶俗的炫富方式的说……”

　　“那么今天又是……”

　　李问强似乎有点猜到那边发生地情况了。“这个吗是韩茵的未婚夫在炫耀他的新车呗！

　　“哼，不许提他，我才没有那样的未婚夫呢，不过是两个家族的利益结合罢了！”

　　韩茵将红色马甲紧了一紧，却对李问强道：“上次邀请你来俱乐部玩，有没有种再跟我赛一次？”

　　“好像没这个必要！”

　　李问强笑笑，跟这类业余车手赛车没什么意思，尽管韩茵的技术已经非常不错。不过作为一个交警，竟然喜欢赛车，完全无视交警规则吗，不过李问强有些明白他的想法。这样的女孩生活豪门，物质生活极其丰富，相反的精神生活却是极其少，所有空虚想寻找刺激，特别是这种豪门女人，看似疯光更多的时候不过是豪门用来联婚的手段，当交警和玩赛车只是想自己不该这样行尸走肉的过下去！

　　韩茵叼了根女士香烟在唇间，火红的长发绑成了一束，斜斜的看着李问强，笑道：“难道我姐妹找的男友只是个窝囊废？”

　　“韩茵，别这样说！”

　　赵芸知道了自己的好友对李问强的成见很深了。

　　“有种就去！”

　　韩茵抛下了这句话，穿着高筒皮靴走了出去，身影十分矫健。

　　“你觉得我要不要去？”

　　李问强笑着问赵芸。

　　“很危险！”

　　赵芸先是强调了句，看似温柔的眼里却慢慢浮现起一抹狂野，道：“如果你会的话，我想你去！”

　　“我没车！”

　　李问强苦笑道：“想去似乎也不成！”

　　赵芸的眼睛亮了，问道：“要什么样的车？”

　　“她用什么样的车？”

　　李问强反问她。

　　“法拉利吧，她买的时候也撺掇我买了一辆，就搁在她的车库，保养得非常好，要不要去试试？”

　　李问强只是一笑，自己忘记了自己的美女警察小老婆的家事也是不简单的，虽然也许不如苏有容和郭梦冰，但是也属于豪门一类拉了她的手一把，知道这个女人有时候跟个青春期的女孩儿没有多少区别，喜欢他表现点英雄气概，便道：“走！”

　　二十几分钟后，李问强开着车在山顶的道上溜了一圈后，在赵芸身边停下笑道：“没想到是改装型，最大时速能达到420公里每时，快接近极限了！”

　　“买这车加改装就花了好几百万元！”

　　赵芸解释道：“我正想将它转手卖了，反正用不上这么恐怖的高速车子，你现在喜欢的话，就拿去用好了！”

　　“我还真是喜欢！”

　　李问强笑道：“我收下了，到时候我送你辆别的车子！”

　　韩茵将车子试跑了几圈后，停在了李问强身边，闻言嘲笑道：“你能送她什么车？将你女朋友的兰博基尼转送？”

　　“不！”

　　李问强摇头笑道：“送她辆自行车就行了，可以早上骑着到公园里溜一圈，顺便锻炼下身体！”

　　“穷鬼！”

　　韩茵嘀咕了句，赵芸却是赞同道：“好啊，那以后我骑着自行车，你跑车跟在后边去逛公园，想着就很浪漫！”

　　“赵芸，你怎么白痴成这样了？爱情是不是将你脑子烧糊涂了！”

　　韩茵实在看不懂赵芸今天晚上的表现。

　　赵芸只是在好友的质问下，保持了缄默。

　　当李问强和赵芸抵达省城市西郊传说中的黑市赛车场的时候，已经是晚上11钟了。下车后，李问强定睛一看。这里不过是一段最普通的依江而建的公路。只不过因为晚上很少有车辆通过，被这些所谓地黑市赛车手们霸占为了比拼的赛场。

　　说实话，这段公路虽然建设的相当不错，不过却不大适合赛车。最关键的原因是在危险性上。由于一边临江，公路的宽度又不怎么足够，所以虽然在临江的一面有防撞杆，但是赛车的时候车速是相当快的，如果遇上两车并驾齐驱的状况，还是有非常大的危险的。或许一个稍不留神就会从防撞杠上飞出去，做了东江之鬼。

　　不过也许也正是因为这种危险性的存在，才激起了这些纨绔子弟的好胜之心，非要在这样危险的地方赌出一个胜负来。反正就算有危险，也是那些赛车手们的。跟他们半点关系也没有。他们只要保证自己压下去的钱能够赌得开心，赌得刺激就行了。

　　这时候，在公路转角的一个空地处，车灯闪耀。

　　一大帮子人围着几辆豪华跑车聚集在一起，呼叫呐喊，嘈杂无比。

　　一道车灯朝李问强和赵芸打过来，把两人照得双眼眯起。

　　“是茵茵么？”

　　对面一个男声惊喜道。

　　“哼，是又怎么样？”

　　赵芸冷哼道，“我不是告诉你不许叫我茵茵的吗？”

　　这时候，一个把自己的头发吹得跟F4头的周渝民一样的高个男子从对面走了过来，对她的态度毫不在意笑呵呵地道：“大家都在等着小你呢。”

　　李问强心想，这个男人应该就是所谓的黄明海了。

　　操，这家伙是交警？

　　当李问强看清楚这家伙一身装束的时候，他简直要惊掉了大牙。

　　这个应该跟赵芸一样同在东江区交警大队的黄明海一头染成黄色的头发不说，竟然穿皮衣，戴戒指，右手的手背上还纹着个绿色的纹身。

　　就他妈这幅德性竟然还能进交警队？

　　李问强不禁对东江区交警大队的审核制度大为质疑起来。黄明海看到赵芸路出惊喜的神色道：“赵师妹也来了？”

　　目光不由的落在赵芸最吸引人的人间胸器上，路出一丝银光，虽然因为有未婚妻在熟练的很好，但是仍然让赵芸注意到了，冷哼一声，也不理会他，只是靠近李问强。李问强对黄明海的衣着装束暗自揣度的时候，黄明海却站在赵芸身旁的李问强。虽然赵芸是刑警部门的，但是作为一个系统的他对于赵芸也是很认识的，因为他们曾经是警察学校的同学，警察学校最美的二大笑话就是他的未婚妻韩茵和赵芸，对于赵芸那传说中的暴乳芭比的外号可是十分了解的，因为这就是他取的外号，所以赵芸对这个人简直是恨死了，这个屈辱的外号简直伴随自己一生了！

　　这个在她看来充满了侮辱性的外号实在是她心中永久的痛。前文说过赵芸从小时候开始，她在身体发育方面就要远远领先于班级内的其他女孩。早在小学六年级的时候，她的上围就已经达到了那个年龄的女孩永远无法超越的D罩杯。这种令人叹为观止的身材比例，配合上她洋娃娃般漂亮精致的脸孔，让她早早就拥有了“爆乳芭比”的绰号。

　　本来她以为情况到中学之后会有所好转，没想到随着年龄的增长，她的胸前双丸非但没有停止发育，反而跟充气球似地变本加厉地扩大。由小学时的D罩杯升级到初中时的E罩杯，再由初中时的E罩杯升级到高中时的F罩杯，而到她从省城市警官学校毕业的时候，她的胸部装备已经达到了东方人难以置信的G罩杯。到这时，除了从德国黛安芬主部特别定制的胸衣外，她在市面上已经再难买到适合她的罩罩。

　　这一系列的罩杯升级传奇，让她自小学毕业到现在，不但没有摆脱掉“爆乳芭比”的外号，甚至这个外号在使用率方面，比她的真名还要高。警校里跟她同一届的师生里，可能有人不知道同期里有个武术考试回回得第一的女学院余紫涵，但却绝不可能有人没听过“爆乳芭比”的名号。甚至还有一个无良师兄在毕业典礼上感慨般道：“学警不识芭比涵，阅尽波霸也惘然。”

　　这句话一时间在省城警官学校内传为街知巷闻的名言。这个无良师兄就是黄明海！

　　黄明海对李问强很是好奇，从阿里没有见过的家伙，在他想来，赵芸的身边永远不会少了那种默默无闻的追求者，只不过这次的这个好像太过平凡了一些。直到赵芸主动伸手挽着李问强的胳膊，对李问强甜甜一笑道：“问强，我们过去吧？”

　　的时候，黄明海才恍然察觉，原来这个中等个头的男子跟原先的想象中的那些人大为不同。余家的亲戚？不大像……其实作为一个花花公子，对于赵芸这样拥有人间胸器的绝世美女自然也是心怀不轨，对于赵芸的情报，他可是做了功课的，暂时还想不起有李问强这么一号人物。

　　黄明海是越想越搞不明白，只有在一边带他们过去的途中，一边试探性地问道：“这位大哥怎么称呼？”

　　“我叫李问强。不敢当大哥的称呼。”

　　李问强平静一笑道。

　　黄明海晃了晃脑袋继续问道：“那么兄……呃，朋友是在哪里高就？”

　　李问强微微一笑道：“哪称得上什么高就，就一个无业人员而已。”

　　黄明海恍然大悟似的点了点头，也不再就这个问题多家询问。心中把李问强定位一个吃软饭的家伙了，虽然赵芸同他的亲密之态让黄明海暗中有些不舒服。不过他还是懂得用力要用在一个点上的道理。现下他的主要攻略目标是自己的未婚妻韩茵，在这种情况下就暂时不多去节外生枝了。

　　等韩茵这边给他顺利攻略下来…那时候，哼哼……黄明海自己想得十分完美，却没想到，从他遇上李问强地这一刻开始，他无论是运势还是策划都开始走下坡路了。黄海明对韩茵道：“茵茵，我带你们过去吧。”

　　韩茵难得在说话，只是先走一步，李问强跟着黄明海往车灯闪亮的方向走过去。走到近前。才发现这里真是名车的海洋啊。奔驰SLK、保时捷911等系列的名牌跑车俯拾即是。

　　黄明海又忍不住吹嘘开来，指着他那辆火红色的法拉利FD43意地道：“茵茵，你看你明海哥的这部新跑车怎么样？”

　　赵芸转头瞟了眼，撇撇嘴冷淡道：“还可以吧，就不起来怎么样？”

　　黄明海闻言，得意地点头道：“这个茵茵你一定不会失望的。今晚我可是请了省城地下第一高手来测试我这部车地性能喔。”

　　韩茵冷笑一下，没有回答他。

　　赵芸却有点忍不住道：“黄明海，你这不是知法犯法吗？我们本来就是来限制这种危险的地下比赛的。你倒好，不管也就算了，自己还敢参与其中？”

　　黄明海讨好地笑了笑道：“赵师妹。你这就是不知道了。说什么限制管理的，不都是做给外头看的吗？新车买来就要飚啊，不然还有什么玩头？所以这种类型的比赛是不应该限制的啊。呵呵，其实也限制不了……”

　　赵芸当然知道他所谓的“限制不了”是什么意思。不就是说玩这种赛车的都是像他这样的纨绔子弟，上头有关系，所以每次地禁令才都是雷声大，雨点小。屡禁不绝吗。

　　“可是你这样……”

　　赵芸还想说点什么，可是等看到黄明海那张欠揍的笑脸，却又不知道该说些什么起来。

　　“这就是你请来的参加的人啊，哼，一个值得交手的都没有，你说你请来了省城地下赛车的车神，我怎么没有看到？”

　　“我说的是真的，车神马上就要到了，当然所谓的车神肯定没有茵茵你厉害的。”

　　看到黄明海点头哈腰的的讨好，李问强暗中摇了摇头。这家伙完全就不是那块料，也敢出来泡妞。如果不是他在家庭方面还算有点背景外，就他这样，放到学校里也就是一扑街货色。在来的路上，赵芸告诉自己，这家伙竟然还敢以风流公子自居。据说他除了把MM外的最大喜好就是向周围的人吹嘘他所史。曾经多么多么辉煌，泡过多么多么漂亮的女孩，在学生时代就俘获了多少多少女孩芳心之类的。现在看来，这一切只不过是他在自吹自擂罢了。数量，或许有吧，可是质量就……嘿嘿。反正肯定是没有他说得那么厉害了。


　　第171章

　　【我晕，大家吧订阅产生的鲜花给偶啊，不要留在那里，你们天懒了，呜呜。不求比的只希望订阅我的书产生的花给我，就可以了】李问强突然有点迟疑起来，他对韩茵有些兴趣，本来把对方当成了对手，可是现在看来，如果把他作为对手，岂不是连得自己也跟着掉价吗？这样说来，也许根本就没有必要把这个家伙计算在内.情敌？算了吧。他能作为一个合格的踏脚石就算不错了。他走上前，对赵芸道：“我本以为有什么好看的，原来这里就是一帮公子哥在玩颓废，我们先回去吧”赵芸对他自然是言听计从，自然没有反对，她不反对，可是不表示其他人就不出声了。

　　听到李问强的提议。黄明海只感到一股恶气只往脑门上冲。

　　这他妈是哪里跑出来的一条狗啊！竟敢管老子的事情！

　　没等赵芸对李问强的提议有所回复，他就忍不住指着李问强的鼻子道：“小子？你是谁？混哪里的？”

　　对于这种暴跳型的野狗，李问强根本是连理都懒得理。他只是看着赵芸，继续问道：“怎么样？反正我猜你也不喜欢这种无聊地什么赛车比赛。”

　　黄明海见李问强根本连理都不理他。不由得怒发冲冠，冲上去一把揪住李问强的领子怒骂道：“小子，我他妈在问你话呢！”

　　李问强眯着一双眼打量着这个气急败坏的男人，用异常轻松的口气道：“哦？是么？我还以为你是在自言自语呢.”李问强的态度让黄明海怒不可竭，直接挥起拳头就向李问强的脸上打去。

　　可是他的拳头才出到一半，却被赵芸给拦了下来：“黄明海，你这是在干什么？快放开他！”

　　其实从某种程度上来说，赵芸的这次出手是拯救了黄明海。李问强地身手有多厉害，她可是清清楚楚看到知道的。如果黄明海的拳头真地敢碰上李问强的脸皮，那么黄明海接下来一定会死得很难看。虽然说黄明海的家庭好像有点背景，不过在赵芸看来，李问强连天龙会的种植基地都敢单枪闯入，那里怕他。这种货色他就更不会放在眼里了。

　　只要黄明海敢出手，李问强恐怕会当场把他打得连他妈妈都不认得。所以为了不使事情发展到那种难以解决的地步，也为了不丢好友的面子，毕竟他是韩茵的未婚妻，赵芸还是出手了。不过赵芸的这番考量，黄明海却是一点都不理解。

　　在他看来，李问强不过就是一个虽然嚣张，却孱弱无比的小白脸罢了。不要说他家里有背景，就算没有，他一帮朋友都在这里，就是把李问强揍个半死他还敢怎么滴？

　　因此，赵芸的阻止动作在他看来显然是在袒护李问强。这样以来，他就更不可能放开李问强了。只见他裂开嘴，邪邪一笑道：“小子，你他妈是不想活了？我黄明海是谁你知道不？你他妈竟敢惹我？”

　　李问强无所谓地打了个哈欠道：“知道，知道。你不就是个破警察么？还是管交通的……”

　　说到这里，他好像又想起了什么，又朝在一旁看戏的韩茵歉意地笑了笑道：“不好意思，我不是在说你。”

　　韩茵冷冷哼了一声，听了李问强的话，黄明海怒火中烧，开口大骂道：“，你小子还横得狠啊？我他妈都可以当场废了你，你相不相信？”

　　李问强瞄了瞄黄明海仍旧揪着自己衣领地右手，朝他微笑着摇了摇头道：“要我说实话的话……不信！”

　　一边说，他一边还举起一个手指头摇了摇道：“你看你，虽然一直都在大放阙词，却连一个实际行动都没有，这不是只放屁不行动么？”

　　如果听了这句话，黄明海还能忍住不对他动手的话，那么黄明海就真的是只会放屁了。

　　只见黄明海一把将李问强推倒在地上，满脸气得通红，冲上去就要用他坚硬的皮鞋底狠狠蹂躏李问强一番。

　　可是他才冲到一半，赵芸却先一步挡在他身前，娇叱一声，用一个最简单的擒拿手将他放倒。让他的身子半靠在地上，握着自己的右手肘疼得只哆嗦，其实如果黄明海真的敢冲上来，那么等待他地一定是一场暴风骤雨般的打击。

　　李问强好奇地看了神情古怪的赵芸一眼，然后又转头对黄明海哈哈大笑道：“原来这就是你所谓的行动么？我看连放屁都不如啊！哈哈！”

　　“问强，你怎么……”

　　赵芸不知道为什么李问强突然间变得这么嚣张，一副唯恐不能激怒黄明海的模样。在她的印象中，李问强应该一直都是比较低调而神秘的啊。

　　是可忍，孰不可忍！

　　羞辱一般的怒火让他几乎丧失了理智。他见他的那些狐朋狗友都已经听到动静围了过来，不由得伸手朝李问强一指，怒不可竭地道：“兄弟们，给我废了他！后果我来负！”

　　听了他这句话，所有人都是一愣，但是却没有一个人依对李问强动手。废话，他们虽然经常跟黄明海在一起鬼混，但却不是傻子。

　　黄明海说什么后果他负，这都是没有一点意义的话。如果真的出了什么事情，黄明海他还不第一个躲得远远的。

　　而且，他们其实大都也都是纨绔子弟，对这些人际关系中的猫腻那是再熟悉不过的了。黄明海虽说是他们中家庭背景比较硬的一个，但是他们却还没有傻到去充当他的枪杆。

　　一时间，大家都只是表情古怪地看着他，却没有任何动作。还是李问强再一次的哈哈大笑，打断了这种尴尬的沉默：“哈哈，黄明海，你真是没有种啊！想飙车，自己不敢上，要去请所谓的高手。现在就连教训一个像我这样名不见经传的小人物，你都没胆子，还要怂恿别人！哈哈，我看一个人混到你这样的份上，也差不多可以找块石头，一头撞死了！哈哈哈哈。”

　　“你！”

　　黄明海在几人的拉扯下站了起来，色厉内荏地道，“你有种跟我单挑！”

　　李问强一边拍着身上的灰尘，一边晒道：“单挑？好啊。怎么个单挑法？是文斗还是武斗？”

　　黄明海身边一个穿着嘻哈风格的男子见了李问强的反应，凑到黄明海耳边道：“海哥，你别上这小子的当。我看他这幅老油条的样子，恐怕也是在道上混的，你跟他直接对上了恐怕会吃亏。”

　　“可是……”

　　打架本来就不是黄明海的强项（仗着人多势众群殴除外）听他这么一说。登时就有点犹豫了。

　　那个男子又接着道：“刚才这小子不是说什么海哥你不懂得赛车么，何不……嘿嘿……”

　　黄明海立即反应过来，顿时大喜，马上朝李问强耀武扬威似地摆手道：“单挑又不是打架！咱都是文明人，怎么能玩那种野蛮地东西呢？我说的单挑是赛车！你小子懂不？赛车！”

　　李问强故意掏了掏耳孔道：“赛车就赛车呗。需要喊那么大声么？”

　　黄明海见了李问强这幅模样就感到一阵不爽，哼了一声道：“操！你小子别狂！老子的车就在这里！”

　　李问强微微一笑，指着赵云改装的法拉利，然后正色道：“在哪比？怎么比？你就划下道来吧！今晚我们决个胜负！”

　　众人闻言都是猛吸了一口气。

　　这个李问强说话还真是直接啊！看来今晚他是准备和黄明海扛到底了。

　　说到赛车，黄明海还是非常有自信的。

　　李问强改装的法拉利，但是这所谓的速度最快，其实主要指得是在极限赛道上测试出来的速度。对于西郊的一般公路赛道来说，根本就不可能达到那种接400里每小时的极速。

　　所以说，虽然黄明海的FD43马力上要逊色一些，但只要不是跑坡度较大的上坡，其实在动力上的差距几乎可以忽略不计。毕竟他的FD4也是经过改造的，在加速一项上尤为突出。

　　而最最重要的是，他还拥有熟悉赛道这一项无可比拟的巨大优势呢！

　　因此，只是稍稍思考了一下，黄明海就在内心中暗自选定了一个最适合他的赛道。

　　这是一条以环形下坡地地形为主的赛道。弯道很多，再加上又是下坡，在某种意义上彻底削弱了李问强科尼塞克CCR在动力方面重要的是，这条赛道的宽度极窄，除了一开始的几个弯道外，在绝大多数的地方也就是一个半车身多宽。也就是说，如果一开始落后的话，那么后面根本就没有机会赶超过去。黄明海正是准备在这点上做充分地文章。

　　黄明海拿出地图。把这条赛道比划给李问强看后，小心翼翼地道：“这条赛道你觉得怎么样？”

　　李问强盯着黄明海的双眼看了好几秒钟，看得黄明海内心中一阵发慌，生怕李问强看出他心中那点歪思来。

　　然而李问强接下来的一句话却让黄明海悬着…的心彻底放了下来。

　　只听李问强既没有询问赛道的宽窄，也没有对弯道下坡的地势有所质疑，他只是平静地问道：“这条赛道你跑下来大约要多长时间？”

　　“正常的话，17到18分钟吧。怎么，阎兄你以前跑过不成？”

　　黄海心情一好。连着对李问强的称呼都在不知不觉间客气起来。

　　“没有，只是随便问一下，心里有个数罢了。”

　　李问强表面上不动神色。心中却是松了一口气。

　　18分钟，要是在以前。这个时间就危险了。不过现在有了那具有强力充电功能地USB插槽，那么情况就完全不一样了。

　　按照子都刚才的估算，自己至少可以“战斗”38分钟。对付这区区的18分钟自然不再话下。

　　因此他点点头道：“那么就这条赛道吧。佩佩贡献”“嗯，那就这么决定了。不过……”

　　黄明海按捺着心中的得意，试探着抛出他另一个暗含阴谋地问题道，“这个赛道在一开始有点窄，所以为了安全考虑，两辆车恐怕不适合并排出发，这样的话……”

　　“嗯。我明白了。那就一前一后，我在后面吧。”

　　李问强闻言，大度地道。

　　听他这么一说，黄明海内心中一阵狂喜。

　　哈哈，这下子你小子是必败无疑了！

　　这条赛道除了一开始有限的几个地方外，根本就再没有超车的位置。你小子不熟悉赛道。还敢让我跑在前面，那么只要我在一开始的时候注意一点，那么你小子是输定了！

　　黄明海强行忍住不要让自己内心中的得意表现出来。他装作极为正直地道：“嗯，这样也行。阎兄你也不必担心，我们这场比赛最后是掐表算成绩的.秒吧。这样一来就公平了哈。”

　　李问强瞟了他一眼，道：“嗯，就这样算吧。”

　　“呵呵，那么我们就开始吧。阎兄？”

　　黄明海终于再也忍不住，十分得意地道。

　　“等一下！”

　　李问强突然出声道。

　　“怎么了？还有什么问题吗？”

　　黄明海地心一下子又紧张了起来。

　　这小子该不会是发现了这赛道中暗藏的秘密了吧？

　　李问强看了他一会，嘴角一挑道：“既然是比赛，那么就要开点彩头，不然也太没劲了。你说是不是？我的黄兄？”

　　黄明海悬着的心再次放了下去，道：“多少钱，你说吧。”

　　李问强笑道：“钱？我不需要，我们来点特别的彩礼吧。”

　　“什么彩礼？”

　　“听说你和韩茵小姐有婚约，这样吧，我们就以她的婚约做赌注吧，如果我赢了你就取消她的婚约。”

　　这话一出，顿时所有人都大吃一惊，一直看好戏的韩茵先是一呆。接着愤怒的道：“你什么意思？你算老几，凭什么管我的事情？”

　　黄明海先是一呆，接着狂笑道：“好，我和你赌，不过小子如果我赢了呢？我也不要钱，你就滚开赵师妹身边，说服她当我怎么样？”

　　黄明海显然是愤怒之极，所以说出这番话来，李问强皱眉，还没有说话，赵芸却和他心意相通，似乎明白了他的想法，当下也站了出来道：“好，我答应你。这里这么多人见证，你输了的话，就一定要提出和韩茵解除婚约，如果问强输了，你的条件我也答应！”

　　韩茵不可思议的道：“赵芸。你疯了。你真的疯了！”

　　黄明海有些犹豫起来，为了这个婚约，他父亲可是下了很大的心思和功夫，如果真解除了父亲一定会雷霆大怒的，不过他的目光落在赵芸的人间凶器上，咽了下口水，然后道：“好，一言为定！”

　　第一百七十一韩茵在业忍受不了，她觉得今天的事情简直是可笑，不过却被赵芸紧紧的拉住了，赵芸道：“相信我，茵茵，我绝对不会害你的，我们是最好的朋友啊！”

　　韩茵闻言冷静了下来，这个赌约虽然看似没有经过她的同意就擅自决定，她个性刚强，最是抗拒这样的事情，但是认真想起来，这个赌约对她来说一点损失都没有！如果赢了的话自己就可以摆脱那个让她感到抗拒甚至有耻辱感觉的婚约，失败了，一却都没有任何变化，而真正的来说，赵芸的牺牲反而更大！虽然她不相信如果真的输了，赵芸会做那个草包的，但是赵芸一向说话算话，她这么做肯定是对那个男人有着自己难以理解的信心还有爱意。不然赵芸脾气比自己还硬，只有是在爱极了对方，她才有可能在这样的时候做出这样看似匪夷所的赌注！

　　不管怎么说，李问强和黄明海立下了一个诡异而又绝不可输的赌约。这一战，他非胜不可！众人就怀抱着各种各样的念头，驾车来到了本次比赛的出发点。黄明海捡起一块石头，在公路上横横划出两道痕迹，然后对李问强道：“这就是我们两人的出发点，等会发出信号后。我们两车同时出发。终点就是我们刚才来的地方。结果就以最后的成绩为准，当然，我的成绩最后要加上5，OK？”

　　其实，刚才一路过来，李问强已经隐隐约约把握到了黄明海心中的那点小诡计，小阴谋。

　　这条赛道地确是窄得可以。除了一开始的一公里还有三处地方可以勉强超车外，到了后来根本是连两车并行的可能都没有。

　　这个绝不是危言耸听。

　　李问强暗自计算过，以两车的总车宽来计算，即使黄明海肯贴着一边的山壁走，李问强也绝没有可能并排将车超过去的可能。因为剩下的空间顶多只有他车的三分之二宽。所以除非是他可以像电影里的某些变态车手那般，将半边的车身竖起来，用两个轮子完成超车的行为，不然的话，他就只有两轮跳出路基，最终滚下山坡的悲惨结局。

　　这就是黄明海全部的打算。

　　利用道路的狭窄来保证他绝对的领先优势。而且李问强相信，即使在那三处勉强可能超车的地方，黄明海绝对也会把死死地霸在路中间，让这个微小的可能也彻底丧失。

　　李问强瞟了身旁的黄明海一眼。后者正一脸得意地看着他，显然是算准了赌约已下，他现在再想反悔已经是不可能的了。换句话说，他黄明海吃定他李问强了！

　　想到双美在握，性福美满的前景，黄明海甚至还忍不住从嘴角流下了一滴口水。

　　然而，李问强在想什么，远不是他黄明海可以猜测得到的。

　　他甚至没有看出李问强望向他的那目光中所包含着的蔑视。

　　这一切注定了接下来的比赛一定会让他惊掉大牙，后悔跟这样一个思维和身手都变态到极点的怪物决斗。

　　在互相确认了以双方的赛车以及那怪异的惊人承诺为本次赛车的赌约后，李问强和黄明海先后钻进各自的跑车中。

　　一个穿着夸张露脐装的MM踩着足有七、八公分高的高跟口香糖，拎着一件从另一位MM身上临时解下来的纱巾上衣来……的座驾前。

　　充满诱惑的黑色纱巾被缓缓举了起来。

　　坐在火红色的法拉利FD43的黄明海登时深吸了口气，瞪着一对鱼眼，死死盯着纱巾。冒着冷汗的双手更是已经紧紧地握在了方向盘上，虚踩在油门板上的右脚微微颤抖着，充分表现出了黄明海内心中的紧张心绪。

　　人，有了压力会紧张。有了期待，有了，更会紧张。

　　钱，黄明海早就赌了不知道多少次，已经有点麻木了。

　　然而，这却是他第一次赌得这么大，大到好不容易可以娶到的老婆随时可能离他而去。

　　更何况，以前赌车，彼此用的都是枪手，他们这些下注的只需要在终点线抽着烟，等待着最终结果的到来。而这一次，他却是亲自下场，自己充当了赛车手。这种把命运掌握在手中的感觉让他的内心无法不激动起来。

　　而最最关键的是，这次的赌约还加上了那个极具诱惑力的附带条件。联想到赵芸那动人的身影，他就忍不住激动得要喊出来。就是这一切，恐惧、悸动、诱惑，让他第一次尝到了这种极度紧张的感觉，这种让人一辈子都难以忘怀的感觉！

　　相反地，处于黄明海身后的李问强倒是非常放松。

　　他甚至还有心情用他的目光在前面那名穿着白色露脐装的MM身上转溜，并且思考在这瑟瑟的冷风中，这名要不要命的MM会着凉。

　　他的右手已经搭在了闪着幽兰光芒的U盘之上。车赛，一触即发！ 色的纱巾猛地挥下。黄明海双目一亮，右脚条件发射般踢在油门板上，在发动机的轰鸣声中，他的红色法拉利就像一粒出膛的子弹般射了出去，只留下那名身高腿长的白衣MM半蹲在公路旁，秀着她闪闪发亮的美腿。

　　“加油！”

　　这份赌注太大，让赵芸也是情绪十分波动，和平常女人激动一样尖叫着朝他喊了一声，李问强回头朝她挥了挥手，神情悠闲得好像去散步，而别人的车都已经飞出了很远。

　　“快启动啊，别朝我挥手！”

　　赵芸急得直跳，这个男人太让人焦急了。

　　李问强戴上了头盔，等笑容消失之后，法拉利在他的手上成了一道红色幻影，飞快窜出了数十米，娴熟的车技在启动那一刻起就吸引了众多人的目光。科尼塞克CCR的加速性能的确无车可敌。李问强已经是晚了黄明海大约2钟才发车，但是等速度加起来后，却仅仅落后黄明海不到30米，远远吊着黄明海的车尾一路追去李问强一手把车内音响的喇叭调大，劲爆十足的摇滚借着车内出色的音响系统在狭小的车身内来回轰鸣着。李问强就是以一种既兴奋又放松的姿态安坐在副驾驶的位置上，享受着赛车运动给予的超级刺激感。

　　反观前头的黄明海则远没有李问强这样轻松。

　　虽然他的车内也在放着一曲节奏快速跳动的摇滚，但是他的注意力却早已经集中到了后视镜上。代表着李问强的橘红色已经缓缓从他屁股后面追上来，渐渐来到20左右的距离，这让他握着方向盘的双手手心都沁出了一丝冷汗。

　　“操！好像还有点水平嘛……”

　　在第一个较为宽大的转弯口，黄明海以一个高速漂移轻松将车转入弯道，没想到在后视镜里头，他却看到李问强也玩了一个漂亮的漂移。佩佩贡献要知道漂移看上去虽然潇洒华丽。但绝对不是一朝一夕可以轻松练成地。

　　很多人以为漂移其实就是踩刹车，然后让车子以惯性摩擦着地面将车尾甩出去，完成过弯的漂移。而在专业人士看来，这简直是一个巨大错误。

　　漂移的目的绝对不是为了好看或者是摆酷，而是为了能以高速过弯，尽量减少过弯时候的速度损耗。

　　上面那种一般人意义中的漂移除了在对轮胎的磨损上做到了形似外，对于减少速度方面的损耗来说毫无意义可言。纯粹只是一种为了漂移而漂移地东施效颦般的低级手法罢了。

　　真正漂移的关键不在刹车…而在油门上！

　　在过弯的时候必须将车加速。然后在过弯的一瞬间扭动方向盘，并有节奏地快速踩踏刹车，这样才能完成一个惊险刺激的高速漂移过弯。

　　黄明海正是见李问强以这样的一个姿态完成了漂移，甚至就细节上来说，李问强比他黄明海还要更疯狂，更大胆，做得更加完美。其中最典型的一个例证就是当黄明海漂移过弯地时候，右车门距离右侧的防撞杆仅有不到一米的距离。而这在黄明海看来。已经是相当值得自豪了。换作一个其他的专业赛车手，如果胆子不是够大，恐怕都不敢做到他这个程度。

　　可是从后视镜看来，李问强却好像比他还要疯狂得多。

　　他几乎已经是紧紧贴着防撞杆漂移过来地！

　　当看到这种惊险的情景的时候。连黄明海都把心提到了嗓子眼上。

　　“他妈的，这家伙简直是个疯子！”

　　黄明海一边骂骂咧咧地道，一边却又不得不佩服李问强惊人的胆量以及他高超的车技。可是他远远没有料到，这其实只是李问强生平以来的第一个漂移动作。而且这个漂移动作在很大程度上还是在参考了黄明海漂移过弯的动作后才做出来的。超人地控制力以及变态的领悟速度，这正是人仙之躯的恐怖之处！

　　看到李问强露了一手这么漂亮的漂移，黄明海登时决定改变战略。原本黄明海以为李问强只不过是想倚仗着车好来赢他罢了。现在看来，李问强不但车好，车技更是出色。

　　因此黄明海决定改变之前的高速摆脱战略，稳扎稳打。牢牢控制好赛道，不让李问强有超车的机会。来到第二个阔弯道地时候，黄明海没有再秀他的高速漂移过弯，而是老老实实地将速度将了下来，采用了抓地过弯的策略。

　　不过速度虽然下来了，但是在弯的过程中。黄明海一直把车死死霸在道路的正中有任何的超车机会。

　　果然，李问强再次上演了一个漂亮的漂移后，车头虽然已经一度逼近法拉利的车尾，但无奈黄明海霸着赛道不让，最后不得不被迫降速保持安全距离。

　　见了这个情景，黄明海忍不住得意地哈哈大笑道：“小子！看见了没有！车好怎么样？车技更好又怎么样？只要老子不给你让道，你还不是得乖乖地跟在老子的屁股后面吃老子的屁？哈哈哈哈！”

　　其实从表面上看，黄明海地整个策略还是有一个巨大的漏洞的。这个漏洞就是他自己提出的5加时。

　　如果按他所说，最后两个人比赛的结果是以成绩来算的话。那么其实李问强根本就不需要超过他，只需要跟在他屁股后面到达终点就可以了。这样最后黄明海的成绩加上5后，就很可能输给李问强了。

　　可是黄明海既然敢把话放出来，那么他就是有着足够的把握。

　　这个把握来自于他改装车的一个精妙设计。本来这个机关他是准备留到最后再使用的，但是现在他的心情颇为得意，不由得想让李问强提前尝尝他的这个独门秘术来。

　　在离第三个，同时也是最后一个可能超车的拐弯还有200来米的时候，黄明海的后车盖突然“蹭”的一下弹出了一条缝。

　　就在李问强有点愣神的功夫中，突然一股浓密的黑雾从那条缝中猛地涌了出来，瞬间把紧贴在后的李问强的整辆车裹了进去。

　　前视窗上登时一片漆黑。

　　“哈哈！这下子你小子还敢跟上来！”

　　果然不出黄明海的意料，为了恢复视野，李问强不得不进一步降低车速，跟他保持着30来米的距离，这才勉强不受黑雾的影响。

　　“嘿嘿，任你小子再狂还不是得乖乖给我退下去！”

　　在轻松转过整个赛道最后一个可供超车的弯道后，黄明海忍不住得意地自言自语道。

　　就这样一直保持到底！

　　然后再最后的路段再使出刚才的“乌贼战术”就可以确保胜利了！

　　想到胜利后的风光，黄明海就忍不住大声笑出来。表着黄明海和李问强的火红与橘黄在冷冷的月辉中一前峦间流动着。那景象就好像一颗明珠在追寻着一团炽热的火焰。

　　此时，赵芸等人正尾随着大众，踏着山石道，提前一步前往终点。

　　黄明海选的这条赛道从观众和评判的角度来考虑还是相当不错的。

　　因为整条赛道实际上是在山间打了个大转，从出发点到终点的直线距离其实很近。这样也就方便了观众。山间的石阶道路让他们可以轻松地看到赛车出发以及到达终点时候的景象。

　　当然，这里头黄明海也是存了点心思的。

　　远远超过李问强，在他还离终点有几十上百米的时候，自己发力一举冲过终点，那种爽快感实在是再舒服不过的了。

　　此刻，黄明海得意的情绪彻底到达了顶点。

　　因为他清楚地从后视镜看到，李问强的车离他愈来愈远。想必是对他的“乌贼黑雾”颇为忌惮。

　　这让黄明海忍不住笑得更加欢快起来。

　　他冲着后视镜竖起中指道：“操！车靓技好又咋滴？现在可是信息时代，最关键的是要有头脑，哈哈哈哈！”

　　说着，他的脚猛地一踏油门，同时又挂上了更高的一个车档位。

　　这样一来，李问强的车逐渐就离他更远了。

　　时间就在这样的急速跑动中不断流逝。


　　第172章有处吗？医院修复的可不要！

　　离发车大约15分钟的时候，黄明海终于来到了最终的五弯，只要顺利通过这里，那么就是终点在望了！对于李问强是否会赶上来。用他精妙的漂移技术来超车，黄明海是一点也不担心。

　　这五回连发卡弯不同于一般地发卡弯，它在道路的狭窄程度上甚至比之前已经通过的道路都要来得高。而且这一段的防护设施也是相对缺乏，连一般的防撞杠都没有，再加上道路之间的落差，如果一个不慎侧翻下去虽然不至于会因此而送命，但是再想获胜那就是妄想的了。

　　所以在黄明海看来，在这个位置不要说是超车了。甚至连漂移都不可能做出来。想要通过这个，唯一的方法就是乖乖地将速度降下来，然后用最谨慎地方式低速过弯。

　　至于李问强会不会因此而追上来，黄明海则毫不担心。

　　追上来就追上来呗。等过了发卡弯，自己再发动“乌贼战术”这样就能彻底保证自己的胜利了！

　　换句话说，在他看来，他黄明海是赢定了！到这时候。李问强绝对没有获胜的可能！

　　然而，李问强的想法岂是他这个凡人可…以读得懂的。

　　他的战略正是要突破常人的思维，把不可能转化为可能。

　　就在黄明海老老实实地降低速度，以安全第一的心态通过第一个发卡弯地时候。习惯性地侧头一瞥让他大吃一惊！

　　李问强竟然还在加速！

　　他，他不要命了么？

　　以他现在的速度，不要说过弯了，恐怕冲出路基，从道路上飞出去是唯一可能的一个结局！

　　难不成李问强已经疯了？

　　各种各样的猜想在黄明海心中来回跳动着，但是最后地结局都是：李问强这下子是死定了！

　　果然，李问强的车身毫无疑问地飞出了路面，而且还是只完成了一半的转向，同道路呈90度垂直飞出去的。

　　“操！这小子完了……”

　　黄明海目瞪口呆地喃喃自语道。

　　然而，随着李问强的法拉利继续在空中飞行，黄明……由鄙视变为吃惊。再由吃惊转变为呆滞！

　　砰！

　　随着一个落地声的响起，李问强地赛车竟然利用法拉利CCR超凡的速度完成了并排道路间的飞跃！

　　他竟然直接从一号发卡弯的位置飞跃到了三号发卡弯的前面！

　　而且，在这一次惊人的飞跃当中，他成功完成了对黄明海地超越！

　　现在黄明海的车子甚至才刚刚转过二号发卡弯！

　　他一下子就领先了黄明海有200米的距离！

　　乖乖……这一跃可足有几十米啊……

　　上下也有着好几米的落差……

　　竟然，李问强他竟然如此轻松地就办到了！

　　这不但需要高超的车技以及对于道路据的精确把握，更需要车手有着强大的自信以及非凡也许并不是只有李问强一个人可以想到这样变态的超车方法，但今晚在这里的所有人当中，绝对只有李问强一个人敢毫不犹豫地将这种方法付诸于行动！

　　而且，这竟然还只是他第一次通过这个赛道！

　　他对于这个赛道地了解恐怕就只是从终点上来时那短暂的惊鸿一瞥！

　　可是就是那短暂的一瞥，他就已经牢牢地把道路和地形的各项数据记在脑中。并在经过一番计算后，胆大包天地把这个匪夷所思的战术投入到实施当中！

　　这简直是太让人震撼了！

　　这简直可以称作是神迹！

　　站在终点处向这里遥望的众人已经不可抑止地发出惊叹的呻吟。―这……这难道是车神的幽灵在闪耀着么？

　　这一切实在是太不真实了……

　　然而，李问强仿佛要证明自己刚才的那一次惊天飞跃绝非是侥幸。

　　当他的车结结实实地落在三号发卡弯的位置后，他并没有立即加速继续向前跑去。

　　相反地，他竟然开始了倒车！

　　刚刚从无限的震惊中解脱出来的黄明海从前视窗中看到李问强的车屁股迅速的朝自己撞过来的时候再次震骇莫名。

　　他条件反射般地踩了刹车！

　　还好，他刚刚是降低了速度绕过2发卡弯，所以他的车现在的速度并不高。

　　当黄明海在一个剧烈的踉跄中总算把车牢牢地刹住的时候，李问强的车屁股正好稳稳当当地停在离他车头防撞杆不到半米的极限位置。

　　黄明海清楚地看到前方的李问强回头向他看来，邪邪一笑中，竖起右手的大拇指，狠狠地朝下指了指。

　　无言接受了李问强的挑衅后，黄明海就在目瞪口呆中再次眼睁睁地看着李问强加速，加速，再加速……

　　最终……

　　他竟然再次飞跃了！

　　这他妈真是见鬼了！

　　李问强他明明已经赢了，但是他竟然再次做出了这种危险性极大的举动！

　　难道他不知道，只要有一个轻微的闪失，就注定是车毁人亡的结局么？

　　“完了，今天遇上了一个水平逆天的疯子……”

　　黄明海傻傻遥望着李问强车尾闪闪的指示灯，喃喃自语道。

　　再次的飞跃！

　　再次的成功！

　　当李问强的法拉利再次稳稳当当地落在五号发卡弯的位置，然后一个转身，加速朝终点线冲去的时候，所有站在终点位置上的人们都发出了他们惊人的呐喊。

　　“神！这简直是神！”

　　“太……太不可思议了！我还是第一次见到这样绚丽的玩法！”

　　“我……我简直要为他发狂了……”……

　　无论他们之前对李问强是什么样的看法，无论他们之前是否是站在黄明海那一边，从这一刻开始，这一切都不重要了……

　　他们只知道，一个叫李问强的天才赛车手当着他们的面，向他们展示了什么才是公路赛车的真谛！

　　没有做不到，只有想不到！

　　只要他李问强在这个世上一天，那么他们就永远不能猜测到他将以什么样的方式来夺取这注定属于他的胜利！

　　在这一刻，他就是在夜色间来去的天才车神！

　　他，君临在这秋风瑟瑟的西郊夜晚！

　　耀眼的火红如极光掠影一般电闪而来。然后再在一声激越的刹车声中通过一个漂亮的旋身甩尾，稳稳地停在众人面前。

　　众人屏着呼吸，默默地注视着那红色的车门。

　　在这一刹那，万籁俱寂。只剩下发动机的轰鸣声在众人的耳鼓中回荡。

　　所有人都正在以他们最虔诚的心态守候着他们心目中车神的降临。

　　咔嚓！

　　车门悠悠打开。

　　一身衬衫牛仔的李问强踏着稳健的步伐从车中走了出来。

　　他满脸发亮。

　　是汗水么？

　　也许是吧，但是此刻的人们却好像不太愿意承认。

　　靓丽的韩茵如遗世独立的仙子般楚楚站立于人群的最前端。她美丽的大眼睛闪闪眨动着，像极了欢迎巨星归来的红鸾星。冲着她们俩，李问强微微一笑。笑容优雅而灿烂。不多久，所有人潮水般涌了过来，看着这个疯狂的车手。

　　赵芸在人群中死命的挤了出来，跌跌撞撞的跑向了正在关车门的李问强，搂住了他的脖子，将颤抖的嘴唇死命的凑了上去，拥吻在一起，周围的掌声热烈的爆发，等他离开赵芸的嘴唇，并抱着她走上前时，众人都让开了一条道，看向他的目光都像在迎接一个英雄。

　　“刚才吓坏我了！”

　　赵芸捂着高耸的胸不停的喘气。

　　“要么不玩，要么就玩得精彩！”

　　李问强笑着看了她一眼，道：“以后叫我和谁赛车了！”

　　“为什么？”

　　赵芸睁大了眼。

　　“我觉得还是低调些好的！”

　　李问强叹了一口气，道：“我这人有个怪毛病，虽然很想不引人注目，但总是认为做就要做最好，所以会忍不住出风头，枪打出头鸟这句话可不是说说玩的！”

　　“你这只扮猪吃老虎的大尾巴狼！”

　　赵云妩媚一笑，狠狠跳起搂住他的脖子，将樱桃小嘴凑上了他的唇。李问强止不住笑了起来，骑士在战斗之后最渴望的是什么？不就是的吻么？一手贴在赵芸后背，压迫她胸前的浑圆紧贴自己，噙着樱红小嘴，大舌微微启开怀中的贝齿，轻轻探入，引导狂野而生涩的丁香小舌随自己的节奏舞动起来。

　　良久两人才唇分，李问强放开赵芸，对着还在呆愣的韩茵道：“你自由了！”

　　韩茵这才反应过来看着李问强，张嘴想说什么，终究什么也没有说，这时候黄海明的车子开了过来，不过却没有人看他一眼。这就是失败者，他面如死灰的从车中下来，李问强微微一笑对着他道：“黄大少，记得我们的约定。”

　　然后对着二女道：“我肚子饿了，请两位小姐吃个夜宵如何？”

　　赵芸自然没有意见，李问强主要问的是韩茵，韩茵想了想点点头，心中有种无法言语的轻松，是啊，自己自由了！

　　在众人各异的眼神中，李问强让二女坐入车子，红色的法拉利带着一抹红色的火焰飘然而去，只留下众人看着那火焰的精灵消失在目光当中！韩茵沉默了良久，终于憋出了一句话道：“李问强，你能不能告诉我这到底是怎么回事？”

　　李问强侧头一瞥，然后微笑道：“大小姐你现在指的是哪一件事情呢？如果是想感谢或者报答我的那件，我倒是很愿意跟你好好讨论一下。”

　　韩茵白了他一眼道：“你这人当然是贫嘴。”

　　李问强耸了耸肩膀，无所谓地道：“也许是吧，反正我都听习惯了。也奇怪了，为什么每个女人都喜欢这么说我呢？”

　　“哼，那是因为你本来就是这样好不好？”

　　韩茵脱口而出后，才发现这么说有些暧昧，连忙道：“去哪里吃夜宵？这里不远有家海山明酒家，我们去哪里吧。”

　　“海山明酒家？和你们所谓的海山明俱乐部有什么关系吗？”

　　“有啊，我们都是哪里的VIP会员，都喜欢赛车，就在那里组建了这所谓的海山明俱乐部了。今天你算帮了我的大忙，我这个人恩怨分明的，我请客！”

　　“好呀。我正好没有带钱。”

　　韩莹气绝，什么人啊！开着车子，直到海明山的高级俱乐部里，李问强才知道海华市里有这么个高档奢华的所在，心里就有些咬牙切齿起来，那天本可以和苏有容来个干柴烈火的，硬生生被给拆散了，不由看了韩茵一眼。让她有些莫名其妙。

　　进了俱乐部后，李问强发现和一般的夜总会俱乐部有很大的不同，至少没有什么辣妹艳舞，以及乌烟瘴气之类的东西，甚至都看不到半个穿得像自己这么随便的人，想到这里，李问强不由拉了拉身上破了一个半洞的牛仔裤，哎，谁叫哥是农民呢，穷啊。

　　几个人在包厢里坐下，风韵正盛的经理花枝招展的飘了进来，一对极度的雪白肉球呼之欲出，后娇笑道：“韩小姐可是很久没有来了！看样子今天堵车赢了呢，是来庆祝吗？”

　　“今天这位是客人，你好好招待他就成。”

　　韩茵淡然的指着李问强道。“好好！”

　　宜姐转身面对着李问强，也是笑嘻嘻的道：“这位哥哥似曾相识哦？不知道要哪个相好来陪你呢？”

　　李问强愕然，自己来都没有来过，谁跟你似曾相识了，然后听到身边的韩茵一声冷哼，这眼光里就多了几声不屑。李问强却被她这声冷哼惊醒了，是啊，这里是俱乐部，不叫白不叫，便十分老练的打了个响指道：“有处吗？”

　　“处？”

　　宜姐这脸就荡漾着媚笑了，道：“哥哥你可是有品味的啊，有，要哪个年龄的？15到25的随便挑，职业也可以任选！”

　　“在医院修复的那种我可不要！”

　　李问强老练的神色可不是装出来的，笑笑道：“来个20的吧，职业就无所谓了！”

　　“行行！”

　　女经理捂嘴笑着，扭着肥臀走出了房门，韩莹看向李问强的眼光可以杀死人。赵芸却知道李问强生性风流，反而没有说什么。衣服淡定的神色，这让韩茵很是为他不值，这么一个男人那里值得去爱，对李问强的好感又减少了一份。


　　第173章 此刻是痛并快乐着

　　而在此时，李问强点的小姐也进来了，紫衣长裙，仅仅是那修长玲珑却带着蛊惑的身段就让人着迷。只是，脸上带了个蝴蝶面具，下边只露出了红艳艳樱桃小嘴，和那双勾魂夺魄的美目，款款走到李问强身前，那腰身随脚步晃动的风情跟随风轻舞的垂柳一般柔韧，她伸出两条雪白手臂紧紧搂住李问强的脖子，嗲声道：“你这狠心家伙，竟舍得这么久不来看我，又泡上了这么美丽的妹妹，是不是将我忘了呢？”

　　边说边在李问强的耳边吹了一口气。

　　紫月！

　　李问强脑中轰隆隆一阵乱响，这个女人的出现太过意外了，如果是酒吧中，甚至是某个街口相遇了，他都不觉得奇怪，现在却遇见她做了俱乐部的陪酒小姐！她可是花想容的经纪人啊，这太荒谬了！

　　紫月看见了李问强神情的突变，但懒得和他解释，撩起丝裙直接跨坐在他腿上，嫩红的小舌轻舔了下唇角，然后凑上李问强的大嘴死命的吻了起来。李问强的手落在了她的颈子上，随手扯开爬山虎似的紫月，沉声道：“怎么到了这里？”

　　“客串一下不行吗？”

　　紫月娇笑着道：“海明俱乐部我可是大股东哦，见你要个处，我就毛遂自荐的来了，虽然都被你用过，可还是很鲜嫩的哦，不欢迎吗？”

　　李问强这才松了口气，原来是自己紧张了，想想也是好笑，王牌经纪人而且还是大家族的人是做小姐的吗，扭头看到赵芸，只见她似乎没有看见一番，再看看韩茵，韩茵正双眼冒火的看着自己，可能恨不得拿个火箭筒将自己轰成渣了。

　　李问强知道赵芸虽然爱极了自己，但是也是女人会吃醋的，当下两忙把紫月放下，让她坐在一边，干笑道：“赵芸，这个是我的朋友，紫月，是这里的大股东，紫月，这是我的女友，赵芸！”

　　李问强简单的介绍了下，不知道是故意的还是忘记了，没有介绍韩茵，赵芸微笑的和紫月打了个招呼，但是美丽的大腿不动神色的在李问强的大脚趾上平【温柔】的踩着，李问强不懂深色，但是那触动的眉毛表示出了主人的痛苦。

　　紫月也含笑着给赵芸打招呼道：“赵芸警官你好！”

　　赵芸诧异的道：“你认识我？”

　　因为紫月带着蝴蝶面具十分神秘，没有显露出外貌来，李问强能够一下认出，是他人仙之体特有的体质，加上只要和他好过的女人身体都会残留他的精华气息，犹如刻印一样，他能够瞬间分辨出来，见到赵芸的诧异，紫月微笑道：“当然，我是从你们吴局长那里听说你的，他可是极大的夸奖你虽然是女流，但是却是不让须眉，身手了得，精通各种枪械，以及各种防恐防爆姿势，他还推荐你做明天国际巨星花想容的安全保卫组的副组长呢。”

　　赵芸更是诧异，明天国际巨星花想容要到达省城，上面极其重视，抽了上百名最精锐的干警组建保卫小组，自己是副组长，赵刚是组长，并没有外界宣布，她是如此知道的？处于职业的铭感，她本能的觉得对方身份有问题正要询问，但是看到李问强，处于李问强无限的信任，她忍住了盘问的话语。

　　而韩茵却没有那么好的脾气，忍不住冷道：“你是谁？据我所知，这海明山俱乐部是娱乐巨头华一的产业，一直是以及息影了多年的影星王海明打理，我可从来没有听说过有什么女的大股东！”

　　面对韩茵的咄咄语气，紫月也不生气，优雅的喝了一口红酒道：“韩小姐是我们这里的常客也是VIP会员，对这么倒是蛮熟悉的，不过好像你是交警吧，为什么忽然用盘问的语气和我说话？”

　　韩茵正要说什么，赵芸拉了拉她的手，让她冷静一下，李问强笑道：“好了，不用那么针锋相对，了解的知道大小姐你是警察的责任心强，不了解的还以为你们是在相互吃醋呢。”

　　韩茵脸上浮现一陀红晕，也不知道是害羞还是恼怒道：“狗嘴里吐不出象牙，谁吃你的醋了！”

　　李问强哈哈一笑道：“我有说你吃我的醋吗？”

　　韩茵羞怒之极就要发作，李问强却是淡然道：“好了，紫月小姐的身份保证没有问题，饭菜来了，我肚子饿了。”

　　只是淡然的语气却有种让人无法反抗的气势，韩茵只有在面对祖父时间才有这种感觉，一时间竟然沉寂下来。还是紫月打破了沉寂，端起一杯酒道：“很高兴认识你们紫月的玉手端起啤酒杯喝了口，等金黄色的酒液在喉间顺了下去，本是冷艳性感的红唇就多了几分光泽，即使在旁听着音乐的赵芸也觉得自愧不如，尤其是紫红色的长发在灯光下反射的那种朦胧的神秘美感，与她本身的成熟气质柔和在一起，加上一身紫色的衣裙，以及香肩处少见的一个紫色横披肩，在光怪陆离的灯光下，让人不自禁觉得她虽然人在这里，但心却在万里之外，噙着淡漠的笑看着自己。

　　女人之间似乎真的很难理解，几分钟后，三女之间那奇怪的冷漠就消失了，三女各自聊些工作上的事情，不时有银铃般的笑声传了出来，倒是把李问强给凉在一边。李问强也不着恼，由她们闹去，自己大吃大喝起来，一点也不顾及身边有三大绝顶美女。

　　吃的正爽时间，膝上似乎有什么碰触，他另一只在桌下的手立刻将那活动的物体抓在了手里，原来是一只柔若无骨的小手儿，挣脱了几下后不动了，任他在那轻轻揉捏了两下又缩了回去，原来是紫月在桌下搞的鬼，李问强顿时玩心大起，有样学样的将大手在桌下伸到紫月那边，她丰满而富有弹性的腿儿被丝袜紧紧裹着，上下其手的时候非常舒服。

　　李问强拿眼角余光瞅瞅紫月，小女人仍是一副优雅的淑女样子，正捂着小嘴在笑着什么，笑不露齿的动作都是如此自然，让他心中大叹紫月人前天使，人后魔女的天赋，桌子下的手却促狭似的在她十分敏感的大腿内侧重重抹了一把。

　　“嗯……”紫月说话后的尾音因此加重加长，却接着喝酒的动作掩饰过去，眼睛不在意的看了李问强一眼，水汪汪的好似滴出水来，不但不阻止，好像还在纵容似的但是心头的好笑还没有经过，左侧又伸过一只瘦弱的纤手，但指关节的力度明显强过紫月，仅仅在他的大腿上一捏，李问强差点就疼得站起身来，脸上神经一僵，举头看去，只见赵芸也是微笑的和两女交谈，但是手中的力气组建加大。

　　李问强真是内牛满面啊，不过强忍着，继续大吃起来！在他大腿上惩罚的手儿才算停止了动作。以赵芸练武人的感官，肯定是察觉他和紫月的小动作了，女人不吃醋是不可能的，而且，还是当着她的面和另一个女人调情，李问强知道自己是罪有应得，也只是苦笑了。

　　吃完后一抹嘴，李问强将另一只手也缩回桌下，却搁在另一只同样丰满的腿儿上，想着以后哪一天能够堂而皇之的上下其手，那才叫齐人之福了，至于现在的叫法，只能用一个词来形容，脚踏两只船。

　　赵芸也是眼儿突然一睁，亮如明月的眸子里精光毕露，练武人遭受袭击的反应让她的感觉更加强烈，但仅仅是一睁之后，又微微垂下，和平常模样别无二致，赵芸可以容忍李问强变坏一些，坏坏的男人才有缺点，有缺点的男人爱着才没那么沉闷，但她不能输给他别的女人，虽然爱极了李问强，但是身为铁血霸王花女警的他好斗的血液从没有消失，不分个高下不符合她的性格。

　　李问强如果知道赵芸这番想法的话，他会对现在这个局面有所后怕了，他现在面对的都是些骄傲的，有真才实学的女人，骄傲的人必定有好斗的性格，要和平共处的话，那几乎是不可能的，脚踏几只船并不一定幸福的，而最后的结局多数是全部翻船，不然怎么会有人用MBA的管理知识去管理自己的情妇，怎么还有人立下保证书，六十岁的时候，对四个情妇每周的性生活不少于两次，李问强以后面对的问题，估计是要读个哈佛商学院MBA才能解决了。

　　李问强的手无比销魂着，各自在两个风情万种的美丽女人大腿上流连，但他的心却在剧烈的活动着，危机意识告诉他，快乐在现在提前支取了，等会必有麻烦出现，另一个不爽就是，他的欲望上来了，但是现在一个电灯泡，就是韩茵！

　　现在的情况对比自然界的一个常识是，即使是没有尖利牙齿和爪子的绵羊，在被压迫或者走投无路的时候，也会发动对狮子的袭击，紫月无法躲闪一直在挑逗自己的坏手，而且必须佯装着若无其事，好在有酒这个东西在，可以掩饰滚烫的脸孔，她便开始了反击，伸过小手去，想要袭击李问强在桌子下的要害。但是，在缓缓的伸过手去，发现已经有只手在那捷足先登了。

　　“这家伙，难道忍不住自己在解决了？”

　　紫月心里冒出这个荒唐的念头，然后察觉到手儿的异常，柔软且小，分明是女人的手掌，顿时，李问强暗叫一声坏了，身旁两个女人都是猛然扭转美丽的头颅，两双美目四道目光在空中碰撞在一起，迸射出咔嚓咔嚓的火花，是战火！

　　情况仍在继续坏下去，被酒精刺激得一柱擎天的小问强小手抓住，好在本钱够大，可以容纳上下两只手，还露了个小头出来，但随之是锐利的指甲掐了进去，好似蛇被拿捏了七寸，李问强的脸色一红，热血上脑袋里涌去，快感里带着两个女人不约而同惩罚来的痛感，但是就在这一捏之后，两个女人仍看着对方，并没有松手，相反还打算各持一截往自己的方向拉扯。

　　接着，仅仅在互望一眼后，两个骄傲的女人冷意化冻，脸上如沐春风，便听道紫月当先道：“赵警官果然是英气果然，今天一见，小妹真是自叹不如！”

　　“紫月妹妹家门森严，自小生就了这优雅的气质，举止贤淑，仪态万千，哪是我们这种草头百姓能比的！”

　　赵芸也接着恭维了回去，化解了会被人撞破桌下交锋的危机。

　　“哈哈，你们两个都是大美女啊，就不用这样吹捧了，来，喝酒喝酒！”

　　李问强急中生智的举起了酒杯，朝两个美女敬道：“来来来，大家都来碰一杯，说完便要站起来，同时有些无赖似的想，你们总不能同时抓着我的小弟暴露在别人的视线下吧？

　　两个美女此刻同时都想对李问强翻个白眼球，这男人简直是一流的逃脱专家，只得不动声色的收回手，也不好拂了他的面子，李问强长出一口气后坐下，至少自己解决了小弟的危难了。

　　紫月和赵芸也随之坐下，她们不打不咬，但李问强仍是逃不过这一劫，本是在紧张之后略微疲软的小弟又被两只小手重新纳在了掌握之中，开始拉扯了起来。

　　“会扯断的啊！”

　　李问强地心里呻吟着，脸都苦了。

　　“李先生，你怎么了？看起来有些不舒服啊！”

　　似乎发现了一点苗头的韩茵故意回头幸灾乐祸问李问强。

　　“酒喝得急了点。有些打酒嗝！”

　　李问强嘿嘿笑了下，此刻是痛并快乐着，两只小手软呼呼地在那缓缓摩挲。倒也不敢过分伤他，这种小幅度的拉扯反而加深了快感，联想到小手的主人是两位气质完全不同的美丽女人，几乎就可以让所有的色狼瞬间崩溃，李问强也是努力用心法压制着，避免当场出丑。只能勉强保持临界边缘了，李问强本身不想喝酒了的，现在也开始连连灌酒，酒精能够麻痹神经，这样能让快感不那么强烈，这就是为什么很多醉酒的人能够持久的原因，当然如果醉酒过量的话，那可能是硬都无法硬起来的。

　　李问强一般都非常有自制力，将自己的头脑保持在清醒地安全范围内，所以醉酒这个词汇对他来说太陌生，但他现在又不能对两个斗得起劲的女人能够怎么样，自己脚踏两只船理亏在前，还让她们闹闹小脾气，那就是没胸襟了，由她们去了，反正不会拿自己怎么样的。


　　第174章双飞三P随便你哦！

　　为了缓解自己有些悲惨的处境，李问强手在桌上一拍，道：“拿酒来！”

　　包厢服务员很快拿来几瓶啤酒，但是李问强又露出了憨厚的笑容，道：“啤酒有什么意思，上伏特加！”

　　紫月和赵芸不由同时看了李问强一眼，紫月嘴唇未动，但蚊喃般的声音还是飘进了李问强的耳朵，“你别想装醉躲过去！”

　　“那样的话，我会将你大卸八块！”

　　赵芸补了一句，杀气腾腾的样子让紫月都忍不住打了个寒颤。

　　李问强只是笑了笑，此刻被人瞧着，不方便和她们说话，只是瞧着小奥拧开了四瓶一点五公斤伏装的伏特加一排放在了桌面上道：“我们来晚个游戏，你们喝一杯我喝一瓶，看谁先醉倒！”

　　三女各自都有不小的酒量，闻言都是道：“来就来，难道还怕你不成！”

　　李问强路出一丝憨厚的奸笑，他的人仙之体，武术已经达到了化境巅峰，虽然不像武侠小说中可以用内容吧酒排出作弊那么神奇，但是绝对是真正的万杯不醉！

　　夜色迷醉，当李问强终于从微醺中稍稍醒过来，环首一顾，整个天都VIP包厢内经是倒作一片了。三女中紫月的酒量竟然是最好的，二女都直接或间接地被紫月放倒了。甚至就紫月她自己在某种意义上也被她疯狂的出击策略所累，在击倒所有目标的同时，自己也酒力不济倒下了。

　　现在整个包厢内部，完全就是一副花丛凌乱地状态。赵芸不知道在什么时候倒在了他的一条大腿上。两条柔软的胳膊像水蛇一般紧紧缠在他的腰间，螓首枕在他的大腿腿面上，小脑袋微偏，露出那张宜嗔宜喜的俏脸，脸蛋红扑扑的，要说多诱人就有多诱人。

　　而更为诱人的是，由于无意间的拉扯，赵芸所穿的白色丝质上衣地领口已经被斜斜地拉到了一边，露出一大片雪白雪白的胸部肌肤。一根细细的胸罩带子从精致的锁骨下边冒出，松垮垮地挂在细嫩的胳膊上，其中透露出的香艳气息直让李问强脑门热血上冲，本来就有点发晕的脑袋这下子就晕得更厉害了。

　　然而，这却仅仅还只是无边美景的区区一角。更为诱人，更为火辣的场景以李问强和赵芸为中心，带着强烈的鼻血冲动向四处蔓延着。紫月和韩茵正以极为暧昧的姿势抱在一起，倒在包厢内的红地毯上。紫月极为“强势”地压在身材高挑的韩茵身上，一只纤手有意无意地将韩茵的红色的女装套裙给撩至腰际，露出底下闪闪发亮的丝光透明裤袜，在交叠着的丰满美腿开合处，甚至还透出了一点白色的蕾丝边。

　　相比起身下韩茵的若隐若现，处于“女上位”的紫月在动作上就要开放火辣得多了。她大大咧咧地把胸部压在韩茵的前胸上。由于韩茵上身只穿着薄薄的女衬衫，而紫月更是只有一件红色的紧身吊带，再加上饮酒催发出的香汗。湿透的汗迹早已经将两女的胸部轮廓勾勒得曲线浮凸。

　　最最要命的是紫月竟然还要死不死地拼命把自己身上的重量向被她压在娇躯下的韩茵传递，由此导致的严重后果就是从李问强的角度，可以清晰地看见紫月和韩茵两对半球型的乳房紧紧地挤压在在一起，暴涨，变形……

　　这绝对是令无数男人发狂的一幕！

　　再加上两女两张美丽的脸蛋靠在一起，紫月张开两瓣粉嫩的菱唇，紧紧噙住韩茵精致的小耳珠的诱人情景，一副完整的醉百合的美丽画卷就这样大大咧咧，不遮不掩，无比动人地展现在李问强面前。

　　李问强现在有一股强烈的冲动想钻进两女间那被挤压得最最厉害的地方来亲身体验一下自己被包裹在四团天地间最为柔软的物事之间的动人感受。不一会儿两女似乎有些抱着不舒服，各自的烦滚开来！紫月一个翻滚滚到了沙发边，有着绝世妖女苏妲己十分气质的紫月，无论是有意识的勾引，还是无意识的诱惑，都有着尘世苍生所无法抗拒的强大魅力。只有这种程度的妖异魅力，才能被称作是祸水红颜。

　　宴席包间明亮的灯光下，紫月现在以一种极其慵懒的姿靠在的沙发上。曲线流畅完美到极致的修长玉腿轻轻交叠在一起，高高搁在沙发的扶手上，只余下镶着璀钻的黑色高跟凉鞋摆在外头，前端露出包裹在超薄黑丝中的玲珑玉趾。

　　代表着诱惑和性感的黑色划过精致的足踝，顺着纤细的小腿而上，越过弹性惊人的大腿肌肤，最终没入黑色的裙角中。而被大大上撩至大腿根部的裙角边上，一根精巧的黑色吊袜带悄悄钻出，与丝袜顶端露出的一截雪嫩肌肤形成鲜明的颜色对比，予人极为强烈的视觉冲击。

　　就这样，这位绝世妖女似乎还仍嫌刺激不够强烈，一条玉臂轻轻曲起，支在脑后。这个动人的姿势使得她领口向前大大敞开，露出一大片清雪般耀眼的白色。

　　这妖女竟然压根就没戴胸罩！

　　当李问强的目光越过空中并不算长的距离，毫无阻隔地钻进紫月的领口中时，所看到的春光美景登时让他感到笔尖剧烈一热，神智一恍，差点就要仰天喷出一大片鼻血来。

　　在雄雄隆起的雪峰顶上，本该有的帐篷状遮挡物一个不见。除了两片被顶得稍稍突起的薄薄乳贴之外，这上面竟然空无一物！

　　这，这也太出格了一点吧……

　　妖女果然不愧为妖女，简直就是迷死人不偿命的干活。

　　李问强赶忙将目光从满地春光的美好景色中收回，合上眼皮，从南无阿弥陀佛念到了阿门，这才稍稍抑制住勃发的欲望，再度睁开了双眼。

　　李问强小心地将赵芸的脑袋挪到一边。 李问强撑着桌面站了起来，摇摇晃晃地走到包间门口。将门拉开一条缝，左右瞄了瞄。

　　走廊上竟然没有一个服务生！

　　估计是紫月为了让他们玩得尽兴。玩得开心，才特意提前打过招呼，让他们不要过来打搅这边客人的雅兴的吧。

　　不过现在这个状况却让李问强头疼了。看里头那一副横七竖八的美艳“惨状”就知道今晚这帮姑奶奶是绝对没有办法自己回去了。而且就以她们现在这种不经意间流露出来地诱惑模样，李问强更是不敢随便找些什么人代劳将她们送回去。

　　唯一值得庆幸的是海明山俱乐部上面就是酒店，楼上就有不少客房，想必就地安顿个一晚完全不成问题。现在李问强唯一的烦恼就是他一个人是绝对无法将这队娘子军一起搬运上去的，而且他也根本不知道该如何联系酒店的客房部经理来安排房间。

　　最终他只有把主意交给这里的主人紫月。

　　他硬着头皮走到沙发边。蹲下身子，伸出手，轻轻在紫月吹弹得破的俏脸上弹动了几下。

　　“嗯……”

　　可惜紫月只是发出一个诱惑的长鼻音，长长地睫毛微微抖动了一下，又抿了抿闪亮的菱唇就又没反应了。

　　李问强轻轻一咬牙，暗中在手指上加了点力，又弹了两下。

　　这下子紫月睫毛猛地一抖，眼皮缓缓睁了开来。

　　在这一瞬间，李问强几乎怀疑自己看错了人。因为紫月眸光迷离，一点也没有平时那种仿佛什么都被她算计得好好的狡黠的强势气质。

　　这时候的她更像是一个刚刚出生的婴孩。眼神纯洁而不带一丝杂质。

　　“紫月？”

　　李问强不确定地问了一句。

　　紫月眼神一凛，顿时那种熟悉的气质迅速在她美丽的瞳孔中聚焦，不一会就恢复到平时那副魅惑型的神态。

　　“怎么了……”

　　紫月的声带有着酒后微微地嘶哑，却更添几分性感的魅力。

　　“这个……”

　　李问强迅速组织了一下语言道，“她们都喝高了，那个，我又不懂你们这边客房安排的流程……”

　　“哈哈哈，这不正好吗。这个包厢不会有人进来的，你可以为所欲为了，双飞三P随便你哦！”

　　李问强目瞪口呆，紫月摇晃着站了起来，从沙发中间的茶几下面掏了一会儿，拿出一片XO道：“来，这个东西可以给你助兴。”

　　自己喝了一口，然后把自己刚刚对口喝过的XO瓶口抵在李问强的嘴上，一边灌一边道，“来。先喝两口助助兴！”

　　紫月的灌酒的力量颇大，李问强冷不防之下竟然给灌了好几口。

　　咳！咳！

　　几口烈酒下肚，呛得李问强甩头猛咳了几下。

　　一股又苦又酸地怪味夹杂在强烈的酒劲中，在他的口腔里荡漾着，让他感到万分诧异。XO他以前也喝过，虽然觉得跟马尿也没多大差别。但是也断然不该有这种酸苦的奇怪味道啊。

　　他不由得惊讶道：“这是什么酒？怎么有股怪味？”

　　紫月哈哈一笑，一对漂亮的大眼睛弯作了两轮新月：“这……这就是XO啊……呃，怎么酒里好像还泡着一点什么东西……”

　　紫月高高提起酒瓶，看着酒瓶里头一团黑乎乎的物事，张着嘴也解释不出个所以然来。

　　用洋酒做泡酒？

　　之前好像还从没听说过这种玩法？

　　这间什么主席套房的管理员都是在搞什么啊？

　　然而，没等李问强多想，自丹田而起的强烈火热反应就让他瞬间猜到了几分这怪异泡酒的功用。

　　他只觉一股烈火从丹田处向上蹿起，来到心脏处后一个爆炸。化作更强烈地冲动散入四肢百脉中。伴随着这股席卷天地的般的火热，一股强烈的男性欲望也在同时间被激发出来，让他躁动得连毛孔都似乎要喷出火来。

　　操！难道是特制的补肾药酒？在床第间用来助兴的那种！

　　在神智模糊之间， 紫月一把将他推倒在沙发上，然后吃吃一笑，自己跳到旁宽大的水晶茶几台上，玉腿挥动，将脚上的高跟拖鞋踢飞，然后又反手卷起自己紧身吊带的下摆，细细的柳腰如水蛇般扭动起来，配合上轻舔自己菱唇地诱惑表情，竟然是准备当着李问强的面，表演一场最为激情的脱衣艳舞。

　　不知道什么时候韩茵也爬了起来，看到这一幕一愣，也吃吃的笑了起来，在同一时间不由分说地一把将他压在娇躯下。柔腻滑软的玉手早已从他的衣服底下钻进去，一边解除着他的武装，一边在他的敏感之处抚摩揉动起来。

　　自此，李问强的火性连着无边的欲望被这两个酒后乱性的女人彻底给挑了起来。

　　靠，我李问强什么时候如此窝囊过，竟然还给女人在床上占了主动？

　　既然连你们都如此积极，那么我也没有就此落后一步地理由！

　　就让你们彻底体会一下男人的真正神威吧！

　　于是，“性”致大起的李问强立马反客为主，一个纵身将正拉扯着他衣服的韩茵以及舞得只剩下一条系带式小内裤的紫月一起扑倒在弹性十足的圆形水床上，大笑一声，开始了他雷霆万钧的反击！

　　激情的喊叫！激情的呻吟！

　　各种各样能充分展现人间愉悦的动作和声音在宽大的卧室空间内上演和回荡。

　　一开始李问强还能分辨她们谁是紫月，谁是韩茵。对谁展开正面式的主动，对谁辅以加藤鹰式的辅击。

　　可是随着动作的愈发激烈，气氛的愈发，他们彼此间都再无法分辨出谁是谁了。大家死死地纠缠在一起，凭着本能追逐着上天赐予他们的快乐。到最后，激情一步一步扩大，整个卧室连带着卧室内的洗浴间都成了他们激战的场所。

　　到最后，连本身醉倒一旁、不省人事的赵芸都被他们的过于激烈的动作和声音所惊醒，并在意乱情迷之中顺理成章地被他们拖入战团，成为抵死缠绵战役的一员。


　　第175章  酒后乱性乱到一挑三

　　一个又一个动人的女体纠缠在李问强的身上，李问强用他的各种感官贪婪地品尝着她们诱人的味道，感受着她们截然不同却又一样使人骨酥魂销的风情。

　　紫月的积极火辣、韩茵的激情缠绵、赵芸的温柔纯情，以及那不知名的焚情噬骨……一切的一切都让李问强的欲情被推上一个又一个台阶，一次又一次地将他这方面的超人天赋进一步地展现开来。

　　酒助欲势，欲借酒胆！

　　当在此次迷乱事件中有着重大意义的XO牌药酒经过几轮的口口度递，最终全部进入激情的循环中后，在这个近百平米大小的豪华包厢中就再没有什么所谓的禁忌和限制了。

　　一种又一种夸张的体位，一套又一套别出心裁的配合动作，甚至一个又一个难以想象的激情组合，都被这些年轻的男女毫无顾忌地使用出来，并且推广发挥到极致。

　　当天光露白，卧室内的激情终于渐渐趋于平息的时候，这个号称2美金一晚的超级套房中早已是一片狼藉了。

　　胸罩、内裤、丝袜以及各式衣物被抛得四处都是。甚至在洗浴间的衣架上都挂着一根蕾丝窄边的吊袜带。

　　衣服上，沙发也被画上了各种颜色的激情的印记，每一个触目惊心的图案都无不在告诉人们，在它们上面发生的激情是多么地惊心动魄、刻骨销魂。

　　懒洋洋的阳光照在隆起的雪臀以及斜斜从被褥间伸出的修长美腿上，一种阴霏却偏偏又如画一般唯美的气息在这不大不小的空间内悠悠弥漫着。让人在闻到罂粟般危险诱人的气味的同时又仿佛来到了天堂。

　　原来，疯狂和美丽往往是联系在一起的。

　　突破了禁忌和限制之后的美丽，往往是让人深深迷醉而无法自拔的。

　　但这种情况套在李问强身上却好像并不适用。

　　睁开双眼，从迷迷糊糊间逐渐清醒过来，回忆着昨晚点点滴滴的动人激情，环视着满床上下的迷人胴体，李问强的第一反应就是，事情大条了。受着有点暴涨麻木的下身，李问强自然知道昨晚的战斗酒后乱性乱到一挑三，这也算是一项难得的记录了。

　　那个千娇百媚、迷死人不偿命的绝代妖女紫月。

　　看了眼此刻紫月上半身裹在粉红色的毛毯里，却侧身露出那双修长玉腿的动人美态，李问强不由暗暗叹了口气。赵芸和紫月好说，反正已经是自己的女人了，倒是让他意外的是，韩莹竟然还是处子。这实在是让李问强感到颇为意外，也感到有点不好处理。

　　在这个性观念逐渐开放的时代，如果仅仅是发生了性&关系，彼此之间的感情也不是特别深的话，那么时候完全可以依照彼此间的意愿来进一步确认关系，选择继续或者忘却都不是一件奇怪的事情。

　　但如果女方还是处子的话，这个问题就会变得比较严重。在这个号称处女要到小学去找的时代，虽然现实的情况远远没有那么夸张，但是能守身如玉到现在，显然韩茵女对此是相当看重的。对此，他自然是想以接纳地方式来处理。但是自己愿意接纳是一回事，对方愿不愿意跟其他女人一起分享自己一个人，就不是他所能揣度的了。这是目前遇到的一个难题。

　　虽然李问强已经把韩莹当成了目标，但是也没有想到如此快的发生了关系，本来他想来个徐徐图之的，看来是套头不了先上车后补票的行为了，不过对于韩莹会不会爱上自己李问强是不会考虑的，废话，凡事他上了的女人不管是自愿还是诱骗半强迫，只要对他有一点点好感而，交合后，都会永远无法忘记他，身体也会拒绝别的男人进入，这就是身为山神强大的精神磁场的霸道和神奇之处。

　　像紫月，本来只是吧李问强当做自己反抗家庭包办婚姻的一中疯狂出轨，把李问强当做一月情的对象，醒来后大家都是一拍两散从此相忘于江湖，不过几天后，她才发现自己不但们没有忘记李问强，相反脑海中的形象越来越清晰，让妖女有些苦恼无比，难道自己真的爱上他了？昨天晚上来自己家族企业休息，正好看到了李问强，一番挣扎后，选择了投降，和李问强见面。

　　首先醒来的还是紫月，而凌虹红的反应就更令李问强有点瞠目结舌。这大美人缓缓醒过来以后，连四处打量一下的动作也没有。她只是以带着玩味笑意的熟悉目光瞟了李问强一眼，就爬起身来。大大方方地跨过满地的衣物，从一个皮包内翻出一根细长的香烟。然后就这样坐在卧室内的一个沙发上，翘着玉腿悠然淡雅的烟圈，对于她那副美至惊心动魄的玉体竟然是半点遮掩的意思也没有。

　　赵芸武术修炼到了明劲巅峰，也是体力强大，醒了过来，看了周围的一却，很快明白了事情的经过，白了李问强一眼，当她看到沙发上的韩茵时，现实一愣，接着摇摇头，再次恼怒的白了李问强一眼，却没有生气。

　　至此，除了仍趴在床上未醒的韩茵，其他二女似乎都对昨晚的激情保持了平静而接受地态度。这与李问强想象之中或者惊呼抓狂，或者气氛死寂的情景有着天壤之别。

　　而韩茵虽然表面上似乎仍处于昏睡状态。但那悄悄将自己身体缩入毛毯底下以及不时轻微抖动两下地眼睫毛早就已经出卖她了。她采取的根本就是鸵鸟战略嘛。是在想不到外表看起来脾气火爆的人，竟然也和普通女孩一样的柔弱害羞不知所措，难怪人们常说女人有两面。

　　对此，李问强自己反倒是有点晕乎了。

　　这情景怎么看怎么也像是一伙有着不正当关系的男女在举行完癫狂的乱交后的情景啊，难不成是自己……想多了？

　　就在李问强为此愣神的当儿。赵芸已经从液晶电视的背后以及水晶茶几底下找到了她地罩罩和小裤裤。她一边伸腿忙着重新穿上，一边横了李问强一眼道：“那么丑的东西还露着干嘛？以为我们昨天没看够啊？”

　　李问强登时一下子反应过来，连忙随手拉过一条毛毯将下身暴怒的勃起之物盖上。

　　紫月妖女最是大胆见了他这动作，反而吃吃一笑道：“遮什么遮，吃都吃过了，还以为我们不清楚它的样子么？”

　　直到李问强终于露出了一丝尴尬的神色。紫月才以恶作剧得手似的口吻道：“好啦，好啦。不跟你说笑了。赶快带上你脱下来的皮，乖乖去门外待会。等姐姐们换好衣服了再找你算帐！”

　　李问强抓着自己的衣服走到大厅中，身后的卧室门在郭萍的轻笑中“砰”地一声合上。李问强知道紫月，赵芸二女这么做其实是给还在装睡的韩茵一个下台阶，也是给他当说客，想到自己的女人不但不怪自己女人太多，反而帮自己说服其他女人，这种感觉真是怪异吗，李问强不由的自恋的想道，大概是我的魅力太大了吧。

　　就在这时，一个娇慵地声音从他背后传来道：“在想些什么呢？”

　　李问强稍稍一惊，转头看去。

　　不知道什么时候，那扇卧室门已经被轻轻打开了。

　　三个女人已经初步整装完毕，鱼贯似地钻了出来，当先一人正是浑身上下都写着性感的绝代妖女凌虹红。

　　李问强闻言。打了个哈哈道：“没什么，没什么哈。对了，几位……不需要那个……化化妆？”

　　他早就听说女人的美丽是用金钱和时间堆出来的。所以他本来还以为这下子要在外头杵个大半小时了，没想到这几个女人是天生丽质还是怎么的，竟然只是梳理了下头发，擦了点润唇膏之类的就施施然出来了。而且这么一看之下，竟然还有着一股挡不住的清新之气。

　　看来有的时候，真的是人比人，气死人哪。有地女人整日里除了化妆美容几乎啥事也不干了，但比起眼前几个几乎是素面朝天的女人来，却仍是逊色了不知多少。

　　李问强用来转移话题的话才刚出口，就遭到了几女的攻击。

　　首先是紫月忍不住哼道：“几位？这称呼好像很生分嘛……”

　　然后赵芸也将她冷艳的目光扫了过来，似乎是对李问强认为她的美丽来源于化妆的不满。

　　就连韩茵都把幽怨的眼神投到了他身上，强装出一副不在乎的神色道：“我在一直都是这样的啊…本小姐还需要靠化妆来见人吗……”

　　李问强笑道：“当然不是，茵茵你天生丽质，那里需要化妆。”

　　“哼，谁要你叫茵茵的，我们关系不熟，别以为和我发生了那种……那种关系就了不起了……我就当被狗咬了…”

　　韩茵说的强硬，但是却有些结结巴巴的，在业没有昨天小辣椒的凶悍，其实她醒来后就回忆出了昨天的情景，自己保存了二十几年的处子之身竟然那么稀里糊涂的给了这个男人，本来她应该愤怒伤心的，但是她猛的想起竟然是自己主动的。这让她很是难堪羞涩，而且她发现自己似乎没有讨厌过着个男人，而是有了很深的好感，第一次见面时，他就用惊人的车技震惊了她，虽然最后气不过给了他罚单还故意破坏了他的好事，但是却没有恶感，昨天李问强为了她回复自由之身，用那么危险而神奇之极的车技征服了自己，之所以没有给他好脸色，只怕是一种小女人的逆反心理，还有对花心的微微醋意吧。

　　想到这里脸色更红了，李问强现在是情中老手，那里不明白，这个小辣椒原来只是用辣当自己的外壳，和郭梦冰用冰冷做面具一样，本质上只是不知人家烟火爱幻想的大小姐而已！当下手一伸就抱住了她没有一丝赘肉的腰肢，等李问强将笑容在嘴角挂起的时候，韩茵就发现自己成了狮子嘴边的小绵羊，被一只掌心被男人的手拿捏住了精致小巧的下巴，两片弧线十分完美的唇瓣被他强迫性的捏得微微张开，鲜艳得像早晨刚摘下来的粉红樱桃，被李问强轻轻吻上，这一刻发生在一瞬间，却让韩茵僵硬在当场，心脏像兔子般跳跃。


　　第176章 她高潮了

　　李问强捧着她那晶莹绝美的小脸，深深吸了一口气，大嘴毫不犹豫的凑了上去，吻到她的性感红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转。终于，她有了反应，小嘴微张，李问强的灵舌趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，当她按照李问强说的，张开嘴，贝齿让开通道。李问强的大舌立刻长驱直入，卷住她香甜的小舌头不停的摩擦，给她刺激，并不时的深入她的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再去挑逗她的香舌，通过上下、前后、左右六个方位的挑逗，终于让她有了反应，不再任自己一个人引着她的小舌头转来转去了。

　　两人  呼吸越来越急促，直到李问强要喘不过气来，他们两个才暂时分开 ，韩茵推开李问强，她有些恼怒自己竟然如此轻易的沉迷那火热的吻中，难道自己是个银荡的女人？意志如此薄弱？李问强被推开也不生气，而是温柔的道：“还痛吗？”

　　听他这么一说，韩茵立刻醒悟自己双腿间那火辣辣的感觉，醒来后昨天疯狂的记忆都回忆了起来，自己竟然被他要了四次啊，其他两个女人也不下于这个数字，虽然是处女，但是也不意味着对男女之事完全不懂，她这种富豪千金圈子中，过着紫醉金迷，换男人如换衣服的富家小姐很多，在认识的闺中密友中，只有自己一直保持着贞洁，其他的朋友早就享受了男女之乐，在上大学的时候，同寝室的舍友一直嘲笑她是珍惜动物，一些闺中好友也不忌讳这方面的话题，甚至有个风情万种的好友还像她眉飞色舞的讲解过自己几个男人的在这方面的表现，不过最让她满意的也不过是一夜三次，每次二十分钟，已经是极其强悍了。

　　这个夺取自己贞操的男人竟然有那么强大的表现，难怪赵芸对他的花心不闻不问，原来是怕自己吃不消啊，满足不了他！想到这里她满脸通红，自己在想些什么啊，自己一直如此珍惜自己的身体，其实是希望有一段完美的爱情，不求惊天动地，但也求相知相爱啊。

　　一旦说到爱情，人们脑海里立刻会冒出许多附加的词儿，正好像男人属于阳刚，女人属于阴柔，政治属于阴谋，经济属于混一样，喜欢给爱情本身赋予很多的属性：抚慰、伤心、等待、，最要命的还有坚贞忠实等等，打扮好的爱情盛装出来的时候，往往看上去不像是个精心收拾过的少女，而更像个一本正经的刻板教条的传道士。

　　何谓爱情？哲学家赫兹说得好：爱情是心上的一个洞。这是妙解，说出爱情的精髓！喜与苦同在。洞的意思是空白，等待别人赐爱。人类在爱情这个词儿的面前，个个都像是投机分子，又想伸手，又怕被捉，心里想着一套，嘴上还要光芒万丈。

　　其实爱情就是爱情，把它那些外衣给脱了，它不过是人类各种或阳光或阴暗的感情的一种，何苦要有那么多的诡异打扮？

　　曾经有人喊过：“消灭爱情这个词！”

　　正是痛恨爱情这词儿背后的矫情，不过是一段经历，一种感觉，一丝欲望，一个独立自由的心理历程，却首先要依循着社会建构的刻板印象的行为模式，更有各种社会评价、利益平衡、道德观念……

　　爱情是人生之路的经历，是一种投资，要收获，便该有付出，少了关怀、聆听、柔情、体贴与尊重等，便嗅不出爱情的味道。

　　尤斯汀诺夫说，爱是一种不断宽恕的行动。一个懂得爱的人，爱情永远都与其相伴。爱情一直就在他的头脑里，即使没有对象，没有细节，他也会为这份单纯的欲望而保持清醒的内心倾向。

　　爱情，是一种天赋，是上苍馈赠与你的厚礼。爱情的结局不是婚姻，爱情必须用心经营，细火慢炖，缓缓琢磨，在漫长的时间里互相的妥协、忍让、敬重、依附……目的只是为了抵御与生俱来的孤独。爱情的结局就是爱，除此之外，别无其他，如果我们可以让爱情这个词孤单地、独立地、安静地、深刻地存在一会儿，哪呕天只有十分钟，也许我们就能体会到真正的爱。

　　记得某本书有这么一段话：“爱情一直都是两座孤岛，谁也没有真正爱过谁！过去一直毫不怀疑地以为婚姻就是这一生的温暖依存，等到走出婚姻猛然发觉，多年的努力只牢牢锁住了自己的灵魂，最在意的幸福，却早已在自门缝底下悄悄流逝而去。有更多人不管谈了几次恋爱，不管跟几个人上过床，在婚姻内外进出数次，离了又结，结了又离，都还是弄不懂自己要什么，或是不要什么！”

　　在爱情中相对独立的存在，只会让爱更加有力。

　　爱情就是这么一回事，在福中的人不惜福，在苦中的人不惧苦，它仿佛是一种试炼，让爱情谈起来更有劲道似的。

　　“呵呵，这些是我这摸多年来在这个星球上搜寻到的一些观点，当然了还有一种定义，不知道跟你想的是否一样？”

　　李问强看着有些迷茫的爱神，接着开口道。

　　所谓爱情，还有人把它定义为一项简单的加法法则：即“本能”+“人类文化外壳”当然，这个结论超越了讨论爱情的一般立场。

　　即使是在多元文化的现代社会，人们依然相信，“同性相斥，异性相吸”是造物主赋予两性关系的基本主题。虽然人们对造成这种法则的自然机能尚未完全参透，但这一法则已经在事实上塑造了千百年的人类文明进程。

　　无论男女，到一定年龄，成就显著的两性特征，求偶动力得到激发，进而寻觅倾慕的异性。当然，万事并非铁律，一切都在变化。近世异军突起的同性恋、双性恋大军已经打破铁板一块的“异性相吸”法则，呵呵，听说在你们逃亡的路上可是让路西法好好试验了这种同性之间的爱啊！但就主流而言，依然是传统法则当先。

　　爱情是人类意志的体现。它的意义有待于人类的解释，其尊严也依赖于人的确认。人们可以按照理性法则来解构爱情：人品、相貌、性格、理想、价值、情趣、财富、权势、地位……也可以用诗一般的语言赞美与颂扬爱情。

　　人们既可以把爱情贬为谎言、游戏，让爱情颜面尽丧；也可以力赞爱情，把它捧上神坛或奉为人生信条。

　　对爱情意义诠释的不同，形成四种泾渭分明的爱情观：位居极端的爱情虚无主义和爱情至上主义，以及介乎二者之间的爱情实用主义和爱情自然主义。

　　虚无主义者不相信有什么真爱，对爱情心灰意冷，认为爱情纯属扯淡。实用主义者相对理性而现实，爱情不是空中楼阁，水中望月，而是实实在在的生活。自然主义者秉承道家风范，一切顺其自然：好则合，和美甜蜜；不合则散，豁达洒脱。至上主义者坚信真爱存在，纵然通往真爱的路上有再多的艰难险阻，他们也不辞辛劳，苦苦寻觅，不轻易放宽标准或降低要求。

　　正如所谓的无神论者常常害怕鬼神一样，就算对于一个把爱情剖析得淋漓尽致的人来说，也不能排除他在爱情来临时，一头扎进爱情迷网的可能性。

　　关于爱情的观念并不会久存不移，而是常有变化。一个爱情虚无主义者与一个爱情至上主义者或许只有一步之遥。不坚强的爱情至上主义者常常由于爱情路上的磨难而蜕变为爱情虚无主义者。在这里，问题的关键不在于爱情究竟有没有意义和尊严，而在于人们是否愿意对它进行解释或进行什么样的解释，核心是人们的信念。如果你相信有爱情，那便会有真爱，而且它色彩眩目，令人神往，甚至可以为它献出一切。如果不相信爱情，那它就什么都不是，实在的只是生活而已……

　　可以说韩茵就是爱情至上的人，自己的贞操就是代表自己的爱情执着啊，想到这里她眼圈红了，有些恨恨的道：“你这坏蛋，让我没有了爱情啊！”

　　李问强一愣，想不到这个看起来刁蛮的小姐竟然是个爱情至上的人，这种人已经很少见了，不应该已经是远古物种了，不过也是如此让李问强对她的好感大胜，如果说先前是欲望多过于情感的话，那么现在就是情感多余欲望了。李问强嘻嘻一笑，再次伸手把她抱住，以李问强的伸手那里有人能躲开，李问强用真诚的眼神看着她道：“爱情是没有规律的，你凭什么认为一定要慢慢的谈上几年恋爱，就有了爱情？我们虽然只见过两次，但是我确信你对我是很有好感的，人们常说酒后乱性，但是你没有听说酒后显真情吗？你其实已经爱上我了。”

　　“那里有！”

　　韩茵不敢看他的眼神有些虚弱的反驳道，李问强道：“当然有，只有真正喜欢的人才能够灵欲合一，昨天你快乐吗？”

　　韩茵心中轰然一响，回忆起自己昨天晚上那种欲仙欲死，那种灵魂在天上飞的的感觉，身体就一阵发热和渴望，想起好友说过，她虽然有了好几个男人，但是最动人的一次交欢就是和初恋男友那种朦朦胧胧的爱恋之下偷尝禁果时的那短短十分钟的第一次，那种灵欲合一犹如飞升的感觉，是以后几任男友中再也找不到的，难道自己真的潜意思里爱上了他吗？韩茵觉得自己心中为一丝抗拒的感觉砰然消失，李问强立刻从她的眼神中看出了情绪的变化，知道这个外表火辣的实则清纯的美女心终于彻底的沦陷了，不容她回过神来，李问强再次深情一吻继续，火热气氛再次笼罩在两人之间，她稍稍拒绝，将头偏了偏，李问强哪能如她所愿，用手将她的头搬正过来，眼睛深情的盯着她，直到她睁开双眸看了李问强一眼，被李问强炙热的目光吓得又闭上眼。李问强才再次俯下身擒住她的小嘴，不断的挑逗，不断的摩挲，终于她也忍受不住了，小舌头伸出来，两个红舌再次纠缠在一起，灵舌大战再次开演。

　　和先前李问强强势主导不一样，她竟然开始反击，好像碰到了好玩的游戏一样，韩茵终于开始动情了，嘴里的津液明显增多，于是两个人互相吞咽着从对方嘴里夺来的“琼浆玉液”两只舌头不停的吸来咂去，一会在李问强的嘴中，一会又到了茵茵的小嘴之中，她不时发出一声玉女特有的低吟，两个人终于全身心都投入了进去，李问强竟然感觉到感觉他们两个的灵魂好像合成了一体，在云中飞荡，飘飘欲仙。没想到，灵魂的交融会有这么美妙，以前只有在做爱中达到过过这种境界，没想到今天，跟一个没有接过吻的少女也达到了，看来她现在已经在心底默默接受自己了。

　　李问强的双手没有闲着，趁她忙着接吻时，大吃豆腐，深入她的衣服中在她身上不断游走。没想到，她的身体竟然很敏感，虽然她自己不能控制自己的身体，但感觉还是有的。随着李问强一只魔手在她上不断抓捏，茵茵的明显大了不只一号，两颗相思豆更是硬了起来，李问强另一只手，在她丰满的臀部揉捏了一会，她身上竟然泛起了一层小疙瘩，顺着她平坦的小腹向下摸去，她好像感应到了，嘴里发出一声：“不要”不过，在李问强再次封住她的小嘴后，反抗就显得那么苍白无力了，终于，李问强的手伸进了那条神秘的峡谷，刚刚揉动了两下，就发现她呼吸异常急促，赶忙将她的香舌放开，看到她脸色潮红，还很害羞，张开小嘴道：“快，快，快拿开你的手，快点，哦哦……啊不行了，要死了，啊……”

　　李问强还没反应过来，手还在峡谷上揉搓着，没想到她竟然达到了，感觉一股液体喷涌而出，喷了李问强一手。她高潮了！


　　第177章 如果我能不弄乱你的衣服，可不可以做

　　畅美的快感让韩茵娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。又似乎感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，良久才从那种感觉只能够回味过来，当看到李问强似笑非笑的神色，在想到至交好友赵芸也在身边，顿时让这个外表火辣的美女羞得不行，想要推开他逃跑，但是双腿间的疼痛，还有那湿漉漉的感觉，让她十分难堪，只得学鸵鸟一般把头放入李问强的怀中，不敢看他。

　　紫月慵懒的站了起来笑道：“好戏看完了，我去给你们叫些吃的，包厢走廊的尽头就是我的私人餐厅，你们待会过来吧。”

　　说完妩媚的冲李问强一笑道：“弟弟真是情场高手呢，恭喜你又捕获了一个美女的芳心啊。”

　　李问强听她叫自己弟弟不甘示弱的道：“那姐姐有没有爱上我呢？”

　　“咯咯，你可真贪心啊，弟弟姐姐是没有问题的，不够你的女人不少吧，别的我不知道，但是韩莹妹妹的家人会同意你们在一起吗？就算没有门户之见，但是那个父母会愿意自己的女儿和其他女人一个男人？”

　　李问强知道这也的确是个问题，在丰产村的诸女也就罢了，可是赵芸，郭家姐妹，苏有容，韩茵，紫月都是身份不简单的，这些家族的力量合起来大的惊人，自己的后宫想要组建只怕阻力也大的竟然，竟然在世俗间生活，就算山神只怕面对这些东西也是很为难的。除非在山神世界的小千世界或者找一个山头接众女隐居起来，不过他怎么舍得宝贝们吃哪种苦。 他想了想道：“船到桥头自然直。那么接下来我就要以成为你们共同的完美情人为目标。而不懈努力！”

　　“切！”

　　在他怀中的韩茵撇撇嘴道：“还共同的完美情人，真是臭美。”

　　话虽然这样说，可是真地听到这句话，她的内心中却是一阵放松般的甜蜜。

　　她之前从来也没想过以她这样的性格竟然会容许自己的另一半在跟自己好的同时，也跟其他的女人保持着亲密关系。

　　但是世界就是这么奇妙，没想过并不表示这种事情就不会发生。

　　也许还是条件和时机的关系吧……

　　迷醉吧，沉沦吧……就这样屈服在他独特的领袖魅力之下……

　　冰山美女郭梦冰的情形恐怕也跟她差不多。所不同的只不过是她表现得要热烈一些，而郭梦冰则相对要内敛一些。然而，藏着热烈和内敛之后的本质都是一样的，都是在那股独特魅力吸引下催生出的爱恋。这对于她和郭梦冰这样的女性来说根本是致命的。没错，她们早已过了少女情窦初开，蒙蒙初恋的那个时期，很难再产生那种不顾一起的类似于疯狂的没有理由的爱。然而，正是因为很困难，所以一旦这种感觉再度自她们成熟的女性心灵里诞生的时候，这种感觉就有如灾难般席卷过她们的整个身心，再难遏制。也就更不会在意这种爱是否建立在与人共享的基础上了。

　　“好了，不和你说了，你自己看着办吧，我先去吃了，你们早点过来。”

　　紫月扭着腰肢而去，留下三人，见她离开，韩茵似乎松了口气，毕竟和紫月关系不深，在她面前有些莫名的拘束，现在只面对一脸淡然的赵芸她才放松下来，韩茵轻轻的推开李问强，拉着赵芸再次进入房间不知道干什么，李问强终于放下心来，道：“我先去吃饭了，你们早点过来啊。”

　　“等等。”

　　韩茵忽然回转身体塞了一张卡道他手中道：“你恐怕还有一件事情要做。”

　　“哦？这是干什么？”

　　“你帮我把这张卡里的钱取出来。密码是XXXXX”见李问强不解，韩茵露出一个迷人的微笑道：“赶快去江边买一幢豪宅啊……你不会是想把我们三个连同你那些认识不认识的情人都一起塞进你乡下那又小又脏的狗窝里吧？你受得了，我们还受不了哩。”

　　李问强恍然，想了想，也没有丝毫的大男子气概，接过了卡，虽然自己很喜欢住在丰产村子，但是自己很多女人都是娇娇大小姐，乡下的环境是差了些。在城里有栋房子是在好不过了。不过自己的女人要住在两个地方的确有些不方便，只有等山神庙建立成了，信仰之力开始收集后，自己就可以借助信仰之力吸收星光能量，把山神空间完全熔炼，那么久可以随时撕裂空间，用山神空间做中转站，两地来去自如。

　　用餐室中，李问强喝了一口带着浓郁醇香的牛奶，放下杯子，对紫月微笑道：“这牛奶好像是刚挤得吧？”

　　紫月刚好咬下了一小块糕点，细嚼一会，轻轻咽下，又用餐巾轻拭了下嘴角才看着他笑道：“弟弟你挺厉害的嘛。事情虽然没有你说得那么夸张，但实际上也差不离了。我们酒店在东海郊区就有专门的小农场，里有饲养的就有筛选出的优质新西兰奶牛，一般每天早上起来挤压消毒后就运过来了，所以你说是刚挤出来的也差不多。”

　　李问强静静看着她，等到她说完后，想了想道：“凌姐你就没什么话要对我说的么？”

　　紫月用她媚长的凤眼瞟了他一下，菱唇一动道：“弟弟你想要姐姐对你说什么呢？”

　　“前天的事，今天的事，还有明天的事……很多很多……”

　　李问强直视着她美丽的眼睛道。

　　紫月微微一笑，拿起牛奶喝了一口才道：“弟弟你什么时候说话也这么有哲学韵味了？”

　　李问强笑了笑道：“也不是那样，只是不知道从何说起而已。嗯，怎么说呢，说实话，我到现在还不是很了解姐姐你，明知道那天你只是寻找一夜情发泄你心中的叛逆，跟你发生了过于亲密的接触……”

　　紫月优雅的嘴角向上微微一提道：“你后悔了么？”

　　“后悔？我想只要是还没有丧失正常欲望的男人都不会在姐姐你面前说出这样一个令人失望的词吧？”

　　李问强道。

　　紫月浅浅一笑，似乎对他的回答很是满意。

　　她对自己的魅力一向是有充足的自信的。只是不知怎么地，在她这个关系特殊的男人面前却稍稍显得有些不同。

　　她从小就在最优秀的环境内长大，可以说，除了家族中的长辈以及特别出色的继承人堂弟外，她对于家族中一般的平辈之人都不是特别看得起，对于家族外那些自命不凡地二流世家公子就更是嗤之以鼻了。

　　所以她虽然从懂事的时候开始就一直不乏在外人看来相当优秀的追求者，但是她却从来没有正眼看过他们。

　　但是为了家族的利益，她成为了联婚的工具，她逃了出来，做了一个女孩的经纪人，多少次想要放纵自己，但是那些男人根本不入他的法眼，那天她被父亲下了最后的通牒，要吗结婚，要吗就脱离父女关系，她屈服了，但是又不甘心，进入酒吧真正房中一次，本以为又是虎头蛇尾，但是当她看到，都有着一股说不出来的魅力的李问强时。她才真正有点动了心。接着酒劲把自己宝贵的处女之身给了他，不想留下任何遗憾，然后当做一个梦接受自己的命运，想不到竟然在以后今天中李问强的影子越来越深，越想忘记越忘记不了。

　　可以说，李问强在她的心目中虽然还没有上升到刻骨痴恋的那个层次，但却绝对这个世界上是最接近那个位置地男人。

　　紫月眼神转了转道：“我知道弟弟你对姐姐的背景身世等还有很多不大了解的地方。不过这些却不是转眼之间就可以明了的，事实上，姐姐也不知道究竟该从何说起。也许以后多多交往一下，这方面的问题就会慢慢解决了吧。”

　　李问强看着她，尝试着道：“那么姐姐你的心意呢？”

　　紫月闻言，美眸中迸出一朵灿烂的火花，满怀情意地看着他道：“弟弟你都这么说了，姐姐自然是你心目中所希望的那样。至少。是在往那个方向走的……”

　　“那么……”

　　李问强一脸欣然地正想说什么，紫月却轻轻一笑，在他之前说道：“不过。这却还是需要一个过程地……弟弟你都说了，我们彼此之间还并不是那么的熟悉。现在啊，弟弟你还是先摆平你其他那几位红颜知己好了，咯咯。”

　　李问强心中一动，直视着她道：“那么我以后可以直接来这里找你了？不过你会不会离开？你好像是花想容的经纪人吧？”

　　紫月绽出一个美丽的笑容道：“这个应该是姐姐来问你才对吧？唔，以后姐姐可以直接去找你吗？不需要跟你的小情人前台预约的那种？至于想容那里，已经不需要我了，这次来JX省城演唱会是我和她最后一次合作了.”李问强笑了起来，表情无比放松：“原来如此，这算是为我留下吗？”

　　“真是臭美！”

　　紫月听了这话，娇嗔的白了他一眼，与他对视一笑。

　　一切情感，一切含义。都相会在这一视一笑中。

　　和三女分别后，李问强再次用电话联系了师兄秦，两人商量了一下细节，然后打车去了郭梦冰的公司，很不巧的是郭梦冰不在办公室，问下秘书，原来在楼上开会，李问强就在办公室等她，做在郭梦冰的椅子上，舒服的转来转去，美丽清纯的秘书小姐，看着他完全把自己当做主人的样子，心中不由腹诽，这个家伙不会真的是郭总的男人吧？太平凡了一些，而且穿的这么土气，郭总看上他那点了？

　　虽然心中腹诽，但是仍然十分礼貌的道：“先生喝点什么？”

　　“恩，来点咖啡吧，最好手磨的。”

　　“の，对不起，先生，只有速溶的。”

　　“那就算了，待会我去咖啡店喝吧。不麻烦小姐了，你去忙吧。”

　　秘书小姐有些郁闷的走了出去，李问强看了下郭梦冰的办公室，特别是面前这张桌子。想起上次进来，就在这张桌子上半推半就的干了梦冰，那种办公室偷情的感觉，真是让人回味无穷。

　　“谁啊？”

　　李问强随口问了声，走到了门边，才将门打开了一条缝，就有个穿着黑色女性职业装的身影挤了进来，眉眼里尽是热情，勾着他的脖子将自己娇小的身子挂到了李问强地身上，俏脸往上贴住了李问强有了浅浅胡子渣的下巴。将两片柔软如棉花糖的唇儿凑上，死命的吐出嫩红小舌在里边勾引着李问强了。

　　李问强受这突然袭击，怔愕了半秒后就反应过来。不是郭梦冰还是谁哩，连忙将燃着的烟头扔到地上，怕烫坏了她的衣服，这才搂住了她的腰肢，开始攫取起这番小别后地甜蜜起来。

　　“嗯……”

　　郭梦冰小巧的鼻里飘出一声舒服的哼声，有了李问强手臂托着她地腰儿。嫩生生的手臂终于不需要承受自己全身的重量了，先在男人乱蓬蓬的乱发里猛抓了几把后，差点就扯得李问强头发都掉了。

　　李问强痛得闷哼一声，牙关一紧，顿时硌疼了女人那游鱼般的小舌，郭梦冰知道自己无意识的动作弄疼了他，连忙缩回了手，两人仍是唇舌交接着纠缠，而郭梦冰又觉得手里必须抓点什么才安全，最后又攀上了他地肩头，不停的按着那紧凑的背肌。

　　“呼呼呼……”

　　好不容易分开后，郭梦冰开始急骤的喘气，藏在衣领里白色衬衣下的胸部不停起伏，压在李问强的手臂上，又是一番快感。

　　李问强已经进入了战斗姿势，眼里甚至都有了些血丝，他不怕高强度的战斗，所以从刚才的战斗中突围时，还只是呼吸平缓，略带汗意的，但在郭梦冰主动奉上的这个吻勾引下，却按捺不住了。

　　“女人，如果我能不弄乱你的衣服，可不可以？”

　　李问强看着她道。

　　“啊……不可以！”

　　郭梦冰连忙抓住了想要揭开她套裙后摆的大手，美丽的瓜子脸上满是央求，“亲爱的，会有人来的！”

　　“谁会来？”

　　李问强精虫上脑，用健壮的身体将女孩儿压在了办公桌前，撩起黑色的工作套裙，便露出了两条丰满圆润的腿儿，肉色丝袜的边缘镶嵌了一圈白色蕾丝，上边的吊带一直延伸到了腰间，三角形的白色布片呈半透泽，几乎让他为之发狂，将手掌覆盖了上去，试图用女人的疑虑。


　　第178章 老公揉揉！

　　“不行的，亲爱的！”

　　郭梦冰像只被大灰狼抓住的小白兔，两只手撑在办公桌上丝毫不能动弹，只得努力挺起上半身，但身体后面却遭受着强烈的刺激，早就有了原始的反应，但她知道自己来的目的是什么，半是呻吟半是气喘吁吁的道：“呜呜呜，我今天还有很重要的会议及事物，更重要的是，我爸爸今天要过来了！”

　　李问强的手顿时僵住，他现在可没有准备好见岳父大人，欲望燃烧下的眼睛都跟斗牛一样了，呼哧呼哧的喘着粗气，过了好几秒脑袋才回复了清明，将女孩儿的套裙放下，又整理好里边的衣物，只是触手的一片湿润，让郭梦冰少有的红透了脸。

　　“全是你惹的祸，给我擦擦，不然湿湿的不舒服！”

　　郭梦冰的羞色只持续了几秒，就转变成了狐狸精般的魅惑，坐到办公桌上，抬起一只腿儿，将裙下风光展露无疑，小手递给李问强从口袋里拿出的纸巾。

　　仅仅是瞄了一眼黑色套裙下的迷人风光，李问强的心头又是猛的跳了几下，热血上涌，差点不顾一切就原地正法了这个小妖精，结果还是一忍再忍，平息了呼吸，外边有警察等着哩，随时都有可能找自己下去，但手下还是接过了的纸巾，沿着女人白皙的大腿内侧细细擦过，但在撩过郭梦冰的敏感粉嫩处时，小女人细细的哼了声，竟舍不得他手的离开，抬起小手儿按住了李问强的手背！

　　“老公揉揉！”

　　郭梦冰昵声道，眯了眼儿，睫毛长长的垂下，本是绝美的脸儿此刻一片艳媚的光泽，瑶鼻里细细的哼着，像一直渴望抚摸的小猫儿一般。

　　“会有人来的哦！”

　　李问强轻声说到，嘴角扬起一缕笑意的弧线，手指如她所愿的滑入，开始小幅度的动作，同时屈起了中指，却在外侧的某个凸起上刮过，那种撩拨心弦的味道让郭梦冰不由自主的重新搂住了男人的脖子，咬着他的衣领不让自己叫出声儿来，才两三天不见，她就觉得自己蓄积的热情已经将整个身体都要融化了。

　　“五分钟就好！”

　　郭梦冰努力从齿缝间吐出这几个字，跪在办公桌上，腰肢开始随着李问强手的加快而小幅度的摆动，好似三月春回时的河畔垂柳枝条，兀然一阵狂风刮过，便开始狂舞起来，最后软绵绵的靠李问强的手撑着才没有滑落。

　　“擦干净了没有？”

　　郭梦冰在他耳边轻轻道。

　　李问强耸了耸肩，道：“越来越多了！”

　　郭梦冰咬着洁白的牙齿轻轻一笑，从口袋里掏出一包纸巾递给他，然后才道：“我是不是很坏？叫停了你，却要你让我快乐了一回！”

　　“这是我的义务！”

　　李问强清理完现场，替她将裙子整理好，看看时间，也才多花了三分钟。

　　“换成你的话，至少三十分钟，我可没那么大的胆子！”

　　郭梦冰完全没有在外人面前的冰冷，二十犹如小女孩一样笑嘻嘻的跳下办公桌，又将窗子打开，驱散房间里淡淡的淫靡气味。

　　郭梦冰搬了条椅子不坐，等李问强椅子坐下，她才跳到李问强膝盖上坐着，将杏眼瞪向了李问强，郭梦冰的语气酸酸的，突然狠狠咬了他一口道：“昨天晚上我和有容难得聚在一起聊天，她好几次暗中向我暗示你们的关系非比寻常，大色狼，你不是把她吃了？”

　　“怎么语气又酸酸的？”

　　李问强有些头疼了，花心有花心的难处啊，难怪那些皇帝个个早死。      我看杂志上写着，女人要吃点小醋，这样男人才会宠吃醋的女人没女人味！”

　　郭梦冰偏着头道。

　　李问强本是想好了N多的解释和理由，以及开导她的话，没想到，一切都没用了，郭梦冰的回答让他无从解释，因为她不需要。

　　李问强痛得倒抽一口凉气，赔笑道：“我和她只是纯洁的同学关系！”

　　“哦，是吗，那么昨天凤凰儿忽然偷偷的告诉我，她喜欢上你了，你真厉害啊，只要是姐妹花都通杀码？”

　　“の，那个外星人的话你也相信啊，她只是个陪你的高中生而已，说是喜欢不过是一时的冲动罢了。”

　　“贪心不足的男人啊！”

　　面对李问强鬼都不相信的话，郭梦冰出乎意料的没有过分反应，只是叹了一口气，道：“我见的市面够多了吧？见过的优秀男人也是大把大把的，怎么就没爱上别人？”

　　“你和她不同！”李问强只是短短的说了句。郭梦冰很久都没有说话，她相信李问强，但并不相信这句话，伏在李问强的胸口好像睡着了，只有李问强觉得皮肤有些潮湿的时候才知道她哭了。

　　“我喜欢上了你的坦白怎么办？”

　　郭梦冰抬起脸，眼睛红通通的，然后道：“以后就算我要你哄我，也不许说谎来哄我开心，还有，就算你红杏出墙了，也不能骗我！”

　　“红杏出墙……”

　　李问强有些蒙了，这只适合女人吧？玉霞，赵芸，紫月，含香，林音，王梦，玉燕，她们在自己心中的分量并不比郭梦冰少，这该怎么开口？坦白？

　　“怎么不说话了？”

　　郭梦冰没有等到他的回答后问。

　　“我在想着要不要向你坦白！”

　　李问强苦笑，自己经历过的女人似乎都数不清了，一笔笔糊涂账，记也记不了那么多，自己的女人无疑是绝不能放弃的，多情而有极强的占有欲，这就是男人，男人总不会缺少花心的毛病。

　　“现在不用！”

　　郭梦冰的表情突然轻快起来，又用俏脸蹭着李问强的下巴，然后道：“让我知道你不会骗我就好了，至于你想不想说，那是你的事情，我无法勉强你，每个人都得有自己的秘密，你说对不对？”

　　“我不会骗你的，因为我最痛恨的就是欺骗，还有背叛！”

　　李问强看着她，心中感动不已，遇上如此善解人意的女人真是自己的福气。

　　“那我也不会骗你和背叛你的！”

　　郭梦冰展颜一笑，悄悄的许下这个承诺，她知道女人的背叛对男人来说意味着什么，那是一种无法冲刷的耻辱，所以在这个男权社会的观念中，叛徒的下场似乎都很悲惨。

　　“呼呼，我早就知道你是花心鬼，如果有办法离开你的话我早就干了，可惜我现在只好妥协了，不过我又捉弄你一次了！”

　　郭梦冰得意的笑笑，用手在他的下巴上感觉胡子渣里那种粗糙的沧桑，她的手属于那种小巧玲珑型的，与她的骨差不多，体态看似娇小玲珑，甚至有些瘦弱，但绝不是那种骨感美人类型的，皮肤偏白但非常健康，李问强的手在上面游走的时候，只能觉得非常柔滑，而且肉呼呼的温暖。

　　“谁都不知道，我们的郭大小姐，外表是冰山美女，暗里却是这么个长不大的调皮样子！”

　　李问强拧拧她的小鼻子，想起了含香那小丫头，估计两个人遇着一起了，应该会合得来，不过估计也会让人很头疼。已经出来半个月左右了，不知道玉霞她们怎么样了，含香和小萝莉王梦应该已经回去了吧。

　　“就你知道，嘿嘿！”

　　郭梦冰的笑容里有些小得意，她喜欢这种李问强昵宠的感觉，在他面前永远不用带上自己冰冷的面具，没有一点压力，有的只是温馨。

　　“呵呵！”

　　李问强不说话了，让她拿她的鼻尖儿与自己碰来碰去，只是欲望依旧昂扬，看来今晚又是半个不眠之夜了。

　　出了公司，李问强一时间没有地方去，忽然想起买房子的事情，正好过了几条街就有很多房屋出租销售代理的店面，在此之前还是去银行确定下卡上的金额吧， 然而李问强刚转过一个路口，突然从不远处的一条巷子里传出一阵摩托车的轰鸣声，伴随着一声女子的惊呼：“有人抢劫啊！快拦住他们！”

　　随着这一声惊呼，一辆没有牌照的黑色仿太子摩托车突然从巷口冲了出来，向李问强所在的方向开来。摩托车上一前一后坐了两名戴头盔的男子，前面那名骑手正聚精会神的驾驶着摩托车，迅速观察着周围的情况，准备在最短的时间里冲上公路，然后逃之夭夭。

　　而坐在后座上的那名男子，手里却拿着一只刚抢回来的白色手提包，正在快速翻动着，显然是想把值钱的东西取出来，再把其他不值钱的东西连着包一起扔掉。

　　此时在那辆摩托车的周围有着不少行人，他们也都听见了那个女子的惊呼声，却没有一个人上去阻拦一下摩托车。开玩笑，摩托车开那么快，谁敢上去拦？再说了，被抢的又不是自己，干嘛这么拼命？这些人坚决贯彻了“事不关己，高高挂起”的原则，不仅没有做出任何阻拦的行为，反而纷纷向旁边让了一点，生怕被慌不择路的摩托车不小心撞到。

　　坐在摩托车上的两个劫匪显然很满意这些行人的态度，再次加大油门，想要一鼓作气冲到公路上，摩托车发出巨大的轰鸣声，眼看就要穿过人行道，驶进车水马龙的公路上。

　　就在这个时候，变故陡生。

　　只见原本静静站在那里凝神观察的李问强突然发力，从旁边一跃而起，扑向那辆高速行驶的摩托车，双手屈指如勾，分别抓向那两名劫匪。

　　坐在前面驾驶摩托车的那名骑手只觉得眼前一花，一个人影就迅捷无伦的扑到了他的身前，顿时吓了一跳。眼看那两只手就要抓在自己身上，那骑手来不及多想，连忙施展出平时引以为傲的车技，猛带了一把刹车，然后单腿撑地急打方向，强行把车头转了一个方向，同时猛轰油门，摩托车发出一声刺耳的刹车声，地面上也摩擦出一道黑色的痕迹，而摩托车却从另一个方向朝公路冲去。

　　李问强怎么都没有想到那个骑手的车技竟然如此高超，能在千钧一发之际强行变向，使自己势在必得的一击扑了个空，不由微微愣了一下。不过他的应变也是极快，瞬间反应过来后，迅速从口袋里掏出两枚硬币，凭着感觉对着那个骑手就甩了出去。

　　只见其中一枚硬币擦着那骑手的身体飞了过去，击在了空处，而另一枚硬币却不偏不倚正好击在那骑手的手臂上.那名骑手施展了急停变向的高超车技摆脱了李问强之后，正在心里得意，暗想：臭小子，这样就想逮住老子？想得倒美，再去练几年吧，老子不陪你玩了，拜拜了您呐！

　　哪知道他驾驶着摩托车还没冲出五米，却突然感觉到手臂一麻，就仿佛被人重重打了一拳一样，手臂顿时不受控制的抖了一下，车把一歪，已经连人带车摔在了地上。

　　“砰！”

　　“哎呦！”

　　只听一声闷响，两声惨呼，摩托车倒在地上横向滑动往一边冲去，两人从摩托车上摔下来，在地上连续翻滚了好几圈，才终于堪堪停了下来。

　　还好两人都戴着头盔，否则这么摔一下直接就可以去医院住院了，可是即使是这样，两人也绝不好受，摔得七荤八素不说，浑身上下还多处擦伤，有的地方已经开始流血，看上去极为严重。挣扎了半天也没能爬起来，只得躺在地上直哼哼。

　　李问强走到两人身边，迎着他们愤怒的目光，捡起了那只被他们抢去的白色手提包。这时，一个气喘吁吁的女子从巷子里跑了出来，来到李问强的身边，连声对李问强道谢。

　　李问强转过身，把手里的提包递给那个女子，四目相对，李问强和那女子都不禁一愣。失主是一个动人的少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，俏丽的瓜子脸蛋，那一双眼睛是标准的明眸璀璨闪亮动人，微翘的瑶鼻，微厚而的嘴唇，身高大约一百六十八公分，简直就是模特的标准身材，娇嫩的，装着一身白色的医生制服，配上裁贴合身的窄裙，称出颈部及玉臂雪白的及出她那随时都要裂衣而出的，简直傲视群雌。

　　不到二十二寸的细腰，她穿着冬短裙，裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，当然上也套着保暖丝袜，足下穿着高筒的皮鞋，显得格外的精神干练。更加让她的美臀凸显。足显得特别的干练，简洁，充满制服的诱惑。这正是自己大学的医务老师，也是前些日子在医院碰到有过风流情缘的美艳医生宁丽雅。


　　第179章

　　“问强，是你？”

　　“是你？宁姐？”

　　两人都没有想到会忽然在这样的情况下碰面都有些吃惊，李问强正要说什么，忽然发现了什么道：“宁姐，你的脸怎么了？”

　　李问强看见宁丽雅的脸上有被打过的痕迹，眉头顿时皱了起来，忽然转身对着那两个劫匪就踹了过去。

　　“你们竟然敢打我的老师？”

　　别说宁丽雅和自己有过一夕欢好，算是自己的女人，就算是没有那次风流，两人在大学四年也是关系十分好，这年月，飞车抢夺案屡屡发生，抢夺罪和抢劫罪是俩中概念，所以判刑较轻，而且十分难以抓到，这让有些人越发的猖狂起来，这本来不关李问强的事情，毕竟警察也不难够光拿人们的纳税钱，但是竟然欺负到自己女人身上了，那么就定要给他们深刻的教训了！

　　如今却看见这两个劫匪不仅抢了自己女人的皮包，甚至还敢动手打人，他又如何能不生气？那两个劫匪此时躺在地上，只感觉浑身都疼，爬都爬不起来，又哪有力气反抗，顿时被李问强踢得乱叫，李问强用的是暗劲。他控制的十分好，暗劲犹如针一样，专门踢在他们神经末屑多的地方，虽然不致命，但是痛苦扩大了十分，两人疼的眼泪鼻涕都要流下来了，连忙替自己辩解：“冤枉啊，那不是我们打的，我们只是抢包而已！”

　　“不是你们打的？”

　　李问强看向旁边的宁丽雅，等待着她的指认，只要她说上一句就是他们打的，自己一定要狠狠的揍他们一顿。

　　可是令人意外的是，对于那两个劫匪的辩解，宁丽雅竟然点了点头，同时小声道：“的确不是他们打的，是我自己不小心弄的，和他们没关系！”

　　自己不小心弄的？李问强不禁皱了皱眉头，这个借口也太差了吧，那明明就是被手打出来的痕迹，李问强何等眼力，又如何会分辩不出那是什么造成的伤势？只是宁丽雅明显不愿意多说，自己又有什么办法呢？到底是谁打了她，却又令她不愿意向别人提起呢？李问强不禁疑惑起来。

　　宁丽雅快速检查了一遍自己的提包，确定没有少什么东西，这才对李问强道：“问强，今天真是太谢谢你了，你有时间吗？我请你吃饭吧！”

　　李问强见宁丽雅虽然嘴上说着要请自己吃饭，可是却一副心神不宁的样子，显然是有什么事情还没有办完，再加上自己晚上还有很多重要的事情要办，根本没有时间去外面吃饭，于是婉拒道：“宁姐不要这么客气，这只是一件小事罢了，至于吃饭吗，呵呵，也好，等我们昨晚笔录后就去吧，我请客！”

　　这个时候远处响起了警笛声，接到报警的警察终于来了。李问强看宁丽雅对自己有种故意的冷淡，似乎全然忘记了两人之间的事情。这让他心中有些不痛快，自从成了山神后，什么样的女人不是被自己轻易的征服了，何况上次不是你主动的吗？

　　虽然心中不痛快，但是李问强却觉得另有隐情，本来想直接去找师兄的商量后天演唱会劫持计划的细节，但是现在反而顺着宁丽雅的话语，要吃上这一顿饭！

　　警察的笔录很快做好，宁丽雅也不食言，带着李问强来到一家餐厅上了二楼包厢，点了一些菜两人吃了起来，宁丽雅在饭座上表现的不冷不热，好像是普通的熟人，还不实的提起自己的丈夫，李问强这才知道宁丽雅一家结婚两年了，他的丈夫叫张志远，似乎是一个进出口公司的副总裁，和自己有过风流之事的女人在自己面前提起别的男人，这让李问强心中越发不痛快起来，不过想要发作却没有立场，毕竟现在一夜情在很多都市白领看来不算什么。而且自己上了别人的老婆，还有什么可抱怨的。想到一夜情李问强无聊的想起了在报纸上看到的一夜情的种类。

　　“一夜情”的欲望乃是人之常情“一夜情”泛指男女双方在特定情境下因为一时的感觉、冲动、爱慕或排遣寂寞的需求而发生性行为。美国社会学家约翰对“一夜情”下的定义是：基于人类动物性吸引而发生的性行为，它忽略了恋人相处时应遵守的规范，例如性格、品质、修养等。“一夜情”与嫖娼的本质不同在于，前者是为了男女双方的性与心理的欲望满足，而后者则是为了一方的性欲望满足，它本质是一种金钱交易。

　　按照弗洛伊德的精神分析理论，“一夜情”的欲望源自“本我”的呼唤，是人性本能的流露。弗洛伊德曾在《一个幻觉的未来》中指出，“人是一个受本能愿望支配的低能弱智的生物。”

　　所以，渴求“一夜情”乃是人之常情。而按照马斯洛的需要层次理论，性爱是人类的原始需求满足，是随时随刻存在的，也是没有选择的；而情爱则是人类高层次的精神追求，是在特定情况下发生的，也是有选择的。马斯洛曾言：“人类区别于动物的一个重要方面就是他有自制力。”

　　所以，心动不等于行动，人在大部分条件下，都能克制“一夜情”的冲动欲望。

　　“一夜情”的发生存在四种类型“一夜情”可以根据心理动机的不同，大致划为四种类型。

　　性诱型一夜情：出自性本能，对某个异性有着极大的好感，渴望亲密接触。行为表现为主动诱惑对方，等待对方积极回应，并期望有持续的亲密接触。

　　报复型一夜情：出自情感伤害，对自己爱着（过）的人有极大的怨恨，期望通过与他人的性行为来弥补自己的心灵伤痛。行为表现为主动诱惑某个令自己喜欢的异性，期待对方积极回应，但未必期待有持续的亲密接触。

　　迷惑型一夜情 ：出自焦虑，对某个特定环境有极大不适，感到非常迷惑，渴望得到异性的安抚和温暖。 行为表现为半推半就，渴望得到感官刺激的满足，以填补内心的空虚。

　　暗示型一夜情：出自情景暗示，对某个特定情景下的性暗示有着极大好奇、期待，渴望加以尝试。行为表现为半推半就，把“一夜情”作为一种时髦、流行或顺从行为来追逐。

　　不知道宁丽雅对自己是属于那种的？这顿饭吃的有些沉闷，让李问强味如嚼蜡，总算吃完了，两人都是不说话，默默的下楼。刚走到一楼，却听见旁边传来一对男女的争吵之声。

　　一个头发染得五颜六色的男青年一把将一个十八九岁的女孩甩倒在地上，大声喝骂道：“你这个小贱人，老子叫你不要跟着我，你还一直跟着！下回再让老子见到你像尾巴一样吊在老子身后，看老子不打死你！”

　　“阿亮，你，你之前不是这样说的啊……你说过会照顾我一辈子的……”

　　摔倒在地上的女孩一边挣扎着要站起来，一边哭泣着道。

　　“操，老子忽悠你的，你也信？”

　　那个叫阿亮的男青年冷哼了一声，在桌子上甩下两百块付了帐，转身就要离去。

　　却见那个女孩突然间挣扎起来，连滚带爬地扑上前，一把抱住那个阿亮，苦苦地求饶着，却被阿亮一脚踢开，软倒在地。

　　看见这一幕，周围的人们虽然均是一副暗暗愤怒的表情，却也不知道该如何劝阻。餐厅的经理也只是希望这两人赶紧离开，不要影响他们做生意。

　　至于李问强，想法也跟其他的那些看客们差不多。一个愿打，一个愿挨，他能做些什么呢？那个叫阿亮的当然是天底下最烂的那种男人，不过那个小姑娘偏要缠着他又怪得了谁？现在早已经过了什么嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的年代。就算是结了婚的，双方不满意而离婚的都多得数不过来，就更不用说没结婚的了。这个女孩明知这个阿亮人品超烂，却还一门心思要跟着他，李问强只能说是她不是傻了，就是脑袋被门给夹了。

　　面对如此脑残的一个女孩，见到如此狗血的一幕，李问强实在不知道自己能做些什么。硬要说他在想些什么的话，他只能是说，这可怜之人必有其可恨之处。

　　就在众人想，这场闹剧是不是该结束的时候。

　　一直站在李问强身后的宁丽雅却一个箭步走上前，一把拉住那个阿亮的手臂，冷冷喝道：“你，向她道歉！”

　　阿亮只觉手肘一紧，被人拖住。他转过头来，就待大骂出口，却只感觉眼前一亮，被冷艳中糅合着灵动的宁丽雅惊艳在了当场，一张嘴也大张着，配合着瞪得直直的双眼以及爆炸般起伏的发型，就好像一只被强光照射中的癞蛤蟆。

　　宁丽雅被他盯着，只觉得一阵恶心，却强忍着再次喝道：“你快向她道歉！”

　　阿亮这次算是反应过来了，不由得哈哈大笑道：“道歉？为什么要道歉？是这娘们自己一直缠着老子，难道老子揍她几下还不对了？”

　　宁丽雅俏丽的脸庞绷得紧紧的，手上拉扯得更用力了：“如果不是你之前玩弄了她，她会这样缠着你吗？难道你不该为此向她道歉吗？”

　　“玩弄？小姐你电视剧看多了吧？”

　　阿亮看着宁丽雅笑道，“这个你情我愿的事情能叫作玩弄？那么你现在抓着我的手不放，我也可以说你是在玩弄我了咯？”

　　阿亮说着，伸手就要去摸宁丽雅的小手。

　　啪！

　　一个清脆的巴掌响起。

　　阿亮的左颊上一个清晰的红印逐渐浮起，看来宁丽雅的这一把扇得实在不轻。

　　阿亮只愣了一下，一股恶气就从心底狂涌而起，怒骂道：“臭婊子！老子是看你长得漂亮，才赏脸跟你扯上两句！没想到你这个臭娘们竟然给脸不要脸！干打老子！你他妈不要命啦！”

　　说着，阿亮一把捉住宁丽雅纤细的手臂，猛往自己这边一拉，另外一手紧跟着扬起，就待回敬她一记货真价实的狠狠大巴掌。

　　可是掌到途中只觉得后腰猛地一痛。一股巨力传来，让他一个踉跄，以恶狗抢屎的姿势摔跌在地。由于手没撑好，鼻子直接磕在了门槛上，顿时鲜血直流。

　　等他慢慢翻过身子，捂着鼻子回头一看，正好看到李问强正搀扶着被带倒在地上的宁丽雅爬起来，坐到一旁的座位上。

　　想到刚才丢脸的一幕，惊怒之下他从裤兜中掏出一把匕首甩开，一边挥舞着一边破口大骂道：“他妈的！你他妈是谁啊！老子打她光你鸟事？难道她是你马子不成？妈的，惹急了，老子连你一起剐了！”

　　李问强转身面对着他，脸上带着一丝冷酷的微笑：“如果我说是又怎么样？”

　　宁丽雅听了这句话，娇躯不由微微一颤。

　　阿亮闻言也是一怔，他没想到这李问强好像一点也不怕自己手中的匕首。难道这家伙也有什么背景不成。

　　想到这里，他冲着李问强喊道：“小子，老子我是东兴帮的！你他妈是什么来路？报上名来！

　　其实阿亮这倒是“错怪”李问强了。对于他这样的小混混，还需要哪些东西吗，此时，见阿亮问起，李问强不由冷冷一笑道：“我什么来路都没有。不过你当着我的面打女人，难道我还能袖手旁观么？”

　　他这句最普通不过的场面话，传到阿亮和宁丽雅的耳中，不知怎么的就变了味。两人皆不约而同地在那个“女人”面前加上了“我的”两个字。这样一来，李问强出手的性质就悄悄发生了巨大的改变。由原本的看不惯而出手，变为因为自己的女人受辱而愤怒出击。

　　阿亮一愣。

　　这家伙死都不肯说出他的底细，难道是因为他背后的势力牵扯过大，不到万不得已的时候绝不能吐露分毫吗？

　　多疑真是害死人。李问强明明是实话实说，但他越是照实说，阿亮偏偏越是不相信。而且李问强那仿佛毒蛇看着一只蛤蟆的冷漠眼神实在让他很是难受。他实在无法相信，如果一个人没有强大凭恃的话，能做到如此从容不迫。

　　想到这里，他决定还是安全至上。他猛一用力，慢慢从地上爬起来，举起匕首对着李问强色厉内荏地放话道：“小子，今天你马子在旁，老子就不跟你一般见识！下次有种来咱们帮的堂口单挑，老子非剥了你的皮！”

　　说完，他还恶狠狠地瞪了李问强和宁丽雅一眼，转身一瘸一拐地快步远去。而他的屁股上还留着一个大大的足印。


　　第180章

　　“阿亮，你等等我啊……”

　　那个被李问强怀疑有脑残嫌疑的少女终于从半昏眩状态中恢复过来，又哭着喊着向她认定的男人追去。

　　李问强暗自摇了摇了，转头一看，宁丽雅正直勾勾地看着他，不由走过去，疑惑道：“怎么了，我做得不对吗？”

　　宁丽雅俏丽微微一红，平静了一下心情后摇摇头道：“没有，你做得很对。那种烂男人就该狠狠地教训他一下！”

　　李问强笑了笑，在她身旁坐下道：“那么你是嫌我教训他教训得不够了？”

　　“不是，我只是担心你打不过他，而且他最后连匕首都……”

　　宁丽雅说到一半，突然想起李问强和她第一次见面的时候吗，在保健室内他一拳把水泥墙打破的事情，虽然以后没有见过他动手，但是想来不过一对一教训一个混混应该还是没有多大问题的。

　　想到这里，她及时住了嘴，转移话题道：“嗯，对了，他怎么好像很怕你似的？”

　　“混混大都是这样的吧？欺软怕硬。”

　　李问强说着笑了一下道，“其实也是他自己看走眼了，我只不过是在气势上强硬一点罢了。”

　　宁丽雅眼神专注地在他脸上打量着，似乎想知道他的话到底有几分是真，几分是假。

　　李问强同时也在打量着她，微笑了一下道：“不过我倒是很意外啊。原来宁姐你这么具有正义感，刚才想都不想就敢冲上前制止那家伙的暴行。”

　　“我……我只不过一直看不惯那种欺侮女性的行为罢了。”

　　宁丽雅眼神闪动着，这个理由她也知道有些说不去，嗫嚅了半晌才道：“我……我要走了。”

　　李问强有些郁闷，但是也无法挽留她，她身上的伤到底哪里来的，难道是？他猛的想到哪妩媚的柳老师的遭遇，难道宁丽雅也遭遇了家庭暴力？如果真是这样，定要那个男人好看！他还在想着，却听宁丽雅闷哼了一声。转头一看，却见她右脚一崴，又坐回椅子上，漂亮的脸蛋上浮现出一丝痛苦之色。

　　李问强在略略惊讶之中，连忙关心地问道：“怎么了？是不是刚才摔倒的时候不小心把脚踝扭伤了？”

　　“恩，可能是刚才微微扭了一下，本来应该是不怎么严重的，结果这回没注意就……嗯，休息一会应该就没事了。”

　　李问强想了一会，建议道：“还是让我背你去医院吧，如果不注意的话，会留下后遗症也说不定。”

　　宁丽雅闻言，摇了摇头道：“不用了。我做出租车回去吧，你扶我去坐车吧。我上班都要迟到了。”

　　“不行，我记得你工作的中山医院离这里也不是太远，我现在就背你过去吧。”

　　李问强说着已经俯下身体。

　　宁丽雅想要拒绝，但是看到李问强认真的眼神，芳心一震，偷偷瞄了眼四周，见已经没什么人在注意这里，于是也不再推辞，小心地站起来，趴在李问强背上。李问强双手后伸，托住宁丽雅的双腿，腰部微一发力就将她背了起来。

　　就这样，李问强背着宁丽雅走出餐厅，穿过马路，沿着一条他比较熟悉的小道一直向南行去。宁丽雅这回倒是挺乖巧，安安静静地趴在他的背上，一双柔荑轻轻地抱着他的脖子。精致的绿色小挎包垂在眼前，随着他的步伐一荡一荡的。

　　虽然背着美女的感觉有些香艳动人，但是两人的气氛却很沉默，一点都没旖旎的感觉，两人这次见面没有了上次那种惊喜暧昧香艳，总有种隔膜在里面，有点昏暗的小道上只剩下李问强皮鞋的声音。场面再度进入冷场。

　　此时，宁丽雅想必是又回忆起了某些她一直不愿面对的事情。而无从猜测她的想法，干脆什么也不想的李问强却忽然遇到了另一个问题。

　　中山医院虽说是在附近，但这个附近毕竟也是相对来说的。其实从小红楼出来，要到南边的中山医院，至少还要走上半个小时。

　　这么远的距离，又背着一个人，还是在天气炎热的六月份，虽说不至于让李问强疲惫到彻底累垮，但是他的呼吸还是渐渐喘了起来，背上、手臂上也逐渐渗出汗来。

　　而且，他还发现一个要命的事情。

　　原本一开始他是隔着连衣裙抱住宁丽雅的双腿的，所以还没有什么特殊的感觉。可惜汗一出，又经过刚才宁丽雅那调皮的一踢，李问强的手顿时一滑，隔在两人肌肤间的那层丝质裙布顿时滑开。现在李问强的手掌已经是直直接接，毫无阻隔地贴在了宁丽雅修长丰满的大腿上。

　　柔滑细腻的动人感觉不断从掌心处传来，那其中充满致命诱惑的弹性让李问强忍不住一阵心猿意马，连带着喘息也开始格外粗重起来。

　　而宁丽雅也不知道是怎么回事，随着他喘息的逐渐粗重，她的气息也渐渐开始急促起来。她此时整个人已经是完全贴在了李问强背上，汗水的浸润使得两人间衣裳的阻隔变得若有若无。李问强的背部已经向他的大脑发出了有两座弹性极佳的不明物来袭的高度警报。

　　而且这女人还要死不死地把头靠在他脖子上。这样一来，那带着茉莉花香的火热气息就一股接一股地不停打在他最敏感的耳背上。耳后这种充满诱惑力的娇柔喘息声就好像有着共鸣一般，让他的喘息也随着愈发加剧，最后连带着两人的心跳也逐渐加剧起来。

　　霎时间，李问强的视觉开始渐渐模糊，相反地，触觉和听觉则越发清晰起来。火热柔腻的触感，娇柔细细的喘息，怦怦加剧的心跳……这一切完美地糅合在一起，形成一个梦幻般诱惑的世界，渐渐将李问强的身心吸收进去，并同时将他男性欲求的本能百倍地刺激出来。

　　就当李问强感到自己即将到达理智崩溃的边缘时，一阵清风吹来，让他激灵灵打了一个冷颤，彻底清醒过来。嘈杂的车声也在同一时间响起，原来他已经背着宁丽雅走出了那条安静、诡异，却又充满了躁动的小巷。

　　在这一瞬间，李问强就好像刚刚从另一个世界中脱离出来般，满头大汗，急喘吁吁。

　　他回头一看，宁丽雅的状态似乎也比他好不了多少。前额的刘海已经被汗水浸透，紧紧地贴在冰雪般细腻的脸颊上。一对美眸也是半睁半闭，透露出朦胧般的春情。而那擦着粉红色透明唇膏的菱唇在明亮的日光下，更是闪闪发亮，配合着娇喘细细的动作，平添了不少的强大的魅惑力。

　　等人行横道的行人通行灯转绿后，跨过马路继续向街道对面的中山医院走去。进了医院，宁丽雅似乎怕人看到坚持要下来，李问强只好放下她扶着她，从一偏僻的后门进入了医院，打了卡后，李问强扶着她来到了她的办公室。

　　看到这装修豪华的办公室，想起上次那风流的欢愉也是在这里进行的，李问强心中的气闷全消，宁丽雅看到他的眼神，也想起了上次的事情，脸色一红，道：“想什么呢。”

　　“嘿嘿，没有什么，宁姐你的叫好了吗？”

　　李问强立刻撇开话题，不提上次的欢好之事，毕竟女人心海底针，两次见面的态度相差让他感到事出有因，宁丽雅听他这么一说，也觉得脚好像好了很多，十分惊讶道：“疑？真的好了，太奇怪了。”

　　她却不知道李问强背着她的时候暗中输入了山神能量，为她疏通筋脉，山神能量虽然不会所万能的，但是对这种小伤效果惊人，宁丽雅想不明白道：“你在这里等下，我换下工作服。”

　　说完走进办公室的小卧室，二分钟后就走了出来，换上了的宁丽雅让李问强眼睛一亮，紧身的护士裙装裹着凹凸有致的身子，肌肤白皙胜雪，白里透红的脸蛋，楚楚动人，一种少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露，谈笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。虽穿着护士服，却把一对丰满高耸的绷得紧紧，李问强带着近似的眼光看着这样一个肉体丰盈的女护士，薄薄的衣料下清晰的看出里面的样子，甚至能看出里边鼓鼓的的浑圆的形状，溢出健美般撩人的韵味。腰枝柔软纤细，制服裙下露出穿着白色的薄料裤的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟。

　　她丰满的娇躯充满了诱惑力，散发出一股妩媚诱人的风韵，给人得第一感觉就是一个成熟性感的风骚少妇。

　　看李问强目瞪口呆的样子，宁丽雅不以为意得笑了笑，把文件夹用手挡了挡嗔怒得说道：“小流氓，看什么呢。”

　　“嘿嘿，姐姐你真漂亮！”

　　李问强嘿嘿一笑，感觉在这个办公室中，宁丽雅对自己的态度不在和先前那样有写隔膜，心中很是欢喜。

　　“你先坐下，我给你倒杯水去。”

　　说着转过身子拿了一个一次性杯子给李问强倒上水然后，放到我的跟前道：“喝吧，我这里只有白开水。”

　　“没有关系，宁姐这么漂亮，让人秀色可餐，白开水也比琼浆玉液好喝。”

　　女人都是爱恭维的，宁丽雅似乎忘记了先前刻意的冷漠和距离，笑了起来，她一笑浑身不由自主的颤抖，诱人的配合着身体有节奏的上下颤动。虽然有护士服遮盖，但是那饱满诱人的在蕾丝低胸的挤压下,形成一道深深的乳沟,似乎要把白色得护士装撑破似的。加上她离我很近，李问强的目光贪婪得盯着她的胸部，脑海中升起一丝欲望。

　　被李问强的目光火辣辣得注视着，她双手有意无意得掐在胸前，却根本挡不住诱人的风光，而且随着手臂得紧裹，更加让丰满膨胀了几分，宁丽雅大概也感觉到了这种暧昧，尤其是觉得自己得又酥又痒，只觉得其中如有千百只蝼蚁乱爬，一颗心不上不下， 不能再这样下去了，她心中一震，慌忙转过头，重新坐到桌子前面，和李问强斜对面转移话题问道：“你这些日子一直在省城吗？你不是JJ市的人吗，一直没有回去？难道在省城做了人家的上门女婿？我前天好像无意间看到你和一个女孩走在一起，她是你女朋友吗？|”“姐姐，你误会了，我和他就是朋友而已，纯洁得男女关系！”

　　“得了，都男女关系了还纯洁，”

　　在办公室里，宁丽雅的确恢复了李问强认识她的性格，说着她又好奇得调侃追问道：“你把她弄上床没有？”

　　“扑哧”李问强没有想到她问得这么直接，顿时一口水喷了出来，因为宁丽雅身子就在李问强的旁边，水恰好喷在她的得胸前。领口下的衣服被水打湿显得几分透明，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定……两个顿时都楞住了，不过李问强眼疾手快，慌忙站起来用手给她擦水，手按上少妇胸脯膨胀的曲线上，软软的又充满弹性的感觉瞬间从手掌传过来，李问强的手禁不住一停，两人都顿在哪里。

　　看着宁丽雅的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的模样让李问强本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了，竟然忍不住得用手又摸了一把，她忍不住得口中发出一声娇呼。

　　宁丽雅怎么也想不到李问强竟然如此胆大，敢在办公室非礼她，而更要命的是自己也害怕被走廊上的人听到，所以不敢大声呼喊，而且她也清晰得感觉到自己尖耸的胸部在我的大手刺激下，已经开始膨胀敏感起来，快感也仿佛钱塘江里的江潮一波高过一波地传到了全身。经过生育后已经变得十分敏感的身体，根本无法抗拒我的抚摸，熟透了的胴体居然就此起了令她无地自容的颤栗和冲动，感觉到臀部后面一个硬硬的东西正顶着自己的股沟，立刻就从那肉体内部的深处产生出一阵骚痒的感觉，同时从那窄小的内裤间都湿了，她下意识得把那一双丰满的大腿紧紧夹在了一起。

　　“不要……你松手呀……”

　　宁丽雅挣扎着想挣脱我的怀抱，可是李问强的手立刻覆盖上她得小嘴，另一只手沿着宁丽雅白皙的膨胀摸去，随着手的动作，李问强感觉到她的身体忍不住的战栗了起来。

　　她身体晃动着摇头，想冲李问强说些什么，可是因为嘴被封住却什么也说不出来，只能够发出“呜呜”的低吼。


　　第181章  欲仙欲死 欲拒还迎

　　“不要……你松手呀……”

　　宁丽雅挣扎着想挣脱李问强的怀抱，可是李问强的手立刻覆盖上她得小嘴，另一只手沿着宁丽雅白皙的膨胀摸去，随着手的动作，李问强感觉到她的身体忍不住的战栗了起来。

　　她身体晃动着摇头，想冲李问强说些什么，可是因为嘴被封住却什么也说不出来，只能够发出“呜呜”的低吼。

　　李问强翻身把她压在桌子上，正面对着宁丽雅，她丰满的身体顿时一下子绷紧了，双目紧闭，把头转向另一边，脸上的表情竟然想没有经过人事得处女一般紧张，李问强心中偷偷一笑，转过她的头颅，用舌头舔舐着她的柔嫩得耳垂，她则用挣脱得双着李问强的胸膛，想阻止李问强的动作，却根本无法抗拒李问强的手。隔著衣服爱抚起她那对丰满得，一轻一重的把柔着少妇胸前柔软的禁地。里边得乳罩很薄，隔著两层衣布仍然能感觉到她的正在逐渐的变硬，滑腻而有弹性。李问强轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，手指触到的部分弹力十足让李问强爱不释手。

　　她眉宇间甚是羞恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟，身子变得灼热无比。被死死的呀在桌子上，她根本没有力气抵抗，眼神有些迷离的盯着背后紧闭得门，彷佛没有任何意识一样，洁白的牙齿紧咬红唇，强忍着身体的快感。

　　她并不是未经人事得女人，饱尝得身体经过这只魔手得撩拨，原本就敏感不已得肌肤立刻变成了娇艳得粉红色，呼吸也急促了许多，感觉到自己胸前得丰满开始一分分的膨胀，她的脑子开始渐渐的变得空白，理智一步步得在脑海中抽离。久旷身体哪里经得起男人这样得抚摸，很快她就感到自己要迷失，敏感的身体本能得追求者人类最基本的需求，两条修长结实的大腿不住扭动摩擦，喉间忍不住娇吟出声。此刻她仿佛春天里充满得花蕾一般，内心充满了对蝴蝶触碰得渴望，柔软丰满得身体只是挣扎了一下，就任由男人得手放在了自己得酥胸上，清晰的感觉到他解开了自己的扣子，用手抓住了自己得丰满，又停了下来。

　　看着她胸前鼓起的半圆型，李问强不禁舔了舔干燥的嘴唇，丰满的放射着少妇特有的成熟的光泽，因为她头部得扭曲，上半身往上牵动，在这种动作下，自然拱起了饱满的曲线，更显得丰腴诱人，而上边正散发着诱人得。

　　宁丽雅心中情不自禁地发出一阵悸，她从来都没有想过在男人的撩拨下，自己的酥胸会变得这么敏感。随着李问强的每一次揉捏，都仿佛心头划过一片轻轻得羽毛，那种满足感刺激着她放浪得神经，每一下的搓捏都带来一波波得浪潮，令她忍不住想喊出声音来，将自己强烈得欲望释放……

　　很快的，李问强的手指顺利地踏上了宁丽雅短裙下覆盖的禁区，从容的拉开她白裤子上的松紧带，吻上了她那反抗的小嘴，大手在她的裤子里活动起来，隔着薄薄的内裤，李问强能清晰的感受到那她湿热的触感。宁丽雅也显得情动之极，仅存的一丝理智告诉她不能够在继续下去，火热的娇躯在李问强的怀里扭动着，口中心乱如麻的低叫着：“啊……够……够了呀……不要在那里……你放手呀……”

　　饱满的酥胸因为挣扎在李问强的胸前厮磨着，裤子包裹着的滑嫩白皙美腿却因为兴奋而颤抖着，已经连站都站不直，身子完全摊在桌子上。

　　李问强也从来没有想到过哪个女人会像宁丽雅这么敏感，只是轻轻地一触碰，她就开始缴械，所以这个时候怎么能够放手呢，猥亵地柔弄着宁丽雅的丰满得，李问强心中一动，低头含了上去……

　　“啊……”

　　宁丽雅的嘴中发出的软弱叹息，仿佛被击中了死穴一般，再也没有反抗，因为那里正是自己的敏感部位，但是想到仅有得一丝清明还让哀求着：“你……不要这样，这里有人……”

　　但是话还没有说完，感觉到裤子中的大手突然冲击到自己得大腿根部，立刻一震电流流便自己得全身，大腿不自觉的收缩起来，好像深怕大胆火辣的陌生的指尖会突然的抽走一般……

　　作为医生她当然非常熟悉男人的身体，不由自主得双手顺着男人的身体朝下抚摸，下意识地主动地拉下了男人的拉链，感觉到那份膨胀得时候，她顿时心中一震。

　　在李问强的把玩下，宁丽雅的嘴巴长的大大的，眼眸半闭妩媚像快要滴出水一般。尤其是在李问强的吮吸下，更是刺激连连，忍不住的轻声呻吟起来：“……不要呀……别逗我了……难受死了……”

　　她娇媚中略带幽怨的声音让李问强本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了，快速把她的护士裙服完全解开。

　　她完全摊在桌子上，身体软绵绵的一道力气也没有，李问强怔怔的看着眼前的女人，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，赤裸的上身不仅仅给人一种淫荡的感觉，而是还配合着一份让人无法抗拒的迷人母性气质，这时的她满脸绯红、迷蒙的双眼含羞带怯地看着李问强，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉。

　　护士帽早已经散掉，乌黑柔顺的披肩长发凌乱的铺洒在桌子上，越发衬托出女人的妩媚，尤其是两个饱满的膨胀硬了起来，让李问强增添了几分兴奋的色彩。

　　李问强像捧着一个珍贵的瓷器，用手捧住饱满，轻轻的摸索着，宁丽雅的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，却并未拒绝让李问强继续揉搓着她诱人的丰满，只是满脸通红的用手抓住了桌子的边沿，双腿并的紧紧的，整个人儿仿佛祭坛上等待神明品尝到羔羊。

　　李问强的右手则继续在她的两条大腿之间摩擦，感觉到她本能的抗拒，李问强在她的丰满上亲吻了一口，轻声细语的吩咐她道：“乖，姐姐，大腿再张开一点”宁丽雅娇柔玉体一阵阵难言的读轻颤，感受着李问强手指尖传来的紧夹，她分不清自己此时的感受是羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……她似乎极力想控制住自己本能，不住的扭动着头颅，口中发出一声声呜咽：“啊呀……问强……不要这样……这样不好……不能这个样子”但是双腿却顺从的将自己的大腿分的更开，方便李问强手指的侵袭。即使隔着三角裤，李问强的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，用手指不断的挑逗和撩拨着。宁丽雅只觉的所有的意识仿佛都被抽离了一般，整个灵魂都处于一种空寂的状态，大脑中一丝思考的动作都没有，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，滚烫的娇躯只是本能的婉延扭转，似乎在迎合着李问强的侵袭。

　　宁丽雅躺在桌子上的娇躯，一直微微地颤抖着，从口中传来：“不要……求……求求……你……”

　　她知道自己已经坚持不住了，用声音不住的哀求李问强。

　　李问强伸出手掌继续在大腿根部轻轻地抚摩着，她羞的恨不的有个地洞马上让她钻进去，脸上娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，在羞郝难堪的静默中，宁丽雅尽管被摸的浑身发抖，但一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛，令她那双大张而开的修长玉腿，不时兴奋难耐地作势欲合，她已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，甚至希望男人不要再挑逗自己，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着，妩媚多情的大眼睛，似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。

　　她的反应正如李问强料的那样，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，李问强也没有想到刚到值班室就会有这样的艳遇，右手钻进她的性感内裤里，进入了一个紧窄温暖的所在，异样的刺激让李问强忍不住呻吟出声。

　　“你不要这么吸呀……”

　　宁丽雅口中气喘吁吁，上身的肌肤渗出了细细的汗珠。

　　“嘿嘿，姐姐……谁让你身体这么香，你看你都湿了……”

　　李问强在另抹了一把，把湿湿的蜜汁的手指送到宁丽雅的嘴中，她下意识的张嘴吮吸着李问强的手指，樱唇微微蹶着，朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，让李问强忍不住又加大了手上的力度，立刻被李问强挤的变了样子。

　　“你轻点呀……疼……”

　　她的身体立时抖动了起来，大腿好似酥软无力地在颤抖中踢腾着桌子，发出碰碰的声响。她的声音似乎在哀求，又似乎在撒娇，是她的敏感部位，尤其是这几天本来摘奶，所以一直没有让小孩子吃，膨胀的很大，尤其敏感。在李问强的刺激下，苦苦修筑的心理防线一旦被突破，身体的生理愉悦感瞬间成倍的增长，原始的冲动就像是狂风暴雨般爆发了出来，驱使她变成了一个床第间彻头彻尾的荡妇，索性彻底的放开了自己，双手在李问强的身上摸索着，身体随着李问强的动作频频摆动着嘴里发出激情的呐喊：“啊哟……啊……呜……不能再来了……要死了……”

　　此刻的她就仿佛一头发情很长时间的小野猫，忙碌而贪婪地吻舐着李问强的脸颊，香舌急促而灵活地刮舐和袭卷着，一次比一次更猖狂与火热。 李问强抱起她的身体，伸手拉扯她的裤子，可惜修长的裤子被压在桌子上，李问强拉了半天也没有褪开。还是宁丽雅主动挺动着身体，让李问强把她的裤子拉动了几分，一双丰满的腿中间挂这一条水镂空的小内裤，白白嫩嫩的屁股呈现一个优美的弧线向上翘着，李问强忍不住低下头，伸长舌头轻轻吸吮着那一片裸露出来的丰润玉腿，然后用手拉住裤腰，慢慢的往后退，一直退到宁丽雅的脚踝附近才松口，她的大腿根部闪闪发亮，那是李问强留下的口水印迹。

　　看着宁丽雅下身穿的一条蕾丝的内裤早已经湿漉漉的一片，李问强伸手把她的内裤往下拽，宁丽雅也配合的抬起腿把内裤脱掉。她的两条腿被李问强使劲的向上提起，然后向着她的胸前挤压，正好形成了一个u字形。雪白的两瓣屁股翘起着，小腿把高高的举起，宁丽雅自己也觉的这个动作无比的淫荡，她觉的自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地觉察出自己的身体在男人的不停刺激下，已经开始膨胀敏感起来，虽然还没有真的做上一场，但是体内的原始淫火，越显高涨，一波高过一波地传到了全身，她甚至感觉到一条庞然大物，正自牢牢的顶着她柔软的臀部.可怜的宁丽雅此刻心中既想享受，却又不敢迎合，内心只盼望李问强快点，可是李问强却来了一个细水长流，舌头不住的在她的大腿根部舔舐着每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，大腿间不能自制的一阵阵律动、痉挛。她知道自己即将完全的沉沦，尤其是内心深处窜烧而起的欲火，使的她好不难过，恨不的立刻就让面前的人儿贯穿进去……

　　不能这样，她脑海中残存着最后一丝灵光驱使她奋力一击，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲。双腿猛然回落，却恰好把李问强的面部卡在其中，因为裤子的舒服，她的双腿挂在李问强的脖子上……

　　“啪”的一声，脚上的一只高跟鞋掉了下来，把两个人都吓了一跳，李问强迅速抱住了她倾倒的玉体，低头一边亲吻着她的下半身，这样，宁丽雅的两只脚全架在了李问强的肩头，她的那一对白嫩的屁股几乎完全都悬在了空中，任由李问强采撷……

　　宁丽雅的声音立刻急切起来：“哦……问强……真的不行……你怎么能这样呢……求求你……快适可而止吧……好弟弟……别逗姐姐了”看着见面不到半个小时，宁丽雅已经在李问强的身下承欢，李问强心中一阵的意，也许这是男人值的自豪的事情，李问强发现李问强越来越能够猜透女人的心思，恐怕她也是一个身体相当敏感的女人，看着身下这千柔百媚的女护士长的花靥上丽色娇晕，那种含嗔带痴、欲言又止，如痴如醉的表情。李问强忍不住的开口赞叹说：“哦，姐姐，你真的很美……你真的好漂亮！你是李问强这辈子见过最美的女人。”

　　说着解开自己的裤子，把她的腿再次朝前压了压，就要翻身而上，这个时候宁丽雅才反应过来忙叫道：“别呀……门……门……”

　　李问强也反应过来，赶紧走了几步把门插上，这样就安全了许多。

　　等李问强回过头的时候看到宁丽雅又露出反悔的表情，看样子理智又恢复了几分，李问强重新压上身子，低头亲吻着她洁白的，而宁丽雅此刻依然紧阖着双眼，本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，张了张嘴想说些什么，但是却没有吐出一个字，任由李问强轻轻爱抚着她微微颤抖着的娇躯，在进入她身体的时候，李问强嘴巴轻轻的贴在她的嘴唇上道：“姐姐，不要怕，李问强会好好的对你，让你很舒服的！乖……”

　　“唔……”

　　娇艳绝色的女护士长又是一声春意盎然的娇喘，双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦噢……不要这样，你叫w 怎么办啊？”

　　不等她继续迟疑下去，压上成熟丰腴成熟的胴体，李问强已经深入其中……

　　“不……不要……太大呀……哦……嗯……不要……好难受……哎……”

　　她的脸上立刻露出苦楚的表情，霎时的痛楚令她血脉喷张，一股炙热由小腹一直向上升起，扩散到全身。这时她只知道紧紧地搂住李问强的娇躯，让两个人贴的更紧密。

　　李问强也停住动作，看着宁丽雅娇靥羞红满面，媚眼微闭着，心跳极速，身子轻轻地抖着，粉脸儿连耳根子都红透了，只觉的此刻她美艳欲滴，仿佛盛开的牡丹花，任君采撷。

　　李问强又一动，瞬间她的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出“唔、唔”的呻吟声。李问强轻声地说着：“我喜欢你，姐姐！”

　　“嗯……啊……”

　　宁丽雅又闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，异痒附体的娇躯在桌子上蠕动的渐渐厉害。强烈的刺激让她忍不住轻叫两声，她睁开眼睛悄悄看了李问强一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，上下迎合李问强的动作。

　　但是很快她就牙齿松动，“啊……啊……”

　　的重新小嘴大张，丰满的躯体被李问强顶的一晃一晃的，好像碧波荡漾的湖水推动着小船，带的她胸前的两个硕大的也前后晃动了起来，就像是两只饱满的气球，在空中跳起了欢快的舞蹈。

　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”

　　渐渐地，宁丽雅陷入到了无边欲海当中，媚眼充满着需求的朦胧，胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，她不再压抑自己内心的快感，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。

　　欲望弥散到她酥软发热的娇躯，引发起越来越强烈的渴求，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，全身肌肤又红又烫，像快要燃烧起来似的。

　　李问强感应到她炽烈的渴求，也顾不的要怜香惜玉了，随着李问强抽动的频率渐次提高，美艳的护士长高仰着头，美丽的胴体爆发出猛烈震抖，纤纤玉指紧抓着自己雪白，不能自制的抚摸揉捏起来，空气中弥漫着一阵阵……

　　天哪，原来这才是真正的，她如痴如醉的抚摸着自己的，怀孕期间自己高涨，没有办法给丈夫说，她一直是靠自己的双手解决生理需要，此情此境她忍不住又动起手来……

　　“丽雅姐……你的身体真迷人……”

　　李问强喘着粗气，用力的挺动着腰部，看着身下被李问强压成一团的娇躯，心中不禁涌起一种强烈的成就感，同时也涌起一种更强烈的征服感，更加疯狂起来，她睁着迷乱的双眼看了李问强一下，赶忙咬住牙齿，不让自己发出让人脸红的声，可是却不知道只会适的其反，李问强看到她脸上羞恼的表情更加兴奋，蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态让李问强最后一丝怜香惜玉的心情也在轰轰烈烈的欲火中烧的一干二净，双手搂紧她软的像面条的腰部，胯部猛烈的撞击着她结实圆润的臀部……


　　第182章

　　这时她只知道紧紧地搂住李问强的娇躯，让两个人贴的更紧密。李问强也停住动作，看着宁丽雅娇靥羞红满面，媚眼微闭着，心跳极速，身子轻轻地抖着，粉脸儿连耳根子都红透了，只觉的此刻她美艳欲滴，仿佛盛开的牡丹花，任君采撷。

　　李问强又一动，瞬间她的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出“唔、唔”的呻吟声。李问强轻声地说着：“我喜欢你，宁姐！”

　　“嗯……啊……”

　　宁丽雅又闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，异痒附体的娇躯在桌子上蠕动的渐渐厉害。强烈的刺激让她忍不住轻叫两声，她睁开眼睛悄悄看了李问强一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，上下迎合李问强的动作。

　　但是很快她就牙齿松动，“啊……啊……”

　　的重新小嘴大张，的躯体被李问强顶的一晃一晃的，好像碧波荡漾的湖水推动着小船，带的她胸前的两个硕大的也前后晃动了起来，就像是两只的气球，在空中跳起了欢快的舞蹈。

　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”

　　渐渐地，宁丽雅陷入到了无边欲海当中，媚眼充满着需求的朦胧，胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，她不再压抑自己内心的快感，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，小嘴里发出了一阵的娇吟。

　　欲望弥散到她酥软发热的娇躯，引发起越来越强烈的渴求，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，全身又红又烫，像快要燃烧起来似的。李问强感应到她炽烈的渴求，也顾不的要怜香惜玉了，随着李问强抽动的频率渐次提高，美艳的护士长高仰着头，美丽的酮体爆发出猛烈震抖，纤纤玉指紧抓着自己雪白，不能自制的抚摸揉捏起来，空气中弥漫着一阵阵……

　　“宁丽雅姐……你的身体真迷人……”

　　李问强喘着粗气，用力的挺动着腰部，看着身下被自己压成一团的娇躯，心中不禁涌起一种强烈的成就感，同时也涌起一种更强烈的征服感，更加疯狂起来，她睁着迷乱的双眼看了李问强一下，赶忙咬住牙齿，不让自己发出让人脸红的声，可是却不知道只会适的其反，李问强看到她脸上羞恼的表情更加兴奋，蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态让李问强最后一丝怜香惜玉的心情也在轰轰烈烈的欲火中烧的一干二净，双手搂紧她软的像面条的腰部，胯部猛烈的撞击着她结实圆润的……

　　宁丽雅也变的愈发狂乱起来，甜美的呻吟从紧锢的贝齿中间渗透出来，终于压制不住鼓荡的快感要叫出来，“啊……要干死人了……啊……受不了……啊……不行了……啊……啊……”

　　双手胡乱的在桌子上抓挠着，扭腰摆臀疯狂的迎合着李问强的冲刺，只见雪白的纸张在她的指甲下蹂躏成一团，上边可以模糊的辨明几个字：刘小妮今年46岁，患支气管炎，需要注射……

　　躺在桌子上荡漾，她的眼睛中流出的媚意仿佛要融化一切，上雪白的乳汁淋淋，口中发出梦呓般的呻吟，宁丽雅享受着李问强给予她快感的刺激，感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，真是舒服透顶，口中不断的叫着“啊……问强……轻点啊……啊……”

　　虽然玉口中不断的发出一声声求饶的呻吟，但是身体却背叛了她的内心，此刻她只知道，拼命抬高肥臀，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着李问强一次又一次的冲刺。

　　“铃、铃、铃……”

　　正在李问强和宁丽雅朝着共同的目标挺进，快要达到快感的顶峰时，桌子上的电话铃声不识时务的响了起来。听到铃声，李问强和宁丽雅不由自主地停了下来，这也让我们回想起现在是在她的办公室中。

　　“问强，让我接一下电话……”

　　宁丽雅喘了一口气，然后红着脸推了一下李问强的身体，想从桌子上坐起身子。

　　“不要，让它响着，想一会产儿没有人接，就会自动挂掉”看着身下的宁丽雅姐媚眼如丝，浪态毕露，李问强更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。

　　“啊……不接不行的啊……今天我值班……万一是院领导打来的怎么办呀……”

　　宁丽雅在李问强的猛烈进攻下，刚开始尚能说出完整的话，但是很快她就有些支撑不住了：“啊……问强……姐姐……又不行了……啊……又要来了……”

　　可是电话仍然一如既往的响着，在我们的耳边特别的清晰，似乎真的有什么急事儿，宁丽雅无奈的用手摸索着抓起话筒，强忍着身体的快感叫道：“喂……啊……”

　　她刚接通顿时又被李问强一动，顿时有叫了一声。

　　“莉莉……你怎么这个时候给我打电话呀……我正上班呢……”

　　宁丽雅顿时身子一怔，脸上带着哀求的色彩，用手捂着话筒道：“问强……你先停下来，我朋友打来了……不要让她听到……”

　　“听到什么呀？”

　　李问强猛然又是一个攻击。

　　“唔…”

　　宁丽雅措手不及，在强烈刺激之下发出了不可抑制的低吟，手中的话筒也一下子松开了。

　　“怎么了？”

　　电话里的莉莉同时发出了关心的询问。

　　“没什么”宁丽雅牙齿不自觉的轻咬着下唇，身体哆嗦着，看李问强低下头紧紧地含住了她的一只娇嫩柔软的起。

　　“莉莉，你有什么事儿呀，我正上班呢……”

　　她不堪忍受李问强的捣乱，只能够用眼睛狠狠的瞪着李问强，似乎想把李问强吃掉一般“丽雅，还记得我们商量的事情吗，我已经联系了周力，他现在是个王牌历史，一定可以让那个混蛋好看的。”

　　“…我会考虑的……啊”宁丽雅的话根本说不完整，双眼求饶似的看着李问强，可是偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促使李问强干的更加的用力，一点也不顾及她的感受。

　　“好了，莉莉我的事情你不要管了，就这样……”

　　宁丽雅再也忍受不住李问强的冲击，这句话说完就碰的挂掉电话。“唔……”

　　她的手刚刚落下，李问强又在她的体内横冲直撞着，宁丽雅在李问强的冲击之下，强行抑制住即将脱口而出的呻吟，“你个混蛋，让我说你什么好，你想害死我呀……”

　　说着双手搂过李问强的头颅，把自己的身子用力向后舒展着，弯曲着举在空中，尽情地承受着李问强的冲击，乌黑的柔发铺在桌子，绯红的俏脸上满是汗珠。

　　李问强又拍了拍她的丰润，示意她翻过身子，然后趴在她的背上，又开始疯狂起来，不知是因为刚才已经有过一次，还是宁丽雅太长时间没有做的原因，她竟然能够和李问强斗一个旗鼓相当，身子不断的随着李问强的动作荡漾，像一匹尚未被人驯服的野马，在李问强的身下努力的反抗着……

　　“嗯……哼……嗯……哼……”

　　她的小嘴随着李问强的冲刺有节奏的娇哼着。她的双手撑在桌子上，配合着李问强的冲刺用力向后顶挺着，娇艳欲滴的俏脸在汗水的冲刷下红如朝霞流露着沉醉、娇媚、的气息，酮体散发出浓郁的少妇，的温度高的烫人，的在她身体的挤压下，在面前的桌子上滴下两团……

　　沉醉在无边欲海中的男女除了声浪语之外，听觉不再敏锐，只是不停的疯狂着。

　　“笃笃笃~~”忽然又人敲门声音想起，李问强和宁丽雅都是吓了一条，身子趴在桌子上一动也不敢动，李问强明显的感觉到她的身体本能的颤抖着，两个人都游走在一根钢丝绳上，随时都有被发现的可能，不过这样却更增加了李问强强烈的刺激感。

　　“宁主任，宁主任？……”

　　“好像宁主任不在，难道今天迟到了？”

　　另外一个女声响起道：“竟然门锁着，那么就真的不在了，怎么办，16好病床的病人需要注射啊，她的支气管发作了。”

　　“要不让徐大夫过去吧，我刚才看到他在了。”

　　“恩，也只有如此了。”

　　两个脚步声渐行渐远，让我们两个都深深的喘了一口气，心中那块大石头也终于落了下来。

　　“真的好险呀……”

　　宁丽雅回过头，张嘴小声道：“你先停下吧”经过刚才一连闹了两次，李问强的欲火也没有那么高涨了，也知道此地不是久留之地，就退子，把宁丽雅的身体抱起内疚的说道：“宁姐，对不起呀，刚才我也吓了一跳。”

　　“你个混蛋，差点把我毁了，要是刚才被她们发现了我可怎么在医院里过呀，”

　　宁丽雅从抽屉中拿出几张卫生纸来，然后把自己的身体清洁了一遍，有把桌子上擦的干干净净，随后打开窗子，让屋子内的空气流通起来。而后又从抽斗中掏出镜子和木梳，把自己凌乱不堪的头发弄的整整齐齐的，带上护士帽，一个美艳的女护士长出现在李问强的面前，虽然她极力的掩饰，但是满脸的春情却根本掩饰不住。

　　等她忙完回过头，看李问强仍然无动于衷的样子捶了他一把道：“怎么了，你还不满足呀，还不把自己的裤子提起来，准备坐在那里献宝呀？”

　　“你说呢？”

　　李问强伸手猛地一拉，重新把宁丽雅拉到他的怀中，她挣扎了几下，没有挣开，就顺从的坐在他的怀中，反手搂住李问强的脖子。

　　李问强俯身到她的耳边，含住她的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边，一边用舌头温柔地舔绕。

　　“嗯……不要再弄了……痒死了”宁丽雅发出一阵阵愉悦的呻吟，然后就要伸手重新解开她的衣服。宁丽雅赶忙用手阻止我：“不要再闹了，刚才差点被人发现了……”

　　我噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“宁姐。刚才舒服不舒服？”

　　“去你的，什么好多了，你充其量就是一根牙签，搁在碗里边没有什么反映。”

　　“真的？让你再尝尝我的厉害”我说着又要开始有所动作。

　　“不要，不要，怕死你了，我说实话还不行呀，你的力气很大！”

　　她用媚眼轻轻的横了李问强一眼，柔声说道。

　　“你的气力也不小呀，刚才差点把整个医院的人都惊动了，”

　　李问强隔着衣服直接攀上她高耸入云的，宁丽雅的仍然浑圆、柔滑细腻，富有弹性。李问强捉住一个，轻轻的揉捏着，宁丽雅打掉他的手白了他一眼，李问强抚摸她脸上的伤痕道：“宁姐，告诉我，你这伤是哪里来的？”

　　宁丽雅躲闪的眼神道：“我不是说了吗，我自己摔的。”

　　“不要骗我了，宁姐，你也是医生，难道不明白你这个借口有多拙劣吗？你是不是遭遇了家庭暴力。是不是你老公干的？”

　　李问强眼中充满了煞气，如果真的是这样的话，他定然要给对方深刻的教训，宁丽雅沉默了好一会，她才道：“我母亲在我生父过逝后，给我找了一个继父……”

　　李问强心中一震，难道竟然会是那种经常可以在港台电视剧中看到过的剧情么？不过他什么话都没有说，只是静静地看着她，用最真诚的目光。

　　“我生父是在一次巴士抢劫案中死的，为了保护我和我母亲……自那之后，母亲因为思念我父亲一直闷闷不乐，郁郁寡欢，我很担心，可惜却想不到什么办法。这种黯淡无光的日子持续了一两年，直到母亲遇上他……”

　　李问强陪着她也饮了一口，轻声道：“他对妈不好么？”

　　宁丽雅摇了摇头，眼神一直遥望着远方，口中却继续道：“他对母亲和我都很好，发自内心的喜欢加上更为难得的尊重……我父亲去世的时候，我八岁，我母亲也才三十一岁。母亲是那种天生娇柔，惹人怜爱的类型，所以即使到是到了那个年龄，依然美丽得让人心颤。在那段时间里，很多人追我妈妈，但却没几个真正想要娶她，因为我这个拖油瓶……就算愿意跟我妈妈结婚的，也只是看在我妈妈美色的份上，勉强能接受我而已。只有我继父，是在爱我妈妈的同时，也真心喜欢我的，所以我妈妈后来选择他可谓是顺理成章……”

　　李问强眉头一皱道：“难道他在婚后就渐渐改变了么？”

　　“没有，他一直很好，他是那种难得的能将感情十年如一日继续下去的男人。”


　　第183章母女双双飞

　　“那你怎么会……”

　　李问强变得更迷惑了。

　　“都是我的错……是我在害死了我父亲后，又害死了我叔叔……”

　　宁丽雅说着，一颗晶莹的泪珠从眼角滑落，声音也在同一时间变得颤抖。

　　她咬了咬嘴唇后继续道：“继父很有本事，生意做得很大。那时候的我虽然不知道究竟有多大，但是那时候我家无论是房子还是其他什么的，在同学之中都是最大最好的。原本我们可以一直这样幸福美满地生活下去的，可是，这幸福也被我破坏了……”

　　李问强默默递了条面巾纸过去，宁丽雅擦了擦眼泪，沉默了一会才继续道：“那是高中的时候，因为我和另外一个富翁之女都同时喜欢上了一个男朋友，我们都有些骄横的脾气，因为相貌，才学等都差不多，所以我们攀比财富，我母亲一直告诉我作为人要适当的低调，但是为了压住那个女孩一头，我偷偷的从妈妈那里拿来了继父给她买的定情信物，一串价值千万的黑钻项链，特意带着身上在学校炫耀，那女孩的确无法拿出如此有价值的东西，所以被我赢了她一次，但是我没有想到这给我引来了巨大的祸害，那串项链让我被一伙流传作案十分凶残专门以富翁下手的团伙盯上了，结果不用说我被绑架了，那团伙十分贪婪，抢走了我的项链还以我为人质。向继父索要巨额的赎金，在警方的配合下，虽然我抢救了出来，但是继父却被一个歹徒用匕首刺中，经过抢救无效死亡。”

　　李问强对着声音已经开始有点哽咽的宁丽雅，实在不知道该如何去询问。

　　“都是我……如果不是我在巴士上大喊‘坏蛋’，我生父也不会被逼急得歹徒杀害……而如果不是我太虚荣了，继父也不会……”

　　看着宁丽雅簌簌发抖的柔弱身躯，无限的怜意自阎丹心中诞生，他轻轻将她搂住，安慰道：“这不怪你，这本身不是你的错啊。”

　　宁丽雅擦干眼泪道：“事情过去了这么多年了，我想起来仍然感到十分愧疚，继父临终前希望我能够嫁给他哥哥也就是我大伯的儿子，一家人亲上加亲，我当时答应了下来，但是我大伯这人早就窥视我继父的财产，我继父一过世，他就忙着给我们定了婚，他这么做就是让早就名正言顺的好掌握继父的遗产，然后以我还没有完成学业的理由把我和妈妈的那份都占去了，我和大伯的儿子根本没有什么感情，我见过他几次，完全没有感觉，别说男女爱情，连兄妹朋友的感情都没有，他似乎也不喜欢我，不过我大伯却不会管这些了，为了独霸财产我们两个必须结合，我大学毕业后在你们学校做了校医其实也是为了拖延时间，但是实在拖不过了，我在你读大三的时候还是和他结了婚，问强，虽然我外表看起来放荡，但我内心也是传统的，所以虽然没有感情，我仍然决定安心坐一个居家太太，但是我丈夫性情十分古怪，沉默寡言，最让人难以置信的是，二年来他只在结婚之夜碰了我，就一直没有碰过我。”

　　说道这里宁丽雅路出有些愤慨的神色，李问强也能明白她的感受，在她当校医时，全校那么多师生都被她迷惑的神魂颠倒，但是他账户竟然连续二三年不碰这么一个千娇百媚的女人，是个正常的男人都不可能啊！难道？想到这里李问强神色古怪起来，果然宁丽雅接着道：“我以为他不喜欢我，或者在外面有别的女人，后来我忍不住调查才知道，原来他在外面的确有喜欢的人！这个人竟然是男的！而且是他最好的一个朋友，平时经常来我家坐坐的，我这么也没有想到他们竟然是同性恋！”

　　宁丽雅起伏显然十分愤慨，宁丽雅接着道：“我丈夫见事情暴露了，也就和我撕了脸，告诉我，他只喜欢男人，女人都是肮脏的东西，反正我也和他没有感情基础，所以我们外表的夫妻关系就好。他也不会管让，让我随意的去找别的人男人，我当时忍不住给了他一巴掌，搬了出去和我妈妈一起住，但是我妈妈以为我们吵架了，一直劝我回去，我那大伯也担心我们离婚会分了他的财产，也用各种办法让我回去，不得已我只要搬了回去，因为我无法把事情的真相说出去，这样的事情太羞耻了，那家伙越来越过分，天天不回家，甚至还带那个男人回来，卿卿我我还要我伺候，这简直是太过分了，我也想报复他找男人回去，但是终究忍住了，因为我毕竟不是真正的水性杨花的女人，只到那天遇到了你，也不知道怎么的就……”

　　说道这里继而声音低如蚊呐的说道：“其实……我也不知道自己那天是怎么了，就这么随随便便的把自己交给你……你会不会觉的我是个不正经的女人，我告诉你除了我丈夫以外，你是第一个碰我……”

　　我连忙堵住她的嘴说道：“姐姐，不要这么说，我没有半点看不起你的意思，本来就是很正常的事情，你放心只要你不愿意，我以后不会再对你……”

　　“不是，我愿意”她赶忙出口争辩，又觉的自己的立场不对，只好小声嘟囔道：“其实我觉的很好……我从没有享受过这样的快乐……”

　　“你脸上的伤是怎么来的？”

　　“今天我在家里看到他们两个竟然当着我的面那个……我实在忍无可忍给了我丈夫同性恋朋友一巴掌，想不到我丈夫竟然为了他，第一次动手打我，叫我滚，我气得跑了出来又遇到了飞车党，幸亏你来了，我今天也不是故意冷落你的，相反我十分想和你在一起，但是我想到我这样做岂不是正如他一样吗，所以我想给你保持距离，看到餐厅那个混混打自己的女孩想到我自己的遭遇，所以有些激动了。”

　　李问强很是无语“那你想不想现在再快乐一次？”

　　李问强说着把她转过身子，跨坐在自己的面前，侧着身子抱着宁丽雅的往身前凑近。

　　“不要”她又是一个惊叫。

　　“开玩笑的”李问强自然知道此地不宜再次风流，就凑到她的耳边调戏道：“不过你刚才可无比呀？”

　　李问强的话让她回想起自己刚才的浪态，俏脸又红成一团，那种的美态，差点又让李问强欲火沸腾，不过他也知道不能再这样下去，毕竟办公室偷情虽然刺激，但是也容易被人发现，李问强压下色心正色的道：“宁姐，那你为什么不选择离婚呢？”

　　宁丽雅神色一窒，良久道：“这毕竟是我继父最后的遗愿，我不想他九泉之下伤心。”

　　宁丽雅对继父的愧疚让她选择了沉默，看来刚才那个电话是她闺房密友打来的，也是劝她离婚，李问强道：“丽雅姐，你难够为了一个承诺或者一份愧疚之心让自己受一辈子的活寡吗？如果你们婚姻和谐就算爱情我也支持你们，但是这种名存实亡的婚姻有什么用？你继父如果知道他侄子是如此德行的话，绝对不会让你受这种委屈，你虽然不是他亲生的，但是他对你视如己出，从他为了救你而逝世就可以看出他十分关心你，如果他知道这样的情况绝对会后悔让你答应这样的事情的。”

　　宁丽雅沉默了一会道：“你别逼我，让我考虑一些时间吧。”

　　李问强叹口气，宁丽雅固执起来十分可怕，看来从她这里突破是不可能的了，非常人得用非常手段，想到这里李问强眼中闪过冷光。

　　和宁丽雅依依不舍的道别后，李问强直奔赵芸家中，今天赵芸应该休息，他想从赵芸那里弄到宁丽雅丈夫的资料，他没有直接问宁丽雅，以免她有所想法五分钟后，李问强已经到了光明别墅区十三号别墅。

　　一按门铃，过了一会儿一个美艳动人妇人走了出来，看到李问强先是一愣接着笑道：“是你？问强？”

　　这个妇人正是赵芸的母亲，也就是上次被李问强治疗了奇特的蛊毒的美丽岳母孙爱音，李问强路齿一笑道：“伯母原来你在家啊，芸芸在吗？”

　　孙爱音连忙道：“芸儿今天加班，好像是有一个大明星要开开演唱会，现在正在紧密布置安防问题。”

　　李问强一拍自己的额头不由暗骂自己怎么忘记了这茬，不由的孙爱音笑道：“我竟然忘记了这事，伯母，你的身体好了些吗？看起来起色好多了，像是年轻了好几岁。”

　　“恩，好多啦，经过你的治疗过，已经完全没有问题了，哎，我想不明白我们都这么大年纪了，他怎么还对我那样，二十几年的感情要毁于一旦了。”

　　孙爱音想到自己的蛊毒竟然是丈夫下的，脸色顿时暗了下来，李问强知道自己说错话了，当真是按壶不开提哪壶，连忙道：“伯母，你怎么能这样想，你跟芸芸站一起，绝对就是一对姐妹，谁说你老了?”孙爱音心里一甜，道:“问强，你真会哄人开心。

　　李问强看到孙爱茵的笑容，想起上次那暧昧的治疗，和邪恶的幻想，李问强觉得自己血液沸腾了，小小强有些硬了起来，当下微笑的道:“伯母，我可说的都是真话哦。你看起来也就是三十出头的少妇，迷人得很呢i“问强，这样羞人的话以后就不要说了。”

　　孙爱音俏脸一红，低低头的说道，显得格外的迷人。

　　李问强看着她羞答答的样子，那可不是一般女人装出来的那种，而是小媳妇真正害羞脸红的样子，格外的迷人，就像百合盛开那样纯洁，又如玫瑰绽放那样羞羞答答，无限风情美好都在其中。

　　孙爱音说着，看了李问强一眼，顿时脸蛋又红了起来。李问强看到孙爱音的俏脸，看见她害羞，自已倒是有些莫名其妙，难道自己说什么不该说的话了个李问强疑惑了一下，夹然发觉孙爱音那低低的目光却不敢看自己的下面，原来自己刚才有闪光的那念之时，有了一股，所以下面一直硬着，支起了帐篷，这可无法瞒得了人，孙爱音离自己这么近，定是看得清清楚楚了，难怪她如何羞红着脸，原来是为了这个。

　　李问强看到孙爱音的眼不时向自己那里偷偷看一下，而当自己回首的时候，她又装做不在意的样子，好可爱的一个俏妇人，想到这里，李问强的下面就更硬挺了。

　　孙爱音尽管是赵芸的母亲，严格上来说还是自己的丈母娘，可是她也是女人。程芳和程铃铃可以同侍一夫，那孙爱音和赵芸为什么就不可以宁她正值如狼似虎的年纪，已经和丈夫分居好几年，而且看他丈夫这次的行为两人只怕已经走道尽头了，如果就这样守活寡过一辈子，恐怕这才是最大的罪恶。

　　像孙爱音这样的过来人，相信不会太在意那种所谓的名份，对她们而言，一份真情，一份生活的舒心或许就可以足够。当然，事情不能太过难堪，毕竟大家都在社会群体中生活，流言蜚语可以将一个家庭击碎，也可以把一个人逼上绝境。

　　李问强看着孙爱音的神情，深知她己经动了心，不管是不是对自己，反正她心里是渴望男人的安慰，毕竟是一个正常成熟女人的需要。

　　既然是这样，李问强他又怎么会错过这样一个美人，对他来说，真正困难的事情是如何让孙爱音自送怀抱，又不让她感到难为情，最好就是水到渠成那样的自然……

　　李问强想着有一日孙爱音和赵芸能像程芳和程铃铃那样在床上侍候自己，那是何等的美妙。如果是程芳母女和孙爱音母女四人一起服侍自己，那岂不是母女花四人双双飞，那何止是一个“爽”字了得?i李问强仿佛己经将孙爱音、赵芸和程芳、程铃铃四女抱到了床上，面对着她们的玲珑凹凸有致，凝肤雪肌一般的诱惑，他己经万丈，火山喷发般将四女狠狠的按倒在床上，疯狂在她们的身上驰骋，她们的呻吟如天籁一般让人迷醉……


　　第184章 爬上岳母都床1

　　“问强，问强”孙爱音的声音打断了李问强的邪恶幻想，正在李问强有些尴尬的时候，突然她好像被蝎子遮住了一般，从门口台阶上跳起来在李问强的耳边尖叫着，继而慌乱的抓住李问强的手叫道：“虫子，问强……虫子，”

　　这个时候李问强才发现一只不知道名字的甲壳虫飞到了她的衣襟上，她的另一只手抓住上衣不住地抖动着，想把虫子抖掉，可是那只小虫感到震动反而不飞走，朝她的领口爬去，她顿时吓得面如土色，一动也不敢动，却浑然不知道自己已经走光，她的上衣领口已经扯开几分，清晰的看出里面的样子，甚至能看出娇嫩的的浑圆的形状。

　　李问强一时惊呆了，完全没有想到一只小虫子竟然能够让孙爱音怕成这个样子，等反应过来却也不好意思伸手，因为那只虫子竟然爬到她的领口，朝里边钻去。

　　“快，问强，把它抓起来……”

　　孙爱音用手撑抓住她的领口，根本无暇顾及自己将的部位展示给李问强，只是身子前倾，让李问强抓虫。她原本红润的俏脸泛着苍白，急的双眉拧在一起，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动，显得非常惧怕，领口下，一对挺茁的丰盈柔软的正急促地起伏不定，瑕思，也犯罪。而那只甲虫却一个劲地朝里怕，似乎想钻进去，李问强吞了吞唾沫，不知道是否应该伸出援助之手。

　　“快呀，你干什么呢”她不住的在原地跳着，眼睁睁的看着虫子，不住地催促李问强：“快把它捉出来。”

　　李问强没有想到她气质端庄高贵，竟然被一个小甲壳虫下的手足无措，丧失思考。

　　“哦，哦”李问强看她慌张的样子，忙伸出手，去捉那只甲壳虫，谁知道大概虫子也感应到了危险，竟然一蹦，蹦到她的上，躲过了李问强伸出的手。

　　“这……”

　　李问强顿时不知道该怎么办才好，在动下去之亲是少不了了。

　　“你还愣什么，赶快呀，它爬上来了，呀……”

　　孙爱音的脸上苍白一片，没有半点血丝，眼睁睁的看着那只甲壳虫顺着黑色的朝上爬，眼看就要接触雪白的，她跳的更厉害，想把它抖下去，可是那只虫子只是稳稳地抓住衣物，怎么也不松手。

　　“伯母，对不起了！”

　　眼看那只色虫就要占便宜，李问强也顾不了那么多了，手从她的领口伸进去，抬手间的颤动隔着薄薄的布料让李问强热血沸腾。只见孙爱音那美绝人寰的面孔正因恐惧而煞白一片，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈。

　　虽不是有意接触，但是手指触碰到结实滑嫩的，颤动的热感清晰传来，挺实而有弹性，即使只是一瞬间，李问强还是呼吸都变粗了，心跳加速至两倍，手几乎不想从她的领口伸出来。和上次治病不同，那时候大部分精神都关注在她病情上，虽然香艳，但是却没有太多暧昧，这次却让李问强大感销魂。

　　在李问强伸出手的时候孙爱音闭上了眼睛，只是一个劲的叫道：“拿走了吗，拿走了吗，快点拿走。”

　　“嗯，好了”李问强赶忙缩回手，不敢看孙爱音的脸。

　　“真的”她的语气顿时放松了几分，忙睁开眼睛，也发现了李问强们两个人的尴尬，慌忙整理了一下衣服，把她那非常的部位掩盖住。

　　“就是这只虫子”李问强开口解释道。

　　“你还拿在手中干什么，快扔到地上踩死了。”

　　孙爱音仍然有些后怕的说道，李问强微微一笑，女人果然怕这玩意，随手把虫子丢在地上，以他的劲力，顿时让可怜的虫子碎成一团肉泥，这个时候，忽然手机铃声响起，李问强本能的摸向自己的手机，但是孙爱音却也从身上拿出一支小巧的手机，显然电话是她的，孙爱音接通电话，道：“喂？熊律师？”

　　“是我，孙女士，你委托我起草的离婚协议书已经办好了，只要你签字了，完全可以生效，就算你先生不同意，也可以通过法院判决生效。”

　　“哦，那麻烦你了。”

　　两人只是简单的说了两句，就挂了电话，李问强的耳力极好，只听着两句就明白了事情的始末，看来孙爱音对丈夫彻底的失望了，两人的婚姻算是走道了尽头，她也是个果断的人，思考了一段时间后，就直接委托律师办理了离婚协议，结束这段名存实亡的婚姻，李问强不由的想起林音，她也是十分果断的回去准备和丈夫离婚，不做那可怜的金丝鸟，但是宁丽雅虽然看起来最是开放，但是思想却最是保守，没有那个魄力结束那荒唐的婚姻。想到这里李问强有些微微的叹息，孙爱音脸上也有些落寂的神色，两人都沉默了一会儿，孙爱音很快回复了情绪道：“问强，我正要出去走走，顺便购买一些东西回来，你可以陪我同行吗？”

　　“当然乐意。”

　　“那你等我下，我化个淡妆，顺便换下衣服，刚才有虫子爬过的衣服我可不敢穿。”

　　李问强哑然失笑，想不道孙爱音和少女一样有洁癖，等了半个小时候，孙爱音换了一身行头，提着小包，和李问强向市里最繁华的步行街而去。不得不说陪女人逛街是最累人的事情，李问强这才发现原来孙爱音心情不好的时候，就喜欢逛街购物，两三个小时候。李问强身上就大包小包衣大堆，足足过了几个小时，孙爱音才过足了瘾，两人一千以后的走出了商场后，看到李问强手上脖子上都挂满了东西，孙爱音有些不好意道：“问强，分写东西给我自己拿吧。”

　　不等李问强拒绝，而孙爱音一伸手过来抢李问强的手里的东西，那一只小手不由的就和李问强的手接触了起来，李问强只感觉到，孙爱音的一双温柔而细腻的小手，正好抓在了自己的手上，从孙爱音的手上传来的那种软乎乎的感觉，让李问强的心中又是不由的微微一荡。

　　而由于孙爱音站在了李问强的身边，李问强就感觉到，一阵阵的温热的气息从孙爱音的身体上散发了出来，正弥散在了空气之中，当然也有一部分自己的身体明显的感觉到了，而且，从孙爱音的那身上散发出来的那带着一丝丝的汗味的那幽香，使得李问强的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种暧昧的感觉涌上心头，使得李问强不由的有些不自然了起来。

　　在这种情况之下，李问强不由的转过身来，就想要将手里的东西给交给孙爱音，自己到一边去休息，但李问强却没有想到，孙爱音正站在了自己的身后，自己的这一个转向，一个身体就差一点要撞上孙爱音的那个香软的身体了，虽然李问强情知不妙，将身体躲闪了一下，但是，那胳膊还是有意无意的在孙爱音的那正被那上衣紧紧的包裹着的那而的上轻轻的挤了一下。

　　一阵的感觉从那胳膊上传入到李问强的心中，使得李问强的身体深处的某根敏感的神经一下子被撩拨了起来，而身体的某个部位也一下子起了反应，李问强感觉到，孙爱音的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那，是那么的，那么的，却又是那么的充满了弹性，而且，从那胳膊上传来的感觉明白夫误的告诉了李问强，孙爱音的身上，只穿了一件衣服，连都没有穿，想到孙爱音的身上除了一件上衣之处，什么都没有穿，一种异样的感觉涌上心头，使得李问强不由的面红耳赤了起来。

　　李问强感觉到，自己感觉到孙爱音的那正被那衣服紧紧的包裹着的上传来的那种绵软而弹性的感觉以后，一颗心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，李问强不由的连忙的后退了一步，抬起那微微涨红了的脸，看着孙爱音，正想跟孙爱音解释一下眼前的事情不是自己故意的时候，一件物品掉落在地，孙爱音弯着腰，从地面捡起。那样子，好像浑然不觉李问强的胳膊已经在自己的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那而的，充满了弹性的上给挤压了一下一样的。

　　想通了这一节，李问强不由的将那想要道歉的话给咽回了肚子里去了，而是站在了孙爱音的身后，观察起孙爱音来了，但是李问强却没有看到，孙爱音虽然弯着腰，但是，那身体却明显的颤抖了一下，而那一个白玉般的脖子上的，也似乎泛起了一片红潮。

　　李问强显然没有看到孙爱音的身体在感觉到了自己的胳膊在自己的身上挤压了一下以后的变化，而是一双眼睛开始在孙爱音的那一个优美的后背和那正被那长裤紧紧的包裹着的那丰上游荡了起来，李问强一双眼睛，直直的盯着孙爱音的后背，在那优美的后背上不停的打量着，仿佛在寻找着什么一样的，在孙爱音的后背打量了一圈以后，李问强跟想到了什么一样的，一双眼睛中不由的露出了兴奋的神色。

　　原来，李问强的那一双眼睛，一直在孙爱音的后背上游荡着，原因就是李问强想要在孙爱音的那后背上透过那衣服，寻找到那正紧紧的包裹着孙爱音的山峰的那的印迹，但是看了老半天，李问强也没有在孙爱音的那后背上寻找到那的印迹，而这种情况，正证实了，刚刚从李问强的手上传来的那种感觉是没有错的，孙爱音的上身，除了一件上衣以处，真的没有穿。

　　想到孙爱音的上身真空的样子，李问强的心中不由的一热，而那身体的某个部位也因为李问强的瑕想，而戛发的涨大了起来，而在这种情况之下，李问强不由的有些口干舌躁了起来，一双眼睛，也不由的向下移动了起来，开始打量起了孙爱音的那个正在那长裤的紧紧的包裹之下的那个而肥大的部来了。

　　孙爱音穿的那长裤本来是比较的宽大的，但是由于孙爱音是弯着腰的缘故，就使得那原本是十分宽大的长裤，一下子紧紧的贴在了孙爱音的那个充满了弹性的的丰之上，使得孙爱音的那优美的形，尽情的在李问强的眼前展现了出来，李问强看到，孙爱音的那丰正在那长裤的包裹之下，向着自己散发着那的气息，而孙爱音的那丰，是那么的肥大，那么的充满了弹性，而透过那长裤，李问强看到，那上面似乎有一道淡淡的印迹。

　　那印迹是什么，李问强当然心里清楚了，看到孙爱音的那长裤上显示出来的那淡淡的印迹以后，李问强不由的呼吸微微的有些急促了起来，只不过，李问强因为害怕孙爱音发现自己正在那里下流的看着她的丰，而强行的将那微微的喘息声给压制了起来。

　　但是那长裤上印出来的那淡淡的印迹却又实在是太过，李问强当然知道，那淡淡的印迹，正是那正紧紧的包裹着孙爱音的那身体最柔软最隐秘的地方的那的印迹了，透过那淡淡的印迹，李问强不由的在心中开始想像起孙爱音所穿的衣服的样子来了。当孙爱音从新站起时，李问强也就只好恋恋不舍的从那正被那长裤紧紧的包裹着的那柳月媚的那丰上收回了目光，而装着若无其事的样子。

　　不只是他，孙爱音也是一副若无其事的样子，但是两人中有着淡淡的暧昧气氛在燃烧，李问强为了不让孙爱音发现自己邪恶的念头，领先孙爱音半步而行，李问强或许真的太过于幻想，以致于没有用心看路，只听孙爱音在后面大喊的道：“问强，小心前面有车！”

　　李问强这才发现原来自己己经走到下了人行道，上了斑马线，这时候一辆海南马自达向这边冲过来。有钱的人果然是狗眼看人低，按理说李问强扛着东西，看不到前方，前方车辆应该往一边靠停让路才对。可是人家有钱啊，不但没有停车靠边，而且还一个劲的往李问强这边冲，那意思就是，你不走开，老子就开车撞死你。

　　李问强见对方一直开过来，无奈之下只能往一边靠，他这么往旁边一躲闪，后面紧跟自己的孙爱音突然暴露在马自达冲过的正面上。

　　“啊一一”孙爱音大惊，失声大叫。这时候车居然孙爱音不过两三米的距离。这时候，李问强顾不得想别的，将大包小包往上一放，飞身抢在车的跟前一把将孙爱音抱住，孙爱音一早吓得不能动弹，任由李问强将她搂住那司机也发现了危险，急忙刹车，可毕竟距离太近，根本刹不住车。李问强虽然抱住了孙爱音，可根本来不及转身躲闪，这时候他也顾不上享受孙爱音娇小幽香的身子，伸出一只手来，全身灌满力气，用力往冲过来的车头狠狠一砸。

　　“轰一一”的一声巨响，如同惊天巨雷，不但孙爱音大惊，车上的人更不知道发生了什么事情，觉得车身一阵震动，就像被炸弹击中一般。

　　巨响过后，孙爱音睁开眼睛，只见马自达车己经撞在了李问强的脚上，不过如果仔细的看.其实还有几厘米的距离。李问强的双手重新紧紧的抱住自已，而车头上己经凹下一个大窟窿，一个明显的拳应在上面。车头的护板被砸撬开，发动机还在冒着白气。

　　孙爱音惊讶的看着李问强，伸手往李问强的身上抚摸，急急问道：“问强，你有没有事，撞没撞坏？撞哪儿了个！”

　　她的话有些语无伦次，满面焦急，有些想哭的样子。

　　李问强心中有股暖流升起，眼睛有些发涩，这种关怀完全超出了丈母娘对女婿的关怀，宛如妻子对丈夫一般温柔体贴。李问强想入非非，有点不自然的笑道：“伯母，我没事，只是让车蹭一下。

　　“没事就好，吓死了我一一”孙爱音见李问强说话好好的，猛的搂住他，将他的头抱在怀里，紧紧的，要捂得李问强喘不过气来，他的头被孙爱音柔软的包住，柔软芬芳，李问强能听到她的心跳得很快，哺哺的。

　　李问强终于喘不过气来了，忙挣扎了一下，孙爱音这才把李问强放开，李问强看到她的脸上布满了泪水。

　　孙爱音良久回过神来，将李问强放开，突然用拳头朝李问强的背狠狠的捶，边捶边道：“你，刚才不要命了一一你不知道车撞死人的吗宁撞死我就算了，你还搭进来，你……你不怕死，你有没有想过芸芸下半辈子怎么办……你倒是说啊！”

　　她眼睛睁得大大的，面色苍白，嘴唇还有些哆嗦。李问强知道她被自己吓得不轻，虽被她打，心下却是更温暖。


　　第185章 爬上岳母的床2

　　正在这时候。车上下来一人，却是转入人群中一下不见，李问强大怒，差点撞死人就要跑，正要追赶，却被孙爱音拉住了胳膊道：“问强，算了！”

　　孙爱音毕竟是善良的人，见李问强没受伤，也就不想多惹是非，于是上前劝李问强。

　　“伯母，你有没有想过，如果不是我力气大一点将这车停住了，今天躺在这里的就是我们俩的尸体。在人行道上如此横冲直撞，和谋杀没有区别，不教训他一顿，他怎么会知道教训？”

　　李问强最是恨这些酒后驾车之人，这些人可是真正的马路杀手，最让人生气的就是一些有钱人，撞死人对他们来说不过是赔多少的问题而已，相反撞不死反而是麻烦，所以才有人在撞了人后不但不抢救，反而倒车在压一会，稍微好点的就是撞人后跑了，真正会为自己行为负责的人太少了。

　　“算了，反正我们没有事情，让警察处理吧，你就是抓了他揍一顿也没有用处，想反反而会被他咬上一口，我们有理在先也变成违法了。”

　　孙爱音毕竟是高级知识分子，又是警察的母女，凡事都喜欢用法律解决，李问强不好太过违背她的意思，心中却是摇头，如果法律可以真正的保护百姓，解决一却不平的话，这个世界早就由社会主义变成共产主义了。

　　正说着有人报了警，不一会儿交警来了，对于车上那个巨大的窟窿都是吃惊不已。听过群中七嘴八舌的口供后，很快就弄明白的了事情的始末，对李问强一拳的威力都是咂舌不已，因为他们是受害者，而且李问强表现的武力太过恐怖了，或者说这群交警的素质不错，对两人倒是很有礼貌，没有什么傲气，简单的做了下笔录两人就可以离开了，同时保证找到人后会通知他们的。李问强对此倒是不置可否。他知道就算抓到了人也未必获得索赔，毕竟车子没撞伤自己，即使索赔成功，也是几千块的事情。这点钱那里放在两人眼中。

　　两人把东西重新收拾起来。孙爱音道：“我刚才看车撞了你一下，还是回我家擦点药酒吧。李问强道：“伯母。我真的没事一一”“你这孩子，出这么大的事情还说没事？快，跟回去一一”孙爱音说着，拉着李问强往她的家里去。

　　李问强本想拒绝，可是想到孙爱音的一片关怀，自己还真不好推辞，而且孤男寡女共处一室，这不正是自己渴望的机会良缘吗个或许？嘿嘿，想着孙爱音身上散发的醉人体香，李问强心里夹然一阵阵悸动，幻想着与孙爱音两个人世界的香艳的欲靡。

　　李问强跟着孙爱音回到了家里，看着孙爱音如此着急、自己，本来没有伤的他，也要弄出一两处伤痕来哄一下孙爱音。被人撞伤很难，不过自己弄一点伤还是很容易的，李问强伸手在自己上用力拧了两下，一道青淤伤痕便出来。孙爱音回房里拿出了红花油，问道:“你伤哪里了，快让我给你擦一下。

　　李问强运气涨红着古脸，故作羞涩的道:“伯母，我……我伤的不方便。

　　“有什么不方便，快给我看看l”孙爱音倒没有考虑这么多，心里焦急他的伤势，一味的要求给李问强擦拭伤口。

　　李问强指指自己上方，道:“我……我被车撞到了这里。”

　　“啊一”孙爱音以为他指着自己的胯下，不由绊红着脸，道:“你……你说的是不是真的啊！”

　　李问强道:“是啊，就是上。

　　孙爱音这才回过神来，但是那种羞涩的神态还是没有褪去，羞涩的道:“你脱下裤子来，我看看伤势重不重！”

　　李问强支吾的道:“伯母，这……这不太好吧！”

　　李问强心中乐开了花，这中暧昧的岳母的感觉真爽，孙爱音把红花油递给李问强，道:“那你自己来擦拭。

　　李问强没有接过红花油，道:“那……那我脱了，你……你帮我……”

　　说着，将外边的裤子脱下，露出两条光溜溜的，上面穿着一条裤t，那庞硕的巨龙卧在裤t内，却依然可以感受到它的峥嵘粗壮。

　　孙爱音没有敢看他脱衣服，扭过头去问道:“你哪里来的力气，居然可以一拳砸破汽车个洞！”

　　李问强嘻嘻的道:“我练过武术，已经登堂入室了。

　　“是不是象电视上那些大侠一样啊?”孙爱音充满好奇的问道。

　　李问强得意的道:“差不多吧，不过你可不要跟别人说，要不然别人非把我当成怪物抓去动物园巡展不可l“知道，我也不是那种不知好歹的人。不过刚才你真是把我吓坏了，你说如果不是刹车及时，我……我怎么向芸芸，还有你父母交待”孙爱音说着，想起刚才李问强飞身救下自己的一幕，不禁眼泪又流下来了。这时候的孙爱音，骨子里透出一种让李问强想将她抱在怀里小心呵护的东西。

　　李问强伸手握住她的玉手，轻轻的道:“伯母！”

　　孙爱音的激动有些平息，叹了口气，道:“放心好了，以后我再也不会这么冲动了。”

　　“平安就好，让我看看你的伤势。”

　　说着她转过身来。

　　“啊一一”看着只穿一条裤t的李问强，孙爱音顿时惊呼一声。

　　“你看，我就是被撞了这里。”

　　李问强指着自己拧伤的那一块青淤说道。

　　孙爱音虽然看着李问强光赤的感到有点不好意思，但毕竟是关心他。她微微的看着他的青淤处，不由心里一阵疼惜，李问强则是感觉她娇小而丰r的身子散发的香气，本来软下来的巨龙突然又硬了起来。

　　孙爱音就在他下面擦拭药，自然不可避免的看见他巨龙的反映，只觉得无比的羞人。当即将红花油塞到李问强的手中，道:“你……你自己擦吧，我……我去给你煮点吃的。

　　李问强不舍得放开她，可是又不敢硬来，只好接过红花油自己擦拭，孙爱音忙乱的起身，整理一下买来的衣服道：“天热死了，刚刚买了一些东西，身上汗油油的，难受死了，我去洗个澡，然后给你做些饭菜，你今天要在这里吃了饭再走。”

　　说完这句话以后，孙爱音飞几乎不敢看李问强，而是头一低，就向着那客厅之外走了过去，李问强听到孙爱音这么一说，不由的哑然失笑了起来，当下，李问强微微一笑，便坐在了那里，想到孙爱音在换衣服这件事情上所表现出来的那种风风火火的样子，李问强不由的在心中对孙爱音更加的有好感了起来，不由的想一探美女换衣的情景，但是生生忍住。问强不由的在心中暗暗的安慰起了自己：“李问强呀李问强，你倒底想要干什么呢，要知道，孙伯母可是一个好人，你倒好，人家对你那么的好，何是，你的心中却对人家想着一些乱七八糟的事情，你对得起人家对你的一片心意么。”

　　想到这些，李问强不由的微微的定了定神，一双眼睛看着那客厅里的一些摆设，努力的想要将那心中的那些面红耳赤的想法给压制住，但是，李问强觉得，自己越是想要在心中压制这些想法，那些想法就在心中更加的强烈了起来，在这种情况之下，李问强不由的放弃了那想要x.压制住自己心中想法的那种想法，而是看着那紧紧的闭着的孙爱音的那卧室，一边想着孙爱音换衣服时横陈的那种香艳的情景，一边在脸上露出了一丝坏坏的笑容。

　　而孙爱音将从浴室将自己身上的汗渍给迭干净了以后，就觉得全向不由的一阵的轻松，在走进了房间以后，孙爱音不由的舒服的舒了一口气，便站到了衣柜的那大大的穿衣镜前，一粒一粒的解起了自己的扭扣起来了，随着孙爱音的手上不停的活动着，那正紧紧的包裹着孙爱音的胸前的那一对而的山峰的那上衣，无声的垂向了孙爱音的身体的两边，将孙爱音的那接近完美的那山峰给显露了出来，李问强如果现在站在孙爱音的卧室里面，一定会大喜过望的，因为李问强心中所想像的孙爱音的那衣服之下并没有穿的想法并没有错，孙爱音的上身，真的除了一件上衣以外，身体是真空的。

　　由于孙爱音的那上身除了一件正紧紧的包裹着那一对而的山峰以外，是真空的，所以，孙爱音的地上衣一无力的垂向了孙爱音的身体的两边，那一对正在那上衣的束缚之下的小兔子，就欢呼了一声，从那衣服的束缚之下跳跃了起来，在孙爱音的地上跳跃着，看着镜子里面的那一对而一点也没有下垂的痕迹的那小兔子，孙爱音的心中不由的升起了一丝异样的感觉，看着那颤抖着的山峰，孙爱音不由的吃吃的笑了起来，眉目间，也隐隐的含着一丝的春意。

　　在那一刻，孙爱音突然间感觉到一阵的骄傲，自己也是一个四十多岁的女人了，可是，自己却保养得那么的好，那如初生婴儿般的，那丝毫不兔崽子下垂的那正在那脸前骄傲的挺立着的那迷人而硕大的山峰，一点也不比那些年青人的羞，甚至是有过之而无不极的，看着自己的那的，如玉脂般的，孙爱音不由的喃喃的道：“孙爱音呀孙爱音，可惜了你这么好的身材，却没有人能够欣赏得到，只能是你自己欣赏自己了。”

　　说到这里，孙爱音的那张弹指可破的俏脸上不由的升起了一丝淡淡的衷怨的神色。静静的在那镜子的面前站了一会儿，欣赏了一下自己的那近无完美的那，孙爱音不由的轻轻的叹了一口气，又伸出了手来，解下了自己的裤子，不一会儿，孙爱音的长裤也给了下来，而现在的孙爱音，身上则只穿了一件，其他则的站在了那镜子的面前，看着那镜子里的自己，孙爱音不由的喃喃的自语了起来。

　　“孙爱音呀孙爱音，你看看你自己，哪里比那些少女差了，小巧的脖子，那而的双腿，那洁白如玉的，真的是增一分则太胖，减一分则太瘦呀，这样的身材，真的可以迷死万千众生呀，只是苦了你了，这么些年来，你守身如玉，自己的身体，已经好久没x有受到男人的滋润了，可是，虽然没有男人的滋润，但你不一样的保养得那么好么。”

　　想到这里，孙爱音的脸上不由的现出了一丝的的渴望，在这种情况之下，孙爱音的嘴里一边吃吃的笑着，一边伸出手来，向着自己的那胸前那正在那里骄傲的挺立着的山峰探了过去。

　　在那些无数的难耐的，但是却泛滥的夜里，孙爱音每一次感觉到自己的那敏感而又的身体有了需要的时候，都是用这种方法来解决的，而孙爱音，似乎也已经习惯了这样的快乐，就在孙爱音的手就要探到自己的那正在胸前骄傲的挺立着的那山峰之上的时候，李问强的身影突然间出现在了孙爱音的脑海里。

　　一想到李问强，孙爱音石不由的觉得自己这样的举动一下子全无性趣了起来，以前给自己带来过无数的快乐的动作，现在却让孙爱音娇羞了起来，在这种情况之下，孙爱音不由的微微的叹了一口气，转过身来，拿起了那早就放在一边的衣服，换在了身上。那衣服一穿上身，那镜子里就出现了一个身材苗条，而惹火的的身影，那合体的衣服，将孙爱音的那近乎完美的身材完全的勾勒了出来，使得穿上了那身衣服的孙爱音，让人一看到以后，一下子忘记了孙爱音的年纪，只在眼前现出了一个绝世的美女来。

　　那是一件无袖的宽领的上衣，那合体的衣服，紧紧的包裹在了孙爱音的上半身，在那衣服的挤压之下，使得孙爱音的那胸前的那一对而的山峰，看起来更加的高耸了起来，而那腰身，却显得是更加的纤细了起来，而那裤子则是一件白色的热裤，那短短的裤子，只打到了孙爱音的那双腿的根部，使得孙爱音的那一对而的双腿，在空气中完全的暴露了出来。

　　一阵阵的凉意从身上升起，孙爱音这才意识到，自己的那身体的四肢，完全的暴露在了那空气之中，从来没有这样子穿着过的孙爱音看到自己的那裸露着的那四肢，不由的羞红了脸，在这种情况之下，孙爱音的头不由的低了下来，而孙爱音的头这么一低，却正好看到了一双冰冷的眼睛，长长的身体吐着信子，竟然是一条眼睛蛇！

　　“啊~~~”李问强正在邪恶的幻想，忽然听到这一声尖叫有些疑迟，难道有什么老鼠蟑螂吓了孙爱音一条？但是他很快听到孙爱音的呼吸急促起来，顿时制动啊不好，身形一闪，越出几米开外来到房门前，一拳击出，暗劲蹦射，顿时门锁被暗劲打成碎片，一跃进房中，就看到了他双目欲裂的一幕，一条毒蛇咬在孙爱音的肩膀上！

　　李问强一个箭步上前，双手犹如弹琵琶一样一弹，用的确是八卦掌中的绝学招数，只要被扫中，哪怕是一头牛的筋脉骨头都要且全部粉碎，那毒蛇顿时全身软绵绵的，死的不能再死，李问强把掉色头，看了看孙爱音，发现她脸色苍白，本来灵动的眼睛现在已经没有了光彩，知道孙爱音已经中毒，心里大急。那条大蛇竟然是眼镜蛇，这可是十大毒蛇之一！中了没有血清的话，几个小时不到就要死亡！

　　李问强在孙爱音的肩上快速的点了几下，制止住毒液蔓延。孙爱音脸色苍白，但还是吃力的对着李问强笑了笑，李问强心里一痛，他心知自己已经爱上了她，现在她中镖，自己心里也异常难受。他的山神真气对外伤内伤都有极好的作用，对毒也有极强的抗性，但是却对他人没有效果，但是看孙爱音的面色，李问强微一犹豫，一把撕开了孙爱音肩部的衣服，孙爱音洁白如玉的左肩浮现在了李问强的面前。

　　孙爱音大羞，她没有想到李问强竟然撕开了自己的衣服。孙爱音的皮肤如同凝脂、又白又滑、而且隐隐闪动着玉质的光泽，不过李问强现在无心欣赏眼前的美景，只是心痛的看着肩部的二个小洞，现在正不断的往外流着黑血。

　　李问强脸上露出了坚决的表情，上身一俯，头部已经靠在了孙爱音的肩上，接着李问强的嘴一下子吻住了孙爱音的伤口。孙爱音感觉伤口处一阵温热，奇怪的转过头来，竟然发现李问强吻在自己的肩部，一下子心跳如鹿，李问强竟然竟然对自己肩部一阵阵的温热传来，孙爱音只觉得自己已经无法思考、无法行动，心里想拒绝但又隐隐期盼。

　　孙爱音皮肤柔软滑腻，若是在平常，李问强一定会心猿意马，但是现在他只是吻住孙爱音的伤口、轻轻的往外，过了一会，李问强抬起头来，将一口黑血吐出。

　　李问强的嘴离开孙爱音的左肩，孙爱音心里突然没来由的一阵失落，过了片刻李问强又吻在了孙爱音肩部的伤口上。

　　孙爱音也渐渐的醒转了过来，终于明白李问强在做什么了，原来他不是有意占自己的便宜，而是在替自己毒血！

　　孙爱音心里突然特别的感动，她身中毒镖，现在全身无力，她嘴唇微张，道：“李问强，不要，不要这样。”

　　李问强听见了孙爱音的声音，对她微微一笑，仍是附身吸毒。这毒不知毒性如何，但是让毒血留在体内总是不好，李问强此时完全没有想自己是否会因此中毒!孙爱音扭头看着李问强，见他的嘴留在自己的肩上，孙爱音心里没有了羞涩，只有一阵阵的甜蜜和温馨。一时间对于房间为什么忽然出现眼睛毒蛇的疑惑和恐惧都忘记了。


　　第186章

　　望着俯身吸毒的李问强，孙爱音心里一阵甜蜜，心思流转间，她想起了自己的丈夫。以前两人海誓山盟是多么的美好，但是只怕在两人感情最炙热的时候也做不到这点，孙爱音一时间百感交集。

　　伤口的血液终于由黑色变成了红色，李问强大大的舒了口气，他抬起头来，却猛然发现孙爱音的眼角挂着泪珠。李问强心中大惊，一把将孙爱音抱在了怀里，孙爱音没有挣扎，只是紧紧的倚着李问强的胸膛，感受李问强稳健的心跳，这让她有一种“安全”的感觉。

　　李问强轻抚孙爱音的秀发，低声问道：“怎么了，很痛吗？”

　　他的声音里夹杂着一丝怜惜。好像情人间的关怀，没有在叫她伯母。孙爱音抬起头来，梨花带雨的脸上带着明媚的笑容，她轻声道：“不痛，李问强，我”话还没有说完，一股深深的倦意袭来，孙爱音的双眼渐渐失去了神采，慢慢的阖上。

　　李问强大惊，摇了摇孙爱音的身子，嘴里喊道：“爱音，爱音！”

　　可是孙爱音却没有再醒来。原来刚才那蛇毒性极强，李问强虽然将大部分的毒血吸去，但是仍有少量的余毒留在孙爱音的体内，此时余毒发作，孙爱音立时就陷入了昏迷。不过也多亏李问强吸出了大部分毒血，否则孙爱音现在就不止是昏迷，而是丧命！

　　他想了想，抱着孙爱音轻轻的放在床上，不知道过了多久，孙爱音终于清醒了过来，她身上还盖着一张薄被。孙爱音挣扎着想坐起来，这才发现自己全身无力，头部也有一阵阵的剧痛传来，孙爱音轻哼了一声，用手揉了揉头部的穴道，这才感觉舒服多了。

　　她秀眉微蹙，慢慢想起了昏迷前发生的事情，自己似乎晕倒在了李问强的怀中，只是李问强呢？孙爱音心里一阵慌乱，她吃力的从床上爬起，走下床来，头部一阵眩晕，险些跌倒。现在是孙爱音最虚弱的时候，她心里不由自主的对李问强产生了一份说不出的依赖。看不到李问强心中有些惊慌。

　　不过她很快看到了李问强，却看到他犹如电视中的老僧打坐一般。心中顿时安宁了下来，有些好奇的看着李问强，他这是干什么难道是在练气功？想到李问强一拳把车子打个大洞，心中有些猜疑，不过她很快注意到，李问强竟然只穿着个KT，孙爱音这才注意到李问强的手双手晶莹剃透，十根手指也变的修长，上面隐隐流淌着一层光芒；他的身体也和双手的肤色一样晶莹剔透，结实的肌肉如铜浇铁铸似的呈黄金分割状，均匀的分布在身体的每一个部位，白净晶莹，整具身体仿佛用一整块洁白的玉石经能工巧匠用鬼斧神工细细雕刻而成，粗犷与细腻的线条交错穿行着，描绘出他身躯钢铁似的完美轮廓，堪称是人体艺术中力与美完美结合的绝代艺术品。

　　男人的身体竟然也可以这么好看！孙爱音竟然有些晃神，心犹如少女一样跳的厉害，脸上一陀嫣红，心道：“他真好看，气质是那么的不同，而且医术高深，似乎也有一身好的武艺，对人又温柔，就是有些色色的，可惜他是女儿的男朋友，不然年轻二十岁也许我会倒追他，哎呀，想什么呢，说起来他算是我女婿呢。”

　　孙爱音不敢在看李问强，强忍着心悸动的感觉，想起李问强为自己吸毒心中又是一阵甜蜜，忽然脸色微变想道：“这里没有什么草虫，我的别墅也绝不会有什么蛇跑进来，那蛇是哪里来的？难道是有人放的，能够进入这里不着痕迹的只有他了，难道”孙爱音打了个寒颤，回头看向李问强，忽然惊呼一声，只见结果就是李问强的脸一会儿泛红，会儿泛青，豆大的汗水滚滚而落，还真有点那种电视播练功走火入魔的样子。孙爱音看着李问强的脸色不对，心里也是慌张，不知道哪里出了问题，又不敢出声，只是一旁焦急的看着。

　　热，热，李问强感觉全身就像烧了一样，以前练功从来没有遇上这样的事情。他顾不上许多，猛的抓住孙爱音不失柔软的小手，道:“爱音，救救我！”

　　孙爱音被突然其来的景象吓坏了，且不说李问强是光赤着上身，更总要的是李问强全身热浪逼人，双目喷火就像把自己吃了一样，她也是不知所措，脸色一阵青一阵白，有些着急的道:“问强，你说什么宁我……我怎么救你?”李问强抓着孙爱音的手，就像抓住了救命稻草一样，央求的道:“伯母，现在只有你才能救得小婿……你……你不答应我就不放手！”

　　孙爱音听李问强这么一说，脑子也是一阵傻了，浑然不知所措，但是心里总感觉李问强的要求一定是很过份的，但是总不能见死不救吧，于是咬咬牙，道:“问强，我……我答应你，你这是怎么了?”李问强抓住孙爱音的玉手，欣喜的道:“那蛇竟然是极其罕见的蛇蛊，不但有剧毒，而且如果身体有抗体的话会形成极其奇怪的蛊春之气，让人血液沸腾，只有通过阴阳协调才能……才能平息。

　　“啊……阴阳协调合？”

　　孙爱音大惊，她当然知道所谓的阴阳协调是什么意思，心里一阵阵忐忑，慌张的道:“问强，这……这不一这不行。

　　李问强央求的道:“伯母，你不救我……我会死的。

　　孙爱音也是急了，道:“我……我是芸芸的伯母，也算是你丈母娘这怎么行全我……我去叫芸芸回来。”

　　“伯母，不行，来不及了我热一一”李问强己经是真的忍不住热浪喷发，一把将孙爱音抱住，直往房间走去。

　　孙爱音被李问强这样抱着，心里别提多慌张，房里弥漫着一股让她无比心跳的气息，她己经不知所措，根本不知道如何是好。

　　李问强向她扑来，她觉得就像一场审判，自己仿佛做了一件永不可挽回的错失……可是孙爱音的心里并不拒绝，相反还有一丝渴望，这……这到底是为什么，扑向自己身上的这个男人毕竟是自己的女婿啊，难道自己真的变成了荡的女人不成?可是他的毒是为我而产生的，我……孙爱音在李问强扑向自己的那一刻，迷失了。

　　“伯母，我要你，现在就要你！”

　　李问强变得有点发狂，就是再强烈的语气也无法表达他心中的渴望，最后李问强有些等不及了，动作都变得有点粗鲁。李问强脱掉了孙爱音的鞋子和丝袜，孙爱音微微的挣扎，但李问强的左手将她抱得很紧，他的右手开始解开孙爱音上衣纽扣，并迅速褪了她的上衣，孙爱音又惊又怕，很快李问强的右手松开了她的腰带，裤子也被他沿着剥下。

　　孙爱音在自己女儿的男友面前。面前展示三点式，心中的难堪可想而知。她庄秀娇俏的的脸刹时变得通红，如一块白布上染两块红色，出现从没有的娇艳。李问强则象发现新大陆一样兴奋，孙爱音很白，很直，就像两根莲藕，白白嫩嫩，真交上两口，不胖不瘦，很健美，用起力来甚至能看到里面的筋骨，屁股挺翘，腿伸直时还有两个小窝，役想到孙爱音的体形这么好。胸前高耸的圣洁随着躯体的微微动作若隐若现，虽然站起来的时候小肚子上有点赘肉，可是躺下来的时候根本看不到，恰到好处。

　　夹如其来的遭遇，使得孙爱音不知所措，只懂不停挣扎着，当文胸被拨开，她那成熟妇人特有的乳房彻底暴露出来。她毕竟己近中年，使得斗大的乳房虽然没有下垂，但是也没有年轻时候的挺翘，己有点松弛，但被胸围成天托着还是高耸的。而不似黄芸芸那样，而是有点褐红、但是却比小姑娘的乳房更加体香四溢。虽然己是年近四十的妇人了，但孙爱音那双的肉球还是充满了弹性，斗大的须己有点褐红，但还是那么幼嫩，这是人母亲必然的体质变化。

　　孙爱音的身体不自然的摆动时，胸前的香乳也随着弹跳起来，晃来晃去，看得李问强更是上升，此时李问强一手从后面穿过她的腋下，用力的握住叶凤的一边。李问强的手掌根本无法完全覆盖她的豪乳，雪白而光滑细致的乳房从李问强的指间凸出，嫩大的被李问强的手指挤压得像快要弹出来的提子似的。

　　“不要，不要……伸进去呀”在这只手的抚弄下，她的身体已经不再听从大脑的支配，兴奋的感觉越来越强烈，使她的反抗变得越来越微弱。李问强贪婪地抚弄着孙爱音的身体，不多久孙爱音从喉间发出了彻底放弃的声音：“不要……”

　　双手却松开压摁着李问强的手，支撑在墙上。李问强猛然将她的身体转过来，孙爱音大吃一惊，惊慌失措的闭上眼睛，不敢看我，手再次掩盖住自己的部位，很容易再次附上，推开乳罩的遮挡，李问强把她压在墙上，上去，含住那的膨胀。她的手加大力量试图将李问强的头颅掰开，一种无名的占据了孙爱音的大脑，瓦解着她的意志，已经在她的体内涌起要求她放弃抵抗，但是理智和道德则要求她抵抗，惊惶地用小手无力地推拒他，嘴里急促地叫着：“别……别……问强……你别这样……快放开我……”

　　好像品尝着美味的吐鲁番葡萄，李问强不住地用牙齿叮咬，而一只手则在孙爱音的两腿之间滑动着。她呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“问强，求求你别吸了……我快痒死了……”

　　娇躯在墙壁上蠕动得更为厉害，这种式的抚弄使她浑身战栗，胸前的阵阵奇痒，刺激得她无法忍受，简直就是一种极度的折磨。在男人高超技巧不断的，阵阵酥麻快感不住的袭入她的脑海，周身有如无数只蚂蚁爬过麻痒无比，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”

　　双腿紧紧的夹住男人的手，再也说不出话来……赧得紧闭着美目，晶莹的雪肤染成了一片绯红，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的脸上还残留着一丝丝醉人的春意。自己竟然就这样高潮了？就完全失去了自己？她忽然想起从一本讲心理的书上看到过的话：其实每个女人都是渴望被被男性粗鲁的强暴，即使感到羞耻也会充满渴望。以前她总认为这是胡说八道，歪理邪说。现在她却深刻的理解了这句话，的确当她被眼前这个男人侵犯时，她才明白自己内心深处隐藏着一个魔鬼，它知道自己渴望什么。

　　孙爱音身体彻底不听指挥，羞涩，难受，难堪，忐忑，心中百感焦急，任由女婿捉弄自己。当李问强将她双腿分开，一阵痛楚袭来之时，孙爱音第一次真真切切感受到做女人的幸福是什么。

　　“过去四十年我都白活了一一”李问强闯进孙爱音身体的时候，孙爱音两行清泪瞬千刚骨落，全身的决感让她脑海本能的放射出这样的一句话来。毕竟不是初经的女人，她很快适应了温度，她拼命的摆头和扭动，蚀骨消魂般的快感，席卷了她的整个灵魂，在这短短的刹那间，她已经陷入其中……

　　纵情逢迎，婉转承欢。当决感一波接一波的袭来，她断断续续的呻吟着，漂亮的脸孔扭曲了，露出一种李问强从未看见过的一荡表情孙爱音感觉世界变得不真实起来，自已完全坠落在乱伦的快感中……

　　这种要死要活得感受是她从未享受过得，没有想到男女之间的这种肉……体接触，会是那样的使人陶醉，她心中在后悔的同时却也知道自己已经痴迷其中，恐怕就是以后这个混蛋再强求，自己也没有能力拒绝了。男女之情妙处自不可多言，难怪世上的男女如此不顾一切地追求！


　　第187章

　　李问强入定醒来，发现已经是下午三点半钟，一旁本已熟睡孙爱音已经不知去向。他穿起衣服往房外走去，只见孙爱音已经做好了一桌子的美味佳肴，估计是用来给李问强补身子的。

　　“醒了，坐下来吃点东西吧！”

　　孙爱音将最后一个菜端上来道。

　　夕阳的阳光很柔和显，李问强和丈母娘孙爱音就这样面对面坐着。不知道是有意还是无意，孙爱音还在旁边摆了一瓶红酒，她就象一个刚刚洞房的新娘对李问强说道：“快吃吧，你今天来不是要找芸芸吗，耽搁了你一天时间了。”

　　李问强看着孙爱音的脸庞，说：“伯母，你是不是责怪我，如果是的话，你就骂吧，兴许这样会痛快一点。”

　　孙爱音一听怔了一下。拿起一旁的红酒，给李问强斟了一杯，自己也斟了一杯。她端起酒杯一饮而尽，说道：“问强，你让我怪你什么？我……我这条命都是你救的。我们这样做，我只是觉得对不起芸芸……”

　　说着话，喝着酒，她的眼睛里闪动起晶莹的泪光。

　　“是我不好。”

　　李问强说着，便将酒杯的红酒一饮而尽。

　　两人就这样喝着，甚至一声不出的喝，孙爱音渐渐有了点酒意，她放下筷子，软软坐到了沙发上，接着就开始向李问强倾诉她一直以来的痛苦，当初的海誓山盟却变成了现在的几若仇敌，自己不顾家里的反对，甚至几乎要和家里断绝关系，才争取到了自己的婚姻，但是幸福那么短暂，爱情犹如火焰燃烧的的越旺盛熄灭的越快，从小被人称为天才，才子的丈夫心高气傲，持才傲物，在社会上处处碰壁，两人过的很是辛苦，但是靠着相濡以沫却也觉得甜蜜。

　　可惜时间这东西就像最厉害的毒药，把两人的爱情都慢慢的腐朽了，他也从哪个英俊多才的俊杰变成了一个懂得园滑的小老头儿，脾气却越来越暴躁，而且对自己疑心越来越重，自己为了减轻家庭负担接受一个同学的邀请去学校做了老师，他听到了一些风言风语后几次撕力竭的的去学校闹。

　　为了家庭她选择了退让去医院做了护士，慢慢竟然称了副院长，而且自己的母亲赵芸的外婆心疼女儿，偷偷的给了女儿这套房产，他却疑心自己做了医院领导的，自己能够做副院长和这套房子都是如此得到的情%妇，这种侮辱性的怀疑让她终于无法忍受，两人分居了，态度越来月冷，最想不到的是，他竟然给自己下蛊，最后一点的夫妻轻易都消失了，所以上次李问强治疗好她后就坚决的要求离婚。她对丈夫完全失望了，只有女儿才是她现在唯一的依靠。

　　说说便眼圈湿润了……接着她说：“其实，其实你只要对芸芸好我就放心了，以前我还担心，可是今天我见你冒死也冲过去救我，我就知道芸芸下半生一定会幸福的，我……我也没有什么牵挂了。”

　　孙爱音的感慨，竟勾起李问强无限伤感，李问强一时也不知道说什么好，掏出纸巾递给了孙爱音。

　　孙爱音说着说着不知不觉靠到了李问强的肩膀上，李问强不由得伸手抚摸着孙爱音的头发……她突然惊了一下，脸上发红发烧，似乎想离开李问强的肩膀。

　　李问强仗着酒劲，大着胆子紧紧把她搂在怀里，轻轻的抚弄着她的肩膀。李问强还真的不知道说什么好，心跳得好厉害。这毕竟不是刚才的时候，如果说刚才的是为了救人，那么如此的亲密，就是真正的越轨乱伦了。如果说走火入魔发生关系还情有可原，那么清醒后的乱伦是绝对不允许的行为。孙爱音知道这样做的后果，李问强也明白孙爱音的底线，所以此刻他们的关系就像一层窗户纸，只要捅破了，日后的关系就可以确立，反之，将会关闭。

　　李问强将孙爱音紧紧的抱住，一点也没有放手的意思，孙爱音也没有反抗，将脸紧紧的埋在李问强的胸口，一声不吭，李问强感觉到她的眼泪刷刷流了出来。等孙爱音的头抬起，李问强凝视她的眼睛时，感觉到她的身体在抖。李问强对她说：“伯母，我今生今世都会好好的待你，就像待芸芸一样！”

　　这话已经是再明白不过了，孙爱音心里一阵忐忑，又惊又喜，就像多年后重获了初恋的感觉一样，她突然红着脸抱着李问强的额头亲了一下，李问强心底的感觉顿时得到了进一步证实，胆子也大了许多。

　　李问强被孙爱音的热情所感染，有点疯狂吻着她略微浮现细细鱼尾纹的额头和眼角，还试探着隔着上衣触摸她的。

　　孙爱音酸软无力，倒在李问强的怀里，手轻轻捶打李问强的脊背。

　　李问强心里越发有了底，于是顺势慢慢解开了她的上衣扣子。

　　孙爱音的是那样的大，耸立在那里，随着李问强的抚摸而抖动。李问强轻轻掀开她的白色，两只依旧浑圆的上已经显出褐红色。

　　李问强揉搓着那柔软而又结实的肉团，俯身含住了那两粒熟透的葡萄，用舌尖来回抵舔着……在李问强的强力下它们逐渐起来。李问强的舌头顺着深深的一寸寸向下移动，孙爱音在李问强的刺激下，嘴里发出轻轻的、含混不清的、哼哼唧唧的声音，躯体和四肢在不停扭动着。

　　“好美的感觉！”

　　孙爱音仰首闭眼，心里不住的感叹着，尽管她知道这是乱伦的感觉，但是她还忍不住的感叹。李问强的理智早已失去了作用，只感到浑身的血管在阵阵悸动，一种占有丈母娘的迫切不可遏止一浪高过一浪……一切都顺理成章进行着，李问强把孙爱音的裤带稍稍松开，手沿着她微微凸起的肚子向她的小腹滑去、滑去……伸进了她的内裤……

　　孙爱音陡然握紧了李问强的手，紧张i说：“问强，我……我们这样做，芸芸……知道了会同意吗？……我担心她会……”

　　孙爱音的突然反悔，让李问强有些不知所措，更有些尴尬。但李问强不敢起身，心里明白如果自己这时候放弃，她就会永远逃走，会有什么后果也说不清楚，那什么都完了。

　　“放心吧，她会接受的。”

　　李问强匆匆的安慰一句，已经不顾及什么了，在孙爱音来不及遮掩的时候，一下把她所有的裤子强行拉到膝盖以下的部位，让她的下半身完全暴露在从窗户射进来的夕阳阳光下。

　　李问强仰起头，眼前是一道奇丽的风景，虽然刚才已经目睹过了她的美妙，可是清醒的看来，孙爱音还是那样的迷人，她历经岁月却依旧的、光滑的、黑黝黝的……无处不美。

　　“不！别看……羞死人了！”

　　孙爱音就像小姑娘一样闭上眼睛求李问强，语气舒缓了很多。

　　因为李问强的坚持，孙爱音终于妥协了，默许李问强把她抱进她的房间。

　　窗帘关上，房间有点阴暗，可是并不影响无限。

　　李问强的身体重重压在了孙爱音的身上，把自己的紧贴在她高高耸起的上，感受着中年女性内在的魔力，那柔软而富有母性的触感，使他消魂荡魄了，李问强呻吟着将身下的孙爱音搂得更紧。

　　“伯母真美！我……爱死您了。”

　　孙爱音不再拒绝李问强的抚弄，只是羞涩的闭着眼睛，静静的享受着那无以伦比的快感。

　　李问强的手放肆在她身上来回摸索，但她挣扎着扭动总是不肯让李问强顺利进入，这和李问强跟黄芸芸第一次时几乎一模一样，母女就是母女，床上的反应都如此相似。

　　李问强一边爬在孙爱音的脸上亲吻着，一边又亲吻着孙爱音的，巨龙此时已经无坚不摧了，只听见孙爱音一声叫喊，李问强已经闯进了她的温柔世界……

　　酒后的李问强像一头发情的野兽。

　　“噢！你……轻点儿！”

　　此时的孙爱音已经无力“反抗”了，任凭李问强在她身体的任何部位亲吻，任凭李问强的手在她的身上来回的抚摩，任凭李问强一次次的“蹂躏”她、占有她。随着强有力的来回，李问强才彻底感觉到了孙爱音的温存和激动……

　　良久的疯狂，彻底的疯狂，比起黄芸芸，孙爱音更让李问强疯狂，或许是她更成熟的缘故，在床上李问强表现得更加的狂野，更加用力～～孙爱音颤抖着，呻吟的声音像跳动在五线谱上的音符，她的咿咿哦哦像春蚕吐丝，散而不断，演奏人世间最辉煌最灿烂的华章。她的身子像是风吹过麦浪，又像是山峦的起伏，翻腾在激情的冬季。

　　就这样在起起落落之间，他们交换着彼此的能量和激情，温柔和谐，带着一种松垮的心情，一种飘飘欲仙的醉意。孙爱音偶尔睁开眼，脉脉看着李问强，如玉的水轻抚李问强的黑发，而她身下的那丛小草仿如漠漠水田里一行行排列整齐的小秧苗，花枝招展随风拂动。

　　埋首插秧的李问强突然有一种莫名的感动，孙爱音身体内源源不断的输出一缕缕的阴气以蓬勃的力量渡入李问强奔腾的血脉，让他力量剧增，这是一种原始生命力的暗示。当孙爱音体内成千上万的精虫以一种无敌无畏的姿势浇灌在李问强的体内之时，李问强发觉，那颗被世俗道德捆绑得紧张、不安的心，在恍然间，便心花怒放了。

　　这世界真是美好。激情是永不退潮的浪，是带着羽翼的梦想。

　　孙爱音不知迷失狂泄了几回，最后只能半张着小嘴阵阵呻吟着，经过半个小时的激战，在李问强终于迎来了，的一刹那，孙爱音紧紧的抱住了李问强的，紧紧的……一股股炽热的巨浪涌入她干涸的身子里，李问强温柔的俯身与她接吻，她的唇轻柔如早春的雨水，她的舌在李问强的唇齿间吞吞吐吐，她的呻吟是快乐飞跃的歌，而他们阴阳交接的响声是深情的旁白～～～当李问强再次醒来时间，不见了孙爱音，寻找了一会看到她在厨房忙碌。看到李问强不由的脸色微红道：“刚才的饭菜都量了，我热热再吃吧，你肚子饿了吧。”

　　李问强从背后抱着她，两手正好捂在双之上，在粉颈上吻了一下，说道：“我不饿，我想在好饱呢，甚至有些涨哦！”

　　“胡说，你都一天没有吃东西了，有什么好胀坏的？”

　　“当然有！”

　　李问强说着，从身后猛的用宝贝挺了她的美臀一下，道：“你看，它胀得我好难受。”

　　“哎呀！不要讲了嘛！羞死人了！”

　　孙爱音连脖子都变得通红，两手捂在脸上。

　　“爱音，快给我降降火！”

　　李问强抱住孙爱音，一把一抓的道。

　　“问强，我正在煮东西呢？”

　　孙爱音的声音在李问强的作弄下显得异常的娇嗔、颤抖、温柔。

　　“不行，不给我将火，难道你要憋死我不成！”

　　李问强执意坚持，并伸手关掉了炉灶的开关。

　　孙爱音无奈转过身来，羞涩看着李问强的眼睛，将脸贴在李问强的胸前，伸出两条嫩藕般的玉臂，环着李问强的腰，柔媚小声说道：“问强，怪羞人的……”

　　“平常我们都是这样，有什么可害羞的。”

　　“以前家里没什么人，现在家里多了这么多人……”

　　孙爱音仰脸羞涩i看着李问强说。

　　“多了再多，也都是我的老婆，你也是我老婆，这老公老婆之间有什么可羞的！”

　　说着，李问强低头吻着了孙爱音的樱唇。

　　孙爱音伸出鲜嫩的小舌，舔着李问强的嘴唇。

　　久久的亲吻，使孙爱音呻吟不止，浑身颤抖，呼吸急促，两手从后面撑在桌子上，呼吸时高高挺起的随着起伏。

　　李问强的嘴唇从她的樱唇移到粉颈，再到。睡衣上面的开口很大，雪白的和深深的都暴露着。李问强的唇在颈胸间游移，吻得孙爱音的娇躯阵阵颤抖。她的腰托在李问强的手上，上半身慢慢向后仰去，几乎成了九十度。李问强用牙齿咬住她腰上的丝带用力一拉，她的整个衣服都敝开了。

　　“啊～～！爱音，你真美！”

　　李问强惊呼。原来白天出门她的太过庞大，所以没有佩戴文胸，没想到现在居然连内裤也不穿了。


　　第188章  今晚我们母女一起陪你

　　“人家正要去洗澡嘛～”孙爱音羞涩低头的道。

　　“肯定不是，你一定是等着和我做爱对不对？”

　　李问强粗鲁的戏问道。

　　“才不是呢！人家一直都不习惯那些紧窄的衣服……”

　　孙爱音微微的辩解道。

　　“呵呵，那以后你干脆在家里不穿内衣算了，反正我喜欢你不穿内衣的样子……”

　　李问强称赞道。

　　“嗯？”

　　她娇滴滴叫了一声。李问强的嘴已经在那两团雪白的玉峰上游移，吸吮、咬啮着。 孙爱音开始扭动腰枝、娇首左右舞动，呻吟声越来越大，秀目锺情    看着李问强，充满了娇艳、妩媚和饥渴。

　　“问强，抱紧我……我……好酸麻……”

　　孙爱音断断续续的呢喃声。

　　李问强并没有除去孙爱音所有的衣服，而是掀开她的裙底，那雪白娇嫩的美臀在灯光下那更显得洁白、细腻、鲜嫩。

　　在李问强除去自己的衣服时，孙爱音的两腿一软，只能扶住一旁厨房的灶头，两手支撑在厨房平台之上。

　　李问强看着心里一阵狂野，两手握住孙爱音的蛮腰向上提，使她的两腿直立，这样孙爱音成了狗爬的姿势。

　　“噢……”

　　巨大的压迫感，使孙爱音进入了忘我状态。

　　不一会儿，孙爱音就达到第一次高潮，无力的倒在厨房灶头之上，身子仍然在扭动。

　　李问强抱起孙爱音半赤裸的身体，双手抓住孙爱音的双臀，就这样把她的身体抬起来。

　　她感到自己像飘在空中，抱紧了李问强的脖子，两腿环在李问强的腰上……

　　李问强挺起肚子，在厨房内漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。使孙爱音半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。

　　“爱音，舒服吗？”

　　李问强边抽送边问。

　　“舒服……”

　　孙爱音迷朦中用甜蜜的语调回答。

　　“那你还想要吗？”

　　“要！我还要……再快些……”

　　她两腿缠绕在李问强的身上，脸上露出的淫荡高潮表情。

　　李问强抱着孙爱音大概走三四分钟后，每次上下起伏的撞击，她就会情不自禁发出一声尖叫。

　　李问强就像无穷尽的霸王，把孙爱音弄得连呼快活、不胜娇啼。孙爱音不知道自己到底来几次高潮了，只是晕眩的喘着。她更感到自己的灵魂已经脱离躯壳，飘荡在太虚幻境。

　　突然，孙爱音听见李问强一阵零乱的喘息，感觉他在自己身体里更是一阵乱跳、乱抖，接着“嗤”的一声，一股温热的水柱直冲她的身体内，烫得孙爱音忍不住直颤抖。

　　“砰”的一声，孙爱音与李问强双双脱力似的倒在大厅的沙发之上，沙发的表面沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后孙爱音紧紧搂住李问强，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘。

　　李问强散发的热力在孙爱音体内散播着，他趴在孙爱音身上，脸贴着她的玉峰，孙爱音感受到李问强的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在自己身体里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但不知道李问强是天生异禀，他似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。

　　真是女人天生的克星，更是女人梦寐以求的伴侣！一生都能陪着这样的老公，做妻子的她们，还有什么可求的，只有享受就足以。

　　看着自己身上和沙发上都一片狼藉，孙爱音脸上一红道：“我去洗个澡。”

　　“那正好，我们一起洗个鸳鸯浴吧。”

　　孙爱音道：“那我去给你放水。”

　　孙爱音起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“问强，水放好了。”

　　李问强也不客气，也不穿衣服拖着她进拉浴室，抱着她跳入浴缸，然后一把吻住了她，缠绵的吻，唯美的爱，双唇在不断的分分合合，双手在对方的身体上游走，吻不够，爱抚不够，这对男女的气息急促而又甜蜜，身体深处的爱欲之火在燃烧，那敏感的接触相互的碰触、摩挲，他与她在热情的湿吻中事受着身体上的刺激快感，他与她已经很需要，他的手在爱抚之中伸向了她的双腿之间，他要探索这女人的奥秘……

　　她的身体已经在这缠绵刺激的热吻中崩溃发软，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，当他的手伸向她已经开始流出圣泉的的时候，她很自然的抬起了丰臀，配合着他，享受着男女之间的情爱带给两人的极度享受……

　　“妈！你在洗澡吗？”

　　正在激情碰撞中的李问强跟孙爱音正纠缠着爽呢，一个女子的声音突然传来。 原来竟然是赵芸下班回家了，两个人都了一跳。

　　“哎呀！这可怎么办，这可怎么办？”

　　孙爱音慌了。见美人这幅样子，李问强心里片舒爽极了，在赵芸要推门而进时抽出孙爱音体内的分身，嘴巴凑到她晶莹的耳朵旁，轻声嘀咕几句。

　　“这怎么行？我是她妈妈！”

　　“好宝贝儿，芸芸也说过你这些年受苦了，作为女婿我有责任安慰你们母女，就这样吧，她要进来了，我先消失！”

　　说完，李问强对着地上自己的衣物挥挥手，然后撕裂空间进入了山神世界。

　　看到李问强这等神奇手段，孙爱音目瞪口呆。

　　“咦！妈你刚才在干什么？怎么我听到好像什么在叫！”

　　赵芸推开门见到孙爱音正躺在浴池内泡着，里面并没有别人，也没什么可疑的东西，有些疑惑。

　　“哦！芸芸你回来拉，咱们母女好久没坐在一起洗澡了，来跟妈一块来泡泡！”

　　孙爱音脸上闪过一丝红晕，眼中闪过一丝复杂神色。

　　“妈！那个……”

　　“过来吧，你忙了一天，也没洗澡，进来陪妈好好洗洗！”

　　虽然李问强都建议很荒唐，但是孙爱音将心中的羞耻放下，从浴池站起，走到一架旁将一件白色的轻纱睡衣披在身上，同样将一件黑色的丝质睡衣递给有些迷糊的赵芸让她换上。

　　换过衣服后，出现在李问强面前的一对母女花带给他的震撼比光着身子还强烈，都说朦胧美才是最美的，这轻纱遮身让一对母女花身上美妙部位若隐若现的诱惑得到了无数倍的放大，直让隐身的李问强差点忍不住窜出来。

　　出现在李问强眼前的是批着轻纱的大美女孙爱音，轻纱下她象一朵洁白无暇的出水芙蓉，薄纱掩不住凹凸有致的曲线，高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰将轻纱高高的顶起形成鼓鼓的凸起，没有彻底擦干，带着丝丝湿气，若隐若现出饱满乳峰浑圆的形状。峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。

　　轻纱紧贴着乳峰完美的弧线上面连着浑圆柔美的香肩，粉嫩娇躯在轻纱掩映间惹人遐思。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，丰盈高翘的臀和柔美修长的大腿时隐时现滑腻浑圆的臀部，充满了对男人的诱惑。修长、丰满、健美、柔嫩的玉腿，充分展现女人迷人的魅力。纤纤玉足，绝对让每个男人爱不释手。还有被若隐若现的黑色密林覆盖住的让人魂牵梦绕的幽谷，夺人心魂。

　　不过，最大的震惊是她身旁的赵芸，虽然没她妈妈般开放批着轻纱，但她换上的那一身薄薄的睡衣同样震撼了李问强。贴身的黑色丝质小睡衣将浑身曲线显现得更为突出，该高的高，该小的小。黑色丝质小睡衣罩在她那婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。

　　冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。从酥胸顶端娇小的乳尖把单薄的睡衣顶起就可得知她是没有穿胸衣的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部那一小片黑森林完全说明了此时此刻的她是真空上阵的。

　　母女双花的沐浴出水图，直看得李问强热血沸腾、血脉贲张，本就高昂的分身更是大充血，怒龙暴涨三寸有余，尤其在两个美人进入浴池后互相抚摸时那刺激的景象让李问强不顾一切的显露了身形。

　　“啊……问强，你，你怎么进来了……”

　　突然出现的男人将赵芸吓了一跳，不过看到是李问强后，尖叫停止了，但想到现在是跟母亲在沐浴，李问强突然出现这意味着什么？毕竟是个美女警官，几乎瞬间赵芸的心神就沉静下来，又一扫身边目前那眉目喊春，身上数处吻痕，她明白不久前听到的声音是怎么回事了。

　　说实在的，赵芸有些生气，她没想到李问强这么无耻，得了自己还不满足，有其他女人也就罢拉，还将自己的母亲也玩了，可是看到母亲好像并没有生气，好像默许了此事，她心里很慌乱，不知道该如何处置此事。

　　“芸芸，我好想你，你不是说你母亲这些年很孤单吗。那我保证从此以后好好对待你们母女俩，给你们幸福！”

　　李问强根本不知道无耻为何物，满眼深情的注视着赵芸道，双修气息开始快速挥发出来，李问强知道此时只有让她们母女共同臣服在自己胯下才能将这事摆平，可不能让她们现在有清醒思考的时候。

　　李问强火辣辣的眼光看得赵芸羞涩地低下头去，在双修气息传过去后，赵芸更是感觉身下一股热流涌动，瞬间面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来。同时也有也有一种能吸引心爱男人的喜悦感。

　　已为人妇跟李问强数度云雨的孙爱音相比之下就显得自然的多了，她白皙细滑的香腮上似嗔非嗔的颦笑，妩媚的眼神充满诱惑望着李问强，风情万种的伸手捋了捋垂到额前的一缕秀，妩媚迷人的伸出香舌在微翘上薄下厚的红唇上轻舔打转。

　　这一诱惑性的举动差点就让李问强忍不住扑了上去把她压在身下大大的“奖赏”她一番。

　　孙爱音见自己的一幕母女双艳出浴图达到了预期的效果，眉宇间闪烁出几分小女孩的俏皮，媚笑着拉起女儿的手走到李问强跟前，并把她按坐到他的一边，然后她也坐到另一边，搂住李问强的手臂，让它紧贴着轻纱下十分丰盈的酥胸上，撒娇似的说道：“老公，我把女儿交给你了，以后要好好对待我们母女啊！”

　　李问强此时已把刚才下的定计忘的一干二净了，望着一左一右的母女双花，傻傻地点了点头，愣神道：“好，好，好！”

　　孙爱音表现出从未有过的娇媚，说出从未有过的肉麻，让一旁的赵芸同样也是看的目瞪口呆。孙爱音被女儿瞧的芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，但却没有因此而改变，咬着嘴唇腻声娇嗲：“老公，还有更大的惊喜等着你呢？”

　　久经红粉阵帐，终于是恢复了男儿本色，用手臂摩擦着挺立在双峰上的蓓蕾，淫笑道：“还有什么更大的惊喜。”

　　孙爱音看了一眼娇羞无限的女儿，轻咬着李问强的耳垂，低声说道：“今晚，我们母女一起陪你。”


　　第189章 母女双飞

　　虽然这是李问强自己设计的阴谋，但由孙爱音说出口，还是让李问强的心剧烈的跳动了几下，没想到她们母女真能这么做，视伦理道德观念而不顾，而突破禁忌的母女共侍一夫。他再次轻轻的抬起赵芸的螓首，望着她问道：“芸芸，是不是像妈妈说的那样。”

　　这次平日英姿飒爽的女警花赵芸没有躲开了，以小的不能在小的声音轻“嗯”了声以示肯定，要不是李问强的听力过人还真会听不清楚。尽管赵芸也是答应了，但他不想跟她带有任何强迫性质性爱。他继续望着她，问出了心中的疑问：“芸芸，为什么你转眼会有这么大的改变呢？”

　　赵芸沉静了一会，双眼含情脉脉的对视着李问强说道：“因为我喜欢你，也喜欢妈妈，不想放弃你也不想让妈妈伤心！”

　　李问强一手一个紧紧的把这对母女双花搂入怀中，让三人彼此感受对方的存在，彼此感受着对方温度，彼此感受着对方传达过来的爱意，低声呢喃道：“宝贝儿，我不会让你们失望的，我也爱你们！”

　　母女双花在眼前，又都同意了，李问强哪里还忍得住，淫荡的笑了笑：“两位美女，我们歇息吧！”

　　母女双花不置可否地“嗯”了声，李问强的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的庞然大物更是再次暴涨。孙爱音噗哧轻笑一声，伸出一只手在上面轻轻的按了按。

　　李问强大手一伸，一下将两女同时抱在怀中，一个瞬移回到赵芸房间，先将警花赵芸放到床上，再搂着妈妈的孙爱音躺下。

　　伸手解开孙爱音的睡衣，将她怎的娇躯完全展现在他眼中。娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，雪白的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，她双腿间凸鼓的花瓣，浓密的黑森林和若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景。柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。

　　李问强不可自拔的手握住她柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在白皙的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被他吸吮，挺立在豪乳上微微颤荡，已经情动的孙爱音被他吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，发出喜悦的呻吟，成熟胴体散发出淡淡的体香和饱满酥胸的乳香混合令人陶醉。

　　“老公……”

　　一旁的赵芸突然叫他，李问强微笑的看着她，“怎么？等不及了？”

　　赵芸被他这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”

　　李问强抬起头看着孙爱音，她现在是美目微闭，娇喘连连，啊伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。

　　“嗯……老公……”

　　孙爱音感到他的大手在她幽谷上，不由得夹紧玉腿，将他的手也夹在里面了。李问强嘿嘿一笑，对躺在一边看着他和孙爱音的赵芸说道：“芸芸，过会老公和妈妈给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”

　　赵芸羞涩的点点头，毕竟这禁忌的刺激不是一般大，即使女警也有些禁不住诱惑。

　　李问强抽出在孙爱音幽谷中的手，赤裸的身体呈现在孙爱音和赵芸的面前。他的庞然大物已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，赵芸被他的大分身惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能再容下它。

　　李问强没有理会赵芸惊讶的样子，翻身趴在孙爱音的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，分身紧紧地贴在她的幽谷上。他吻着孙爱音的唇，双手轻柔的抚摸着她的豪乳，分身上传来孙爱音摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。

　　孙爱音紧紧抱着他，承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感。刚充分的感受到分身上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让李问强的大分身插进她的花瓣中，帮她止住那股酥痒。“老公……嗯……给我……弟弟……喔……”

　　孙爱音张开玉腿盘在他的腰上，纤腰一下下的上挺，想要他马上满足她。

　　李问强俯身在孙爱音耳边深情道：“老婆，我来喽。”

　　身体朝前用力一压，分身没入淡黑的森林丛中，龙头被湿热绵软的花瓣吞没，随着分身一点点的深入，李问强体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感慢慢地允许着，手在孙爱音饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在孙爱音的脸颊和**上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的**。……

　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。李问强的手从孙爱音不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮孙爱音圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，孙爱音娇嗔地回应他，孙爱音的乳房高耸，和乳晕还是乳房般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤，“噢……对……对”孙爱音娇泣着不依的娇嗔。“使劲……使劲揉揉它”讨好般地更加卖力的上下套动。他加大了乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使孙爱音从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的森林沾满了花蜜杂乱无章地贴伏在花瓣上。随着孙爱音上下地套动，不时可见闪着XX的亮光的分身在花瓣中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的XX的声音。

　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了他的身上，同时赵芸娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“老公，我好难受啊……”

　　孙爱音这时才想起女儿还在旁边，刚才她淫荡样子都被她看见了，想到这，她把头向李问强怀里扎，手上掐了他一下，向李问强抗议让她在女儿面前出丑。

　　李问强扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的赵芸竟然也脱得光光溜溜的，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的他，雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的，乳尖的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有她妈妈浓密的森林，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。

　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了他的目光正凝注在她少女的，赵芸满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，带给他无比强烈的震撼。哦，这就是赵芸刚刚被破身不久的花瓣啊，他快要发疯了。

　　“老公，你好坏，看得人家都不好意思了……”

　　带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的樱唇让李问强顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作显得很生涩，李问强的双手不得不从孙爱音的胸前收了回来，抱住了赵芸的螓首痛吻起来。

　　李问强灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在李问强娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女赵芸渐渐玉体酥软身心迷醉。

　　“哦……老公……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”

　　孙爱音银牙紧咬、美眸紧闭，口中**不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的他，照顾起她自己的双峰来。

　　当然李问强也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让大龙头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。

　　几乎要窒息的赵芸不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在李问强面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只小**，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了赵芸另一只缺少照顾的乳房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。

　　上下受到夹攻的赵芸双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声淫叫起来：“嗯…老公……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……老公……嗯……”

　　少女含羞带怯的**让人血脉贲张、不可自制，而**的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。

　　在女儿赵芸被李问强逗得淫叫连连的同时，她的妈妈孙爱音却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……老公……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”

　　伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的淫水声和“啪……啪”的撞击声，再加上他粗重的喘气声和赵芸含羞带怯的**声，构成了一曲完美的XX交响曲。

　　“啊……不行了……来了……”

　　伴随着孙爱音最后的深深一坐，他的分身也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。孙爱音颓然瘫倒在他的身上，达到了高潮。状态神勇的李问强还是雄赳赳，气昂昂的深入在她花瓣中。

　　看到赵芸秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。李问强刚想起身抽出分身，就感到孙爱音的花瓣紧紧的夹住他，不想让他出来。李问强坏坏地看着还在喘息的孙爱音，她好像也察觉到花瓣中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中。李问强亲吻着孙爱音的脸颊，柔声道：“老婆，别着急嘛，时间还早，现在看女婿和女儿给你表演一场了。”

　　孙爱音被他说得更加不好意思，在李问强的胸部狠狠地咬了一口，向他抗议让她将这样的羞人样子，展现在女儿面前，还取笑她。李问强将分身艰难的从孙爱音的花瓣中取出，又弄得她呻吟不止。

　　孙爱音在分身抽出去后，感觉到花瓣中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，吻了一下孙爱音后，来到赵芸的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。

　　李问强紧紧地抱着赵芸，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的豪乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在赵芸的手抱住他的头时，李问强从她手上闻到了一股香味，里面有赵芸身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是他从来没有闻过的。和赵芸长长的一吻，直到赵芸没气才分开，一条银色的丝线搭在他和赵芸嘴中间，赵芸伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“芸芸，你好美。”


　　第190章 狗爬式

　　“嘤……”

　　赵芸听到他的赞美，一下子没了来力气躺在他身上。李问强翻身将赵芸压在身下，他不急于得到她，要好好的欣赏一翻，赵芸等待着他的来临。看着她和孙爱音相似的俏脸，赵芸的脸要比孙爱音圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。

　　她的俏脸红了，却没有低下头逃避李问强的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着他“老公”赵芸双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。她这个样子惹火急了！李问强忍不住又吻向她的嘴，这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。

　　李问强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的臀部，握住她娇软的火热淑乳。李问强的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。赵芸喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，**充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。李问强抚摸使她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。赵芸“啊”了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”

　　李问强给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，赵芸在他的撩拨下早已经湿了。

　　李问强搂着她，亲吻着她的俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓。

　　“嗯……”

　　赵芸娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了李问强一眼后就羞涩无比的闭上了。她的双手扶着李问强的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让李问强手底下的行动更加自如。看到赵芸如此的善解人意，李问强心头的欲火腾的一下被点着了，大嘴咬上了那足有G码的大乳房。

　　“呀……”

　　赵芸轻呼一声，双手抱住了李问强的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来。赵芸的反应让李问强兴奋欲狂他轩一口叼住了她右边罩杯的顶端凸起，而右手则抓住她左边的罩杯大力揉捏了起来。赵芸的娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她的双手更加用力的将李问强的头压向她的酥胸，与此同时她的酥胸也更向前挺起，似有若无的呻吟声也从赵芸那似火的樱唇中溜了出来：“嗯……哼……”

　　赵芸被李问强三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙抓住他的双手道：“老公……快来……我被你弄得难受死了……”

　　“芸芸宝贝，你是那里难受呢？”

　　李问强推开她的双手，继续摸弄。

　　“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”

　　“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的宝贝。”

　　“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”

　　赵芸娇羞得说不下去了。

　　李问强知道眼前的赵芸，已经被自己那一套高超的调情技巧，挑逗得难以忍受了。于是他把赵芸推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个老汉推车的姿势，腰部一用力，“滋”的一声，齐根没入。

　　“什么感觉呢？”

　　李问强吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，赵芸被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。

　　李问强开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着“嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯”李问强渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。很快赵芸那一丝伤口撕裂的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着李问强，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯……嗯……”

　　脸上露出又难受又快乐的表情。

　　“啊……妈……你好……坏啊……啊……啊……”

　　赵芸突然失声叫了起来，原来是一旁观战的孙爱音不甘寂寞的在她女儿的胸前活动起来，替苦无三头六臂的李问强照顾起他的那双小白兔来，这双重的快感自然让赵芸感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，“啪……啪……啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的沿着雪白的大腿淌下“轻一点……轻点好不好……别太用力啊”“老……老公……”

　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。分身饱蘸着凶猛的攻击着赵芸雪白娇嫩的身体。赵芸杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸。

　　李问强双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的双腿高高举起，冲击着湿润的花瓣。分身感受到她狭窄的花瓣一下下的收缩，吮吸着他的分身，赵芸的高潮来临了。

　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进他的肌肉：“别停……别停……啊来了……啊……”

　　李问强直撞击得赵芸扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到上。

　　“啊……”

　　她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合李问强。

　　“宝贝，你舒服吗？”

　　“坏蛋，你非要人家无地自容才肯罢休～”李问强轻轻的含着她的玉峰嘻嘻道：“宝贝，我们再换个姿势好不好？”

　　“你又想换什么花样？”

　　赵芸无比娇羞的道。

　　“狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。”

　　“啊～～？”

　　赵芸虽然害羞无比，但还是照着李问强所说的，把姿势摆好，李问强轻抚着她那雪白的大屁股，狠力的前进，李问强使出混身解数，不同于前次的温和。他要尽所有的力量、摧残、狠干，把赵芸推上了云端～～赵芸被撞击得如痴如醉，口中轻声的淫叫，李问强看着她迷人的样子，更加的疯狂了，并由此揭开了疯狂的序幕。

　　“啊～～好痛～～”赵芸已经无法抵挡李问强的一波胜似一波的攻击，完全瘫软无力的趴下求饶。

　　此时的李问强，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。就这样狠插一百多下，李问强居然也是大汗淋漓。赵芸呢？已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟，爽到天边去了。

　　赵芸再次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，李问强强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻在她的唇上搅动着，他吻着她的唇，将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢 刮着，李问强的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着……

　　李问强猛力的抽送着，将分身深深的顶进她的花瓣深处，将她送到更高的浪尖。赵芸颤抖的娇躯软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。赵芸闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌，身体微弱的蠕动，对李问强充满柔情。

　　“老公，好美啊，我都以为自己差点死了。”

　　良久之后，赵芸才在李问强的温柔爱抚下清醒过来，勾着他的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，英姿飒爽的警花脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

　　“你先休息一下，老公跟你妈再弄回，然后再来爱你好不好？”

　　李问强低头在赵芸的小嘴上亲了一口，柔声问道。

　　李问强笑着从她体内退出，赵芸的目光有些凄迷的望着他仍旧坚挺的分身，李问强有些好笑的道：“小宝贝，别眼馋了，呆会老公保证把你喂得饱饱的。”

　　赵芸闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。

　　“乖女儿，也知道害羞了？”

　　孙爱音一边调笑着赵芸，一边将李问强拉到了她的身上，早已经被他和赵芸的现场表演逗得春心荡漾的她，有些迫不及待的抓着李问强的分身就向她已经湿漉漉的花瓣引，李问强却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，好老公，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”

　　李问强还没来得及说什么，一旁的赵芸已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得孙爱音满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”

　　“嘿嘿，岳母大人，我这不是来了吗？”

　　李问强搂着孙爱音的腰部用力一挺，分身就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对他媚笑道：“乖女婿，给姐姐来通痛快的。”

　　“遵命岳母大人，那我来了。”

　　刚才在赵芸身上，李问强顾虑到赵芸今天刚破身而有所保留，现在当然没有再保留的必要了。李问强将孙爱音的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。

　　受到如此猛烈鞑伐的孙爱音立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……好老公……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”

　　“嘻嘻，老公这么好的人，怎么舍得干死妈妈你这样的大美人呢？”

　　缓过劲来的赵芸也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于‘报复’，她也玩弄起孙爱音胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈的翘立的蓓蕾一阵轻咬，这让孙爱音颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”

　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”

　　赵芸嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的翘立的蓓蕾，胸前和传来的双重刺激让孙爱音也变得疯狂起来，顾不得再跟赵芸斗嘴，口中**不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。李问强气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。

　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”

　　孙爱音大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在李问强和赵芸的双重攻势下，她也不过只比赵芸多支撑了几分钟而已。眼看着孙爱音也已经到了高潮，正得趣的李问强只得又转移了阵地，再次进入了赵芸刚刚才破身的花房。

　　“啊啊……老公……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……好美啊……好舒服呀……我爱你……老公……老公。”


　　第191章 母女同床

　　“好芸芸，老公也爱你。”

　　感受到身下少女的似海深情，李问强十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。

　　“老公……再重一点……芸芸……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”

　　赵芸勾着他的脖子，在李问强的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在他的腰上，挺动着疯狂的迎合着他，跟李问强配合得默契无间。

　　“呼……老婆……老公……要来了……”

　　强烈的快感不断的冲击着他，李问强感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺，赵芸的娇躯扭动得更急，口中呻吟道：“老公……我也……要来了……”

　　赵芸的花瓣一阵收缩，剧烈的挤压着他的大分身，强烈的快感让李问强再也无法忍受，龙头重重的击打在赵芸的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗……噗……噗……”

　　“问强……你太强了……”

　　赵芸呻吟着，同时呼叫母亲道：“妈，快来救我～”孙爱音只能从虚脱的感觉中翻身扑在李问强的身上，两团丰满的肉球压在李问强的胸膛，她低着头用舌尖，从李问强的脖子开始，慢慢往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。赵芸一阵狂泄之后，孙爱音很快就接过李问强的火棒，她起身骑在李问强的身上，像骑马似的蹲了下去，身子一沉，来了一个反客为主。

　　李问强感觉美极了，几度激战，感到一股热流急欲冲出，于是整个人就像开足马力的机器，疯狂的冲击冲撞娇软的孙爱音。倒在床上无力的孙爱音，呻吟声又渐渐高亢：“问强……不行了，又来了……我要死了……哎……唷……喔……”

　　孙爱音一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，她长喘吐了口气：“啊……我美死了……”

　　整个人伏在李问强的身上。

　　一种无与伦比的快感布满全身，李问强顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。孙爱音的身体在剧烈的颤抖着，李问强也飘飘欲仙，舒服的抱着孙爱音，另外一只手抱着赵芸，让她紧贴在自己的身上……

　　“乖老婆，快活吗？”

　　李问强亲吻着怀中仍旧娇喘不已的赵芸，柔声问着。

　　“快活死了。”

　　赵芸羞涩的亲吻了一口，小脸直往他怀里拱。

　　“死丫头，不害臊。”

　　孙爱音精神好像恢复些，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。赵芸听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫老公‘小冤家’呢，好肉麻。”

　　孙爱音脸一红，‘噗哧’一声自己也不好意思的笑了，李问强看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在他的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了他的胸前。看着怀中的风情各异的母女双花，李问强忍不住得意的笑了起来，孙爱音抬眼斜睨了他一眼，羞嗔道：“都怪你这个坏家伙。”

　　手上揉捏了他腰间的嫩肉一把。李问强伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“谁让你爱上我这个坏家伙呢？”

　　赵芸闻言抿嘴微笑，身旁的孙爱音见了，气呼呼地在她玉女峰上的蓓蕾捏了一下，道：“死丫头，你也是个小坏蛋。”

　　赵芸嘤咛一声，酥麻的快感传遍全身，娇躯只扭娇腻地道：“讨厌，如果我是个小坏蛋，那妈妈就是个大坏蛋。”

　　李问强哈哈爱一笑道：“小宝贝说的真好。”

　　孙爱音转身用一对丰满的豪乳摩擦着李问强的胸膛，抚媚的说道：“老公，你忘了是谁帮你了嘛？”

　　李问强暗想：要不是她帮忙，自己今晚还真的无法享受到一对母女花的青春成熟的美体。他抚摸着滑腻的玉背，道：“我怎么会忘了老婆你对我的好呢？”

　　“那你还跟不跟芸芸一起欺负我。”

　　孙爱音继续用一对丰满的豪乳摩擦着李问强的胸膛，可怜兮兮地说道。

　　李问强还没应声，赵芸就忍不住叫道：“老公，难道我就对你不好嘛？人家的处女之身都献给你了。”

　　说着也学起她妈妈般用娇小的酥胸去摩擦着李问强的胸膛。

　　母女双花巨大的乳房摩士擦，让因争风吃醋而坐享其成的李问强不禁的闭着眼享受起来。孙爱音明媚的剪水只眸一挑，道：“老公，人家也为你献出了第一次啊！”

　　赵芸一听立刻不相信地说道：“什么第一次啊！”

　　孙爱音高傲的扬起螓首，朝她女儿呶了呶嘴，“嘴”赵芸疑惑的望着她妈妈，问道：“见其妈妈肯定的点了点头，楞了楞神，才恍然大悟地啐了她妈妈一口，低声呢喃道：“妈妈，好淫荡啊！”

　　“妈妈，就是喜欢在老公面前淫荡。”

　　孙爱音不生气反以此为荣地亲了李问强一口，道。

　　母女双花的争宠，最高兴的莫过于大享齐人之福的李问强了，他是故意不出声，看热闹似的听着母女俩越说越色，越做越淫荡的举动。孙爱音托起左边的丰满的豪乳，往李问强嘴边塞起，示威性地道：“老公，来吃奶。”

　　送上门的艳福，李问强又怎么会放过呢？娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的另一个娇挺的酥胸。她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。紧接着又移到她的右乳上亲吻，把含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕，用软软的嘴唇衔住了她的蓓蕾，接着用湿润的舌头轻轻地舔着它。酥酥的沁入四肢的舒服感令他不由的半眯起眼，轻吟出声。

　　李问强下身高高耸立的庞然大物，赵芸她想到了她妈妈刚才说的话，她也决定献出她嘴的第一次。往下身趴去，伸出芊芊玉手握住它，粗大的庞然大物让她一对小手难以握全。她深深的呼了口气，张大了樱桃小嘴，慢慢往下把硕大发亮的大龙头吞了进去。

　　把心思都放在美乳上的李问强被她樱桃小嘴的含进，忍不住轻挺了一下，就这轻轻一挺，结果让初次吹箫，不得要领的赵芸因为分身深深顶入她的深喉，而牙口一紧咬到了李问强的巨大的龙头上，然后反胃似的吐了出来。

　　忽然遭受疼痛的李问强也忍不住咬了一下含在嘴角的蓓蕾一口，连锁反应最后者孙爱音，不禁地紧抱住李问强的头，使他深深的被夹入到肉堆中。呼吸不过来的李问强，忙推开孙爱音，大口大口的喘气。

　　“老公，你干嘛咬的那么重啊！”

　　孙爱音声声娇喘着，娇声道“那要问我们的好女儿了。”

　　李问强调笑道孙爱音轻轻捶打着他的胸膛，媚眼如丝地啐骂道：“什么你的好女儿啊！就会胡说八道。”

　　“不是嘛，我的好岳母。”

　　孙爱音娇嗔道：“呸，谁是你岳母啊！”

　　接着又道：“不许你这么说。”

　　李问强嘿嘿笑道：“那我问你的乖女儿去。”

　　微微一顿，接着像做错事孩子般低垂着头的赵芸说道：“好老婆，你说是不是啊！”

　　赵芸拧了一下李问强的胳膊娇嗔道：“人家都这样了，你还来取笑我。”

　　李问强拍了拍她小翘臀，劝说道：“宝贝，这都怪我太冲动了，不能愿你。”

　　“你们在说什么啊！”

　　不知道所以然的孙爱音问道李问强话都还没说出口，就被赵芸的小手捂住了，“不许说。”

　　李问强用手指往她臀间滑了一下，趁她伸手去护着的时候，笑道：“我不说也可以，不过下次你可要跟妈妈好好学学了。”

　　见孙爱音一副很想知道的样子，李问强伸出手指在她饱满性感的嘴唇滑了下，很快她就明白了。

　　赵芸‘嗯’了声算是答应了，“老公，你……没事……吧！”

　　“没事，小宝贝又怎么能轻易的把大宝贝咬伤呢？”

　　李问强坏坏地笑道“讨厌，你说过不说的。”

　　赵芸听到自己羞人的糗事被他说出来了，嗔怒道李问强轻轻搂住她的柳腰笑道：“怕什么，妈妈又不是外人。”

　　接着又道：“小宝贝，你说我是不是你的爸爸。”

　　赵芸芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着李问强腻声道：“不是。”

　　续道：“你是我老公。”

　　“那妈妈呢？”

　　李问强追问道“我姐姐。”

　　李问强愕然了一下，哈哈大笑道：“还是小宝贝聪明。”

　　向孙爱音问道：“芸芸的姐姐，你说呢？”

　　孙爱音羞赧无比地娇嗔道：“哼，你们两个小家伙又来欺负我了。”

　　心中却对这样另类刺激的话很是享用，夜就这样过去了，李问强或许太喜欢这对母女花的缘故，将孙爱音和赵芸左拥右抱的躺着。孙爱音和赵芸彻底抛开乱伦的尴尬成见，宛如一对姐妹，亲密的侍候李问强，让李问强全所未有的爽快。

　　得妻如此，夫复何求？

　　李问强是全所未有的满足，当然孙爱音和赵芸更是无比的饱满，二女足足大泄了七八次之多。早晨，一阵闹钟力响起，李问强睁开眼睛一看，已经是早上八点，这是赵芸平时起床洗漱吃饭随后上班的时间。这时候的她还在昏沉入睡，李问强不忍心打扰她，何况还想让她尽情的休息，大不了自己批她一天的休假就是。

　　相反孙爱音已经早早不在床上，李问强正要伸伸懒腰起床洗漱准备上班，只见孙爱音端着一碗汤进来了，娇媚的看着李问强、轻声的笑说：“问强，睡醒了，这有碗汤，你先喝了吧。至于芸芸昨晚太过度了，现在还躺着呢，你呀，以后注意点……”

　　她话说完，娇靥一红，含羞的低下头笑着，那神情真像一位新婚的小媳妇，看得李问强不禁心神荡漾。

　　“我还是先洗漱……”

　　李问强站起来，正好跟她靠近，闻到她身上发出的女人肉香，想起昨晚的大战，忍不住伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双乳顶在李问强的胸膛，李问强的宝贝又开始膨胀着。

　　“你昨晚太累了，年纪轻轻的，也不知要爱惜自己身体，你先坐下把汤喝了，我有话要跟你说。”

　　孙爱音说完，一只手将李问强正在膨胀的宝贝，轻轻的一捏。一只手轻轻的将李问强顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃不断的笑着，好不迷人。

　　孙爱音将李问强推着坐下，将汤放在他面前，人也挨着李问强坐下，李问强看是一碗桂圆鸡蛋补品，于是扭头问着：“妈，你不喝吗？”

　　“我喝过了，还给给芸芸留了一份。”

　　孙爱音低低着头的说道。李问强看着她娇艳的模样，乐了，道：“你应该多喝一些，昨晚你比芸芸还多泄了两次，一定要补回来才行。”

　　“大坏蛋～”孙爱音低低的啐了一声，用手在李问强的大腿上轻拧着，她的脸红得更厉害。

　　“你真的不喝吗？”

　　李问强又故意的把糖水端在她的跟前说道。

　　“快喝吧，那么罗嗦，糖水都凉了！”

　　孙爱音口中嗲声的说，整个人像软糖般的黏在李问强身上，她的神情，让李问强看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。

　　孙爱音推开李问强、挺身坐直，等李问强吃完汤后，她靠着李问强坐在床上，轻轻的说：“问强……我本想芸芸的终身有靠……我就可以放心了……没想到……我却和你做出这种羞耻的事……”

　　孙爱音说着，眼眶有点湿润润的，声音也渐渐的沙哑。见到李问强疑疑看她的眼神，孙爱音瞬时脸颊又红通通的低下头：“问强……你……唉……这真是我的作孽……”

　　“妈，昨晚我们不是好好的吗？我说过了，我爱你，也爱芸芸。”

　　李问强将孙爱音揽进怀里，她稍微挣扎着，最后还是靠在他的胸前：“妈，我要你，你是我的，我要跟你在一起，我会给你快乐……而且芸芸也说过让我照顾你一辈子，我们三人完全可以永远生活在一起，你怕什么呢？”


　　第192章

　　“问强……昨晚我也太糊涂了……今早醒来我想过了，我毕竟是你们的长辈……而且又是芸芸的妈……却和你和芸芸……发生这种羞耻的事……”

　　孙爱音声音嘶哑着：“问强，你才二十五岁，我已经四十二岁，虽然现在还有些姿色，但隔几年后、我就会变老变丑，你会后悔，而且就是你和芸芸都不在乎我跟你们的关系，可你有没有想过隔壁邻居，想过社区进出的人，他们知道了会如何看待你我还有芸芸，这……这多让人尴尬！”

　　孙爱音说着，其实心里一百个舍不得李问强，只是出于世俗的眼光，她还是要有所选择。依偎在李问强怀里的孙爱音，说着违心的话，声音已经呜咽，她爱李问强，甚至离不开李问强。

　　“妈，你听我说，我爱你，我要你，不管你四十二岁还是五十二、六十二，我都会一直这样的爱你。至于隔壁邻居，更不用担心，我们过自己的生活，完全没有必要看他们的脸色。过段时间，我会在郊外建一个大大的别墅，到时候我会把你和芸芸，还有其他爱我的人一起进去居住，那将是我们的室外桃源，根本不用担心有邻居闲言闲语，你知道吗？我已经想好了将来，只要对你们不利的，我都不能容忍～”李问强一只手紧紧的抱着孙爱音说着，一只手轻轻的抚摸着她的头发，然后将自己家中很多女人，同样也有程芳母女，玉霞含香母女的情况都告诉了孙爱音。

　　“什么？”孙爱音简直是惊呆了，她不能相信李问强家里还有这么多的女人，更不相信程芳象自己一样服侍李问强，更不相信李问强会是山神？但是让李问强在她面前撕裂空间，路出山神空间的时候，她才不得不相信，李问强根本不是普通的人。好半晌，孙爱音才回过神道：“问强，你就真的不怕……”

　　“怕什么？”

　　李问强无惧的问道。

　　“比如说报应～～”孙爱音低低的说道，因为她实在想不出还有什么可以让李问强害怕的了。

　　李问强声音渐激昂的说：“妈，我既然要你们，我就不信、也不怕会遭到什么报应。妈，我不后悔，就是明天我会死，我也无怨无悔……”

　　“问强，你不要乱说……”

　　孙爱音慌张的用手掩住李问强的嘴，泪眼盈眶的抬起头望着李问强说：“问强，我不值得你这样做，你还年轻……这样……我会害了你的……唔……”

　　孙爱音那梨花带泪的神情，让李问强忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在李问强的臂弯里，柔顺的任李问强的嘴吻遍她的脸。最后，当李问强吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着李问强，热情回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了李问强的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在孙爱音的背部膨胀、跳动着。

　　“问强，啊，不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死我的……喔……”

　　李问强不管三七二十一，又一次骑在孙爱音的身上驰骋～～孙爱音彻底解开心灵的困惑，纵情的放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性*爱的欢娱中。  本来还没有睡醒的赵芸，这时候又被李问强和孙爱音的大战吵醒，满脸绯红的睁开眼睛。赵芸见他们大战甚浓，欲火同时渐渐升起，于是伸手摸着孙爱音的一只大圆球，一面用嘴吸吮着孙爱音的蜜桃，这些情景让李问强的动作更加疯狂，用劲的猛进。孙爱音上面被赵芸吸吮，下面被李问强猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。

　　“问强，我……我不行了～～”孙爱音一阵惨呼，彻底的崩溃瘫软下来。

　　李问强正干得兴起，看到孙爱音的情形，只能把她放下，转身又压到一旁欲火燃烧的赵芸身上，把更坚硬的大宝贝塞进赵芸早已湿淋淋的世界里，然后用力挺进。

　　“哎……唷……老公，你轻一点，啊……哼……好涨……哦……”

　　赵芸玩弄孙爱音的性趣正浓，不料李问强怒发冲冠的发飙冲来，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得赵芸原本抬起的屁股更高高挺起。

　　十分钟激战，“啊～～”随着赵芸的一声呼喊，雪白的一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖，她也跟追自己的母亲狂泄而出。

　　看着同时瘫软无力的母女，同样娇艳动人，并排在一起任由李问强驰骋，真是一副让人发狂到极点的景象～～“芸芸，你今天不需要上班，那大明星花想容都保卫工作不是需要你去做吗？”

　　激情过后，李问强抱着赵芸母女。对赵芸问道，赵芸道：“我今天不需要上班，不知道为什么局长忽然把我从这次保全组的副组长的位置撤了下来。换上了一个从来没有见过的女人。”

　　“疑？竟然有这样的事情，宝贝你不生气吗？”

　　“我自然生气，所以就请了几天假，难得去管，不过隐隐约约的我听赵刚师兄说，那个女人不简单，似乎是龙组派来的，真奇怪，保护一个女明星，竟然会派传说中的龙组？龙组我隐约的知道就算加上后备人员也不会超过四十人，少的可怜，竟然会为一个明星出动，实在奇怪。”

　　李问强从师兄那里指导花想容身份不简单，而且这次臭名昭著的花党要出手，花党都是由很多高手组成，甚至也有异能高手，这次出动龙组混在其中保护也不算太意外。想到这里李问强这才记起自己找赵芸的目的道：“芸儿，今天帮我个忙，找一个人的详细资料。”

　　说完吧宁丽雅的事情详详细细的和她说了，赵芸路出惊奇和同情的神色，嘴中却哼道：“花心的家伙，你这么用心别告诉我只是同情她？”

　　李问强只是笑笑道：“你也累了，先休息一下吧，晚上我会回来！”

　　空气中略微有些闷，赵芸幽幽的道：“是不是嫌我吃醋了？”

　　“没有，是我错了！”

　　李问强道：“这种事情是谁都忍受不了的，你不吃醋才是没道理！”

　　赵芸翻身骑坐在他腰上，俯首便咬，好一会才恨道：“我发现自己真是花痴，倒贴人家不说，吃醋的时候竟然在给你找理由开脱！”

　　“小傻瓜！”

　　李问强将她重新搂在胸口，胸肌上自然又多了一个牙印，两人再没有言语，拥着静静的睡了去。电话响了起来，原来是苏有容的，苏有容道：“问强。你在哪里？”

　　“在一个朋友家里，找我有事情吗？”

　　“哼，朋友，不会是在女人床上吧？你这家伙几年不见，实在太花心拉，高中的时候那么老实的。”

　　女人都直觉果然厉害，李问强笑笑道：“你吃醋了？”

　　“去你的，美死你得了，追我苏有容没有一个连那也有一个排，我会为你这个臭小子吃醋？”

　　“呵，要是有一个连，那我就是连长，有一个排，那我就是排长，他们都只能靠边站，没有一点机会的。”

　　苏有容噗哧一声笑了出来道：“你现在真是越来越贫了，看来以前的人都看走眼了，好了，不合你闲扯了，你交给我的配方以及方案公司股东都同意拉，我这里有一些场地设计图纸，你来我的公寓看看。还有，我学会做饭拉哦，今天你要尝尝我的手艺。”

　　“好，等等我。希望不要再次发生火灾！”

　　“讨厌！”

　　半个小时候，李问强站在苏有容的高级公寓门口，敲敲门道：“有容？在吗？”

　　“等等，我在化妆，马上就出来。”

　　这个等等，让李问强等了二十分钟！好在李问强极有耐心，苏有容才站到了李问强的身前，发髻慵懒的挽在后边，装饰了几点宝石花，鹅蛋脸粉嫩白皙，五官本就绝美，现在更是一丝一毫都修饰得恰到好处，颈子上只吊了个火焰形的红宝石垂饰，光线照映下开始跳动，与她外表热情如火的性格相符，一袭黑色礼服式样极为简单，却极尽奢华，将完美的身材衬托得恰到好处，黑色网袜裹着她的身躯直到足踝处，却是一双银光璀璨的水晶鞋，黑白之间的绝大落差让她整个人成了一杯最好的酒，是火中的冰。

　　无疑，李问强的眼光有些直了。“看傻了啊你！”

　　苏有容用指尖在李问强的额头上戳了戳，眉眼间却有说不出的喜悦，女为悦己者容，女人更多时候是男人的面子，苏有容明白这个道理。

　　在这个自然里，雄性动物大多都是虚荣的，甚至比女人还要虚荣和爱好漂亮，通常也更注重外表，例如孔雀开屏，雄性狮子的鬃毛，甚至油光发亮的公鸡，在人类社会里，由于组织性和社会性，更多的是强调强壮和有力，所以男人多往魁梧和肌肉方向发展，虚荣通常用荣耀修饰，争妍斗艳的本能就寄托给自己的女人了，所以才有了决斗以及勋章。

　　“现在我才知道化妆的最高境界是什么了！”

　　李问强托起她的手背吻了下，做得无比自然，然后抱着她的腰肢笑道：“那就是让看不出你化过妆！”

　　“嘴怎么这么甜！”

　　苏有容喜滋滋将他推回了房门。拥着苏有容那动人的身体，闻着她身上那种淡淡的幽香，李问强不由有些陶醉，把鼻子贴在了苏有容的头发上，轻轻的嗅着。苏有容身体也是有些发软，跟李问强还真是少有这样亲热的机会，胸口也是跳的厉害。

　　一关门，李问强搂着苏有容的胳膊力气加大了少许，嘴唇更是已经慢慢贴在了苏有容的脸上。

　　“坏蛋，就想着占我的便宜。”

　　苏有容轻轻推了李问强一把，身体却是软绵绵的没有一点力气，不但是没有离开李问强，反而是整个都靠在了李问强的怀里，俏脸更是微抬，薄薄的嘴唇也是稍稍翘起，根本就是一副任君采撷的动人模样。

　　李问强心里顿时激动万分，头一低，已经是捉住了苏有容的樱唇，这已经不是两人第一次亲吻，所以轻车熟路的就吻了上去。

　　“嗯！”

　　苏有容用鼻子发出了一声低吟，稍稍矜持了一下，双臂抱住了李问强那越来越健美的腰部，全心全意的投入到了让人意乱情迷的亲吻之中。

　　这一吻的时间很长，足足十多分钟之后两人才是分开，看着头发都已经有些散乱的苏有容，李问强心里更是有感觉到莫大的满足。

　　苏有容靠在李问强的怀中呼吸也是有些粗重，女人的情感一向都是非常细腻的，做*爱之后需要爱抚，亲吻之后也是在那里慢慢的咀嚼着刚才那种美妙的滋味，一双妙目则是在李问强的身上扫了一眼，顿时有些脸红。

　　李问强在家里只是穿了一套背心短裤，这样刺激的亲吻已经让李问强雄性激素分泌过盛，那里早已经是坚挺之极了，想到上一次亲吻之时，李问强就是这副模样，只是现在穿的更少，让她也是看的更清了。

　　“有容！我还没亲够呢。”

　　李问强这时又俯在了苏有容的耳边轻声呢喃起来。

　　“不要了！”

　　苏有容有些迟疑，她到不是不喜欢跟李问强亲吻的滋味，只不过看着李问强的反应，她也是怕一会控制不住二人的情绪，到时只怕就会做出一些更过火的事情来，只不过这反对的语气则是显得虚弱之极，全没有一点坚定的味道。

　　“就亲一口。”

　　李问强此时就像一个贪吃的孩子，一副可怜兮兮的模样。

　　“那……那就一口，不许多亲。”

　　苏有容本来就意志不坚，这时哪里还能拒绝，又一次抬起了她的俏脸。两人的吻再一次紧贴在一起，不过只吻了一会，苏有容就发出了一声低叫，因为她的身体一轻，然后就已经是坐在了李问强的腿上，而自己的臀部正好是碰到了李问强那坚挺的帐篷之上，一种异样的感觉顿时袭上了苏有容的心头，身体更是软的像面条一样伏在了李问强的胸口……


　　第193章 肛交也可以

　　苏有容的伏在李问强的胸口，让李问强已经感觉到她胸软绵绵的山丘，心里更是有一种蠢蠢欲动起来，两只手不由自主的在苏有容的后背上轻柔的抚摸起来。 对于李问强的抚摸，苏有容也是受用的很，处于情爱之中的女孩子对于爱人的抚摸是不会有任何反感的，有些女孩子别看平时矜持的很，可是一到了动情之时，或许比男孩子还要火爆主动，苏有容此时也是星目迷离，两只手臂已经是攀上了李问强的脖子，那一条丁香小舌更是跟李问强纠缠在一起，嘴里还是不时的发出一声声动人的娇吟。

　　任何一个男人只怕也会受不了这种香艳的场面，当然前题要是对方要像苏有容一样的美女，李问强本就对苏有容爱的至深，这时的感受也是更为强烈。隔着衣服抚摸苏有容现在已经让李问强感觉有些不太痛快，一只手慢慢的伸到了苏有容的衣襟之下，然后慢慢的向里面摸索进去。

　　“不要！”

　　苏有容的手下意识的按住了李问强做怪的手，娇喘吁吁的看着李问强，水汪汪的一对大眼睛里都快滴出水来。

　　“我……我就摸摸这里。”

　　苏有容的皮肤是那样的细腻柔滑，李问强已经摸到了哪里还舍得拿出来，停在她的腰际轻轻的抚摸。

　　“那……说好了，你可不许……再乱摸。”

　　苏有容这种拒绝根本就是出于女性的本能，李问强只不过是稍一坚持，她就放弃了抵抗。那手臂再也没有了一丝力气，任着李问强在那里肆意做怪。人地欲望是无止境的，李问强的手在苏有容的小腹、后腰之后徘徊了一阵，就慢慢的向上移去，而苏有容这时早已经是意乱情迷。明知道李问强接下去要摸到哪里，但也是兴不起一点拒绝的念头，松开李问强的嘴伏在他的肩头，红晕早已经是从脸上一直延续到修长地脖颈。

　　李问强跟以前和自己其他女人亲热的时候，都是情欲之念大做，那种刺激的感觉可以说是无以伦比，但现在跟苏有容在一起，却是一点点的寻幽探密，那种感觉似乎也是更为让人心动，当他的手终于是碰到苏有容胸罩的边缘之时，呼吸顿时已经急促起来。

　　小心翼翼的看了一眼苏有容，就看到她闭着眼睛像是睡着了一般。只不过那长长的睫毛还在轻轻地抖动，心里顿时有了底气，轻轻的咬了一下自己的嘴唇，一只手已经是覆在了一只饱满的小山丘之上。

　　苏有容地身体一抖。双臂下意识的搂紧了李问强，把李问强的手夹在了两人之间，这到是让李问强的手更强烈的感觉到了那晨面的柔软，一股热血也是直冲脑际。

　　男人摸女人的乳房那可是从一下生就练就的，而也有研究说明，男人喜欢摸女人的乳房也是因为在小时候摸母亲地乳房而锻炼出来的，或许摸着乳房就会让人感觉又像是回到了母亲的怀抱，所以长大以后，每一个男人都是无师自通的。不过不管怎么说，每一个男人那都是喜欢把那两团软绵绵的东西掌握在手中的。

　　隔着一层胸罩，李问强轻地揉捏，让其随着自己的手而变幻着各种各样的形状，苏有容此时则是乖巧之极，身体还是稍稍的往后移了一点好方便李问强的手在里面做怪。苏有容的那里还是第一次被人这样抚摸。那种麻酥酥的感觉让她也是陶醉不已，此时也是盼着李问强伸到里面好好的抚摸一番，但女性的矜持是让她绝对说不出口的，这在这时，耳边传来了李问强那充满诱惑地声音：“有容，我伸到里面……行不行？”

　　“坏蛋，你说……你不乱摸的。”

　　苏有容睁开迷醉的双眼，顿时看到了李问强带着促狭的目光，身体顿时扭了一下，似是要离开李问强的怀抱。不依的说道：“不许摸！你说话不算话。”

　　苏有容不动不好，这一动顿时让李问强受不了了，苏有容一直是坐在李问强的腿上的，李问强那一直坚挺之物也是顶在苏有容的臀部，不动之时到还可以忍耐，这样一动，顿时有一种强烈的摩擦，从那里顿时传来了一阵刺激的快感，让也是忍不住发出了一声舒服的呻吟。

　　“啊！你这个大色狼！”

　　苏有容也是早已经感觉到了那里的接触，看着李问强那舒服和陶醉的表情，哪还不知道他是因何而起，羞的举起两个小拳头在李问强的胸口上不停的捶着。

　　“你不要动呀！越动越难受的。”

　　李问强连忙提出了抗议，再这样下去，他实在是忍不下去了，手飞快的把苏有容的乳罩推了上去，抓住了跳出来的一只小白兔。

　　“啊！你好坏！”

　　苏有容一声惊呼，连忙停了下来，娇媚之极的瞪了李问强一眼，伏在李问强的怀里一动也不敢动了。

　　这一次李问强也是大大的过瘾了，一只手在苏有容两只大白兔上来回游动，弄的苏有容不时发出一声娇吟，明明知道这样下去就算是李问强提出更过分的要求，她也没有能力拒绝了，可是李问强那灼热的手抚摸在自己的身上也是让她兴奋不已，哪里还能阻止。

　　“咕！咕！”

　　两个怪异的声音突然响起，苏有容马上从那种迷醉的情绪中清醒过来，推了李问强一把，坐直了身体，嗔道：“你这个坏蛋，是不是早饭都没有吃就来害我？”

　　李问强嘿嘿一笑，道：“现在吃你就行了，还吃什么饭呀。”

　　“去你的。”

　　苏有容白了李问强一眼，从李问强的腿上下来坐到了旁边的沙发上，手伸到衣服里面去整理胸罩。

　　李问强虽然有些失望，不过跟苏有容的时日还长，他也不急在一朝一夕，另外这样的亲热就已经让他极为陶醉了，眨了眨眼睛，道：“有容，我帮你好不好？”

　　“不行！你安的什么心我不知道吗。”

　　苏有容推了李问强一把，笑吟吟的站了起来，然后一边往厨房里面走，一边道：“你等着，我去给你做点好吃的。”

　　看着苏有容那俏丽的身影，李问强心里有一种极大的满足。    忙碌了一会，苏有容喊李问强过来吃饭，她果然没有骗李问强，下了些功夫，学会了一些简单都菜肴，不过大部分竟然是凉菜和如好的菜，饶是如此也是用心不小。苏有容看着李问强走路的姿势却是极为怪异，脸上的表情也是极为痛苦，马上笑嘻嘻的说道：“又有什么鬼点子要骗我？快点过来吃饭。”

　　李问强苦笑了一下，道：“苏有容，这次我不是骗你，真的好难受。”

　　“难受？怎么了？哪里难受？”

　　看李问强并没有一点做作的样子，苏有容连忙快走过来扶住了李问强的胳膊。

　　“这里。”

　　李问强指了指自己的裆部。

　　“去你的。”

　　苏有容顿时大窘，在李问强的头上敲了一个爆栗，拖着李问强把餐桌边拉。

　　“别拉！真的疼，只要一动就疼的很。”

　　李问强连忙大叫，反过来拖住了苏有容的胳膊。

　　看到李问强头上竟然是有了汗珠，苏有容也是吓了一跳，连忙停下了脚步，道：“那你快去歇一下。”

　　“嗯！”

　　李问强答应了一声，在苏有容的搀扶之下又坐回了沙发之上。

　　“你……你那里……怎么会疼？”

　　虽然问这样的事情让苏有容很是尴尬，可是对李问强的担心还是让她红着脸问了出来。

　　“我也不知道呀，刚才你去做饭的时候，这里……就老实了，可是……现在一动就疼的很。”

　　李问强这时也是有些惶恐，要是那里出了问题，自己这一辈子就废了。

　　“这个……会不会是……憋的？”

　　“有可能。”

　　“那……那射出来……会不会就好了？”

　　苏有容说完这话，脸更是红的发紫了。她虽然未经人事，但是也懂得一些，知道其实这也是一种很正常的现象，男人在兴奋之时如果不射精，由于性器官充血肿胀时间过长，肌肉就会紧张，麻痹和疼痛的感觉大部分人都会有的。

　　苏有容扫了一眼李问强的裆部，顿时看到那里又已经支起了一个高高的帐篷，也是明白了李问强想的什么，伸手在李问强的胸口上捶了一下，笑道：“想什么好事呢，自己去解决。”

　　李问强尴尬的一笑，没想到苏有容竟然是说出了这样的办法，知道苏有容这时是不会跟自己那样做的，干笑了两声，道：“我看不用了，估计挺一会也就好了。”

　　“那能行吗，我刚才看你疼的都冒汗了？”

　　苏有容还是有些担忧。

　　“我想应该没事，要不然……你帮我，我不是说那样……”

　　李问强拉了一下苏有容的手。

　　苏有容大窘，马上站了起来，道：“我才不管你呢。”

　　李问强看着苏有容窘迫的样子，嘿嘿干笑了一下，道：“逗你的，你要是不愿意，我就算疼死也不会逼迫苏有容的。”

　　“就这张嘴会说话。”

　　苏有容面色也是缓和了过来，咬了咬嘴唇，迟疑了一下，道：“你再挺一会看看，要是真不行，我再……帮你。”

　　没想到苏有容竟然是真的同意了，李问强心里也是颇为感动，轻轻的在苏有容的脸上亲了一下，道：“不用了。我现在已经好一些了，过一会就会好地。”

　　“那我去把饭菜端这来，你就不要动了。”

　　苏有容也是心里一松，如果李问强还那样难受，她也是只能帮李问强了，不过对于她这样一个没有过性经历的女孩来说，不免还是有些胆怯的。这一次吃饭两人吃的甜蜜无比，吃到半途，李问强指着一个其中一个简单的鸡蛋西红柿汤道：“有容，你喂我喝。”

　　苏有容一笑道：“你咋就这么难侍侯呢？我去拿勺子。”

　　不等她说完，李问强就做在他身边，抱着她坐在自己大腿上，苏有容娇嗔道：“你干什么？你不是让我喂你嘛，没有汤匙怎么喂？”

　　“要什么汤匙。我要你用这里喂我。”

　　李问强用大拇指划拉着她的樱桃小口儿。 苏有容玉面霞红，拨开我的手，羞涩地道：“讨厌，你怎么跟个小孩子似的？”

　　“不嘛，我就要嘛！”

　　听她说自己小孩子，李问强顿时就小孩子似的撒娇，看她怎么着。

　　“嘻嘻，不要脸！”

　　苏有容端起汤碗，清偿了一小口，啧啧，不凉不热的，温度正好合适。

　　“啊！――”

　　李问强张开了大嘴，等着苏有容像小鸟一样嘴对嘴地喂我。我想那一定很够味！

　　“啪！”

　　李问强的额头上轻轻地挨了一巴掌，立马将我从意想中拍醒。

　　苏有容一咕噜将一口鲜美的菜汤全部咽了下去，俏皮地盯着他的窘态，吃吃地笑着。

　　“有容，不要再诱惑我了，我快忍不住了。”

　　李问强拉着苏有容的另一只手抚上自己的裆部，道：“你摸，它都愤怒了！”

　　刚才苏有容已经感受过他的坚挺，现在亲手摸上去，虽然隔着裤子，去依然能够感觉出它的尺码，小嘴儿不由倒抽一口凉气，赶忙把手挣了开去，心里扑突突狂跳不已，暗暗惊诧道：“好大！好硬！”

　　片刻之后，苏有容受不住他不断的调戏，终于开始为李问强嘴对嘴喂汤。

　　“汤味的鲜美香醇再加上有容樱桃小口中芝兰般的香气，啧啧，真美！”

　　苏有容轻笑起来，脸上荡漾着浓浓的春意，道：“坏东西，就知道这样整治人家。”

　　话虽如此说，可苏有容并没有停下来而是又含了一口香汤往我的嘴里送来。

　　我坏坏地一笑，紧吻住苏有容的小嘴儿将舌头伸进了她嘴里，不断地搅拌着她的小舌，让香汤在我们两人的口中来回流动。这种玩法非常刺激，真是让人三生难忘呀。最后在我的坚持下，混合了我俩津液的香汤被苏有容吞了下去。

　　“有容，美吗？”

　　苏有容眉眼如丝，喘息息说不出话来。

　　“这是我一生中吃过的最美的一次佳肴！美人儿，你真的让我好爱你！”

　　你来我往的，一碗鲜美滋补的汤就在两人的缠绵相吻中不见了。李问强将碗合放回桌上，苏有容摇了摇他的肩。李问强以为她还没有吃够，苏有容却“嗯”的扭捏起来，仰脸噘着嘴，李问强才知道，原来她是在索吻。李问强仍然用手掌摩着她的脸，望着她红嫣的面颊，细致的肌肤，苏有容等了半晌，睁眼却看见李问强正盯着自己瞧，心中一醉，手臂攀过他的脖子，移樽就教，自己将她搂下来亲在嘴上。

　　苏有容自动的吐出小舌头，让李问强轻轻的吮着，李问强用嘴唇缓缓的套舔着那柔软的尖端，苏有容腰枝放松，全身都依偎给李问强抱住，李问强左手撑搂着她的上半身，右手在她腰腹间摸索，苏有容边承着吻，边也用小手在李问强胸膛抚弄。

　　李问强的吻逐渐从温柔转为热情，他开始用力的吸食苏有容的舌尖，还轻咬它，苏有容吃痛缩回去了，他便反客为主，改由他伸舌侵入到苏有容的嘴里，苏有容的香舌推他不走，只好屈服的和他委蛇起来，两舌你来我往，津液交融，嘴儿密不透风，彷佛四片嘴唇天生就是黏在一起似的。

　　苏有容像一只温柔的波斯猫一样，在李问强怀里轻轻的喵呜撒娇着，李问强的手向上移动，摸到他一只手掌都握不完的玉峰上。苏有容不退反进，挺高胸脯，迎候爱人的亲抚，李问强爱怜的推揉捏拿着，苏有容眯眼松眉，满脸陶醉的神情。李问强摸了一阵，轻轻解开她上衣胸前的钮扣，苏有容诈作不知，任由他去胡来，他将手伸进衣内，挪开内衣，结实的按捺在软绵绵的玉峰上。

　　苏有容还来不及吐出一口大气，李问强便将四指住她的胸前玉峰，拇指在玉峰的玛瑙上飞快的捻拨，苏有容忍不住机伶伶的连串冷颤，“噢”出声来，但是她和李问强还在腻着亲吻，那声音只是沉郁回荡在俩人嘴中。

　　李问强熟练的将苏有容左边的衣襟拉开，露出颤巍巍的玉峰，他抬起头，痴贪望着那白皙的玉峰，苏有容伸手托起玉峰的下缘，又挺了挺胸，李问强识趣的将她搂高，一头栽进她怀中，对着胸前的玉峰亲吻起来。

　　细细的吮着，轻轻的啮着，苏有容不时的“哦”浮起微笑，又将李问强的头抱住，弯下脖子，也在李问强的耳朵上舔起来。

　　俩人尽力的疼爱取悦对方，李问强更将苏有容的钮扣又多解开二只，拨开衣服，将她的上身几乎全部赤裸起来。李问强抬起头，着身体拥抱的力量将她的一双美乳挤在一起，张开拇指和食指，一边一个，同时搔捻起苏有容的两颗玉峰上的玛瑙。

　　苏有容又是“咯咯”娇笑，又是“嗯哼”的叹息，李问强亵玩了一阵，也说：“老婆，再玩下去我可要吃你了！”

　　苏有容却把头一偏，说：“不要，例假还没有结束呢！”

　　李问强并没有丧气，继续的说道：“我看书上说，后庭菊花也是可以开垦的……”

　　“啊？”

　　苏有容虽然也听说一些肛门插入的交合的事情，但是那都是男性同性恋合变态的性行为较多，如今李问强向她提出来，她一时之间还真的接受不了！惊讶且羞涩的不知道如何作答……


　　第194章 玉树后庭花

　　李问强手指徐徐逼近含苞待放的羞人之地。惊惶失措的苏有容不由娇声急呼道：“不行，那……那里……好，好脏的，而且好痛……有容会受不住的……”

　　那可怜兮兮的妩媚样儿就像是受惊的小鸟，中箭的玉兔，彷徨而无助，惹人疼惜，尤其是与往日的开朗活泼大大咧咧形成非常鲜明的对比，让李问强眼睛更是发亮。用后庭与男人欢好，苏有容是从未想过的，尤其是想到那里特别的紧窄，要是被李问强那么巨大的东西弄进去，想想就非常可怕，因此美眸中尽是恐惧之意。

　　“怎么会脏呢？有容身体的每一个部位都是那么美丽，那么洁净，都是香喷喷的……”

　　李问强继续鼓起三寸不烂之舌，催眠搬灌输着甜言蜜语道：“老公真的好想拥有有容身体的全部，让你完完整整的属于我一个人，你放心，老公会很温柔的……”

　　苏有容垂着臻首考虑了片刻，终于还是含嗔带羞的白了李问强一眼，幽怨的点头默许。果然，热恋中的女人都是没什么智商的，何况素来胆子极大的苏有容，一想大不了自己受些伤。

　　“坏蛋！”

　　苏有容娇羞的伸手打他，发现李问强的眼神比夜空的繁星还要发亮，里边泛起了奇异的色彩，“映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。　妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭；”李问强用缓慢磁性的声音吟唱着这首千古名词，似乎带着一种无法言喻都魔性，苏有容立刻陷入一种奇特地羞涩中。身子已经软成了一团香泥似的，即使被李问强懒腰抱起。美丽地头颅仍是无力的垂下，长发拖地，只剩下鼻孔间小段小段的喘气。李问强手指触着她凝脂似的的肌肤，仍愿意当这是一个梦，沉睡其间不愿起来。

　　“怎么不睁开眼？”

　　李问强低声吟着，手指划过她长长的睫毛，再将自己火热的气息化作一个吻印在她的额头，这个小女人，平时可是十分大方的，那种热情让自己吃不消，可现在怎么像羞涩得快晕过去的样子？

　　苏有容闭得更紧了，一双圆润修长的玉腿蜷缩在一起，仍想逼得更紧，下边游鱼般的手仍在不住撩拨她的最敏感处，那种特殊的手法自然而然的使出，让她不自禁蹙了柳眉，银牙轻咬着唇儿，略微带一些痛苦的神色，这是一种快乐到极点的表现。

　　李问强此刻虔诚得像一个在朝拜东方的信徒，不自禁细细的吻了下去，从额上开始，滑过漂亮的耳垂，延伸到细长的美目，鼻尖，温润的嘴角，继而向下，绕过优美细长的玉颈，在双峰处逗留了很久，然后，缓慢的滑过每一寸肌肤，最后在晶莹如玉的趾尖处停下，表面涂着粉红的油脂，胖乎乎的十分可爱，但苏有容却忍不住想要收回，那是她最后一个敏感处了，被撩拨的欲望在这个时候已经攀升至顶峰。手指慢慢的滑落在那美丽的后庭花边，轻轻地旋转。

　　“不行啊！”

　　虽然心中同意了，但是，苏有容还是装腔做势的左顾右盼，不去理他，李问强就用手在她腰间乱钻起来，苏有容突然被她搔痒，忍不住哈哈大笑，扭动身体躲避，可是李问强抱得紧，她只好拧落到椅子外，伏在李问强腿边抗拒娇喘。

　　李问强也不管她同意与否，先将自己裤带与拉炼解开，拖出已经发胀的宝贝，苏有容骂了声“死相”又他那宝贝上轻打一下的说道：“讨厌”却还是紧紧的抱住李问强不放，显得很是渴望的样子！

　　因为彼此抱得很紧，而且经过刚才一阵亲吻和摩擦，其实都已经变得欲火焚身和有点迫不及待起来，只是苏有容还在稍稍矜持一下而已罢了！

　　对于李问强而言，如果能g交，那是一种如何的快感，他甚至对此充满了一种神往，就像欲望的膨胀。人都是奇怪的动物，对于没有经历过的，显得特别的渴望和期盼！

　　他们更加疯狂的亲吻对方，一双大手和玉手不断的在对方的肌肤上游弋。李问强的肌肉不自主 阵阵紧收，大手已经快速解除了苏有容的裙子，并伸进了她的神秘部位，极有技巧的抽擦手指，手指的抽擦逐渐加快，越来越快，直至里面涌出大股的粘浊的体液。

　　被挑动了情欲的苏有容檀口微分，发出了“嗯嗯”的呻吟声，绝美的玉颊再度染上一层绯红，苏有容美丽的胴体在李问强温柔手段刺激下激烈扭颤，手指关节和娇嫩不断撞击，奏响一曲XX的乐章。

　　稠粘的液体潺潺涌出，不仅溅湿了胯股间的柔嫩的雪肌腻肤，还沿流到了修长雪白的美腿上，“啊……不，不要……还是不要……碰，碰那里了……啊……老公……快住手……”

　　苏有容娇躯一颤一颤的在沙发上轻轻扭动，屈起来支撑玉体的修长四肢因用力，使得两只手掌脚掌也伸直了，呈现出性感迷人的弧度，看上去更是说不出的XX。

　　可是不管她如何使劲摆动蛮腰，缩紧臀肌，面对一意孤行，打定主意的李问强都显得无济于事，纤细修长的手指还是叩门，破关，深处，一点点前进，越探越深，访幽寻秘。

　　中指，如果不出意外的话通常是人类五根手指中最长的一根，它在不弯曲的情况下，一般有八九公分左右的长度，长的甚至有十一二公分之多，除了没有足够长度和直径，微糙坚硬，温热适度，一根中指实在和男人的某个部位有太多相似之处。

　　“玉树后庭花，花开满庭芳。太美了！”

　　李问强心中惊叹着，嘴里邪声邪气的调羞道：“好有容，你知道一根手指能做什么吗？”

　　“不，不……不知……道……”

　　苏有容似乎用尽了全身力气才艰难的吐出几个零零碎碎，勉强能让人明白的字。

　　“你都没想过，怎么能这么快就说不知道呢？”

　　李问强似乎对苏有容的回答不满意，伸手在她硕臀上重重拍了一记。

　　“啊！”

　　苏有容轻呼一声，委屈道：“人……人家……不，嗯……怎么知道……”

　　“能提重物，能沾墨写字，当然也能调戏美人，桀桀……似乎能做的事情还真不少……”

　　李问强继续邪恶的说道；“可在有些时候，它却能让你欲仙欲死。”

　　说完，李问强试着稍稍挪动了一下手指，还没想好具体应该如何动作，就觉压在身下的苏有容仿佛被电流触到一样，美臀一挺，臻首倏然后仰。

　　此时苏有容的脑中乱作一团，心里极其复杂，说不清楚是羞怯还是其他什么，她清晰的感觉到李问强那根邪恶的手指在蠕动，那里明明是用来……用来……怎么能这样……

　　苏有容的身子就像是不断经受电流的刺激，又麻又痒，又软又酥……

　　触碰爱抚女性的敏感带，最忌讳的不顾感受的一扫而过，不做流连，最宜的方式是亦步亦停，缓慢往复。

　　李问强深明此道，所以中指变着法子在苏有容的体内翻云覆雨，兴风作浪。

　　中指忽儿微微蜷曲，左碰一下，右触一下；忽儿又绷直如杵，倏然前进倏然后撤。

　　随着李问强动作的加剧，持续前进的势头越来越猛，苏有容一颗心也不上不下的悬上了半空。

　　不管如何扭动腰身，用力收股夹紧，李问强的手指就像是旋转的长钉，旋螺一点便前进一分。 “我难道真是一个淫荡不知羞的女子，就算那里被玩弄……自己也有感觉……”

　　苏有容娇躯频颤，小腹小似乎有股灼热的液体要爆发出来，她纤手紧紧抓着身下的芳草，臻首不停摆摇，秀发飘飞。

　　不等苏有容呻吟出声，李问强在最关键的时候又将另外一根手指突进苏有容的女性禁区，直接把她喉中难耐的呜咽全都给压了回去。 不管男人女人，只要稍稍碰触一下凹凸地点，就会有极大的刺激，在这点上男人和女人无疑都是一样，这里的人不包括性冷淡的人在里面。

　　李问强趁着苏有容分神不备之际，一记漂亮的声东击西，偷袭得手，顿时让苏有容陷入快感刺激，难以抑制的境地。那是一种她从来没有体验过的奇异感觉，明明有些疼痛不适，偏又突然变得浑身酸软，浑然忘我，夹在两者之间，仿佛徘徊与天堂地狱，上不得下不去。

　　苏有容觉得，只是一下，自己浑身的骨头都轻了几两。一个声音在蛊惑她，让她扭动起身子，轻轻的摩擦，让那快乐的感觉，来的更加猛烈一些！

　　抚弄、摸揉、蠕搓、挑逗，虽没真个销魂，但看着苏有容那美艳的玉容泛起既难过又高兴的表情，却带给李问强巨大的心理征服感。感觉刺激和湿腻程度都差不多足够了，李问强慢慢放缓了动作节奏，俯压着苏有容光润的粉背，咬着她的耳垂，轻声道：“好有容，老公要进来了。”

　　说着轻轻抽回手指，下身对准位置，准备插入。

　　苏有容心如鹿撞，紧张得全身颤抖，抓紧沙发的纤手指关发白，似乎准备上刑场似的，丰满的隆臀躲闪扭动，想要避开入侵者，但是所有的动作，落在好色男人眼中，却使她更显得诱人可口。

　　李问强一声低喝，分身向前用力一挺，前端顿时没入细小羞人之处……

　　“啊！好痛啊！慢，慢一点……”

　　身体仿佛被撕裂的美女发出一声惨叫，娇躯频颤频抖，遍体香汗，看起来很是痛楚。竟紧窄如斯！太爽了，夹的李问强竟然差点泄身，深深吸了一口气，用起内家拳法高深的控制之术才算忍住。

　　李问强抚摸揉搓秦西柔饱满坚挺，柔软娇嫩的硕大雪乳，软中带硬的粉色羞挺，细嫩光滑的肌肤，揉搓起来，手感极佳。 男人钢筋浇铸般健硕的身躯紧紧地压着她光洁弓起的粉背，呼吸着她如云秀发的香甜气息，李问强在苏有容耳边说着淫声荡语，挑逗她敏感的神经，刺激她火热的身体：“好美的玉女峰，非常有弹性，好滑好软……”

　　李问强轻抚着苏有容线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹两侧光滑的肌肤，玩弄着她娇翘盈软的雪股玉臀，复又将手指滑进洁白的美腿之间，将她撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中雪雪呼痛。

　　“好有容，你放松一些，不要象这样绷着身子，你这样只会更痛……来，听老公的话，深呼吸一下，放松身体……”

　　李问强尽展手段，不遗余力的激挑苏有容的情欲肉欲，以方便自己继续挺进。 李问强不断上下其手，嘴里说着甜言蜜语，奈何那甬道实在太过窄小狭紧，而且身下佳人也过于羞怯紧张，使得嫩肉粉肌紧紧缩闭，让他每前进一分都是千难万难。

　　“啊……轻，轻点……”

　　苏有容满脸绯红，呼吸急促，臻首后仰，更显得雪白的玉颈颀长优美。胸前敏感的殷红蓓蕾在李问强熟练的亵玩下，一波一波地向全身电射出丝丝难以抵御的袭击，贞洁之处被他修长的手指不断地碾压挤刺，在温柔的进进出出下，渗出粘稠的。

　　这样下去终是个不进不不退的尴尬局面，李问强干脆把心一横，用力按着苏有容滑不溜手，浑圆丰隆的肥美雪臀，毫不犹豫的发尽全力。

　　“啊！”

　　一声尖叫，毒龙穿心钻，李问强势如破竹直进入苏有容身体深处。 这一切几乎是在眨眼的时间就完成了，短短的，几乎可以忽略的一次眼睑开闭的时间里，凶悍的利器破门闯关，深深的进入苏有容娇嫩之中。

　　一丝殷红的鲜血沁了出来，流到两条修长白皙的大腿上，格外醒目，惊心动魄。 李问强身体感受着一种被压挤的感觉，那种极度舒爽快意和自豪感，比他占有了苏有容的之身还要更强烈巨大，令他男人的自尊心和虚荣心得到了极大的满足。

　　而此时的苏有容却只有一个感觉――痛。非常的痛，痛的全身颤栗，痛的几乎昏厥。

　　苏有容感觉自己的身子在被撑开、挤压、进入到深处时终于忍不住大声叫唤起来，就像是一根铁棍硬生生插入身体，撕心裂肺的剧烈的痛楚如龙卷风般袭卷全身。

　　“啊……”

　　李问强只是稍微轻动了一下，苏有容却发出一声惊天动地的惨叫，夺眶而出的泪水顺着绝美的玉颊流下，呜呜的哭出声来，啜泣道：“老公……呜……有容真的好痛啊……呜……不要这样了……好吗……我好疼……”

　　真是天不遂人愿！李问强暗骂一声，心中暗忖，如果此时不顾苏有容的感受勉强做了，只顾自己舒服，一定会在她心里留下阴影，以后再玩就不好搞了。得不偿失的事做不得，李问强脑中转着，苏有容丰满雪嫩的乳峰，在他的一双魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红，但美人儿身体的痛楚仍如潮水般扑来，一浪一浪，似无休无止。

　　李问强心中叹息一声，唉！暂时还是不要太勉强了，来日方长，毕竟以后可以慢慢的开发，心急吃不了热豆腐，得不偿失的事还是不做的好。

　　于是李问强轻轻退了出来，一边很有技巧的爱抚苏有容娇嫩的玉体，一边满脸歉然的轻声道：“有容，对不起，老公弄痛你了。”

　　“你这坏蛋？那么狠心！呜呜……”

　　感受到那大家伙从自己娇嫩的身体里缓缓退了出来，苏有容好象受了委屈的小女孩一样，转身抱住李问强痛哭起来。


　　第195章  吹箫

　　李问强安慰拉良久，在用山神能量在不知觉中治愈了她的伤痛，苏有容这才缓过劲来。在李问强的好言之下，不在哭泣，回过神来想到自己犹如小女孩一样的哭泣不由很是羞涩。

　　“问强，你是不是……嗯……是不是很难受……”

　　雷素声若蚊鸣，偷偷瞥了一眼李云依旧坚挺的欲望。 李云干笑两声，一时间却是口齿打结，不知如何解释。雷素见李云露出一副有苦说不出的样子，扑哧一笑，旋又羞涩的凑到李问强耳边叽里咕噜的轻轻咬起了耳朵。

　　李问强路出惊喜的神色道：“你真的愿意？”

　　苏有容羞得全身都是玫瑰般的神色，自己是不是太银荡了，不过还是羞涩的鉴定的俯下身去……苏有容看着慢慢凑到自己嘴边的肉棒，两眼登时发出淫荡的光泽。

　　肉棒还没有真正贴近她的嘴边，她已经迫不及待地张开嘴巴，一下子向着李问强的肉棒凑过去，舌头伸出，卷着李问强那坚硬，火热的肉棒，头一俯，肉棒马上没有入苏有容的嘴里。

　　看着苏有容的模样，李问强的肉棒当即在苏有容的嘴里跳动起来。也许是李问强肉棒的跳动刺激着苏有容的神经，又也许是苏有容的手淫令苏有容的热血沸腾吧，只见苏有容用她那双柔软的红唇紧紧地夹着李问强的肉棒，用力地吸吮着，她的头在急速地前后移动，一阵低吼从她的喉底传出……

　　对自己的性器的刺激已经持续了不短的时间了，味觉，视觉和触觉不断地她的心中起著作用，当李问强的性器进入口中，苏有容更是无比的兴奋，不久，一股触电的感觉便开始在她的体底生起。

　　“噢……”

　　在吼声中，高潮来临了。

　　就在苏有容高潮来临之后，还不到两分钟，李问强也阴囊发紧，无比快乐的感觉当即从光滑有龟头上传来，扫过他的全身，随着肉棒连连的跃动，一股股浓浓的精液已经喷进苏有容的嘴里去。

　　“噢……”

　　刚从高潮中清醒过来的苏有容连忙用嘴唇紧紧地夹着李问强那不断跳动的肉棒，连连把从李问强的身体中喷发出来的液体吞到自己的腹中，最后，她连那光滑的部分也仔细地舔了几遍，直到她确认完全把精液吞到自己的肚子中，她才抬起头来，看着李问强。道：“坏家伙，这下你满足了吧。”

　　不等李问强开口，道：“哎呀，不好，我让凤凰儿儿待会给我送手机过来，竟然忘记时间了，我先去冲个澡换件衣服。”

　　五分钟后，淋浴完的苏有容出现，这时候她已经穿上了衣服，道：“坏家伙，帮我收拾下房间，不然让凤凰儿儿待会看出什么就不好拉，”

　　李问强看着苏有容妩媚撩人的玉靥和身材，实是令人心旌摇荡，难以自持。心中却没有多少欲望，而是一种温馨的感动。苏有容如此惊心动魄的美人，洁白如玉的娇容，容光明艳。香腮依旧艳红迷人，且仍然隐现春意，婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，傲然的高度和凹凸的曲线，再加上天仙一般的脸庞，恐怕美如天仙都不足以赞美她了。却肯为自己做这些，实在让人感动。

　　苏有容见李问强不说话，只是发傻的瞧着她，正要娇嗔，就见他轻轻的靠近她不设防的身体，抱住她的腰，对着她那黑宝石一样的眸子，梦呓一般说：“你知道吗，十年前在学校我第一眼见到你，我的魂就被你勾去了。所以我为你写了情书，我当时读书学习的脑海总是装着你。如今出来工作了，但是我还是时常的想着你，因为你就是我的初恋和梦的开始，我常常做梦时见到你。在我们一起度过校园里，当时我曾经想着，如果有一天，能抱你一下，亲你一下，我这辈子都不白活了。你知道吗，我感觉自己可以幸福至死。真的，在我的心里，我的所以的记忆中，你就是我心中的女神。没有哪一个女人有你这么好看，这么拥有魅力。我发誓，我说的都是实话。”

　　李问强抱着苏有容，当把话说完的时候，如果说在郭梦冰身上心里使用的霸王式的征服，那么对于苏有容而言，李问强就是温柔式的王者归来。那种青葱校园青涩的爱恋，最能勾引女人无限的想象和记忆。尽管苏有容知道身边很多男人都关注着她，她从读书开始就收到无数的情书，但不可否认，李问强是最特别的一个。

　　从高中青葱的校园出来到现在已经十年了，一个女人最美好的时光已经过去。接下来的十年，应该是一个女人更加妩媚也是最具魅力的十年，青涩飞扬的青春已经过去，迎来的却是更加成熟和理智的美丽。苏有容这个时候更想不到李问强还是这么喜欢她。不管李问强说的是真还是假，女人都喜欢自己听到的。

　　苏有容一阵陶醉，从她的内心深处升起一股暖流来。她突然觉得回到了十年前那个葱翠的校园，回到了飞扬的青春岁月，那里有不尽的欢声笑语，有老师的谆谆教导，还有同学羡慕和赞叹的目光。那些阳光、笑声，还有失去的岁月，都已经不可能回头……

　　一阵惆怅的忧伤，令苏有容猛的回到现实中来，当然，她的心里已经没有了恨，微笑道：“少来一套，你以为我还是当年十六岁的小女生吗？”

　　说着，眯起眼，撅起小嘴。

　　“你当然不是，但是你比十年前更加的美丽动人了，以前还多少有些青涩，现在吗，成熟了呢！”

　　李问强显得温柔而浪漫，手却抚摸上了她的丰满“讨厌，色鬼~~！”

　　苏有容虽然是故作生气， 她发现李问强的背后透出一股热力。自胸乳的挤压处慢慢的渗进来。让全身都燃起了一团火。身体忽然有了一种渴望。希望他强有力的拥抱。

　　希望他紧紧的搂住自己。紧的喘不过气来那般。再激烈的亲吻自己的唇舌。霸道的征服自己……

　　李问强也发现苏有容此时颊生红晕。美眸醇意浓浓。如酒泛波。呼吸间也带有一种灼热。喷的自己耳根痒痒的。她那微开的朱唇。在无声的召唤着自己。

　　轻轻的。托起她的小下巴。缓缓的吻下去。

　　两人的唇。已经触碰在一起了。那种触电的感觉。在彼此之间的唇间传递。 双方心中都渴望能够的到更多更多。但两人都不着急。尽情的享受着暴风骤雨般热吻的前戏。李问强用嘴唇轻轻的吻着。轻轻的触碰。轻轻的吮吸。逗引她的激情。磨擦出更多爱的火花……而苏有容。而则激动的将他的身子扳过来。与他深深的拥抱。双臂绕在他的颈后。然后把红唇微微张开。尽情的放凭他的掠夺。

　　当他火热的嘴唇轻轻的吻来。她也有一下没一下的回应着。调皮的把他惹怒。希望他来个凛烈猛烈的深吻。

　　小粉舌偷偷的挑衅他。甚至滑到他的齿隙间。来回的逗弄他。

　　李问强只觉身体亢奋无比。禁不住将苏有容柔若无骨的娇躯紧紧的搂在怀中。挤压着她的胸乳。又用坚硬火热的昂扬之物顶在她小腹。耳边听见她鼻子禁受不住自己侵犯的呻吟。李问强更是激动无比。一只手悄悄伸过去。探在她丰盈挺翘的香臀之上。在她身体一颤的同时。轻轻的抓紧。饱满又圆润的触感让李问强的呼吸迅速急促起来。他吞咽了一口渴求的唾液。嘴唇尽量张开。用力的吻在她的唇上……

　　“嗯。嗯。”

　　苏有容被李问强霸道的侵犯弄的情火燃烧。一种被征服的快感油然而生。让她快乐的哼哼起来。她感到自己双乳有一种胀痛的感觉。很想在衣服中释放出来。让他的大口温柔的上面亲吻。解缓那种说不出来的难过。

　　小腹下。似有一种如同电击的抽搐快感。她能感到小花园的花朵。在快乐的颤抖着。

　　有股暖暖的花露。自体内涌出来。淹的小花园一塌糊涂。

　　苏有容感到李问强亢奋的坚挺在小腹处灼热入心。甚至有种灼伤微痛的错觉。她下意识的提起脚跟。将身体尽量提高些。让他那火热的昂扬之物。缓缓的向下。侵碰自己的禁区。心中。升起了一种空虚感。仅仅渴望他有力的拥抱。还不够。她身体渴望的到更多……女人的天性。让苏有容明白自己现在需要什么。不过待会凤凰儿儿要过来了，自己的月事也没有过，不然到不介意现在就给他自己的初夜。

　　这个坏家伙很霸道很野蛮。他不会放自己离开的。他简直就想一口把自己吞掉。他是个大坏蛋。自己没办法反抗他。就由他征服好了！苏有容感到李问强的大手开始用力的揉捏自己的丰臀。顿时身体颤抖起来。

　　这个坏蛋。他。他在玩弄自己的身体。他太坏了……

　　当苏有容最后的理智快被李问强侵犯产生的快感淹没之际。忽然两人身边。多了一个人。站在那儿。一声不吭。好奇的看着忘情投入的拥吻的两人。一头红发，犹如外星人，盈盈大眼里满是古灵精怪的笑意，不正是苏有容的妹妹，苏凤凰儿吗？她的出现。让苏有容和李问强同时一惊。急急分开。凤凰儿儿嘻嘻一笑，给苏有容递来一个手机：“姐姐，你的办公手机忘记在我哪里了，姐姐，你秘书打电话找你，我怕耽搁了你的办公，早早起来给你送了过来，我敲门了的哦，可惜没有人答应，所以我用钥匙进来了，我看你们吻的正投入。所以让她五分钟之后再打来。你们继续吧！”

　　苏有容羞的红晕满脸。她迅速逃跑回房。在她跑出房门之前。李问强无意中发现她香臀下湿了一片阴影。再看看手指。似乎有一点点潮润和幽香……

　　苏有容羞的红晕满脸。她迅速逃跑回房。李问强看看手指。似乎有一点点潮润和幽香……

　　“姐夫，你不是想舔舔手指吧？”

　　苏凤凰儿一脸好奇的神色道。

　　“咳。胡说什么！”

　　李问强赶紧把手指在衣服上连擦几把。表示自己不会有那种变态嗜好。然后没有好气的道：“你怎么来了？”

　　“我怎么不能来，姐姐昨天在家里忘记了手机，我给她送来了，哎呀，姐夫，你不是说和我姐姐是纯洁的关系吗？”

　　古灵精怪的她在纯洁上加重拉语气，那种调侃的语气暴露无疑，李问强脸皮厚比城墙道：“小女孩懂什么，我们是纯洁都交往。”

　　“哼，说了不准叫我小女孩，我生气了，你说如果让我妈妈知道了你们这纯洁的关系会怎么样？我妈可是最讨厌脚踏两条船的人哦，何况你脚踏几条船。”

　　凤凰儿有些气鼓鼓的道，李问强队她威胁的话虽然不太在意，但是仍然讨好道：“那你要怎么才不说出我和你姐的关系？”

　　“嘻嘻，放心吧，我没有那么多舌的，但是你要答应我一个小小的条件哦。”

　　看着她犹如偷到鸡的小狐狸笑容，李问强不由一笑，道：“什么条件？”

　　“嘻嘻，很简单的，待会你陪我去学校吧，对了我肚子饿了，早饭还没有吃呢。”

　　说完含着笑意看着李问强，李问强哪里不知道她想什么，道：“我给你去买吧。”

　　十分钟后，走在去学校路上的凤凰儿将李问强递给她的餐盒打开，上边是香喷喷的早餐，白色的饭粒混着同样大小的蛋黄颗粒，旁边的小盒子是几点辣干鱼，外加一小碟的豆腐乳。

　　“好香， 姐夫你在哪里买的？”

　　凤凰儿边吃着还有些温热的蛋炒饭胆，嘴巴还有空闲道：“我都喜欢吃那种微苦的荞麦面包，妈说营养非常好！”

　　“看不出你妈还有些聪明！”

　　李问强笑道：“荞麦的好处很多的，荞麦皮比荞麦还贵，哪天学农村老太太缝个荞麦枕头睡觉，据说可以清心明目的！”

　　“你不就农村人嘛，给我缝个？”

　　凤凰儿有些受不住辣了，伸出舌头一个劲猛喝水。

　　“想得美，快些吃吧，等会带我这乡下人逛逛你的高中吧，我到要看看你耍写什么花样！”

　　“包在我身上！”

　　凤凰儿抱着很大的餐盒在人来人往的地方一点也不注意形象的将蛋炒饭吃完，然后极其豪迈的往垃圾桶里一放，这才从小包里扯出一张餐巾纸擦擦嘴，扭头道：“走吧，今天我就让你见识下全省有名的贵族高中是什么样子！”


　　第196章极品假小子

　　吃罢饭，李问强和凤凰儿一道前往她学校，一路上凤凰儿渐渐恢复了活泼，叽叽喳喳的说个不停，多是些学校和关于她朋友的趣事，李问强也饶有兴趣的听着，其实李问强现在身体年龄不过刚刚十几岁，正是上高三或大一的时候，李问强对学校那种比较单纯恨忧无虑的生活还是颇为期待的，更何况天天可以和那些青春洋溢的小美女们一块，只是如今正是创业的关键时刻，去学校有些不合适，李问强只好先忍着了，准备过几年稳定下来再去学校玩玩。

　　进了学校后，和凤凰儿打招呼的人不断，看的出来凤凰儿人气不小。

　　“我们去哪？”

　　“当然是最方便看美女的地方了，你们这些臭男人最喜欢的！”

　　凤凰儿撇了下嘴，挺着小胸脯晃晃悠悠的前行，最后跑到图书馆前的草坪里一坐，躺在那个半坡上，然后拍拍旁边的草皮道：“姐夫，躺这！”

　　“这有些不好吧？”

　　李问强觉得姿势有些暧昧。

　　“怕我吃了你啊？”

　　凤凰儿露个坏笑，将鸭舌帽取下，朝旁边呶呶小嘴，道：“呶。人家都滚一堆去了呢？”

　　李问强偏头看看，好家伙，看这对男女表面正正经经的，但那男生的一双手早就从后边曲线救国，入侵衣服里面去了。现在的高中生啊，真早熟。

　　想到这里，也就大大方方的躺下。左右再看看，这个草坪上怕不下数十人。甚至有几堆在打牌地，图书馆的走道是在天桥上，所以当李问强仰头四十五度的时候，女生们花花绿绿的裙子就遮盖不了春光，放眼处尽是内衣飘来飘去，不由暗道一声爽了。

　　“喂。喂，死色狼。色姐夫！”

　　凤凰儿在那边快要抓狂了，人家看美女还需要带个墨镜遮遮掩掩，他倒好，眼睛瞪成牛铃大，就差流哈喇子了。

　　“吵啥呢。小丫头，姐夫我正在四十五度仰望天空，看菊花飘扬呢！”

　　李问强的视线早就穿过了天桥。郁金香高中巨大地篮球场，看着半公里远处的阳台上有个女人在给一盘稚菊浇水，白衣胜雪，裙带飘扬间总带些绝尘地脱俗，即使看不见她的面目，凭那垂至膝盖处的一头乌发，如绸缎似的反射着阳光，竟连那秋日骄阳也是冷的。

　　“你的眼睛可比贼还尖！”

　　凤凰儿地大眼骨碌碌转了好久，才将焦点放在了远处，又摇头道：“我就看见了个女人，其他都不知道了！”

　　“那是哪里？”

　　李问强问。

　　“艺术馆吧！”

　　凤凰儿笑的很是精灵：“我这人与艺术无缘地！”

　　“你的艺术细胞全拿去睡懒觉了！”

　　李问强拍了她的小脑袋一下，打算收回手，却被凤凰儿而的两只小手拿捏住了，带些央求的味道：“枕着我好不好，姐夫不会忍心看着我这雪白地漂亮脖子被草尖撩得生红疹吧？”

　　“不怕被我占便宜？”

　　李问强愕然，小肥羊主动送上门，看来自己令良家妇女退避三舍的恶名有些不灵了。

　　“现在这时代，说不清是谁占谁的便宜呢！”

　　凤凰儿打了个喷嚏，将头弄得低低地，已经发育得颇具规模的身体蜷缩在李问强的臂弯里，顿时哈欠上来，迷迷糊糊的道：“姐夫抱我睡会吧，昨晚睡得很晚！”

　　李问强无语，怎么美女一看见自己就想睡觉？要是男女意义上的睡觉倒还罢了，现在跑到郁金香来，还是人来人往的操场边上，凤凰儿又在自己的臂弯中睡了，不过他心中却是生不起半分邪念，好吧好吧，就做个人肉枕头算了。

　　好在凤凰儿儿倒没有睡很久，一个小时后就龙精虎猛的跳起来，拉着他站起来，一边嚷道：“女生的小裤裤看了不少吧？”

　　声音大得让天桥上来往的裙子飘飘的女生都是使劲捂着裙角，飞跑。

　　“还行吧！”

　　李问强收回视线，不愧是贵族学校，当真是美女如云，漂亮的还真不少，但大象腿的恐龙类型也很多，幸好他的反应速度一流，遇见这种类型的都是迅速转移视线，避免自虐的。

　　“好了，咱们去艺术馆吧，昨天听杨妮说那里有人体艺术展的，我们班上大批牲口都遮遮掩掩的盼着这一天了！”

　　凤凰儿这大大咧咧的算是让李问强领教了把什么叫心跳，唰唰唰大把鄙视的目光向李问强投来，百分之九十的都是女生，但凤凰儿一个人就全部瞪回去，将帽子一掀，满头青丝散落，露出她青春无敌美少女的脸蛋，却调皮的吐舌嚷道：“看什么看，有我漂亮么？”

　　“你这臭美的小丫头！”

　　李问强忍俊不禁，凤凰儿儿永远都是这么调皮的，不过她的美丽倒真是不输于别人呢。

　　“我就臭美，怎么了？”

　　凤凰儿又是双手插兜两步一蹦的往前走，神气活现的将小脸仰得高高的，面朝着李问强后退着前进，突然有个略微沙哑的女声传来：“凤凰儿，你说今天带个高手来和我单挑，没让你找你小白脸过来啊。”

　　一阵哄笑声音紧接着也从那里传来，凤凰儿脸一红，不知如何反击，李问强望了过去，却见教训楼前站着一群女孩，大约七八个左右，穿的很是靓丽，差不多都是小背心、牛仔短裤打扮，一眼望去一排白花花的让人口干舌燥，周围路过的男生也都偷偷打量吞咽着口水。

　　不过为首的一个穿着却是黑色背心、普通牛仔裤，两手插在牛仔裤兜里小嘴里叼着根烟乱晃，留着刚过耳的短发，初看过去像个男孩，不过仔细打量下却发现，她晶莹，五官精致，大大的眼睛，翘翘的小鼻子，樱桃般可爱的小嘴，黑色背心下胸前有两团圆圆的鼓起和凤凰儿差不多大，牛仔裤下玉浑圆挺翘，两条美腿笔直的站在台阶上，晶莹剔透的小脚套在个合适的黑色凉鞋里，李问强恍然，这哪是什么男孩，明明就是个极品的假小子啊！

　　李问强眼睛一亮，好一个极品小女孩，而且别具风味啊。李问强看向凤凰儿道：“凤凰儿，是不是就是那个假小子欺负你的？”

　　凤凰儿点了点头，道：“也不算是欺负吧，只是和我最不对头了。嘿嘿，她是周川的妹妹，组建拉个什么鸾凤组，经常和我们凤凰组作对。昨天和我约好了今天单挑，我以为她不来了，白等了一个小时，我还是先去去艺术馆吧。”

　　李问强哭笑不得，还什么凤凰组，道：“你找我来，不会是让我用武力恐吓她吧。这我可不敢，我不会欺负小女孩。”

　　“小女孩？姐夫，你太小看她了，说实话我们凤凰组不过是好玩，她们却是真正的校园黑帮呢，敲诈，勒索，打架，比外面的流氓还流氓，别看她们是女生，下起手来不知道多狠，她们经常学人收保护费，如果不交钱打人就算了，甚至还剥光女孩的衣服羞辱，我甚至听说她们还玩放高利贷那套，一旦换不了钱就剥光衣服拍裸*照片，甚至还给外面一些肥头大脑的变态中年人做中介，简直和老鸨一样，如果是自愿的也就罢了，有时候她还会还记得杨妮吗？她本来是个很文静的女孩呢，你绝对无法想象，就是因为这个这个女孩，才变得那样的，我们凤凰组的成立就是为了对抗鸾凤组。”

　　李问强有些难以置信的道：“真的假的？”

　　他看的出这个假小子不是那等恶毒之人，凤凰儿嘿嘿一笑道：“当然是真的，不过说起来她是个笨蛋而已，被有心人利用她市长妈妈的关系而已，不过是觉得所谓的大姐头好玩，威风而已，至于那些事情她本身没有参议，倒是打架的多，仗着会点拳脚就以为是天下第一，其实她本性倒是不坏的，就是太固执，太骄傲，太笨了。昨天我们教训了她一个手下，和她越好了今天单挑的。说好了，可以各自找外援，她太骄傲了，以为自己跆拳道五段天下无敌了。”

　　李问强听完，很是无语，然后大步向女孩走去，李问强向假小子走去，不由慌忙追上道，“姐夫，你不是想打她吧？姐夫你吓唬吓唬她就好了。”

　　李问强闻言停下脚步看向凤凰儿，犹豫下道，“好。”

　　这样一个极品的小美女，只要她做的不是太过分，李问强也的确无法出狠手打，稍微教训下就是了。看着李问强满脸冷意的走过来，那群正哄笑的女孩渐渐停下，忐忑的看向他。唯有领头的假小子依旧显得很是嚣张桀骜的望着他，李问强站在她面前，冷冷道：“听说你在这所学校的大姐头？”

　　假小子露出丝冷笑，“不错，你是凤凰儿找来的帮手？不过是个农民工而已，我可是跆拳道五段！看着你可怜的份上就只打断你几根骨头吧。”

　　李问强不屑又带着怜悯的看了她眼，啪的声一掌挥出狠狠打在她脸上，假小子的笑声戛然而止，转头不可思议的看向李问强，周围女孩和路过的学生也都目瞪口呆，这么漂亮的小女孩竟然有人舍的动手打？看着假小子的脸上清晰的五根手印，所有人都愤怒的看向李问强。

　　李问强嘲讽的摆了摆手指道：“一百个你也不是我对手，你以为你很厉害？平时在学校没谁敢惹？那只是因为你有个好老爸而已，当然脸蛋也不错可以影响别人，否则你算个屁！”

　　假小子傻傻的看着他，凤凰儿在一旁焦急的道，“姐夫。”

　　李问强摆了摆手打断她的话，继续看着面前呆呆的小女孩道：“如果你不是什么市长的女儿，你觉的会怎么样？”

　　小女孩终于反应过来，愤怒道：“我从来没把学校的事告诉过我妈妈！”

　　李问强愣了愣，想不到原来是女市长，不由失笑道，“有些时候，说不说是一样的。”

　　李问强看着小女孩愤怒的表情，心想看来不是无知到极点，至少还有救。李问强犹豫了下，决定加把火，也算帮这个女孩下，笑道，“你如果不信的话，可以试试你身边这些女孩是不是真的算你朋友，看看你在她们心中是什么样子。”

　　小女孩狠狠的盯着李问强，照着她以往的习惯早就招呼身边的妹妹们一块上去打了，但李问强刚才凶狠的一巴掌让她心底产生畏惧，潜意识里不敢动手，反倒像受委屈样和他辩驳起来。

　　凤凰儿微微松了口气，看来姐夫不会再动手了。周围的学生越围越多，还有不少看到热闹正从教学楼里飞快跑来，李问强面色不动，拿出电话打通了白烟的号码，走到偏僻处将事情简要说了说，白烟娇笑着便应了下来，周围的学生和小女孩都有些好奇的盯着李问强，不知道他怎么做。看李问强回来，眼睛依旧有些凶狠的小女孩忍不住道：“你究竟想怎么样，要打就打！”

　　李问强摇了摇头道：“懒得打你，没挑战性。”

　　似乎被李问强一再的态度气晕，小女孩尖叫了声扑来，但尖叫声却猛然中断，李问强一手闪电般伸出，准确握住了小女孩脖子，缓缓将她提起，积累下来的凶悍杀气有所保留的释放出来，眼神冰冷的望着她，“如果不因为你只是个小女孩，今天你就已经死很多次了。”

　　小女孩被鳖的满脸通红，两手疯狂掰着李问强手掌，晶莹的小脚乱踢着拖鞋都已经踢远，但李问强毫无所动，直到小女孩快翻白眼时才扔了下来。

　　李问强也并不是单纯凶狠，如果小女孩态度一直嚣张，完全知道凭着自己家里权势欺负人的话，李问强最多狠狠打她顿，而不会这么凶狠，不过小女孩看来并不算太坏，那想要让她知道厉害唯有给她留下最深刻的印象了。小女孩瘫坐在地，急促喘着气，无神的看着地面。

　　因为刚才李问强的眼神和凶悍之气全都针对着小女孩，周围学生察觉的并不大，只是被李问强狠辣所震一时寂静，如今反应过来不由嘘声遍天，显然极为瞧不惯李问强欺负小女孩的行为，只不过李问强给他们的感觉实在太凶狠了，所以谁也不敢上来当英雄，这时候一个胖胖的身影带着几个中年人擦着汗飞快跑了过来，周围正嘘着的学生纷纷脸色一变让开。


　　第197章 温泉激情

　　胖胖的身影来到中央，看也未看跌坐在地的小女孩一眼，满脸陪笑的对李问强道：“先生，我们接到苏总裁的电话，一定完全配合您的行动，请您尽管吩咐。”

　　想到电话里柔和的声音，胖校长依旧激动不已，那可是现任理事长啊，自己有机会被她注意并吩咐事情，简直是太幸福了，刚放下电话胖校长就已经打定主意，不惜一切代价也要拍好马屁，完美的配合着理事长说的那年轻人做好事情。

　　李问强有些惊讶，看到凤凰儿得意的晃晃手中的手机，顿时恍然，他听苏凤凰说过，这个郁金香贵族高中学院，苏家是最大的股东，苏有容也是这里的理事长，所谓县官不如县管，虽然女孩是市长的千金，但是却管不到他这里，对于理事长的妹妹，苏氏集团二小姐，他明显更加的恭维。

　　周围正哄闹的学生看着平时满脸严肃的校长笑容谄媚的对那年轻人说话，全都一阵发傻，李问强望了眼胖校长，笑道：“很简单，让周围在的学生把对这个小女孩的印象如实的说出来，如果谁说假话，你告诉他会被开除，以后整个宁烟市也别想找到任何一所学校收他。”

　　李问强声音不低，周围学生全都听得清清楚楚，不由一阵低语，胖校长直起身，满脸严肃的喝道：“你们都听到了，必须配合好领导对此事的调查，谁说假话后果不用我重复了吧！”

　　李问强显然不如校长的威慑性，校长话刚说话整个学生群都静了下来，胖校长看了眼一脸惨白，刚从地上站起的小女孩，立即认出她是自己顶头上司的女儿周悠，愣了愣已经隐隐猜出李问强的目的，没有丝毫犹豫的指向周悠旁边一个女孩道：“你说，一定要如实说。”

　　这女孩很显然是周悠的姐妹之一，她犹豫了下道：“校长，周悠是市长的女儿。”

　　这话说的有些裸，周围本就安静的学生更静了两分，胖校长气恼道：“我教育自己的学生，关她是谁的女儿屁事。”

　　周围的学生纷纷隐藏着鄙夷看向他，心想以前你怎么不说屁事。不过校长态度如此明显，这些学生终于明白教育局长的名号根本不管事了，女孩脸色挣扎了下，才小声道：“周悠不爱学习，上课调皮影响周围学生，经常打断老师讲课，经常嘲笑周围学生，对女学生经常动手调戏，违反规矩吸烟喝酒，与校外小太妹来往亲密，爆粗口，总之有很多毛病。”

　　旁边还未恢复过来的周悠脸色苍白了几分，她不敢置信的看向旁边女孩，女孩低头不敢看她，李问强淡淡道：“你喜欢她吗？”

　　女孩声音依旧很小，“不喜欢。”

　　“那你为什么跟着她？”

　　女孩自嘲的笑了笑，“跟着她可以好吃好吃，在学校也没谁敢惹……”

　　周悠身体晃了晃，校长又接连指了数个人，但答案都差不多一样，看着越来越多人被指着说出周悠坏处，周围学生对周悠背景的那份害怕也消失了，一则这么多人就算事后教育局长知道又怎么样？二则校长表现这么牛气，估计不怕市长了，那自己还怕什么？

　　周悠神色凄然，虽然紧紧咬着，强忍着心中酸涩，但美目中一直打转的眼泪还是不由顺着的脸蛋滑下，一个个学生回答的讨厌二字像惊雷样不断轰击着脑海，当一个学生回答，讨厌她人，喜欢她身体引起周围大声哄笑后，周悠脑中一片空白，身子向旁边歪去。

　　李问强一直暗暗观察周悠表情，见她眼中没有对自己产生恼怒、愤恨，反而充满一种哀戚感，心中暗暗点头，现在看她眼睛一闭突然向前倒来，不由慌忙伸手接住，将她抱在了怀里，听着周围的哄笑，李问强挥了挥手，喝道：“够了，都回去吧。”

　　那些学生知道校长都要听这个男孩的，闻言纷纷停下笑声，小声议论着向教室走去。

　　凤凰儿在旁边凑过头来，看到倒在李问强怀里的周悠苍白的小脸，不忍道：“姐夫，我们做的是不是太过分啊？”

　　看着怀中倍显柔弱，和刚才气质截然不同的周悠，李问强心中也是一软，但又摇了摇头，“这小女孩本质不坏，我们这也算帮她，虽然方式狠了些，但效果肯定明显，否则任其发展，说不定过两年成什么样子呢。”

　　凤凰儿犹豫了下道：“是啊，其实以前我们关系很好的，也不知道怎么变成这样，她被外面那些小太妹什么接触的多了，染上了不少恶习越来越过分。”

　　李问强点点头，看着怀里晕迷的女孩，转头对旁边陪着的校长道：“校长，让一个女同学放她到医疗室去休息一下吧，她只是气极而已很快就会醒来的。”

　　胖校长松了口气，看到女孩忽然晕倒，他也吓了一跳，如果周悠出了什么问题他也会倒霉的，连忙叫来两个女同学把周悠抬到了医疗室。

　　“嘻嘻，希望这次她会醒悟吧，姐夫，我今天请你来果然十分正确！如果她以后改好了，我可是大功臣！”

　　凤凰说完又是双手插兜两步一蹦的往前走，神气活现的将小脸仰得高高的，面朝着李问强后退着前进，然后小声道：“姐夫，晚上带我去酒吧玩好不好？”

　　“酒吧？”

　　李问强笑了：“你成年了没？上次去的教训还不够吗？”

　　“有姐夫做保镖什么都不怕了！对了，我给杨妮打个电话。”

　　李问强摇头，自己还没有答应呢，凤凰一边倒退一边掏出手机按通了给杨妮打电话，却不提防后边撞来的一个圆球形物体。李问强简单的伸出手，单手握住旋转着飞来的篮球，也没如何用力，但仍是静止在他的手里，离凤凰的后脑勺也才只有一厘米的距离。

　　“啊！”

　　凤凰这才惊叫了出来，要是被这篮球砸到后脑，肯定会有很疼的吧。

　　“叫什么叫！没看见反应这么慢的，都被接住没危险了才在尖叫！”

　　李问强笑着拧拧她的小脸，将篮球抛给了跑来的一名篮球队员。

　　“那是你的运动神经发达，谁有那么快的反应？”

　　凤凰这下有些后怕了，连忙一只手抓着李问强的手臂跟着他走，然后继续和杨妮闲扯，女人电话的恐怖程度可以从两个小女孩的身上看出一个缩影。

　　李问强却在关注这个操场上正在进行的篮球比赛，从围得里三层外三层的观众规模来看，估计至少是系队对抗的规模，但等凤凰将手机一关，就惊讶道：“我们校队竟然在和省队在打！”

　　“哪个厉害？”

　　李问强对篮球不是很懂。


　　“６３：８３，才第三节，看那比分就知道了，我们校队输得很惨！”

　　凤凰一向比较大的嗓门让那些心忧自己校队的男女几乎是怒目而视了，没必要这样直白吧。

　　“哦，我反正不懂！”

　　李问强没有多大的兴趣，反而对即将餐馆的人体艺术展有非常大的兴趣，不知道里面有没有美女的裸*体？

　　“呼呼，那是大猩猩才会的项目！”

　　凤凰是唯李问强马首是瞻，他喜欢的，就是好东西，他不喜欢的，就看不上眼。

　　李问强哑然失笑，这小丫头还这么乱说的话，估计会引起群愤的，看周围的目光都没那么友善了，便拉着她迅速离开这里，踏上了艺术馆的大理石台阶，进门便是大副的壁画，技法相当老辣，看来是名家之作。

　　“人家说这幅画值一百万人民币，但我怎么看就觉得这东西不好看！”

　　素来没有艺术细胞的凤凰又继续道：“你看这色彩，一大块一大块的，有些还没化得开就涂上了，这画里边的人脸多粗糙？跟六十岁的大妈似的！”

　　“凤凰儿，有意见放心里，别说出来，不然会被人笑话的！”

　　李问强不得不出声了，这小丫头不知深浅的话早惹得旁边懂行的观众在那暗乐，好在凤凰儿长得确实讨喜，没人说她粗鄙不文，只是觉得挺逗的。

　　“嘿嘿，我只是发表下个人意见而已嘛！”

　　凤凰吐了吐舌，倒真的安静了，左瞧瞧，右看看，不一会又郁闷的嚷道：“妈呀，这谁啊，画的可真丑，跟毕加索画里面的女模特似的！都成几何体了！”

　　李问强看看，顿时无语，看来和凤凰解释超现实主义油画和普通工笔肖像画的区别是很难的但才过了半分钟，小丫头站到一个水槽旁，对着李问强坏坏的笑，李问强一看，不禁莞尔，原来是个前卫的行为艺术，水槽里半槽蓝色的海水，上边用铁丝穿了个橡胶做的男性在那，旁边却是一朵鲜艳的菊花，这本是象征着生殖，母爱，对海洋这个生命之源的哀悼，但在凤凰的眼里成了好玩的东西了。

　　“你怎么就去注意些稀奇古怪的东西！”

　　李问强大叹，抓住她的手再不放松了，虽然自己也有些色色的心思，但怎能像凤凰这般连好奇都这么无邪，放眼看去色狼还真不少，但国人的含蓄注定了他们在观看的时候都有些遮掩，要是说最大方自然的，除了凤凰外，就是自己了。

　　“这个女模特挺漂亮的！”

　　凤凰拉着他往一副油彩画前边拉，里边的像十分逼真，三围非常标准，却是一位少女手捧着一只动物的心脏，鲜血从指缝间滴落，然后在身躯上形成一系列光影变幻后的技术性处理，绘画手法和色彩处理都显示了画家的极富激情的创作思维，可惜在李问强欣赏的时候，凤凰只是猫着腰，蹲在画像的双腿间，指着那团模糊处理的黑色，道：“画得不怎么清晰哎！”

　　李问强便有了种抓狂的感觉，这个捣蛋鬼，怎么比自己还色？一把拎起了她，然后认认真真的交待：“你再敢说半个字，我将你扔进游泳池里！”

　　凤凰的脸蛋有些红晕，皮肤仍是精致得过分，小梨涡里荡漾着鬼灵精的笑容，笑道：“我被你扔下去了，刚好可以陪我游泳？”

　　头疼！李问强只得换个方式：“咱们说好，你别乱说话，晚上请你大餐，好不好？”

　　凤凰偏头想想。这才点点头，示意接受了条件，李问强这才松了口气，拉着她安静的逛起画展来，不过，走过大半地距离后，他不由有些不屑了，现在国内大部分艺术家的水平，可能还没有法国街头摆个帽子……然后给人画画或者拉小提琴的落魄艺术家水平高，不由有些扫兴，打算闪人。

　　“姐夫！”

　　安静了好一会的凤凰突然摇了他的手臂一下。

　　“干嘛？”

　　李问强暗暗做好了心理准备。用来承受凤凰儿即将出口的惊人之语。

　　“我忽然不想去你的晚餐了，也不想去酒吧了，我们去泡温泉好吗？”

　　“温泉？你在想什么啊，你不上学吗？”

　　“上学？我今天请假了，嘻嘻，放心吧，高中的这些东西人家早就会了，我可是LQ一百八十的哦！最近人家好像长痘痘了，泡温泉可以美容，要是长了痘痘叫人家怎么见人？

　　李问强苦笑，这丫头本只是个小女生，现在好象想学着当小女人了凤凰儿带李问强去的地方,李问强还是知道的,,当然只知道这个名字,并未踏入里面一步.单单在门口，倒未能看出温泉中心的豪华,当凤凰儿挽着他的手,走进温泉中心时,李问强才真正了解到这个温泉中心的豪华，明亮的落地式玻璃窗，典雅华贵的米黄色真皮沙发，紫色的水晶玻璃茶几，整个大厅给人的感觉大气而不失典雅，再加上那舒缓悠扬的音乐，给人一种宁静清心的感觉，李问强在更新室内换上泳裤,换裤子时,还有好几个白衣黑裤侍者伺候着,服务热情周到,弄得李问强都有点不自在起来,而且刘天浩还一直站在他身边,在他换好衣服后,立刻将他换下的衣服拿走,当然这是凤凰儿安排,让刘天浩拿着这身衣服去外面选一套同样合身的衣服,好给李问强换.清澈的温泉池冒着淡淡的热气，因为是包厢,所以池内就李问强一人,他选了个可以躺靠的位置下了水，水温正好，躺靠在池边享受着温泉浸泡的温润，他惬意的呼了口气而就在此时,包厢的门“支呀”一声有人推开门，走了进来，李问强睁开眼，瞧见穿着泳衣的凤凰儿款款走来，火红的长发飘飘，玲珑有致的娇躯曼妙，如凝脂白玉，再配上那绝美的脸蛋，犹如一副美丽的画卷，温婉中带点羞涩，矜持中带点，她的美丽牢牢锁住了李问强的眼球。

　　“.姐夫不许你这样瞧着人家”凤凰儿含羞带嗔的腻了一句，赶紧顺着温泉池缩下水里。

　　李问强倒也坦然，笑了笑，然后闭起眼睛。

　　“姐夫，你坐我这来，我替你按按头吧”凤凰儿说这话时，红了红脸。

　　难得有这样的小美女照顾自己，李问强倒真想好好享受一次，他将身子往凤凰儿靠了靠。

　　“姐夫，你你坐我怀吧这样好按点”刚才还大胆加小小霸道的凤凰儿，此刻脸快红到耳根，声音也小如蚊鸣。

　　她将双腿曲膝分开，伸出一双玉手，轻轻的将李问强揽向自己怀里，纤巧手指按着他的太阳穴，轻柔的按摩着，李问强没想到这小丫头的手法还是很到位，力道轻柔，让人舒服，他闭着眼睛享受着凤凰儿温柔的头部按摩，身心渐渐的放松，舒坦、安宁、


　　第198章 温泉激情2

　　将近一个钟头的温泉浸泡，让李问强的身体通体舒爽，最难得的是苏凤凰这个小妖精的柔嫩玉指一直就没停止过对他的按摩，从头部到肩部，整整一个小时，对于从来没有做过按摩的她，这绝对是个考验。

　　其实李问强并不是特别的累，这个男人的身体条件特殊，无论在多累的情况下，只要稍作休息，便能迅速恢复，之所以打了个盹，享受这绝色丫头身体的曼妙和柔软。当李问强坐起事，望着她累得都有点抬不起胳膊。不由得道：“小丫头体力太薄弱了，累了就说啊，傻瓜，”

　　李问强伸手在她肩膀上一拍，山神能量输入她的身体内，顿时让苏凤凰精力全部恢复，一脸惊奇的看着李问强，李问强正要说话，苏凤凰忽然将身体紧紧地靠在他身上，一只小手却以一个十分隐秘的角度伸到李问强的腰间，在那捏了捏，小声嬉笑道：“姐夫，肌肉很发达嘛，摸起来很有感觉嘛！”

　　“熬！”

　　李问强顿时差点晕倒，怎么听这语气，怎么感觉被调戏了？终日打雁，却被雁啄瞎了眼啊！苏凤凰忽然身体贴压在李文身上，胸前那两座柔软的坚挺不停地在他的背上上摩擦着。李问强顿时都能清晰地感受到那两粒坚硬的葡萄，以及那一片温润。难道这就是传说中的胸*推？

　　“姐夫，那天晚上在酒吧，你真是太帅了！我好喜欢你哦！”

　　感受到李问强舒服的打了寒颤，苏凤凰嘻嘻一笑，开始放肆起来，在李问强的耳朵边吹着热气，嗲声嗲气地说道。李问强无语，刚才还看到她带着一丝羞涩，想不到这么快就放开了。

　　实在受不了这样赤果果的挑逗，李问强不恶哼哼道：“哼，你这丫头，别太疯了，姐夫可不是什么善男信女！”

　　但是显然李问强的警告无用，凤凰儿这个小妖精在自干自的事情，仿佛李问强就是她的大玩具，她小小的手从李问强的胸膛缓缓的向上摸去，一双调皮的眼睛也随着向上，渐渐的到达了李问强的脸部，接着划过李问强的唇瓣。李问强叫她折腾的难受非常。也不知道该不该阻止她。

　　小妖精的举动在无人阻挡的情况越来越是放肆，她的双手紧紧的捧住了李问强的脸颊。眼中流露出一股毅然的神光而又夹杂着几分玩味。突然间，她做出了足以令李问强和爱丽丝疯狂的事情，她狠狠的将樱花般的小嘴贴在了李问强的唇上、李问强也不是圣人，如何能够忍住，用嘴吸允着，舌头伸出舔弄着她的舌头。

　　小妖精生涩无比的回应着，嘤咛了声，小脑海一阵阵迷糊，缓缓分开，任由那条舌头钻进了自己小嘴里翻滚着。两条舌头纠缠在一起，淡淡的刺激感传入脑海，小妖精脑中已经一片空白，只会生涩的迎合着，亲吻是她从来没有尝试过的，却没想如此的甜美。

　　良久，两人唇分，李问强道：“凤凰儿，别这样了，你还小。”

　　尽管先前李问强流氓了一把，但是小妖精年龄只有十五岁而已。

　　“你说谁小？”

　　这句话似乎是小妖精的大忌，顿时那张嫩脸拉得老长，胸部故意向前挺了挺，另一只手指着胸前的那两座，可能比很多成熟女性都还要有规模的山峰“你见过哪个像我这么大年纪的女孩子，就有这型号的？”

　　“敖……”

　　李问强瞬间只感觉大脑冲，送上门的小萝莉，你说上不上。 萝莉控，御姐控，这在可是风靡一时啊，萝莉控指的是比起对成年女性而言，对于未成年的少女更具性方面的兴趣的一种性向，或是指有著这种性向的人。LOLI的主角们――动画片中的小女生，一般共同的特点是无条件的服从自己喜欢的人；对自己喜欢的人百依百顺；对自己喜欢的人保持着始终如一的喜欢和热情；对自己爱的人非常的甜蜜，愿意为她做一切的事情。

　　而现在李问强身边这个好似动画中的白雪公主般的漂亮小妖精，眼中那纯纯的动作，身上那引人发狂的挑逗都具备极品萝莉的品质。不知道谁说的，男人都是经不起美色诱惑的，除非他不能人道。李问强现在深深的同意这句至理名言，太他妈有道理了。

　　“这是什麽？”

　　小妖精忽然吃惊的大叫，双手脱下李问强的裤子抓住了李问强的要害。李问强晕，李问强有种无语向天的感觉，也不知道她是真天真还是装的。

　　李问强那长长的小小强因为没有涨起而呈现着软软的状态。小妖精一脸好奇的摆弄着李问强的小小强就仿佛是一只奇怪的蚯蚓。

　　“小妖精，你这是在玩火。”

　　李问强双眼中充斥强烈的欲*望，李问强在警告她。

　　“什么火？”

　　小妖精似乎根本不知道李问强在说些什麽。李问强伸出舌头舔了舔因欲*望而干燥的双唇。 小妖精又是捏又是揉，仿佛找到了什麽新奇的玩具，呵呵的笑着，玩的十分的高兴。但李问强感觉就完全不同了，男人身上最敏感的部位在那一对滑润小巧的双手中感到了无限的刺激。李问强不禁兴奋了起来，几乎李问强的小小强马上就膨胀了起来，初时小妖精还有些惊讶，不多时，竟然嘿嘿的笑了起来：“哇，大了呀，大了。”

　　渐渐的李问强那雄壮的小小强已经不是她可以掌握的了。她的白玉小手合握着将李问强的宝贝包围当中，李问强的欲*望已经到了极限了。 渐渐的小妖精已感到气氛的不对劲，李问强如野兽般低喘着。

　　“我太他*妈变态了，老子受不了了，不过，既然是你挑逗我的，不介意俺玩萝莉，老子也不怕什么与未成年少女通奸*犯罪的法律！”

　　想到这里，李问强心中的那一份愧疚很快退去。仔细打量小妖精，一种不同的感受浮上心头，映入李问强眼帘的是一具美丽的少女身体，那洁白如玉的身体上布满了红潮，隆起的馒头尽管没有她姐姐大白兔白兔诱人但也透出青涩的可爱，一滴滴的水珠在小美人人滑嫩的娇躯上闪动着光华，一头乌黑发亮的秀发，散落在她光洁的娇躯之上。

　　李问强顺着那玲珑起伏的曲线向下看去，越过双峰,顺着那饱满坟起的小腹进入双股之间，由于佳人的修长双腿紧紧的合并在一起，只能在那嫩的几乎可以挤出水一般的小腿内侧隐约的看到几根明显不老实的黑色毛发悄悄的露出头来，在那晶莹的肌肤之间可以说是十分的显眼。

　　“小妖精！”

　　欲*望在李问强雄悍的体内积存着。李问强的眼中突然爆出强烈的情欲*，小妖精完全没有想到发起狂来的李问强是那麽的可怕，李问强一用力便将赤裸裸的小妖精压在了身下。“啊”小妖精惊叫了一声：“姐夫，你要干什麽？”

　　李问强粗喘着，完全不顾及她那青涩的身体，手掌用力的抚摩她身体每一个角落。

　　“你烧起的火就要由你浇灭。”

　　李问强叫喊着，亲吻着她的胸部，曾几何时这个发育不权的请苹果竟给李问强带来了极高的快感。

　　“什麽火？”

　　第一次意识到了李问强和她力量的差别，她放弃了无谓的挣扎。

　　“姐夫，你说什麽，我不明白。”

　　李问强心中暗暗吞了一口口水，将变态的想法扔去爪挖国，大手不客气的开始在凤凰儿身上游走。

　　“哦……哥哥，姐夫，好舒服，啊……好热，嗯……不要……”

　　片刻之后，小美人身上开始潮红一片，更是滑腻一片散发着诱人的香气。 李问强被不断的低吟迷惑的低头在佳人惊讶的目光中将那红润的红唇含住，那舌头更是向佳人的口中进攻，从来没有这方面经验的小妖精在李问强的嘴亲住自己的时候就不知道怎么办了。

　　李问强感到佳人口中的甜美，虽然被阻可是还是心满意足的离开了那令自己迷恋不已的甘甜。待李问强大嘴离开后，小妖精立刻急促的呼吸起来，刚才那一下长长的亲吻似乎将佳人给憋坏了，最重要的是她感受到了跟往常不一样的感觉，那么的甜美，比自己喝过的花蜜还甜蜜，她感觉刚才自己的决定是对的，游戏才刚刚开始就感觉到了脸红心跳，刺激极了。

　　小妖精的心思，李问强不清楚，但是看到她眼睛迷离，身体扭动，双颊粉红，两人也知道这个小妮子确实动情了。李云被小妖精娇媚可爱的表情迷惑的坚硬如铁，李问强离开小妖精的，吻着她的脖颈缓缓下滑，的方香不断涌入鼻中，李问强张嘴含住了小妖精胸前小馒头般的突起，那柔软的嫩肉有一半进入李问强嘴中，被轻轻啃咬、舔弄着，小妖精恩哼的着，两手无意识的抱住了李问强头，渴望着更多快乐。李问强另外一手则伸进了黑色背心里，握住了左面的小突起，大力抓握着，两根手指夹弄着坚硬的樱桃来回揉搓。

　　显然的，李问强的爱*抚也令她感到了几份快意，她也有些情迷意乱了。李问强满意的看着她那清澈的眼睛中渐渐的充满情欲*，摆弄一个这麽一个小妖精的感觉令李问强舒服极了。

　　李问强施展着李问强最拿手的爱抚，出自李问强所修神功的种种手法无一不是可怕至极的招式，足以令贞*妇便淫*娃，烈女变荡*妇，完全解析了人体情欲*秘密的手法在配上李问强体内澎湃的暗劲在更深层的位置，挑逗她最为原始的情欲*，就算是小妖精这样的女孩也被李问强弄的娇叫连连，李问强抚过她密合无间的下体，竟已有水湿润密门了。

　　“啊”小妖精媚眼如丝：“这是什麽感觉呀，好舒服，好舒服。”

　　你舒服，我可不舒服了。李问强膨胀的小小强几乎要爆炸了，但李问强顾及到这娇小还未成熟的身体，没有再进一步。就在李问强想向爱丽丝发展的时候，又实在舍不得这具美丽的躯体。突然间李问强想到了一个方法。李问强猛然将小妖精的身体翻起，双手握住她的大腿用力的分开，小妖精现在浑身无力，除了哼哼以外也只有任李问强摆布了从未有过这样体验的小妖精沉迷的着，两条无师自通的盘在了李问强腰间，不断挺起自己来回摩擦着，在小妖精的中李问强毫不焦急的玩弄了她胸前两团软肉近十分钟，直到小妖精的里都带上些不满后，才坏笑着去她衣服望向小妖精两腿间美妙的芳草间，双手按住佳人雪白的两瓣朝自己的分身之上按去。

　　小妖精不知道怎么的在重要时刻清醒了过来，雪白的小手立刻向下伸到自己湿漉漉的桃源口，一把将正要插进自己身体内的火热分身给抓住。

　　可是即使如此那已经钻进自己腔道的一部分也是刺激的自己一阵颤抖，口中不由的“啊！”

　　了一声，那种快美的感觉差点让小妖精将抓在自己手中的一半火热送进自己的玉体内，不过毕竟佳人年幼，下面小了些，尽管下身有痒到骨头里的的刺激，但是还是感受到了一股粗壮的火热，一种撕裂的疼痛。

　　小妖精也是吓了一跳，经过了刚才她总算对男女之事了解了一点。心想那麽大的一根要是戳了进去，我岂不是呜呼唉哉了吗。“5555555，我不要呀。”

　　小妖精努力的将身子退远，但李问强又怎麽令她如愿，一使劲她就回到了李问强的身下。“不要啊，姐夫，你饶了我吧。”

　　小妖精竟然急的哭了出来。“晚了。”

　　李问强也不想多说什麽了，不过终究没有再次进入她的花房，而是将她的双腿一合，李问强没有进入她的身体，就在她两腿之间抽送了起来，其实她的双腿密合无缝而且又光滑柔软，说起来并不亚于穿行于其的穴中。李问强心中松了口气，终究还是没有要了小妖精的贞洁，其实这不过是他自欺欺人的做法而已，想向和小妖精现在的做法，小妖精哪里还有贞*操在。没有刻意的去延长，李问强马上就射了，蕴藏已久的欲望狠狠的喷到了小妖精的身上，甚至溅到了她的脸上。


　　第199章 射在脸上了

　　李问强马上就射了，蕴藏已久的精液狠狠的喷到了小妖精的身上，甚至溅到了她的脸上。要是平常的小妖精一定跟她急了，但现在的她已精疲力尽，我一放开她，她连脸都顾不得擦就睡了。李问强苦笑，自己终究还是禽兽不如了，给她擦拭干净，用浴巾包裹着她美好的娇躯，抱着她来到温泉旁的水床上。

　　只是张开双臂，把小妖精楼臂弯里，两人倒头便睡，李问强也不知道怎么最近感到很是疲倦，也一下睡了过去，半个小时总觉得胸口堵得慌，却知道是一具柔软的娇躯压在胸膛上的缘故，李问强甚至只看见被窝里的一缕红发，小丫头将整个身体都缩进被窝里了，只剩下小半边脸蛋才露了出来，小巧的鼻孔一张一合，显然仍睡得十分甜美。

　　李问强先是好笑了下，然后就是一股尴尬涌上心头，我的天，那个因为睡眠充足呃立正的小小强好像被什么东西抓住似的，想到一只小手紧紧抓在那里的感觉，热血上涌，就有些郁闷了，不过暖呼呼的，很是舒服。

　　“莫非这丫头在做梦梦见拔萝卜不成？”

　　李问强心中暗暗叨念，实在是哭笑不得，真是很郁闷的事情，索性将一双小手握在自己的掌心，熟睡的小妖精好像有了什么依靠似的，这才安安分分的手没有乱动了。李问强再次睡去，不知道过了多久，李问强被一桶冰水浇醒。没错，他被一桶水浇醒。李问强睁开眼，眼前一张放大的美丽面孔。

　　“小妖精！”

　　李问强怒叫道。看来昨晚给你的教训还不够呀。李问强伸出手想去抓她，她轻飘飘的闪开的李问强手掌，精制的小脸带着诡计得逞的嬉笑：“敢往我的脸上弄那个脏东西，活该。”

　　李问强冷哼一声，身体暴起，根本不给她反应的时间，一把就将她抓入怀中：“脸上不要吗？我弄在你的嘴里可好。”

　　“不要。”

　　小妖精可是吓到了，挣扎着想脱离开她的手臂道：“讨厌，那么脏的东西我才不吃。”

　　“嘿嘿，那可是好东西，那人的精液啊，很甜的，可以美容养颜甚至对胸部后刺激哦？”

　　李问强嘿嘿一笑，邪恶的犹如哄骗萝莉的姐夫。

　　“哼，我是三岁小孩吗？”

　　小妖精回答道，“那东西又粘又酸，有时候还有点碱。”

　　“疑？这话你从哪里听来的？”

　　李问强自然看得出小妖精和王梦儿那个小丫头一样媚骨天生，但是都是纯洁的女孩之身，绝对没有真正沾染一些肮脏的东西，不由奇怪的问道，小妖精妩媚一笑道：“是一个学姐说的，她可是有名的交际花，男朋友一茬一茬的，她曾经说过吹箫还得靠嘴上的功夫。不过，射在嘴里也有好处，不会弄脏你的裙子，而且 男孩们喜欢看你把他们的精液吞下去，所以有些时候他们更喜欢口*交。可是，不 要相信什么精液会让你的乳房变大之类的蠢话，他们这么说只是为了让我们吞下 去。”

　　小妖精学着那学姐的口气，从她妩媚与清纯的小嘴中说出这样的话来，的确给人一种一样的感觉，李问强脸色一沉道：“以后不要和这些乱七八糟的人来往。”

　　小妖精乌溜溜的眸子正看着李问强，见他有些生气的望向自己，小妖精突然嗤的一声笑了出来。

　　“放心吧，姐夫，我才不会学习那种女人呢！”

　　清脆的声音在胸口响起，又朝李问强低头笑笑，问道：“咱们算同床共枕了吧，以后，我就是你的人了，可得对我负责任！ 我跟你睡一块就是玷污了我的清白，肯定就是生米煮成熟饭了，是吧？我是很聪明滴！”

　　小妖精偏着小脑袋，眼里闪现着狡黠的光芒，道：“呼呼，就差最后一步了！”

　　小妖精偏着脑袋道，神情里有些这个年纪独有的娇憨。

　　“没问题！”

　　“小傻瓜！”

　　李问强看着小妖精有些稚气的话语，只是伸出手臂将玲珑娇小的身子隔着被子紧搂在胸膛上，道：“不怕吃亏了？你现在还小，很多险恶你不懂的？不怕我是个专门骗小女孩的大坏人？”

　　“怕喔，不过，姐姐说你很好的！”

　　小妖精笑嘻嘻的道：“你看着我是个能吃亏的人吗？”

　　李问强哑然失笑，虽然性格和郭玉燕那小丫头南辕北辙，但她们有个共同的特点，那就是早熟。 小妖精才觉得心里安稳了点，作为一个自小没有父亲的家庭中长大的女孩，父母姐姐整天忙于工作，冰冷的环境和优裕的环境一来塑造了小妖精骄傲且刁蛮叛逆的性格，二来让她极度缺乏安全感，所以打扮的像个外星人，也许，对李问强的朦胧感觉就是这种心理催生的，李问强是全方面都能压制住她，并在更多的地方让她觉得十分佩服甚至崇拜，；另一方面，那种对自身的安全缺乏让她找份安全感，而这其中，当然也有少不更事的原因。

　　“好了，好了，起床了！”

　　李问强哈哈一笑，就打算起床，却没有想到小妖精眼睛滴溜溜的一转，突然从被子里钻了出来，往他的脖子上揽去，娇声道：“你得好好抱我一下才可以起床！”

　　游蛇般的钻了出来，李问强却是怔然当场，女孩儿的的浴巾由于被子的阻隔而脱落了，雪白的脊背露在了眼前，随着她盈盈的抬起身子，胸前一对初现规模的玉色峰岚已经挺立在自己的眼前，挺翘的小臀，稀疏的私处部分，都是毫无保留的呈现在他的眼前，没有半点遮拦，甚至小妖精都没有察觉。

　　“咕嘟！”

　　李问强吞了口唾沫，小荷才露尖尖角，粉嫩微红的圆晕中央便是那两颗很小的红草莓了。

　　小妖精傻傻的抱住了李问强，这才发现自己走光了，看着李问强的色狼嘴脸，却露出了偷笑，、大方的挺直身体给李问强打量着，捂嘴笑道：“姐夫。好好给我检查一次身体，好不好？”

　　“你想我怎么回答？”

　　“我想你装出正人君子地模样严词拒绝，然后再将我裹成大粽子，好让我下一次再次勾引你！”

　　小妖精嘻嘻笑道，完美无暇的身体就像一块白色玉璧，从没有任何一个人在上边留下痕迹，除了李问强。

　　“懒得装了！”

　　李问强叹了口气，搂住娇小的身子坐在自己的腰间。替她理顺很长的长发。甚至都到腰间了，女孩儿不是很高，现在最多一米五五的样子，堪堪有他身体的一半宽，小巧的手掌放在李问强的手心里才一半不到的面积，即使是那对小乳鸽，也可以被李问强地手掌完全覆盖，不过他舍不得用力去揉捏。仅仅是在边缘淡淡扫过，完美得让自己生不起一丝想要亵渎地感觉，实在太纯净了。

　　“姐夫，我长得很漂亮吧？”

　　小妖精很没自信的看道：“好像咪咪太小了点！比不上姐姐。”

　　“因为你年纪还小，再过了一年半载的，就会更完美的！”

　　李问强摇头笑笑，道：“你让我有种罪恶感，这么小的女孩儿。我真的不忍心破坏一丝的完美，替你穿上衣服好不好？”

　　小妖精的神色顿时暗了下来，扭腰不依道：“不要啦，我喜欢被你抚*爱地滋味，痒痒的。但很舒服！”

　　“小傻瓜，这是在吃你的豆腐！”

　　李问强好笑着，等罪恶感减少了点，这才正视这个拥有绝美身材的女孩儿，像搔小猫似的。在她的肚子上搔了搔。逗得她咯咯直笑，瘫倒在自己身上。才喘着气道：“姐夫好坏，将我当猫咪了！”

　　“哪天将你打扮成小猫女的样子！”

　　李问强随口说了句，他的心理还是满正常地，就算昨晚吓唬易凤白要将她变成女奴，也绝不是那些S开头的戏码，现在的猫女也只是随便提提而已，以前在赌场里见多了兔女郎和猫女，倒没别的意思。

　　“姐夫还玩制服诱惑哦？要不要给我带个小铃铛？后边再带个小尾巴？”

　　小妖精突然贼兮兮的道。

　　这种天真烂漫地口吻偏偏说着很让人热血贲张的话语，即使是心神坚毅如李问强，也忍不住心中一荡，难怪很多中年怪叔叔喜欢小女孩，这种语气听着就很悦了，当然，对自己这种假冒姐夫来说，诱惑力也是无与伦比，差点金小弟就揭竿起义了，但嘴上还是道：“小丫头，你是在哪里了解的？”

　　“这有什么难的，游戏里不是有很多？不过对我来说没什么激动哦。”

　　小妖精撇了撇嘴道：“没想到姐夫这么邪恶！”

　　李问强这才恍然大悟，小妖精耳人小鬼大，平时里玩游戏入了迷，又没人见惯，想来连性感海滩，人工少女之类也会无意中玩玩的，不由笑道：“我以前在赌场里看见地，听你说猫咪就想起了那个，不过，你不觉得搔痒痒很舒服？”

　　“舒服啊，不过你将我当猫咪地话，不是搔肚子的！”

　　小妖精也笑下，抓住李问强手掌往下移，甚至触及了那些稀疏毛发地边缘，才咯咯笑道：“搔猫咪都是搔小腹那里啦，猫咪的肚子是不能碰的，听人说猫肚子里有根刺，揉一下的话，可能会死的！”

　　“有这回事？”

　　李问强抬了抬眉，却觉得自己的手有千斤重，那处柔软的所在，似乎不是自己现在能够碰触的，太娇嫩了。

　　“是喔！”

　　小妖精说话越见绵软，本是明亮的眸子里有了层薄薄的水意，甚至全身肌肤都有层粉红的颜色，不知道自己已经想了多少次了，才终于若无其事的鼓起勇气，将那只充满的大手放在这里。

　　“小丫头，这个游戏你玩不起的！”

　　李问强将手指收拢了许多，仅仅在她的肚脐下游移，他能看见那朵柔嫩的粉红花瓣，但此刻反而没了那股猥琐淫荡的想法，只是缓缓的来回游移，让女孩儿眯着眼小声的哼哼，至于真正的女人的快乐，不是她现在能够明白和得到的，太小了，李问强做人的底线不是很高，但绝对不是没有，所以越过底线的事情在他现在清醒的时候是做不出的，虽然小妖精自己愿意。

　　“那等我长大点再玩，不过我看很多女孩儿都是被抚摸着那里，然后又是痛苦又是高兴的小声交换，所以我才想试试的！”

　　小妖精眯着眼道。

　　李问强一愕，道：“小麻雀大女侠，你的性知识哪里学的？”

　　“AV！”

　　小妖精咬字非常清晰，一个顿儿都没有打，娇柔无力的道：“那天，嗯，我十二岁的时候，一觉睡醒来，发现流了很多血，可是妈妈没在家，我以为自己流血流得要死了，后来在网上查找了很久，就跳出一个很黄很暴力的网站，然后，就第一次看了一种叫AV的东西！”

　　听到这里，李问强不由抹了把汗，这才认识到限制未成年人上网的必要性。

　　“姐夫，好舒服哦！”

　　小妖精将腿儿闭拢，又将李问强的手掌往下拉了拉，李问强不经意的触碰了下，就发现指尖多了些水意，不由苦笑，这个人小鬼大的丫头，怕是懂得不少了，现在明显动情的反应，自己已经尽量避免碰触敏感区域了，没想到还是这样敏感，看着女孩儿有些渴求的眼神，突然有了点冲动，似乎，可以让她明白一下这是一种什么样快乐的滋味？

　　手指滑处，终于带起了一些涟漪，在淡黑的稀疏丛中缓慢梳理，本是眯眼像猫咪一样享受的小妖精突然捂住了嘴，但还是没有忍得住那声突如其来的想呻吟的冲动，高昂得甚至像杜鹃鸟的悲啼，这也是她这辈子第二次的啼声，像初生的黄莺，终于迎来了第一次的春季。

　　李问强像是擦拭最珍贵的瓷器，小心翼翼，舍不得破坏花瓣的半点完美，随着手指的爱抚，鲜花渐渐盛开，花瓣上渗出了细密晶莹的露珠，汇集在凹处，然后缓缓的充溢，最后顺着缝隙蔓延而下，滴落在洁白的床单下，滴出了透明的百合花。

　　“唔，我不想叫你姐夫了，叫你名字好不好？”

　　小妖精的声音都在发颤，咬着自己的手指，好让那种让自己面红耳赤的声音小一点，那种痒到骨子里的感觉随着李问强的手指在蔓延，她似乎明白了那种既痛苦又舒服的意义，真的很难熬噢。

　　“那么，我们缩短了一代的距离？”

　　李问强还有开玩笑的心思，他在借着开玩笑在分散自己的注意力，这个女孩儿的一切动作都在自然的演绎着一个女人勾引男人的天生本能，但她还是一个女孩，很小的女孩，自己不能就这样下手，这样等于辜负了小妖精自己的信任，因为她还没有独立思考的能力。

　　“是的，问强！”

　　“呵呵，小丫头快长大了！”李问强忍着心里的罪恶感，送她上了第一次的巅峰，等整理好出了门外，一向蹦蹦跳跳的女孩儿很有些尴尬，亦步亦趋的跟在李问强后边，刚才就拉钩了，仅此一次。

　　“姐夫……啊，得吃点东西吧？我都饿死了！”

　　小妖精好不容易才让语气变得平静一点。

　　“嗯！”

　　李问强扭头看了下有些小心翼翼想靠上来的女孩儿一眼，知道她有些不习惯突然拉近的距离，不由微微一笑，伸出了自己的手臂，让小妖精挽了上去，小丫头这才露出笑容来，很自然的道：“记得哦，以后，咱们关系就不一样了！”

　　“那是什么关系？”

　　李问强忍着笑问道。

　　“嗯，我想，应该是情侣关系！”

　　小妖精有些天真的眨眨眼，嘻嘻笑出了声：“要不，更进一步，咱们做夫妻关系？可惜你没那个胆子！而且你还有姐姐。”

　　“我等你长大就好了！”

　　李问强笑笑，道：“想长大就不能太任性了，明白么？”

　　“谁说不能的？”

　　小妖精不依道：“不任性点不可爱的！”


　　第200章

　　换上了新买的休闲衣衫，两人来到VIP包厢的休息室内，服务生早已经在凤凰儿的安排下，在桌上准备了美食，还开了瓶红酒，两人相对而坐，享受着美食与红酒，享受着这份的浪漫，葡萄美酒夜光杯，此刻的凤凰儿是美艳不可方物，进食的时候，李问强从来不算是绅士，或者彬彬有礼。因为他的确已经饿得够呛，而且凤凰儿点上的食物，都很方便狼吞虎咽，不像那西餐厅内的七成熟牛排，还用动用刀子和叉子，细嚼慢咽。

　　李问强吃东西的时候，凤凰儿一直坐在对面，看着他吃，托着腮帮望着他，而脸上则一直挂着甜美的笑容。就在这时候，不知道从哪里冒出来的一个长得异常像洋娃娃的小女孩，则呆在两人的位置旁，一直盯着凤凰儿看！这个小女孩4到5岁的样子，大大的眼睛，长而密集的睫毛像小扇子，粉嘟嘟的嘴巴特别讨人喜欢。

　　因为凤凰儿是一直盯着李问强看的，所以没注意到这个洋娃娃，直到李问强使了使眼色，凤凰儿才发现身边多了个小女孩！刚开始凤凰儿还以为小女孩因为嘴谗才跑过来的，可当她递过蛋塔给她的时候，小女孩依然盯着凤凰儿，眨了眨她美丽的大眼睛，然后摇了摇头！

　　“小妹妹，你是不是肚子饿了呢？姐姐给你东西，为什么不要呢？”

　　李问强问道这个时候小女孩才认真而单纯的回答道：“哥哥，好孩子是不能贪吃的，姐姐的眼睛好漂亮哦，比我还漂亮呢？所以我想多看几眼，长大了也能像姐姐一样的漂亮……”

　　孩子的话里不会有半点虚假，凤凰儿高兴极了，冲着李问强有点得意道：“呵呵，姐夫，你听到没有，她都夸我漂亮呢？”

　　被凤凰儿这丫头一挑衅，一向成熟的李问强突然兴起，竟然问出一个有点孩子气问题道：“小妹妹，那你说哥哥帅不帅啊。”

　　“恩，也很帅呢？”

　　“那你喜不喜欢哥哥啊。”

　　“恩哦，喜欢的。”

　　小女孩认真的点了点头。

　　凤凰儿见李问强问出这样的问题来，自然是乐了，本身就还是小女生的她，抱起这个洋娃娃般的女孩坐到自己旁边的位置上问道：“小妹妹，你叫什么名字呢？”

　　“雨晨！”

　　“雨晨！好好听的名字哦，小雨晨长大了，一定会比姐姐更漂亮的！”

　　“不，雨晨和姐姐一样漂亮就可以了。”

　　“呵呵，那好啊，那雨辰喜不喜欢姐姐呢？”

　　“喜欢哦！”

　　“那姐姐亲你一下可以吗？”

　　小雨晨点了点头，粉嘟嘟的脸蛋可爱极了，凤凰儿在她的脸上亲了一下后，继续得意着！

　　还未等李问强问小雨晨能不能也亲下之时，这个洋娃娃已经一脸认真的提前回答道“哥哥，我不可以让你亲的，因为你是男孩子，而且这也是我的初吻哦。我们班好多男生都想亲我，我都不答应呢！”

　　听到这句话，李问强和凤凰儿笑的合不拢嘴，想不到一个才4，5岁的小女孩也懂这个，想想这个也是，人家是小女生了，好歹也上幼儿园了。

　　因为被小雨晨的话逗得太开心，两人一时忘记了她怎么会一个人出现在这里的，那么小一个人，不可能独自来这里的？果然没几分钟，一个28岁左右的女子，走到两人的座位旁，很有礼貌道：“对不起两位，打扰了！”

　　李问强和凤凰儿同时向她望去，这是一个风姿绰约的女人，她的那种漂亮却有着与众不同的味道，成熟的女人味，气质雍容华贵，她的穿着很普通着，牛仔裤，圆头的小高跟皮鞋，黑色V字的线衫，将肌肤衬托得更是白皙细腻，修长滑嫩的脖颈带着铂金钻石吊坠项链，一瞧之下就知道价格不菲。 对方说着，又冲着小雨晨微显严肃道，“雨晨！怎么到处乱跑呢？”

　　“妈咪，这位姐姐好漂亮的，所以我就跑过来和她聊天了。”

　　“找姐姐聊天是可以的，可妈咪原本让你在位置上等着，你自己跑开了，妈咪会担心的知道吗？”

　　小雨晨低着头走到她妈咪的面前，拉着她的手道：“对不起妈咪，雨晨以后不再乱跑了，你不要生气好吗？雨晨以后会注意的！”

　　有这样乖的孩子，做妈妈的怎么可能会生气，对方笑了笑，然后抱起小雨晨道：“我们该回家了，快跟哥哥和姐姐道别！”

　　“哥哥姐姐再见！”

　　风姿绰约走上前，对这两人微笑的说了声谢谢！成熟女人特有的味道体现得淋漓尽弃着！李问强觉得这个少妇好像有几分眼熟，好象在哪儿见过，可是一时之间又想不起来在哪里见过。那女子忽然惊讶的道：“李问强？”

　　李问强一惊，心说：她怎么认识我。

　　“你不认识我了吗？好好想想。”

　　那少妇眼睛一转不转的盯着李问强看。

　　李问强望着她，愣了几秒钟，才恍然道：“是你，曲嫣然学姐，难怪这么眼熟，原来是你啊大画家！”

　　“嘻嘻，想起来了吧，不过别叫我画家，画画只是我的爱好而已，你也毕业吧，没有回家？还在省城，你在这里找了工作？”

　　“没有，我现在在乡下做了修补地球的工作。”

　　“什么？你不是开玩笑吧？大才子？”

　　“呵呵，我没有骗你学姐，做什么都一样，没有农民种粮食，所以的一却都是泡沫，倒是学姐想不到能够在在这里看到你，真是让我意外，学姐，这是你女儿吗？她真的很可爱。”

　　曲嫣然路出一丝微笑，道：“她叫雨晨。”

　　她的神情很是欣慰同时似乎有有一丝暗淡，不过一闪而过，道：“问强，我现在有急事要先走一步，这是我的名片，有什么就给我电话。”

　　说完抱着小雨晨向李问强微微一笑，然后挥手告别，李问强向她礼貌的挥着手，也笑了，笑得憨憨的，只觉得她笑得很美，红红的双唇微启，皓牙白而齐；面上春光灿烂，充满成熟风情。

　　校花不愧是校花，比起四年前迷人多了，不知道这样的尤物每天都陪着什么样的男人睡觉。看她刚才风韵成那样，说不定老公是银枪蜡头，中看不中用的家伙，如果是那样，可以考虑拯救一下她。

　　李问强想着，不自觉的嘿嘿笑了两声。拿起名片一看，原来她现在开了一家美容院，曲非烟比自己大三岁，二十八岁，是女人最有风韵和最美的时候……谁说不是呢？如果有人问什么样的女人最容易撩起男人的激情，李问强第一反应肯定就是曲嫣然那样成熟魅力的风韵少妇。曲嫣然身上体现出来的那种女人风韵，简直就是女人最骨髓、最吸引人、最惊心动魄的诱*惑。对于她们，李问强往往没有多少的抵抗力。

　　或许，他根本不需要去抵抗。

　　就在李问强怔怔入迷的时候，忽然腰间软肉一疼，小妖精有些气鼓鼓的道：“姐夫，她是谁？”

　　李问强淡然一笑，眼神有些迷离道：“一个美丽的画家。”

　　思绪不由得穿过了时空，回到了两人第一次见面之时。

　　那是一个周五，上午上完一节外语课，9：30下课后，李问强一时间觉得没有地方去，于是一路闲逛，不经意间走到了学校的‘休沁园’里，这里地方宽敞，环境幽雅，是cz大学学生读书休闲的好去处，不过也往往被情侣们善加利用，从而当成了约会的所在。

　　此时‘休沁园’里的学生很少，偶尔看见几个或坐在石凳子上或席地而坐，有的在听英语练习口语，有的三三两两在轻声讨论着什么，不时传出几声轻笑，有的则仅仅是欣赏眼前的美景放松心情。草地上的小草三五成群的探出了脑袋，微风一吹就摇头晃脑起来，前几天的一场小雨，也把这些小草刷洗的绿意逼人。李问强随便找了个长椅坐下，兴趣盎然的看着眼前不远处的小池塘。在和煦的春风吹拂下，水面泛起了微微的波纹，池塘里的鱼儿也在欢快的游着泳，不时吐出几个可爱的泡泡。李问强静静的看着这一切，全身放松，慢慢放出自己的气息与全部的情绪试着与大自然取得感应，全身心的去体会春天万物复苏，生机勃勃的镜像，他感到一切都是那么的和谐，那么的充满生机。

　　李问强心情舒畅，星目随意向旁边扫了一下，神情微微一呆，整个人竟然楞了一下。他看到一个女孩子，一个很漂亮的女孩子，正坐在远处全神贯注的画着画。

　　这是一个身材娇小的女孩子。穿着朴素却极是得体。不施粉黛，却是光彩照人，漆黑的头发，俏皮地梳成歪辫，洁白细腻的脸上嵌着一双湖水般澄澈的大眼睛，小巧的琼鼻下一点红润的樱唇，女孩子坐在一个小小的板凳上，面前支着一个大画架。目光看着对面的池塘在写生。女孩子全身焕发出春天般少女的气息，清新、迷人。纤纤玉手执着画笔，神态很是认真。在李问强眼中看来如同是一首美丽的诗，大自然的绝唱，造物主的恩宠。

　　李问强心神荡漾下慢慢走近女孩子在她身边大概十多米的地方停下脚步，星目中满是欣赏之意。女孩子也似乎感觉到了什么，轻轻放下画笔，抬头向李问强的李问强看去。

　　“啊”女孩子一声低呼，小手拍着胸脯，羞红满面。眼前这个银发帅哥定定着看着她，眼睛一眨不眨的，灼灼目光把她吓了一跳，星目中露出的欣赏之色一览无遗。‘讨厌’，女孩子心想。

　　李问强也被女孩子的一声娇叫惊醒过来，看对面女孩子红晕满面的样子才认识到自己刚才是多么失态，当下也不好意思的笑了笑，再次向女孩望去的时候却发现她已经不像刚才那样吸引自己了，李问强明白这是因为自己身上春天的气息渐渐减弱的原因，‘怎么把这一刻的美留下来呢？’李问强暗暗思索。

　　女孩子却不知道李问强在想些什么，她只知道在这个男孩子的熠熠目光下自己的心也跳的厉害，他那欣赏的目光让她又是羞怯又是欢喜，一时间难以自处，也无心作画了，于是手忙脚乱的收拾画架准备离开。

　　李问强见女孩子要走，忙走了过去，“同学，你好。我想求你一件事。”

　　女孩子楞住了，闻言看着这个近在咫尺的英俊男生，心里念头百转，‘他不会是像其他那些讨厌的男生那样来约自己吧’，想到这里，心里不由有了一丝轻视之意。

　　李问强哪里知道人家女孩子心里想什么，自顾自的接着说道：“我想请你在这里继续小坐片刻。”

　　女孩子一愣，原来不是约自己的，那这个家伙葫芦里卖的什么药呢？女孩子迟疑了一会儿，点点头把板凳放下坐在上面，心想：看这个家伙到底要干什么？

　　李问强见状大喜，从身上的背包里取出一只小包，轻轻打开，里面包着一段乳白色的物件，似玉又似木，长约15cm，李问强将它放在手上，轻轻摩挲一会儿，又取出一个小小的雕刻刀，开始雕刻起来。他时而认真看着对面的‘模特’，时而运刀如飞，残渣碎屑不停的落在了他事先铺在地下的纸上。

　　女孩子恍然大悟，原来他是要将自己的样子雕刻下来，不禁对他的雕功很是好奇，不知道他会把自己雕成什么样子。‘可千万别雕刻成丑八怪’，女孩子心中暗暗祈祷，若是李问强知道她的想法的话，肯定会气的吐血。

　　二十多分钟后，李问强的雕刻基本完成，他从背包里拿出一张不知名的兽皮，轻轻而又细心的打磨着雕像，很快因为雕刻刀带来的些微突起完全消失了，整个雕像看起来圆润光滑。

　　李问强走近女孩子，轻声说道：“请不要动。”

　　女孩子一愣，但是依言一动不动。

　　201――210


　　第201章 温泉激情2

　　换上了新买的休闲衣衫，两人来到VIP包厢的休息室内，服务生早已经在凤凰儿的安排下，在桌上准备了美食，还开了瓶红酒，两人相对而坐，享受着美食与红酒，享受着这份的浪漫，葡萄美酒夜光杯，此刻的凤凰儿是美艳不可方物，进食的时候，李文强从来不算是绅士，或者彬彬有礼。因为他的确已经饿得够呛，而且凤凰儿点上的食物，都很方便狼吞虎咽，不像那西餐厅内的七成熟牛排，还用动用刀子和叉子，细嚼慢咽。

　　李文强吃东西的时候，凤凰儿一直坐在对面，看着他吃，托着腮帮望着他，而脸上则一直挂着甜美的笑容。就在这时候，不知道从哪里冒出来的一个长得异常像洋娃娃的小女孩，则呆在两人的位置旁，一直盯着凤凰儿看！这个小女孩4到5岁的样子，大大的眼睛，长而密集的睫毛像小扇子，粉嘟嘟的嘴巴特别讨人喜欢。

　　因为凤凰儿是一直盯着李文强看的，所以没注意到这个洋娃娃，直到李文强使了使眼色，凤凰儿才发现身边多了个小女孩！刚开始凤凰儿还以为小女孩因为嘴谗才跑过来的，可当她递过蛋塔给她的时候，小女孩依然盯着凤凰儿，眨了眨她美丽的大眼睛，然后摇了摇头！

　　“小妹妹，你是不是肚子饿了呢姐姐给你东西，为什么不要呢”李文强问道这个时候小女孩才认真而单纯的回答道：“哥哥，好孩子是不能贪吃的，姐姐的眼睛好漂亮哦，比我还漂亮呢所以我想多看几眼，长大了也能像姐姐一样的漂亮……”

　　孩子的话里不会有半点虚假，凤凰儿高兴极了，冲着李文强有点得意道：“呵呵，姐夫，你听到没有，她都夸我漂亮呢”被凤凰儿这丫头一挑衅，一向成熟的李文强突然兴起，竟然问出一个有点孩子气问题道：“小妹妹，那你说哥哥帅不帅啊。”

　　“恩，也很帅呢”“那你喜不喜欢哥哥啊。”

　　“恩哦，喜欢的。”

　　小女孩认真的点了点头。

　　凤凰儿见李文强问出这样的问题来，自然是乐了，本身就还是小女生的她，抱起这个洋娃娃般的女孩坐到自己旁边的位置上问道：“小妹妹，你叫什么名字呢”“雨晨！”

　　“雨晨！好好听的名字哦，小雨晨长大了，一定会比姐姐更漂亮的！”

　　“不，雨晨和姐姐一样漂亮就可以了。”

　　“呵呵，那好啊，那雨辰喜不喜欢姐姐呢”“喜欢哦！”

　　“那姐姐亲你一下可以吗”小雨晨点了点头，粉嘟嘟的脸蛋可爱极了，凤凰儿在她的脸上亲了一下后，继续得意着！

　　还未等李文强问小雨晨能不能也亲下之时，这个洋娃娃已经一脸认真的提前回答道“哥哥，我不可以让你亲的，因为你是男孩子，而且这也是我的初吻哦。我们班好多男生都想亲我，我都不答应呢！”

　　听到这句话，李文强和凤凰儿笑的合不拢嘴，想不到一个才4，5岁的小女孩也懂这个，想想这个也是，人家是小女生了，好歹也上幼儿园了。

　　因为被小雨晨的话逗得太开心，两人一时忘记了她怎么会一个人出现在这里的，那么小一个人，不可能独自来这里的果然没几分钟，一个28岁左右的女子，走到两人的座位旁，很有礼貌道：“对不起两位，打扰了！”

　　李文强和凤凰儿同时向她望去，这是一个风姿绰约的女人，她的那种漂亮却有着与众不同的味道，成熟的女人味，气质雍容华贵，她的穿着很普通着，牛仔裤，圆头的小高跟皮鞋，??黑色V字的线衫，将肌肤衬托得更是白皙细腻，修长滑嫩的脖颈带着铂金钻石吊坠项链，一瞧之下就知道价格不菲。?对方说着，又冲着小雨晨微显严肃道，“雨晨！怎么到处乱跑呢”“妈咪，这位姐姐好漂亮的，所以我就跑过来和她聊天了。”

　　“找姐姐聊天是可以的，可妈咪原本让你在位置上等着，你自己跑开了，妈咪会担心的知道吗”小雨晨低着头走到她妈咪的面前，拉着她的手道：“对不起妈咪，雨晨以后不再乱跑了，你不要生气好吗雨晨以后会注意的！”

　　有这样乖的孩子，做妈妈的怎么可能会生气，对方笑了笑，然后抱起小雨晨道：“我们该回家了，快跟哥哥和姐姐道别！”

　　“哥哥姐姐再见！”

　　风姿绰约走上前，对这两人微笑的说了声谢谢！成熟女人特有的味道体现得淋漓尽弃着！李文强觉得这个女孩好像有几分眼熟，好象在哪儿见过，可是一时之间又想不起来在哪里见过。那女子忽然惊讶的道：“李文强”李文强一惊，心说：她怎么认识我。

　　“你不认识我了吗好好想想。”

　　那少妇眼睛一转不转的盯着李文强看。

　　李文强望着她，愣了几秒钟，才恍然道：“是你，曲嫣然学姐，难怪这么眼熟，原来是你啊大画家！”

　　“嘻嘻，想起来了吧，不过别叫我画家，画画只是我的爱好而已，你也毕业吧，没有回家还在省城，你在这里找了工作”“没有，我现在在乡下做了修补地球的工作。”

　　“什么你不是开玩笑吧大才子”“呵呵，我没有骗你学姐，做什么都一样，没有农民种粮食，所以的一却都是泡沫，倒是学姐想不到能够在在这里看到你，真是让我意外，学姐，这是你女儿吗她真的很可爱。”

　　曲嫣然路出一丝微笑，道：“她叫雨晨。”

　　她的神情很是欣慰同时似乎有有一丝暗淡，不过一闪而过，道：“文强，我现在有急事要先走一步，这是我的名片，有什么就给我电话。”

　　说完抱着小雨晨向李文强微微一笑，然后挥手告别，李文强向她礼貌的挥着手，也笑了，笑得憨憨的，只觉得她笑得很美，红红的双唇微启，皓牙白而齐；面上春光灿烂，充满成熟风情。

　　校花不愧是校花，比起四年前迷人多了，不知道这样的尤物每天都陪着什么样的男人睡觉。看她刚才风韵成那样，说不定老公是银枪蜡头，中看不中用的家伙，如果是那样，可以考虑拯救一下她。

　　李文强想着，不自觉的嘿嘿笑了两声。拿起名片一看，原来她现在开了一家美容院，曲非烟比自己大三岁，二十八岁，是女人最有风韵和最美的时候……谁说不是呢如果有人问什么样的女人最容易撩起男人的激情，李文强第一反应肯定就是陶菲菲那样成熟魅力的风韵少妇。陶菲菲身上体现出来的那种女人风韵，简直就是女人最骨髓、最吸引人、最惊心动魄的诱惑。对于她们，李文强往往没有多少的抵抗力。

　　或许，他根本不需要去抵抗。

　　就在李文强怔怔入迷的时候，忽然腰间软肉一疼，小妖精有些气鼓鼓的道：“姐夫，她是谁”李文强淡然一笑，眼神有些迷离道：“一个美丽的画家。”

　　思绪不由得穿过了时空，回到了两人第一次见面之时。

　　那是一个周五，上午上完一节外语课，9：30下课后，李文强一时间觉得没有地方去，于是一路闲逛，不经意间走到了学校的‘休沁园’里，这里地方宽敞，环境幽雅，是cz大学学生读书休闲的好去处，不过也往往被情侣们善加利用，从而当成了约会的所在。

　　此时‘休沁园’里的学生很少，偶尔看见几个或坐在石凳子上或席地而坐，有的在听英语练习口语，有的三三两两在轻声讨论着什么，不时传出几声轻笑，有的则仅仅是欣赏眼前的美景放松心情。草地上的小草三五成群的探出了脑袋，微风一吹就摇头晃脑起来，前几天的一场小雨，也把这些小草刷洗的绿意逼人。李文强随便找了个长椅坐下，兴趣盎然的看着眼前不远处的小池塘。在和煦的春风吹拂下，水面泛起了微微的波纹，池塘里的鱼儿也在欢快的游着泳，不时吐出几个可爱的泡泡。李文强静静的看着这一切，全身放松，慢慢放出自己的气息与全部的情绪试着与大自然取得感应，全身心的去体会春天万物复苏，生机勃勃的镜像，他感到一切都是那么的和谐，那么的充满生机。

　　李文强心情舒畅，星目随意向旁边扫了一下，神情微微一呆，整个人竟然楞了一下。他看到一个女孩子，一个很漂亮的女孩子，正坐在远处全神贯注的画着画。

　　这是一个身材娇小的女孩子。穿着朴素却极是得体。不施粉黛，却是光彩照人，漆黑的头发，俏皮地梳成歪辫，洁白细腻的脸上嵌着一双湖水般澄澈的大眼睛，小巧的琼鼻下一点红润的樱唇，女孩子坐在一个小小的板凳上，面前支着一个大画架。目光看着对面的池塘在写生。女孩子全身焕发出春天般少女的气息，清新、迷人。纤纤玉手执着画笔，神态很是认真。在李文强眼中看来如同是一首美丽的诗，大自然的绝唱，造物主的恩宠。

　　李文强心神荡漾下慢慢走近女孩子在她身边大概十多米的地方停下脚步，星目中满是欣赏之意。女孩子也似乎感觉到了什么，轻轻放下画笔，抬头向李文强的李文强看去。

　　“啊”女孩子一声低呼，小手拍着胸脯，羞红满面。眼前这个银发帅哥定定着看着她，眼睛一眨不眨的，灼灼目光把她吓了一跳，星目中露出的欣赏之色一览无遗。‘讨厌’，女孩子心想。

　　李文强也被女孩子的一声娇叫惊醒过来，看对面女孩子红晕满面的样子才认识到自己刚才是多么失态，当下也不好意思的笑了笑，再次向女孩望去的时候却发现她已经不像刚才那样吸引自己了，李文强明白这是因为自己身上春天的气息渐渐减弱的原因，‘怎么把这一刻的美留下来呢’李文强暗暗思索。

　　女孩子却不知道李文强在想些什么，她只知道在这个男孩子的熠熠目光下自己的心也跳的厉害，他那欣赏的目光让她又是羞怯又是欢喜，一时间难以自处，也无心作画了，于是手忙脚乱的收拾画架准备离开。

　　李文强见女孩子要走，忙走了过去，“同学，你好。我想求你一件事。”

　　女孩子楞住了，闻言看着这个近在咫尺的英俊男生，心里念头百转，‘他不会是像其他那些讨厌的男生那样来约自己吧’，想到这里，心里不由有了一丝轻视之意。

　　李文强哪里知道人家女孩子心里想什么，自顾自的接着说道：“我想请你在这里继续小坐片刻。”

　　女孩子一愣，原来不是约自己的，那这个家伙葫芦里卖的什么药呢女孩子迟疑了一会儿，点点头把板凳放下坐在上面，心想：看这个家伙到底要干什么李文强见状大喜，从身上的背包里取出一只小包，轻轻打开，里面包着一段乳白色的物件，似玉又似木，长约15cm，李文强将它放在手上，轻轻摩挲一会儿，又取出一个小小的雕刻刀，开始雕刻起来。他时而认真看着对面的‘模特’，时而运刀如飞，残渣碎屑不停的落在了他事先铺在地下的纸上。

　　女孩子恍然大悟，原来他是要将自己的样子雕刻下来，不禁对他的雕功很是好奇，不知道他会把自己雕成什么样子。‘可千万别雕刻成丑八怪’，女孩子心中暗暗祈祷，若是李文强知道她的想法的话，肯定会气的吐血。

　　二十多分钟后，李文强的雕刻基本完成，他从背包里拿出一张不知名的兽皮，轻轻而又细心的打磨着雕像，很快因为雕刻刀带来的些微突起完全消失了，整个雕像看起来圆润光滑。

　　李文强走近女孩子，轻声说道：“请不要动。”

　　女孩子一愣，但是依言一动不动。


　　第202章往事如烟

　　李文强左手拿着雕像右手拿着雕刻刀，半跪在女孩子面前与女孩子的美目平视，女孩子被他看的玉面绯红，羞意难奈，神态动人之极，李文强却无暇欣赏少女的娇羞美态，他专心的看着女孩子的眼睛，猛吸一口气，雕刻刀朝着雕像的眼睛快速的点了两下，却是为了这雕像的最后的一步DD‘点睛之笔’。本来死气沉沉的雕像在点睛后像是被赋予了生命一般活了过来。

　　李文强长吐一口气，满意的看着雕像，‘这应该是我最好的作品了。’女孩子也站起身好奇的探头过来，李文强见状将手中的雕像递给她，女孩子看着雕像，惊呼出声：“这是我吗”李文强笑道：“怎么了有什么问题吗”女孩子轻轻的抚摸着雕像，感觉不出是什么材料。雕像不重，摸起来温润滑腻如同羊脂美玉，那种舒爽的感觉让她爱不释手。细细的打量着整个雕像，高度约14cm，完全按照真人比例缩小雕刻而成的，不过雕像中的自己是站着而不是坐着。再看雕像的容颜，那小巧挺直的鼻子，红润欲滴的唇，如神仙勾勒出来的柔美脸蛋，身着白衣的娇小窈窕的身躯俏生生的立在那里，整个人如同云端轻轻飘飞着的白云，悠然自若，又那样的如纤尘般飘逸。尤其是那双眼睛，亦狡亦黠，亦嗔亦喜，透露出百种柔情，却又是那么的惹人怜惜女孩子虽然一向对自己的容貌很自信，可看着这个雕像，心下也是忐忑：这真的是自己吗自己有这么美吗再细看下去，雕像雕刻的实在是精美，衣服的褶子，每一粒纽扣都是那么清晰逼真。口中不由娇声赞道：“太美了。”

　　突然觉得这么说，就如同是在夸奖自己的美貌一般，粉脸又不由的红了。

　　李文强笑道：“这件作品，我是依照同学你为原形，不过适当的加了一点想象在里面。”

　　女孩子美目打量着李文强惊奇道：“真是没想到你这个校园第一高手还是如此的多才多艺。”

　　“你认识我”李文强奇道“当然了，虽然我以前没见过你，但是可是听过你的名头呢，你在军训的时候和教官比武，竟然没有一个教官赢你，他们可都是特种兵啊。”

　　女孩子娇笑起来，银铃般的声音如雨滴玉盘，清脆悦耳，可爱的丹凤眼也眯了起来。

　　“少年轻狂而已。”

　　李文强摸摸鼻子苦笑道女孩子笑了一会儿，美目瞟着李文强，张了张口，似乎想说什么却没有说出来。

　　李文强见她欲言又止好似很为难的样子，有点好奇，笑道：“你有什么事情吗”女孩子听见李文强的话后，脸上有点红，双手捧着雕像，终于还是期期艾艾的开口了，声音很小，如果李文强不是耳力超群的话也未必能听清楚，“这个，这个，你把这个雕像，把它送给我，好吗”说完话，女孩子低下头去，连小巧圆润的耳垂都羞的红了。‘别人费劲力气把这副作品雕刻出来，自己却厚着脸皮索要’，女孩子很是为自己的行为感到害羞，可是她实在是太喜欢这个雕像了。

　　李文强一愣，没想到她会有这种要求。

　　女孩子见李文强不出声，想来他也不会答应的，考虑了一下又小心翼翼的开口了，“要不，借我保存5天，不，不，三天就好，行吗”看着女孩子忸怩的神态，李文强想了一会儿，探手从女孩子手中把雕像拿了过来，女孩子的心沉了下去，失望极了。撅着小嘴可怜兮兮的看着李文强，当然目光大多聚集在他手中的雕像身上，那幅委屈神情像极了一只得不到可口美味的馋嘴小猫。李文强忍住笑，作势欲将雕像放进书包里，偷偷看了一眼这个女孩子，却发现女孩子的大眼睛中开始蕴育着水气，搞不好下一刻就要山洪爆发了。

　　李文强无奈的摇摇头，双手不舍的摩挲着雕像，这个作品还有这个材料都让他有点不舍，不过让面前这个惹人无限怜爱的小女孩伤心的事情李文强还是做不来。所以他做了个让女孩子惊讶的动作。他从包里取出一个小皮套将雕像放进去，然后递给了泫然若泣的女孩子。

　　“你，你同意借给我保存三天吗”女孩子接过后高兴的问道“送给你了。”

　　李文强淡笑道“什么送，送给我是真的吗”女孩子有点不敢相信自己的耳朵，脸上表情惊喜交加。

　　李文强笑了笑，肯定的点了下头“万岁！”

　　女孩子欢喜雀跃，将雕像紧紧的抱在怀里，那神情就如同是守财奴抱着他的钱袋一样。脸上满是开心的笑容，什么眼里的水气，什么泫然若泣的神情，全都一扫而光，一脸的满足。转变之快让李文强不禁怀疑刚才自己是不是眼花了。

　　看着这个小女孩在草地上开心的又蹦又跳，活象一个小精灵一般，李文强也很是高兴，‘没想到这个雕像能让她这么快活，那与之相比，自己损失一点珍稀的材料似乎也可以忽略不计了’。李文强有的时候心中还是满柔情的。

　　“好了，好了，你再跳下去，色狼都被你招来了。”

　　李文强笑着对兴奋的女孩子说道女孩子闻言脸一红，安静了下来，对李文强小声道：“真是太感谢你了。我都不知道该怎么感谢你。”

　　李文强摇头笑道：“我的任务就是把这件作品完成，至于要不要拥有它就是另外一个问题了。既然这个雕像能让你这么开心，那送给你也没什么的。对了，这个木头叫雪玉木，带在身上冬暖夏凉，且可以镇定心神，你要好好爱护它，平时看完就把它放到这个兽皮包里，不要乱放，否则会损坏它温和的本质。如果不小心弄脏了，只需要把它放到清水里泡一会儿拿出来擦拭一下就可以了。”

　　女孩子没想到这个木头竟然还有这么多的讲究，仔细听李文强讲完，认真的点点头。道：“现在快中午了，今天我请你吃午饭好吗”李文强摆摆手‘正色’道：“与人恩惠岂可索要报酬，不妥不妥。”

　　不知道怎么回事，在这个女孩子身旁李文强总觉得特放的开，所以他不由自主的跟她开起了玩笑。

　　女孩子被李文强装模做样的表情逗笑了，“想不到你这么逗而且你看起来有些瘦哦，我还以为会武术的都只会逞强好多呢，满身肌肉的，恩，比如斯瓦辛格”李文强愕然不语，随即一脸的苦笑，“肌肉男”一吃词并不是褒义词吧，和形容女人胸大无脑差不多，说男人脑袋也是肌肉，李文强心里忿忿不平。看着李文强苦瓜似的脸，女孩子又是一阵‘咯咯’娇笑，李文强也笑了，抬头看看时间也不早了，对小女生道：“时间不早了，我要去吃午饭了，今天认识你真的很高兴，有机会再见，告辞。”

　　说完朝女孩子礼貌的点点头，转身离去。

　　女孩子看着李文强远去的洒脱背影，低头看着手里的雕像，嘴角抿过一丝笑意，轻轻说道：“认识你，我也很高兴。”

　　后来女文强才知道，那个女孩叫曲非烟，是大四的学姐，这是两人美好的邂逅，本来按照一般的偶像剧或者言情小说，两人也许发展成为一对恋人，或者红颜知己什么的，不过事实却不是如此，事实上曲嫣然已经有了男朋友了，是高中就相识相爱的，两人以后半年中见过几次，都是点头微笑而过，很有些君子之交淡如水的感觉，不过后来听说曲非烟怀孕了，一毕业就结婚了，就在野没有听到过消息了，想不到四年后竟然可以再次碰到她。

　　为了安抚吃醋的小妖精，李文强带着她到处逛了一天，还特意用已经许久不用雕刻技术，给她做了一个栩栩如生的木雕，最后弄得?月上中天，金易才送了小妖精回学校，小丫头一般都是住学校宿舍的，偶尔回家或者去苏有容的公寓，恋恋不舍的小丫头要了个拥抱，然后小跑着回了寝室，等李文强走出老远。回头却发现她站在通道口没有进去。

　　“回去睡吧！”

　　李文强朝她挥挥手。妖精却又“通通通“的跑回来，踮起脚尖要他吻了下才笑嘻嘻的跑了回去。李文强摸着嘴角的余热，不由路出一丝笑容，这时候电话响了。是赵芸的，原来她已经查到了宁丽雅丈夫的信息，已经经常活动的地方，详细的和李文强讲解了一遍。

　　远处，几个人人影看着李文强的背影窃窃私语，其中一个一个和苏凤凰一样红头发的女孩子道：“就是他妈“是的大姐头，就是他气得周悠晕倒的。听说是苏凤凰找来的帮手。”

　　“帮手我看是奸夫吧，哼，一向高傲的要死的凤凰女竟然找了一个农民工，当真好眼光啊，我现在去勾引他。你们知道怎么做了吧。”

　　“知道了，大姐头，不过这家伙好像功夫不错，不会有问题吧。”

　　“安了，我最喜欢对付这样四肢发达的家伙。一却按计划实施。”

　　李文强挂了电话突然间，一种不好的感觉袭遍全身，好象有什么不好的事情即将发生，这种感觉不是偶然，就是以前被无良师傅抛到了阿富汗战场就是这种奇怪的直接救了他好几次，特别是现在成了山身后，拥有了心血来潮感悟自己活着有关系人安慰的神奇感应，上次就是靠这个救了王梦儿小丫头一命，现在又会有什么事情等待着自己呢。

　　李文强四处望望，突然间有一个女声从远处传来，红艳艳的衣服分外的惹人注意，她道：“帅哥！我好寂寞哦，要不要请我喝酒！”

　　富有弹性的高挺胸脯在她跑向李文强来的过程中，蓬蓬的跳动着，又细又长的蛮腰，圆圆滚滚的屁股，在配上紧身诱人的华丽艳服，这位青春美丽，让人神魂颠倒的美女竟然扑到李文强怀中，李文强大感惊讶，怎么不是危险，反而是桃花运。

　　“美女！”

　　“你是这里的学生吗这么小就会寂寞了吗”少女甜甜的一笑道：“是呀……帅哥，人家对你有一见钟情的感觉呢。”

　　少女媚骨天生，娇媚无比，说起话来也有一种骚到骨子里的感觉，当真是叫男人为之热血沸腾的人间尤（物。李文强心中一动，故意一脸色相的道：“呵呵……是吗我也对你一见钟情了呢”少女笑打了他一拳，道：“讨厌拉，笑人家……人家不干呀，要赔就要配我喝酒啦！”

　　明明还是一个处女，为什么会有一种少妇的成熟感觉，李文强不由舔了舔自己的嘴唇，心道这可是一个上好的货色，怎么也可好好尝尝她的味道。至于她有什么心思，开玩笑，就算有什么阴谋，桃花劫李文强也可以把它变成桃花运！

　　“那有什么问题……”

　　李文强贴到她身旁，装做不经意的就把手搭在了她的小蛮腰上。 少女的小脸瞬间溜过一抹嫣红，但是没有拒绝，反而主动的将手缠在了他的臂怀中，顿时间一股属于少女的火热传导到李文强的身上，我浑身一震。股股幽香从少女的身上传到我的鼻中，果然是不可多得的尤物。

　　“你真坏！”

　　少女丰满的双乳紧紧的摩擦着李文强的身体，害的李文强不断的想入非非。一只不听话的大手也渐渐的从腰上移到了她的屁股上，呵呵，真是忍无可忍。

　　“哎吆……”

　　李文强惨叫一声，这个少女好手力，竟然是练过功夫的人，李文强捂着自己的腰一阵哀号。少女不自然的道：“讨厌啦，你这个家伙怎么这么急色呀好女孩子可是要慢慢追的呀，怎么可以这样呀……”

　　说归说却没有放开他的臂膀。

　　李文强干笑道：“是呀，是呀，我们应该先培养培养感情再谈的……呵呵，不好意思！”

　　少女道：“这还差不多，走吧，我们去酒吧吧，然后我们两个再去说个痛快！”

　　一边说着一边大笑，显得十分高兴。

　　“好呀！好呀！”

　　李文强的脑中开始幻想连连，心想一会喝酒的时候一定要好好的灌灌她，然后就趁机，呵呵……想想那美好的一刻，管他什么阴谋，只要骑着这匹胭脂马，那她弄的舒舒爽爽，这可是每一个正常男人的梦想。

　　少女看着李文强的淫荡笑容，身为一个正常女人的直觉又怎么会感觉不出一个正在她的身边的男人心中在想些什么，顿时气道：“你在想什么呀讨厌！”

　　一边说着一边就用力的拧李文强。伴着李文强的哀号，和少女的叫骂，李文强一边和她黏糊着，一边高兴的想着一会怎么将她就地正法，呵呵，今天的运气还是不错的，一会好好的那这个小妖妇摆平，然后再抽一点时间回去和赵芸还有美丽的岳母再叙前缘。


　　第203章下春药的美女

　　“我们去喝酒把！”

　　“好啊！”

　　少女拍着手大叫，道：“今天晚上我们可是不醉不归！”

　　看着少女那成熟的身体，李文强的心情极好，道：“这里好我不熟，那我就跟着你好了，你说去哪里！”

　　“嘻嘻，那正好，更我走吧。”

　　少女心中一喜，这么一来计划更容易施展了，李文强也路出一丝微笑，若有所思的眼光写诗了一下后面，后面两个少女，哦应该叫少女在后面跟着，好像是普通的过路者。

　　“到了！”

　　十分钟后，少女指着前面的门面大叫道：“就是这里了！”

　　这是一间颇有年头的老店，一看就是久经岁月，自有一种古朴从当中透出。“风铃酒吧！”

　　李文强道：“看起来不错嘛……”

　　“那当然是了！”

　　少女道：“这可是我们省城里数一数二的老字号呀，我可是这里的熟客呀！”

　　李文强有些惊讶，这个酒吧不正是赵芸告诉自己，宁丽雅丈夫最喜欢来的地方吗，哦，还有他的那个男朋友，这个酒吧事实上是小有名气的同性恋酒吧！同性恋在中国是见不得光的，还真是巧合了，自己正要来这里守株待兔等待宁丽雅的丈夫呢，不过着个少女带自己这中酒吧干什么难道她是同性恋如此美丽的少女，而且一看就是处子，如果是百合，真是罪过了，李文强古怪的想道。两人走进店里。

　　“红小姐！”

　　“又来了，陪李文强喝一杯吧！”

　　果然有许多的人都认识少女，少女娇笑着和他们打着招呼，有男有女，一副游刃有余的样子。两人来到一处隐秘之处，少女叫来服务员，点了一些菜和酒，李文强心中对她的目的更加怀疑好奇起来，也不说破，和少女红交谈着，李文强现在拥有那么多女人，已经是当真无愧的情圣，妙语连珠让少女不是的咯咯娇笑起来，竟然忘记了自己的目的。

　　这让跟在后面的两个女孩傻了眼，不由得低估的道：“大姐头怎么了，竟然和那个男人有说有笑起来。”

　　“是啊，大姐头不是最讨厌男人的吗”“哎呀，她不会忘记了自己的目的吧”就在两女焦急的时候，李文强将了一个笑话：“公园有一对恋人正在甜蜜，女孩撒娇说老公：我牙痛！男孩于是吻了女孩一口问：还疼吗女孩说：不痛了！ 一会女孩又撒娇的说：老公，我脖子痛！男孩又吻了吻女孩的脖子，又问这回还疼吗女孩很_心的说：不痛了！旁边一老太太站着看了半天了忍不住了,上前就问小伙子说：小伙子你真神了，你能治痔疮不? ”“咯咯咯…讨厌了，好恶心的笑话哦。”

　　少女笑的花枝乱颤，胸前那对不属于她年龄的巨大凶器波涛汹涌起来，那饱满的胸脯，诱惑着那李文强的眼球，而那高耸的双峰，似乎不甘心受到那短褂的束缚一样的，正努力的向外突出着，更使得那她的胸前的那一对饱满的双峰的轮廓在那李文强的眼前给突显了出来。看得李文强暗自咽下口水，接着笑道：“那我换一个吧，甲：你女朋友小丽还好么 　　乙（得意洋洋）她早就不是我女朋友了！ 甲：你早该这样啦！以前我就听说她跟咱们班好几个男生有染，想当年我还和她有过一腿呢～ 　乙（欲哭状）她……她现在是我老婆……”

　　这时候服务员把酒菜都上了，少女红这才反应过后，道：“文强，我先去下洗手间。”

　　“去吧早点回来哦。”

　　李文强色色的道，少女嬉笑一声，妖娆的一转身，就将一个优美的背部给李文强展现了出来，李文强看到，那少女红的那一个丰满而挺翘的丰臀，正在那长裤的紧紧的包裹之下，随着那走路的姿势左右的摇摆了起来，而由于那李文强和那少女红离得很近，使得那李文强几乎都可以感觉得到，那少女红的那丰臀之下的那屁股上的肌肉，正在随着那少女红的走路的样子而颤抖的节奏。

　　看到那个充满了成熟的女性的丰满而弹性的屁股正在自己的眼前，那李文强不由的微微的有些口干舌躁了起来。当少女消失后，李文强色狼模样消失，路出一丝高深莫测的笑容，接着闭上眼睛，下一刻神魂出窍，跟在少女后面。

　　少女红进入洗手间，两个跟着后面的少女出现，少女看看左右，突然间从怀中取出一个样式精美的布袋，递给一个少女，道：“拿着！”

　　那少女接了过来，问道：“这是什么”这个姑奶奶的心思可不是她们们两个所能够琢磨的，一个雀斑少女奇怪的看着手中的布袋。少女冷冷的看了她一眼，她只觉得浑身一寒，任谁在这种强烈的算计的眼神下也不会好受的。少女道：“你问这么多干什么，难道我不告诉你，你还敢不听李文强的。”

　　“这……”

　　两个女学生在反复的思考下终于屈服给了恶势力，道：“不敢。”

　　少女神气的道：“知道就好！”

　　长时间在屈服在这个恐怖的女人的银―威之下，两个女孩，哦她的同学可是不敢怒，也不敢言。眼看着自己的同伴在道德和信念的的挣扎中，旁边的少女也不敢丝毫相助之意。少女道：“你去把这里面的东西给我下到那家伙的酒里！”

　　两个女孩捏捏布袋里面粉末状的东西，能叫这个大姐头的脸上流露出这样兴奋和可怕表情的东西肯定是威力惊人。着到底是什么两个奇怪的看看。看到他们的样子，少女红想了想道：“好了，告诉你们算了，看你们这样子，我都难受。这东西可是我毫不容易从黑市上搞到的好东西呀，是叫什么……名字来着”少女做思考状，突的猛一摇头，道：“想不起来，反正是一种好厉害好厉害的春药就是了！”

　　“什么”两个少女同时大叫，好在洗手间没有人，不然足以引起人的侧目。

　　“闭上你们两张大嘴！”

　　少女怒道：“成事不足，败事有余，带你们来干什么，想叫所有的人都知道呀！”

　　少女狠狠的一瞪那可怜的小猫，小猫喵呜一声吓的跑的远远。

　　“可是……可是！”

　　拿药的少女哆嗦着，道：“这春药，春药！要是他吃了兽性大发的话小姐你要吃亏的，而且说不定他还会去强――奸…… ！”

　　旁边的一个少女也不得不开口道：“这不太好吧！”

　　少女红用力的看着他们，直看到两人心惊胆战，道：“你们不说，谁会知道！难道有人想做叛徒！”

　　两个少女急忙摇头。

　　“呵呵……”

　　少女笑道：“这就好！我早就有了安排，记得上次我们见过面得阿德吗”“啊德那个变态的肌肉男”“不错，嘿嘿，我已经打电话叫他来了，道时候，嘿嘿，等那个男人药性发作，我就会让阿德带他进入酒吧的VIP客房中，到时候用摄像头把那写恶心的场面拍下来，嘿嘿，足以让他知道什么叫做噩梦，竟然敢让啊悠气得差点吐血，我不会放过他的！”

　　两女都不由的打两个寒颤，不敢再说什么。

　　“可是我们要怎么样才能将药下到他的杯里呢”其中一个有些雀斑的少女问道。少女看着他，一副朽木不可雕也的样子，骂道：“你这个家伙怎么这么笨呀，这药是只对男性起作用的，你混到里面等他们要酒的时候你去趁人不注意的时候，把药倒上就行，其他的事情你也就不用担心了！”

　　“可是！”

　　两个少女的心里还是怕怕的，毕竟她们从来没有做过这样的事情。

　　“少废话了，我要过去了，不然那家伙要起疑心了！”

　　酒店内坐在桌子上闭幕眼神的李文强路出一丝冷笑，睁开眼睛，少女红已经妖娆的走了过来道：“让你久等了，今天我们喝个不醉不归，对了，我在酒吧开了房哦。你喝醉了也不怕的!”挑逗的看着李文强，李文强路出饥色的神色，连忙道;“好好。““喝！”

　　李文强和少女用力的一撞杯，没想到少女的酒量这么的好呀，看来也是锻炼出来了。我们两个在酒吧的一个角落里，一边聊着天，一边痛快的喝酒，“去！把酒送过去！”

　　酒吧老板风叔将酒交给服务员。服务员立即向李文强两的方向走来，那雀斑女孩反方向的迎了上来，身后四道急迫的目光紧紧的注视着她，不允许有任何的差错。两人迎面而来，正好在道路上最窄的一处相遇，服务员本能的一让，而少女却仿佛不小心的迎了上来，就在即将相撞的瞬间两人擦边而去，隐藏在少女手间的粉末入酒即溶。女孩装出不高兴到样子，道：“怎么回事这么不小心！”

　　“对不起，对不起！”

　　服务员守则之一，错永远不属于顾客。这个服务员连忙道歉，却不知道这酒里已经加了料。

　　“酒来了！七道彩虹！”

　　服务员恭敬的将酒放在李文强和少女的桌上。晶莹透彻的杯子中是宛如彩虹般的七色液体，映射着酒吧里淡淡的灯光显出一股奇异的美姿，而且更有一种令人无法忍住不去品尝的强烈酒香，从里面喷射出来。

　　“七道彩虹！”

　　少女将酒举起，轻微的摇晃，道：“这是我最喜欢的一种鸡尾酒，采取七种不同的果酒，用最巧妙的手法配置出来的美酒，今天请你来和李文强一起分享！请！”

　　李文强同样将杯举起，道：“恭敬不如从命！”

　　轻轻的饮着酒，李文强却望着少女那美好的容颜，真正是酒不自醉人自醉。

　　略微察觉到身体的异常，李文强却当做没有在意，越看少女越是美貌迷人，李文强的眼睛当中渐渐有了一种朦胧的美感。聊着自己都不知道聊什么的话题，这酒就在不自觉的一杯一杯的下了肚。

　　“呵呵……”

　　有道是酒助色胆，本来李文强的色胆就已经包天，现在又喝了这么多的酒，又有什么不敢说的，道：“你可真美呀，红，你知道我现在在想什么”“想什么”少女也是满脸的酒意。

　　“呵呵……”

　　李文强凑到她耳朵旁边，哈着热气小声的道：“想和你……”

　　“你说什么”受到李文强的热气攻势，少女敏感的浑身一颤，道：“我听不清楚了！”

　　少女浑身火烫，迷离的眼睛中发散出惊人的艳光，果然是天生媚骨，惊世尤物。李文强再次爬到她的耳旁。

　　“我说李文强想吃了你呀……”

　　李文强说着说着突然间在她那小巧滑嫩的耳朵上舔了一下，少女啊的一叫，道：“你……”

　　她那双明亮而羞涩的大眼睛死死的盯着李文强，一只小手反射般的掩住了自己那被李文强舔过的耳朵。李文强轻轻的将身子向前一压，一股气势顿时压住了她，被李文强宛如能刺穿灵魂的目光扫视身体的感觉可不是那么舒服的。少女的心中猛然间升起一种古怪的感觉，好象有一股不知名的火焰正在燃烧着她的肉体和灵魂。她一时间茫然了，面对着李文强的逼压，她慢慢的屈服了，连身体也不听话的渐渐变的柔软，哦……少女的心中暗叫，这是怎么回事，抬头看李文强那充满了情欲的眼睛，心中大叫完了。

　　一股火在李文强的体内缓缓上升，籍着酒意一股可怕的欲望正在渐渐的代替着李文强的理智，本来平常的时候，酒里面下的药也对李文强起不到什么作用，可是在酒性和女性和诱惑下，再加上现在这个环境，不动心都不是不可能的。再说李文强的天性如此，不但没有感到有人下药，还觉得是非常正常的事情，看着少女那娇艳欲滴的红唇，李文强忍不住就象去一品芳泽。

　　“哦……”

　　少女突然间呻吟了一声，李文强猛的沉溺于这艳丽无比的景象中，李文强如恶狼扑食般的就压了上去，前辈有言，有杀过不放过！宝贝我来了，少女被李文强的气势压倒，一时之间竟然不知道该如何是好。


　　第204章 羞得哭了出来

　　外界所有的一切东西，顿时已经被李文强抛之脑后，一时间这世界当中只剩下两个人，李文强跨越二人之间之狭窄的空间，依循着李文强俩唇间的强烈的吸引，在空间划过一条眼离的痕迹，仿佛最精确的制导导弹狠狠的轰向红的那紧张的微微分开的红润小嘴。

　　少女红紧张的剧烈呼吸，双胸泛起一阵强烈的乳波，真是迷死人不要命，就在这一刹那李文强的唇终于来到了红的唇边，这个世界猛然间归于静止。红停止了呼吸，李文强可以清楚的感觉到红身上所散发出来的热力，血液的流动，心脏的脉动，以及两人身上不可抑制的欲望。我们注视着对方的双眼，同时陷入到一个绮丽美好的梦境当中，红默许的将眼睛闭上，轻轻的将小嘴撅起，李文强狠狠的压了上去。

　　“碰！”

　　美梦被惊醒，少女红猛的一震将李文强推开。怎么回事停止了的世界重新运作，这世界也再是我们两个人的世界。旁边不断的响起被李文强那凶猛的一下前压碰到的酒瓶破碎声音，无双人吃惊的目光聚集在我们两人的身上。那边三人组的青年之一羡慕道：“哇……好香艳呀，厉害，厉害！”

　　红的脸通红，在众人的注视下羞涩非常，心中怒骂不已，不过表面上好象完全忘记了刚才的事情，她慌忙的拿着酒瓶给李文强倒酒，道：“我们接着喝酒吧！”

　　她的手颤抖着，酒洒的到处都是还不算，一不小心将李文强的杯子也给撞倒了。李文强不知道该说什么说好，在一旁起哄的叫好声中，李文强知道最好的时机已经错过了。李文强一把抓住她的手，道：“还是我来吧！”

　　籍着她火烫的小手，李文强知道她心中仍旧滂湃着那股强烈的欲火，但是却还未到令她完全屈服的程度。酒一杯接着一杯，李文强和红喝个不断，充分的展示了何谓酒不醉人人自醉的正确性。

　　可是别的人，象雀斑女孩两人本来也在庆祝，就不如两个这么海量了，没有任何的交谈我就和红你看我一眼，我看你一眼，然后这个酒不断的一杯接着一杯的喝了起来。渐渐的天色也越来越黑了，慢慢的酒吧里面的人也越来越少了。

　　少女红叶感到自己醉了，却看到李文强仍然那么的精神不说，而且根本没有半点兽性大发的样子，难道那个该死的家伙买了假货给老娘反倒是少女红自己感到越来越热，心中有一团火焰在燃烧，她有些害怕了，该死的，阿德怎么还没有来她却不知道十分钟前，一个肌肉男，脸上长了个痔的家伙，刚接近酒店十米外，忽然挂起一阵阴风，把他卷入，消失不见，正是李文强的神魂化成的阴风，把他卷入了山神空间昏迷了过去，李文强一直注意雀斑女孩两个红的跟班，听她们的对话，就知道了变态男阿德脸上有个大瑁丑的不得了，不过身体强壮的向斯瓦辛格，十分容易辨认，所以神魂化为一缕阴风在酒店门口等待。

　　李文强另外还用强大的神魂精神力影响了雀斑两个女孩，让她们觉的十分困乏爬在座子上睡去，少女红看到这一幕，气得贝牙咬碎，心道：“两个可恶的家伙，竟然睡着了，还不去打电话通知阿德，刚才就被这个家伙占了便宜了，要是他得寸进尺怎么办，哎呀，急死了。看我以后怎么收拾你们！”

　　呼啦一声，红就站了起来，招呼道：“喂！我……来人，算帐！”

　　一个服务员走了过来，将帐单递了过来，李文强笑着抢先道：“哪里要你付钱我来吧，我看你醉了，要不要道你定的房间去休息啊。”

　　少女红虽然喝的有些醉了，但是酒醉心明，哪里敢羊入虎口，当下连忙道;“不了，我今天有些事情，我要回家一趟。下次一定陪你。”

　　“好吧，我送你回去吧，你这样样子我可不放心啊。”

　　少女红心中暗骂，但是却无可奈何，只好答应，两人当下付钱走人，雀斑少女两个根本却是爬在桌子上人事不省。少女红勉强控制自己身体，加快速度想先一步去街上招出租车，然后甩开李文强，李文强嘿嘿一笑，却是不道明她的想法。

　　出了酒店，来到马路对面，被夜风一吹，李文强突然感到一阵清爽，但是被酒劲暂时压住的药性猛然间恢复了，一股欲火直冲向脑门，李文强用满含着欲望的眼神看着旁边的红，那高耸欲飞的胸脯，和滚圆结实的翘臀无一不在发散出强烈的诱人气息，让李文强忍无可忍。李文强轻轻的靠向红那娇美的身体。

　　“啊……”

　　红猛的一叫，李文强的手狠狠的一掐红的屁股，霎时间一股强烈的快感席卷了红的全身，红吃惊的抓住了李文强的双肩，双眼正迎上李文强那充满了赤露露的欲望的眼睛，正在她吃惊的时候，李文强突然间猛发蛮劲，竟然一下子将她提了起来，压在了身后的墙壁之上，红呻吟一声，由李文强的身体上散发出来的欲火所成的高温瞬间传到了红的身子，红整个人软做了团，红的脑子里面一片混乱，清楚的感觉到李文强那富有侵略性的大手在她的臀间和乳房之上狠狠的揉摸，可怕的力道几乎要将她整个人也给揉的粉碎。“不要……”

　　红都不知道自己的嘴里究竟在说些什么。

　　李文强猛的用嘴吻上了红的小嘴，一股澎湃的宛如海潮般的精气狠狠的催垮了红所有的防线，李文强体内的热血已经完全的燃烧了起来，真是一发不可收拾，红丰满的身体就这样被李文强轻松的托在空中，李文强的脚一伸正插入红紧闭的双腿之间，高高翘了起来的老二就恶狠狠的隔着衣服恶狠狠的挺了上去，李文强的另一只手顺着她的臀沟就滑了上去，乍受到如此强烈的刺激，还不过是一个只有理论而完全没有半点实际经验的红又如何能够抗的住，她猛的睁大了眼睛，发出不可思议的光芒，看来受到的刺激实在是太大了，欲@火蔓延在他们两个的周围，李文强的舌紧紧的吮吸着她的小滑舌，弄的喳喳作响。

　　红也睁大了眼睛，简直不相信眼前的一幕，毕竟还是一个小姑娘，虽然听说过这样的事情，但是毕竟和实际上看到是完全不一样的，红也看的浑身火辣辣的。身体紧紧的靠在墙上，由酒劲引发的奇怪感觉加上眼前目睹的实况，红不安分的扭曲着自己的身体，心里虽然明知道不该再看，可是偏偏就是忍不住，计划好的事情，已经完全的抛到了脑后，整个人已经沉浸到这份刺激当中。

　　红激烈的喘息着，双腿一分屈服的缠在李文强的腰上，李文强的手已经摸遍了她的身体每一处角落，令红完全忘记了一些来迎合李文强的攻势。一阵喇叭声响起，少女红猛的回过神来，才发现一时激动险些贞操不保，正是李文强装作酒劲发作时，力道不足，一下子被红推开，倒在了地上。

　　少女红想要逃跑，但是身体一软，原来李文强的手一伸，正好捉住李文强身旁的红小小的脚肘，红吓了一跳，一股属于男人火热的气息瞬间顺着她的小腿冲了上去，红惊道：“你干什么！”

　　一股蛮力已经不听从李文强的大脑使了出来，在红的一声尖叫之后，红竟然被李文强拉的躺到了李文强的身下。这时红才发现到事情的不对劲，当一个健壮同时又充满了强烈欲望的男人抱住一个可爱娇巧的美丽女孩，而且已经将她压在了地上的时候，接下来要发生的事情，就不是任何一方所能够控制的了。

　　“放开了！”

　　红急的大叫，身体紧密的接触令她充分的感到了李文强的侵袭，比刚才更加猛烈的抚摩，李文强搂着红的腰肢滚到了旁边的墙角当中。有力的大腿不客气的分开红用力踢打的玉腿，伴着急促的呼吸声，李文强的手狠狠的从她的衣服下面伸了进去直接和她滑嫩的皮肤接触。红吓的脸都白了，她现在才知道一个发了狂的男人的力量是多么的大，这是她所不能抗衡的，两条无力的大腿就这么的被男人分到两旁，女人最柔弱的地方正接受着火一样煎熬，一根又粗又壮的东西就这么不客气的挺在了她的私处上面。

　　刚刚被挑起的快感还没有退却，现在猛然间就要实弹演习，这么快的变化简直令红没有任何的时间来消化，双手用力的撕打着对方，可是对方却好象没有任何的感觉的李文强行李文强素。

　　“啊！”

　　红突然间猛的一叫，李文强的手撕开了她的衣服，手指顺着她丰满的臀沟就插了下去，而另一只手已经拧住了她嫣红的乳头。

　　“不要！”

　　红死命的挣扎，莫名其妙的快感伴着强烈的痛楚席卷全身，一个青涩的小处女怎么能承受的住这样的刺激，红感觉仿佛正在有一团火燃烧着她，要把她化为灰烬。

　　李文强正抱着一团正要燃烧起来的火，李文强只觉的李文强想要，李文强的所修炼的神功本来就是随心所欲的，因此李文强并未怀疑有人对李文强动了手脚，想要就要，正好有个女人在李文强的身旁李文强就全不用客气。所有的动作完全的交给了自己的感觉，比刚才和红在一起的时候更加强烈的精气释放出来，几乎在我们两人的身周形成了一个小小的茧壳把我们紧紧的包围在当中，好象将两人紧紧的融合在一起的感觉，强烈的席卷了李文强怀中红的心。虽然红自己曾在偷窥李文强和红的时候曾经想象过被李文强搂在怀中，大肆无礼的场面。可是毕竟红只是想想，真正到了这个时候，红的理智提醒她不能这样，但是红的本能却已经被这种如火焰焚身的感觉被征服了。

　　李文强的手宛如最狂猛的惊涛骇浪，将红这个小船带入了一片汪洋之中，让她在李文强的怀中欲沉欲浮，我们的衣服不断的减少，但是我们两人之间的温度正如着我们之间的欲火不断的高涨。一波波的快感从李文强的手间冲向红的脑中，一阵阵的呻吟声从红那娇媚的小嘴中吐了出来，男人的气息强烈的充斥在红的鼻间，红想着要伸拳阻止却是没有一丝的力道，怎么可能红的脑中混混沌沌的想着，李文强竟然会被一个可以说是还不认识的男人在这种大街上给夺走李文强宝贵的第一次，现在的红已经有些无奈的认命了，华丽的衣服被抛到一旁，一双白玉般的小手缠上了李文强的脖子。

　　李文强的嘴在红的胸脯上四处的噬咬着，亲吻着，细细的品尝着这个高贵的红的乳头。突然间李文强猛的将红一举，暴露在月光之下的身体竟然是那般的美丽和圣洁，高挺的乳房兴奋的翘起，红的身上发散出强烈的粉红，李文强的双手用力的向下一插，红丰满的臀部一凉，呈现在李文强的面前。“不要！”

　　红被这一刺激弄的大叫，毕竟她还是一个黄花闺女，突然间被人把自己最隐私的地方脱光了还是有一些不习惯的。李文强根本就没有理会她，用力一翻红令她呈狗般的爬在了地上，红一惊，道：“你想干什么”李文强的眼睛赤红，哪里有时间回答她的话，紧紧的用双腿压住她的身体，三两下就脱光了自己的衣服，露出李文强征服女人的凶器，一根赤红粗长的凶器顺势拍在了她的屁股上面。红吓了一跳，她不知道李文强用什么东西拍她，只感到那东西烫烫的硬硬的，肯定不会是什么好东西。红想回头，却被李文强一把按在地上，冲着月光，李文强仔仔细细的观察着红窄窄的花瓣，受到了李文强的目光，红羞的哭了出来，道：“不要，你知道我是谁吗不许看！我饶不了你！”

　　没有多想什么，李文强顺手就是一巴掌拍在她的小穴上面，红浑身一哆嗦，这强烈的震动传到了她身体的内部，“啊……”

　　红一叫竟然瘫在了地上。


　　第205章 太爽了

　　李文强看着她微微裂开的红润通道，一股湿滑的液体已经缓缓的淌了出来，李文强用力的喘着气，心中也没有什么怜香惜玉的想法，将阳具一挺瞄准了那个小地方，双手狠狠的将她的臀瓣一分，李文强就插了进去。

　　红还感觉着有一个圆圆的东西挺在了自己的阴道上，还没有怎么回事，一股巨力就将她的身体正个分了开来。红猛的悲嚎一声，头高高的抬了起来，自己的屁股已经疼的几乎感觉不到是自己的一样，一根火烫烫的东西进入了她的身体当中。红突然间知道自己再也不是一个清纯的少女了。怎么会这样，红的心中充满了无奈，这不应该发生在自己的身上的。

　　毫不留情的戳穿红象征着纯洁的处女膜，那李文强火烫的阳具凶猛的破开红那紧密的阴道，宛如一把锋利的长枪狠狠的戳到红的最深处，硬是令红在强烈的痛楚当中感到一股令自己欲生欲死的刺激。同时李文强被红这紧密而火热的阴道紧紧的夹着阳具，虽然还没有进一步的抽动，但是在进入的一刹那已经感觉到了无限美好的滋味。

　　“啊……”

　　李文强舒服的呻吟了一声，目前的身体还在药性的控制下，李文强的大手在红的背上轻轻的一按，红的上半身已经被压在了地上，同时李文强的双腿硬是将红的双腿撑开，令她那雪白丰满的屁股高高的冲向天空，小小的处女穴被扩大至极限，承受着李文强的阳具进一步的插住。

　　“哦……”

　　红痛苦的用手指抠着地面，李文强这一下好象已经将她的肚子也给戳穿了，泪水不受控制的流了出来，一是因为红的尊严就这样的被无情的摧毁了，二却是这样实在是很痛的呀。

　　“不……”

　　红哭叫着，道：“不要动！”

　　她知道自己被凌辱的命运已经不可改变，但是至少也应该令她舒服一点吧。也许是平常的李文强，还有可能怜香惜玉一下，现在的李文强谁管你是谁。就算是皇帝的女儿，李文强的阳具既然已经插了进去，就不可能不动。

　　李文强没有理会她的请求，扶住了她的屁股，李文强将阳具向后一抽，瞬时间我们两个一齐倒抽了一口凉气。爽，实在是太爽了，仿佛能够感觉到红那娇美的肉穴在抽出的过程中对李文强的阳具的那一份无间的积压和摩擦，强烈的快感顺着李文强阳具直冲向李文强的头顶，浑身的神经极度的兴奋，精气比以往快过数倍的速度在李文强的体内高速的运行，还没有进行采补，功力就已经有了这样的精尽，如果采了这一朵小花，那真不知道李文强的功力会有一个怎么的飞跃。红只感觉到已经被完全充实了的身体，突然间缺少了什么，尽管下体的疼痛令她晕眩，可是一股强烈的空虚感突然间席卷过她的全身，她呆住了，这是怎么回事李文强兴奋的几乎要发狂了，猛的将红抱了起来就压在了对面的墙上，双手将红的大腿用力的分开，就开始了李文强的全力攻击。红吃了一惊，一时间被这么猛烈的攻势弄的几乎晕了过去，双手按在冰冷的墙壁上，可是一股股的火热不断的从她的下体中涌出，无法控制自己的身体，滚圆的臀部自动的摇晃了起来，淫荡的肉穴紧紧的吸住李文强的阳具，痛苦和快感交相充斥了红的神经，红已经有些疯狂了，李文强剧烈的喘息着，好象机器般不断的重复着插入抽出的动作，强大的力道，飞快的速度，双方性器的紧密摩擦所产生的无与伦比的快感直冲向红身体的每一个角落，红的身体剧烈的抖动，一股妖艳的粉红显示在她美丽诱人的身体上。她终于动情了。

　　李文强征服女人最强而有力的就是李文强多年来修炼出来的神功精气，这已经形成了李文强身体的本能，随着李文强阳具的加速抽动。李文强的精气以破竹之势冲进红的每一处经脉，带动起她体内的精气不断的转动，同时也带给她一种从未有过的强烈的冲击，这股冲击是在肉体和精神的全方位冲击，在她肉体不听话的迎合之下，她的精神也将渐渐屈服于李文强，红的肉体已经完全的被带动起来了，淫水不受控制的从她的肉穴中流出，紧密的通道渐渐被开垦出一条大路，李文强的抽插也是越来越顺畅，同时李文强用手揉着她壮大的乳房，肆无忌惮的抚摩为她带了更大的快感，红紧咬着小嘴，脑中仅存的意识不允许她在一个男人面前发出淫荡的呻吟。

　　“不……”

　　红猛的捂住自己的小嘴，但是还是不断的有不自主的声音不听话的发了出来。李文强没有在意的用手挑逗着她身上的敏感地带，舌头轻舔着她美丽小巧的耳垂，一波波快感在我们两人之间不断的升起，随着李文强的加速，欲火所产生的高温已经积聚到了即将爆炸的时刻，红突然间猛的睁大了自己的双眼，双手紧紧的捂着小嘴，一股可怕的快感狂猛的冲体内升起，红停止了呼吸。“呜……”

　　红长长的呻吟，轰的一声她的世界爆成粉碎。一股精气瞬间充斥到她身体的每一个角落，前未所有的幸福突然将就降临在了她的身上，仿佛灵魂脱体的在天空自由飞翔，海一样温暖的精气紧紧的包围着她，红的眼中一片空明。

　　激情过后，红虚弱的瘫倒在李文强的怀中，精气固然是有所增长，消耗了的力气可不是那么好补充的。李文强的阳具依然硬挺，还在她的肉穴当中蠢蠢欲动，李文强搂着她道：“小姐叫什么名字呀好美呀！”

　　李文强色眯眯的看着她那在李文强手中扭曲变形的乳房，和平坦坚实的小腹以及身体的每一丝角落。红美丽娇艳，刚刚被滋润了脸庞上微微泛红，垂下了头却正看见李文强还在她一塌糊涂的肉穴中的阳具，她啊的叫了一声，捂住眼睛。李文强呵呵一笑，道：“干都干过了，有什么好怕的”“你！”

　　红气道。睁大了眼睛望着李文强，一副气鼓鼓的样子。

　　毕竟是出身高贵的大小姐，明明已经叫人从头都欣赏抚摩个遍了，但是要叫她从嘴里说出什么屈服的话，那还真不是一件容易的事情。红高傲的将自己的头颅抬起，一股圣洁威严的气势从她这个小小的身体当中流露了出来。李文强知道在她得到了李文强的精气加强了自己的内力，现在的她可以作到以气化势的境界，不过现在这个时候，这个样子她可不适合展示出这样的气势却令李文强有一种强烈的冲动，那红润润的小嘴一张一合几乎令李文强无法忍受了。

　　心有所想，李文强的阳具就自然而然的再一次在红那泥泞的肉穴里面膨胀了起来，由于两人的紧密接触红马上就察觉到李文强的不轨。小脸一红，刚才的圣洁威严瞬间不见，取而代之的是无限的娇羞和恼怒，道：“你又想干什么”红不自觉的移动自己的身体想将体内那古怪的感觉缓解一下，没想到引起我们两个人之间更加强烈的刺激。李文强一把抱住了她道：“你想干什么”李文强看着她的眼睛，感觉着她体内不自觉的阵阵抽缩为李文强的阳具带来的强烈的快感。红呼呼的喘息，道：“我，我不是故意的，你不要这样……”

　　她着急的想推开李文强，膨胀的阳具深入在她的身体当中，刚刚被李文强开发出来的身体记忆住了这火烫阳具的硬度，现在的她根本无法拒绝。李文强呵呵一笑道：“我们来玩一个游戏，你输了就要那名字告诉李文强呀”李文强的手滑过她充血的乳头，她猛的一个激灵，下体紧紧的夹住了李文强的阳具，李文强消魂的一叫。红极是尴尬的颤抖着声音道：“你要做什么游戏”看来刚刚的动作也令她难以消受。 李文强的眼睛中露出了可以将她燃烧殆尽的强烈欲火，红一时间也不知道李文强再想些什么，但是她也知道这件事情一定是会对自己有着不好的后果。“那我们就来吧！”

　　李文强高兴的道：“哈哈，我来慢慢的教导你！”

　　红看着李文强，受到李文强的目光一股欲火也慢慢的在她的身体中烧了起来，李文强的双手按在她性感的臀部上面，然后将李文强的阳具向外抽去，没想到红的肉穴这么的紧，分明已经被李文强细细的开发过来，没想到还是这么的困难，阳具紧紧的被她的肉穴就好象是强力胶般的吸引着李文强的阳具，股股的快感就在李文强这抽的过程中传遍我们的全身。

　　“哦……哦！”

　　红的双手紧紧的抓住李文强的手，眼睛大大的睁着看着李文强那粗壮的阳具从她娇小的肉穴当中一点点的拔出，淫水和落红沾满了李文强的阳具上面，一股奇怪的气味从上面发散了出来，令红感到极度的兴奋，怎么会这样不过同时也有一种空虚的感觉在她的下体中传出，令她有种莫名其妙。

　　“波！”

　　的一声，李文强的阳具从她的肉穴中啪的掉落了出来，一股淫水猛的涌了出来，她那赤红的肉穴一片红白，小小的洞口渐渐的合上。红松了一口气，没想到李文强突然间抓住了她的臀部向后一转，红一惊道：“你要干什么”李文强哈哈一笑道：“我们来玩更有意思的游戏！”

　　李文强的手穿过她的腿窝轻易的就把她托了起来，红惊慌的四下里晃动身体，红的本能告诉自己会有不好的事情即将发生，而且是相当的恐怖的事情，红叫道：“不要！不要！我不要玩了！”

　　李文强托起她令她的双腿向两边大大的分开两边，本来合上的肉穴硬是被李文强分出一道小小的裂口，但是现在的李文强对她有兴趣的是她那臀后小小的菊花穴。

　　轻轻的用李文强的阳具在她的菊穴上一挺，用她身体中分泌出来的淫水在她的菊穴上润滑，这时她才发现了李文强的意图。红吃惊的大叫道：“不行呀，这样不行！不要用那里呀，不行的，我会破掉的！”

　　红的眼神中充满了极度的恐惧，出身大户的小姐又什么时候会经历过这样的事情，这里怎么可以呀，红吓的几乎哭了出来，可是身后的男人的力气又怎么是她能够抵抗的，虽然刚才还是满舒服的，但是不代表她现在不会后悔的。

　　李文强抓着她的屁股就向李文强的阳具上面一坐，双手深深的插到她的屁眼当中硬是分出一个小洞，顺着阳具上的淫水的润滑就刺了进去。远胜于刚才的痛楚，红感觉浑身上下都产生了一股强烈的抽搐，红拼命的睁大了眼睛，一个这么高贵美丽的红就被李文强这样破了屁眼，一股身为男人的自豪感瞬间充满了全身。“啊……”

　　红眼泪鼻涕都流了出来，五官都皱到了一齐，屁眼剧烈的收缩令李文强的阳具感到无比的舒爽，同时也令红感到更加强烈的痛楚，红缩成了一团。

　　“这个游戏是不是很好玩呀”实在是太紧了，李文强抓着她的屁股用力的按下去，红疵牙裂嘴，什么淑女的风范已经完全忘记在了身后，身上的神经都难以控制的抽动着。“啊！”

　　红一叫，双眼一翻，一股金黄色的尿液都不受控制的射了出了，哇的红一叫，这次什么尊严都已经没有了，屁眼一松，李文强的阳具就捅了进去，比肉穴更紧更烫，爽的李文强已经都要登仙了。

　　没想到连这个红的尿都干了出来，李文强更加的兴奋了，李文强哈哈大笑道：“怎么样，舒服吗服了你就认输吧！”

　　说着李文强的手摸向她的肉穴挑逗着她的肉珠，初尝云雨的红无法抵挡这样的攻击，身子猛的一抖再次泻身，竟然不堪刺激晕了过去。

　　这样就不行了，还真是不行呀，没有理会。李文强用力的在里面几个来回，撑破了她的屁眼，有股淡淡的血迹蔓延开来，啪啪的撞击着她的身体，红一会晕一会醒，都已经朦朦胧胧的，下体已经没有什么感觉了，反而有种快感蔓延了起来。红忘记了一切不由自主的叫了出来，又插了两下，李文强没有在刻意的控制自己就射了出来，整个人松懈了下来。才将她放开，不过现在的她已经化为一瘫软泥，有气无力的躺在了地上，连神智也不是太清楚了，经历了许多次的高潮，恐怕现在连魂也找不到了，李文强按住她的屁股将阳具一拔，没想到一股精液拌着她的屎一起喷了出来。李文强一惊，这才发现她已经被弄的完全失禁了。

　　爬在地上红哦哦的叫着，身上又是屎又是尿还有李文强的精液，没想到这样美的一个女孩竟会被李文强弄成这个样子，倒是李文强的不是了。李文强小心的从她的内衣上扯下一块干净的白布给她擦了擦，同时也清理了一下自己。又向她的体内输入精气助她恢复元气，她这才慢慢的醒了过来。“你！”

　　红有气无力的瞪着李文强，道：“你怎么可以”李文强搂着她又摸又舔，刚刚被李文强开发出来的女体还真是相当的敏感，尽管主人并不愿意。可是身体还是自动的响应着李文强的动作，红气道：“不要搞了！”

　　李文强一捏她的肉珠，红触电般的一抖，令李文强的手为之一湿，李文强哈哈大笑道：“你说你叫什么名字还舒服吗”红猛烈的呼吸着，身体好象火烧般的难受，只要李文强的手在她的身上，她的欲火就算再泻几次也无法缓解自身的难处。

　　“放开我！”红气自己身体的不争气。看着红的小嘴翘起，李文强猛的心起一念就把她的头按在了自己的阳具上面。红吓了一跳道：“你要干什么”李文强用龟头在她的嘴上摩擦，道：“来，给我舔舔！”

　　红气的大叫道：“我！”

　　就在她一嘴一张的时候，李文强顺势就插了进去，红猛的就被李文强插的咳嗦了起来，“呜……呜……”

　　红晃动小手抓住李文强的阳具想拔出来，可是一碰之下又猛的缩了回来。被红那温润的口腔包围的感觉也是不错的，尤其是两排小白牙，红想咬但是又犹豫，毕竟这个东西也让她尝到了身为女人的快乐，李文强就是看穿了她才敢这样的，不过李文强的阳具也是实在太大，几下下来，红几乎都要闭气了，李文强看看不行，一咬牙射了她一个满嘴。

　　这下子三个小洞就全干过了，李文强拔了回来却逼她将所有的精液喝干，红虽然脸一阵红一阵青的但是也照做了。生怕李文强再作出什么她难以消受的事情，红气道：“你实在太过分了！”

　　李文强将她的屁股一抬，插到了她的肉穴当中，红配合的抱住李文强的腰轻轻的摇晃，这样子比其他两种较能够叫她接受，道：“这里也就算了，怎么可以动人家的……”

　　李文强知道她要说什么，狠狠的插了两下，道：“谁叫你不告诉我你叫什么名字”这个红可是美女当中的极品，而且更有一种强烈的傲气，而且被开苞之后又拥有了一股妩媚的艳丽，不得不令李文强想将她纳为己有。

　　红犹豫了一下，转眼间被李文强的阳具干的死去活来，道：“人家叫软玉红啦，不要弄了，啊……不要！”

　　红猛的冲向高潮，自从开苞之后，她越来越容易达到高潮了。同时本着男人的私心，李文强在她还从来没有到访过的身体中留下李文强充满活力的精液。红休息了一下，突然叫道：“天要亮了！不行了，快放开我，我要回去了！”


　　第206章 被男人调戏，又被女人调戏

　　李文强撤掉了虚空分割法术，“两界分割”乃是用山神世界之力暂时切断了方圆三米的空间和整个大千世界地联系，这是一种极其神奇的手段，他们方元三米内，成了一个独立的小千世界，和山神世界里面的世界一样！

　　所以两人欢愉了一个晚上，红那么大的叫声都没有任何人听到，很多路过的人也没有发现他们，法术一撤，各种声音传进两人耳朵中。初升的太阳已经小荷才露尖尖角，红休息了一下，突然叫道：“天要亮了！不行了，快放开我，我要回去了！”

　　一股初阳的光芒照射在他们的身上，令他们们染上一股奇异的金色，这时李文强才想起和要惩戒宁丽雅丈夫的事情，昨晚干的太爽那这事都忘了，李文强连忙放开她。红的身体一晃，扶着墙站了起来，可是双腿奇怪的姿势充满证明了她的不适，连她移动一下都十分的困难。红皱了皱眉头，道：“都怪你！”

　　“哎吆……”

　　红揉着自己的屁股，接过李文强给她的衣服，昨天李文强太爽了，为了报复红的手段，给了她三爆【爆菊，爆处，口爆】李文强道：“什么时候能再见到你”红辛苦的在李文强的帮助下穿好了衣服，当然也只是几件外衣，内衣被李文强撕裂了，红用奇怪的眼光看着李文强，莫名其妙的就和这个男人在这种地方发生了这种关系，红也不知道自己的心里到底有些什么样的念头，还被干成这个样字，本来应该是要杀了他的，但红知道自己是没有办法的，更可怕的是自己可能永远无法离开他了，就好象他在占有自己处女贞操的一瞬，自己就在也无法离开他了，红暗骂自己没有用，恨恨的又揉了揉屁股，道：“没有意外的话，我们马上就会见面的！”

　　红扭头欲走。

　　李文强道：“看你的样子，不用我送送你吗”“不用！”

　　红恢复了她的高傲，用力的一仰头，道：“我自己会走！哎吆……”

　　一不小心用力过大，红的双手抓向自己的屁股直叫。李文强看着她的背影，道：“等等！”

　　“怎么了”红气恼的回头道：“还有什么事情”撇除了昨晚的无助，现在的她如公主般的骄傲。李文强用手在嘴边指了指道：“这里……没有擦干净！”

　　红一惊，嘴边留有李文强还未干涸的白色液体，小脸通红急忙擦去，一句话也不敢多说，愤愤的看了李文强一眼，用着古怪的姿势走了，李文强在后面哈哈大笑，这个女人果然有意思。

　　李文强看着马上就要大亮的天空，先将这位美丽的少女放在脑后，好好的想想怎么去对付那宁丽雅的丈夫，猛的想到什么，李文强急忙飞奔回风铃酒吧，让李文强惊讶的是酒吧中竟然还有三分之一的客人，不过这些客人和昨天不一样，因为他们都是成双成对，祸男男，或女女，李文强这才放映过来，难怪这里是有名的同性恋酒吧，原来他们都是这个时候聚集的。

　　他神识一扫，顿时路出惊喜的神色，宁丽雅的丈夫，宁波竟然在一个角落，不过没有和他的男朋友一起，而是一个人，显得有些寂寞，赵芸大电话的时候还用彩信把宁丽雅丈夫的照片发入他的手机，所以他一眼认了出来，精神力再次扫描，身影一闪，来到洗手间，把一个洗手正要出去的服务员打晕过去，把他外套脱掉，穿在自己身上。然后手一手，就把服务员收入自己的山神世界，接着身体一阵变化，竟然再次变成了那个服务员的相貌！

　　李文强对着镜子一看，镜子中出现的是一个有些青涩很有书生气的俊俏男生，李文强的计划很简单，就是用服务员的身份给宁波然下药，至于什么要李文强阴笑着掏出一个漂亮的布囊，正是红用来装春药的那个，以李文强的手段要想神不知鬼不觉的拿来太简单了。

　　李文强从洗手间来到吧台，微笑着几个服务员打了招呼，身为山神，李文强的神通日益强大不是凡人可以想象的，比如先前把服务员按倒后，同时用强大的精神力搜索了一些服务员的记忆，这种手法和仙侠小说中的‘搜魂术’有异曲同工之妙，不过没有那么歹毒，不会让人变成白痴，也不严重的死亡什么的，唯一的后遗症就是昏迷几个小时而已，只能够获得一些大概的信息，人的记忆毕竟太过庞大，吸收多了，就是神也会精神分裂的，此时的李文强和那个叫徐霆锋的服务员没有任何分别，不管是气质还是言喻，说起来这个徐霆锋还是大学生，暑假的时候，他正好看到这家酒吧在招服务员，要求是二十左右的男生，于是他就过来试了试，不想，老板娘在看到他第一眼后，什么也没有问，就直接录取了，等到正式上班他才知道，老板娘之所以看上他的缘故，也与史菲儿看上他一样，就是看上了他长相俊美。

　　由于方艳艳给出的价钱非常优厚，每天从下午四点到晚上零点整，也是工作八个小时，月工资却有三千人民币，现在的社会，别说是三千，就算是一千元，还有很多的大学生挤破脑袋的想要去抢，所以，几乎是连考虑都没有，李文强非常爽快的答应了。

　　工作了两天，他就开始偷笑了，李文强的工作量也不大，就是把调酒师调好的酒水饮料，送到指定的客户面前就成。轻松的工作，满意的工资待遇，还可以免费的欣赏养眼的美女，这样好的事情上那里去找偶然，还可以吃吃老板娘的老豆腐，老板娘虽然已经是三十五六的年龄，但徐娘半老，风韵犹存。

　　““小徐，十号桌子，蓝魔之泪。”

　　一个调酒师对李文强高声叫道。这正是李文强等的机会，当下端着托盘，盘子里放着蓝魔之泪，所谓的蓝魔之泪，事实上就是用蓝莓汁，配上少量的酒，放上一颗石榴汁凝固的冰块，纯蓝色的蓝莓汁盛在一个透明的水晶杯子里，加一颗嫣红的石榴冰块，在自然的温度下，冰块在水中慢慢的融化，蓝色的液体中，就渗透出一抹淡淡的红色，如同是血，所以称之为蓝莓之泪。

　　但这简单之极的蓝魔之泪，在夜狼酒吧却要卖两百多一杯，成本还不到两元人民币，真正的一本万利的生意。十号坐的正是宁丽雅的丈夫宁波然！不知道是不是李文强的错觉，他觉得那个调酒师用同情的眼神看着自己什么意思李文强心中奇怪的想到，人未到，李文强的鼻子里已经闻到一股刺鼻的香水味，李文强从赵芸给的照片中到没有看出什么不正常的，但是一靠近这鸟人，李文强就想作呕，想想，一个大男人，满身刺鼻的香水味，还学着女人，踮着脚、扭着腰走路，一张原本就不怎么样的脸上涂满了化妆品，要命是，他的嘴唇涂满了唇膏，红得有点过分，有点像女人的那个……

　　“看来他是个受了！”

　　李文强心中厌恶恶毒的想着，那个宁波然看到李文强眼睛一亮道：?“小徐……”

　　“娇声娇气”的叫道：“你刚才去哪里了”李文强一阵恶心，稍微的阅读一下徐霆锋的记忆，顿时知道，原来徐霆锋十分英俊，很受顾客的喜欢，悲剧的是，似乎男的顾客居多，特别是这个宁波然，自从二个月前见到他后，竟然似乎看上他了，纠缠了一个多月，李文强心中暗叫倒霉，刚才徐霆锋进洗手间其实就是为了躲避他，李文强心中作藕，厌恶的甩开他的手，冷冷的道：“你的蓝魔之泪！别碰老子！”

　　宁波然呆了呆，但随即又摆出一副花痴样子，“满脸幽怨”的看着他道：“小徐，你为什么这样对人家啊，人家的心里可只有你，你是这世界上最俊美的男人了。”

　　说话不算，他的一只手再次不知死活的摸向他的脸。

　　幸好李文强三顿没有吃了，要不，不然只怕当场就会吐出来，他妈的，这个死变态，他自己变态，难道还以为天下的男人都与他一样变态“滚，死人妖！”

　　拍掉他的手，李文强咬牙切齿的怒道。

　　“你为什么要这样对待人家啊，人家是真的喜欢你！”

　　宁波然让他一吼之下，眼泪居然挂了下来。

　　“我的天啊……”

　　李文强在心中哀号了一声，这人简直就是男人中的耻辱，变态，而且演戏的本事比真正的演员还要强悍，如果他去拍电影，奥斯卡最佳男主角、奥斯卡最佳女主角奖只怕就被他一个人独占了，也算是为我国的电影行业挣了光。

　　???  李文强的胃已经开始隐隐反酸，理智强行压抑住他要一拳轰暴他脑袋的冲动，路出一丝笑容道：“你喝了它吧，我在酒吧定了VIP房间，317号。”

　　说完，李文强非也似的逃了，不敢看那个变态，实在太恶心太难受了！不过正好够自己实施计划！那宁波然听到李文强的话一呆，接着路出狂喜神色，一口把蓝魔之泪喝了下去。

　　李文强逃进员工换衣间，心跳的厉害，靠，和这种变态说话比生死博杀害可怕，妈的，你这个屁股痒的家伙，待会会有人给你止痒的。李文强愤慨的想到。

　　也是李文强太入迷，竟然没有注意到有一个来到他身边，然后笑道：“霆锋，又被调戏了”李文强回过神来，是一个非常美丽的少妇，正笑嘻嘻的看着自己，这个女人就是风铃酒店的老板，一个动人的尤物，听说她似乎是什么有背景的大人物的情妇，后来盘下了这家十分有历史的酒吧，平素和许霆锋说笑话也是荤素不忌，最喜看到徐霆锋这个童男子面红耳赤、羞赧不堪的样子。

　　不容否认，方艳艳是个非常漂亮的女人，大概是没有生过孩子，她的身材保持得很好，并没有普通中年妇女的发福倾向，一头短短的卷发，挑染了几根亚麻色的深黄，更是让她多了几分妩媚，眉梢眼底，已经有了淡淡的鱼尾纹，那是什么化妆品都无法抹平的痕迹，让她伤逝了清纯艳丽的同时，也多了几分成熟的韵味，这种韵味，不是青涩的少女能过模仿出来的。

　　“方姐，你找我有事吗”“哦……我来看看你！”

　　方姐扭动着腰肢，说话的同时，一只手已经搭在了他的肩头上。李文强心中好笑，刚才被一个男人调戏了，现在又被一个女人调戏了，不够后者我喜欢！

　　方艳艳毫无顾忌的将依然火辣的身体贴近李文强的怀抱，她今天穿了一件低胸短裙，露出大片雪白的胸脯与一条深深的乳沟，夏天淡薄的衣服不能阻挡异性相吸的自然魅力。方艳艳用一对坚挺丰满的软肉在李文强身上蹭了两下，挨在他的怀里，低声笑道：“小没良心的东西。”

　　李文强微微一笑，也不与她客气什么，伸手在她胸前重重的捏了两把，嗯！说实话，手感非常的不错，弹性十足，个头也够丰满，应该是货真价实的，没有什么填充物。

　　方艳艳抬起一只白皙的小手，动作熟练的解开了他衬衫上的第一颗扣子，而同时，李文强的另一只手已经探进她短短的裙子里，在大腿根边摸了一把，妈的――这女人穿这么短的裙子，里面居然穿的是丁字裤，如今正个屁股都暴露在他的魔抓中，用力的捏了一把，肌肤滑腻，撩拨得他心猿意马。

　　按捺不住心中的欲望，李文强坐倒在旁边的一张藤椅上，抱过方艳艳，让她趴在自己的膝盖上。

　　“小兔崽子，你干什么”方艳艳一点也不在乎与他玩玩两人世界的游戏。

　　“你说干什么”李文强冷笑，只是他冷漠的表情，方艳艳并没有看到，只以为他喜欢这样，因此也不反抗，趴在她腿上，任由他摆布。

　　李文强撩起她短短的裙子，果然，她里面仅仅穿了一条白色的小丁字裤，而且，这条丁字裤很有点变态，后面居然是一根细细的绳子，从前面连接到后面，绳子非常淫荡的陷入深深的股沟里，似乎想要埋进去，又不要脸的从另一头冒了出来，在腰际打了一个小巧的蝴蝶结。拉开蝴蝶结，丁字裤非常没有立场的就将主人的屁股彻底的出卖了。

　　方艳艳的臀部非常的丰满，也很结实，李文强伸出左手在上面慢慢的抚摸着。

　　“咯咯咯咯……好人，你别摸了，好痒……”

　　方艳艳怕痒，被摸的好不难受，不光是屁股痒，心里也是痒痒的。

　　李文强邪笑了一下，道：“好的，不摸了！”

　　话音刚落，他举起手来，重重的拍在了她光光的屁股上，“啪”的一声，清脆响亮得很。

　　“哎呀！”

　　毫无防备之心的方艳艳忍不住叫了出来，屁股上火烧火热的痛了开来，但还没有来得及说什么，李文强的手掌再次重重的落下，重重的打在她毫无遮拦的光屁股上。

　　“啪啪啪啪……”

　　清脆的声音在小小的更衣室里回响着，连打了十多下，可怜方艳艳雪白、丰满的屁股已经红肿起来，李文强下手很重，可不是打着玩玩，勾引他的下场就是如此。

　　“不要……不要打了，好人……别打了！”

　　开始的时候，方艳艳并没有反抗，甚至还很配合，久在欢场混迹的她自然知道，很多男人都喜欢这个调调，也许他也喜欢，所以，她甚至尽可能的配合着，可没想到，他下手毫无分寸，越打越重，屁屁痛得不成，开始用力的挣扎，但哪里挣扎得了无奈之下，只能开口求饶。

　　她不说话还可以，一说话，李文强下手更重，每一巴掌拍下去，势必要在她白嫩的屁屁上留下清晰的五条指痕。

　　方艳艳年轻的时候，不是没有碰到过变态的嫖客，但这些年来，她早就洗手不干了，原本看上李文强年轻俊美，想要玩玩，但怎么都没有想到，他居然爱好这一口，被打得疼痛难忍，几乎是带着哭腔的哀求道：“好人，别打了，姐姐什么都听你的……”

　　“不行！”

　　李文强笑道，刚才被那个变态男身上收到的惊吓，怎么也要讨回一点利息。这个方艳艳竟然是天生媚骨之人，这种人欲望强烈，甚至还有受虐体制，李文强那么多女人，但是大部分都是良家父母，就算是王芙，这个村人严重的荡妇，其实本质上也是一个风情的女人而已，方艳艳这样的女人还是第一次碰到，这让李文强也有了一种暴虐的情绪，顺手抓过镜子旁边一把木柄刷子，道，“还有十下。”

　　这木柄刷子显然不是伪劣产品，木质相当结实，所以，当李文强一刷子重重的打在方艳艳早就已经红肿一片的屁屁上的时候，她再也忍不住，哀叫出声，痛得两条修长的腿不停的在地上蹬着。

　　“不准叫，否则不算的！”

　　李文强邪笑着吩咐道，这个更衣室的隔音设备可不怎样，让人听见了终究不好。举起刷子正欲再打，门口突然传来了非常不知趣的敲门声。

　　方艳艳虽然整个屁屁都痛地不得了，但心中依然暗恨这个不知趣的王八蛋，当即提高声音叫道：“谁啊，我在换衣服，等一下。”

　　但李文强让人这么一打扰，也没有了兴致，当即将她推开，低声道：“快点把衣服收拾好了。”

　　方艳艳眼见李文强满脸冰冷，与刚才的样子判若两人，知道今天是没有指望了，扶着椅子站了起来，摸了摸火烧火燎、痛得如同是刀削针挑一般的屁股，无奈的对着镜子整理了一下衣服，平静纷乱的呼吸，然后再次对他媚笑道：“晚上别走，我们好好的玩玩，如果你喜欢这个，楼上有专门的工具……”

　　李文强闻言，转过头来，不可思议的看了看她，原本以为，她被自己打了一顿，唯一的反应就的大怒，然后请自己滚蛋，哪知道……她不但不动怒，反而还邀请了晚上继续。

　　“你不怕”李文强在一愣之后，已经恢复过来，伸手在她屁股上拍了拍，邪笑着问道。

　　方艳艳嘴里轻轻的“哼“的了一声，似乎极为受用，两腮微红，满脸春色，伸出一只指头在他头上点了一下，柔媚的笑道：“坏东西，晚上别走，让姐姐好好的侍候你，姐姐虽然年纪大了一点，经验可比那些黄毛丫头丰富得多。”

　　说着，她扭着腰肢向外走去。李文强咽下口水，他到不介意来一场意外的一夜情，不过，他没有忘记主要的目的是惩戒宁波然，这个女人比王芙更是风情万种，但是李文强意外的发现她的阴气很足，似乎和处子相当，这倒是很奇怪的地方。


　　第207章  这是乱伦吗1

　　宁波然现在很高兴，很兴奋，自己苦苦追求一个月的小徐竟然被自己打动了！宁波然的父亲本来是个无所事事的流氓，他弟弟却是一个商业奇才，靠着分家的几万元起家，二十年后竟然拥有了身价数十亿的大公司。可惜最后被绑匪杀死，最后公司让宁波然的父亲给霸占了，当然霸占的条件只不过是让宁波然娶了弟弟的养女，宁丽雅而已。

　　在宁波然的父亲开来，这简直是天下最好的事情，不但霸占了公司，而且弟弟的养女也是十分漂亮，又是哈弗医学博士，自己的儿子绝对配不上她的，可惜他不知道自己的儿子竟然是个玻璃！

　　没有错，宁波然喜欢男人，因为受到过感情伤害，所以从此厌恶女人，很多同性恋都是如此，宁丽雅漂亮高贵，风情万种，学识高，能够娶她在外人看来无比羡慕的艳福，但是在他看来确实痛苦无比，他讨厌女人，不过，这容不得他反对，因为宁丽雅有着他父亲留给她百分之二十的股份，而且宁丽雅的母亲也把丈夫留给她的股份给了宁丽雅，宁丽雅掌握着百分之三十五的股份，宁波然的父亲只有百分之三十而已。就算吸收了一些其他股东的小股份也不过是百分之三十二，如果不借用结婚的名头，他如何能够霸占公司所以宁波然屈服了，不过婚后，只是在第一天履行了一下丈夫的职责，其他时间两人就是形同陌路，开始他还有些偷偷摸摸，但是被宁丽雅撞破一次后，最后却开始肆无忌惮起来，也不在宁丽雅面前避嫌，和男朋友卿卿我我，让宁丽雅恶心郁闷的要死，最后实在气不过红杏出墙。

　　宁丽雅虽然身为高级知识分子，但是却实在中恩情，面对为自己现出生命的养父最后的嘱托，只能够暗自忍受，却不愿意提出离婚，所以李文强才想办法决定让这个家伙提出离婚。

　　这年头，看过金刚才知道恋爱和物种没有关系，看过背背山才知道恋爱和性别没有关系，不过同性恋最大的一个特点就是伴侣替换的太快，没有法律保护，也自然没有什么忠诚可言，宁波然也是如此，自从徐霆锋在这里打工后，他就爱上他了！一直苦苦追求，以前那个伴侣已经分开了，不过徐霆锋可是正常男人，哪里受的了这种爱情，如果不是家里太穷，实在很喜欢这份工作，早就不干了。

　　宁波然喝下被李文强放了春药的饮料后，就兴冲冲的结账，去了307室等待‘爱郎’出现，还特意对着镜子化了个妆【吐】。不一会儿，忽然觉得心中火热起来，欲望越来越强烈。

　　阿德觉得自己很倒霉，莫名其妙的被一阵阴风挂走昏迷了过去，不知道过了多久才醒了过来，发现自己站在307门前，想起少女红大姐头的电话，他的心也火热起来，也懒得去想那诡异的事情。打开了门，刚进入其中，一个身影就扑了上来，在他怀中扭动，阿德大喜，这个男人果然中了春药，恩，长的蛮帅的，我喜欢！想到这里仅仅的楼住了来人……

　　当两人在船上翻滚的时候，一个身影出现，偷偷地放入一个小型摄影机，就消失不见。宁波然被一股狐臭味熏得清醒了一些，入目的不是徐霆枫的那张和谢霆锋有七分相似的脸，而是一张丑陋的脸，脸上磕磕巴巴不说，还有一个巨大的大瑁难看到了极点，不由得挣扎起来道：“你是谁啊枫呢…放开我…”

　　“哼！‘美人’，配合点儿，谁让你得罪了红小姐，来让哥哥好好亲亲，好宝贝儿，别反抗了！”

　　阿德还沉浸在欲火之中，哪里会放开他。

　　“不，不要……”

　　宁波然凄厉的惨叫，拼命的挣扎并没有能逃离阿德的胯下，反而更加刺激了阿德的兽欲，更加凶猛快速的冲撞起来，并不断的发出浪语。

　　没办法，两人的力量差距不是你想挣扎就能挣扎的了的，阿德拥有人是丑了点，但是拥有斯瓦辛格的体魄，被他压倒在身下，哪里是宁波然这个人妖能挣扎的开的。

　　于是，倒霉的宁波然被大爆菊花，犹如被强暴的少女一样，惨叫不已。

　　“啊……啊……来了，吼……”

　　伴随着阿德一声狂吼，身子加快速度抽搐，拼命地抱紧宁波然，随后完全爆发了，而宁波然更是一阵惨叫昏迷过去。

　　“好爽啊，不对…”

　　阿德大爽后，忽然觉得身下人不对，好像不是红小姐说的那个男人啊，昏迷的宁波然呻吟了一声好像要醒来的样子。

　　回身一看还赤裸的趴伏在自己身下的宁波然，不知怎么的阿德心中竟然产生了一股疼惜之情，尤其是看到他背后被自己暴虐时抓出的一道道伤痕，以及身下还不断流淌的污秽之物。

　　而且自己进入他身体时明显感觉这里不是那么狭窄，好像被人进入过似的，难道……不知怎么的，阿德心中竟然微微有些醋意，好像对自己不是进入宁波然的第一个男人而生气。于是再次扑了上去，惨叫再起……

　　宁波然丧魂落魄的走在路上，今天发生的事情简直是一场噩梦！为什么会这样，自己被那个表态丑男上了多上了七遍啊！呜呜…疼死我了，屁股都要裂开了，犹如少女被破处一样，走的十分艰难，忽然酒店看到一章英俊的笑脸对着他微笑，宁波然顿时心中仇恨大气就要抓住对方得衣领，想不到对方只是微微一个闪身就躲避开来，相反他自己因为触动了屁股的伤口，倒在地上。

　　“呜呜……你不是人，竟然叫人……”

　　李文强仍然是徐霆锋的相貌，微笑的蹲下来看着他道：“宁先生，是不是很痛，同时觉得被欺骗很愤怒”不用回答，宁波然的目光充满了怒火，李文强冷笑起来道：“那么，你觉得你欺骗了你妻子自己是同性恋的事实，甚至在她面前和男人卿卿我我，还打他，她是不是更痛”“你是谁…”

　　宁波然脸色一变，心中的恨意消失更多的是惊讶，李文强冷笑道：“我是谁没有关系，这里是两份合同，一份是离婚协议书，另外一份是股权转让，把你从你妻子那里骗取的股份都还给他，同时和她离婚，那么你就自由了。”

　　“不……不可能！我的家事不用你管！…”

　　“是吗你看看这个！”

　　李恩强拿出一个小巧的摄影机，然后按了播放见，顿时一个凄惨的声音传出道：“我不要啊……好痛…大哥你温柔些啊……”

　　两个肉虫扭在一起，宁波然顿时脸如死灰，李文强笑道：“如果这个传播到网络上，你这个名牌大学生，市十大杰出青年，宁氏集团的总经理会有什么样的后果，不用我说吧！”

　　“……我签……我签……呜呜……”

　　李文强吹着口哨，心中十分爽，总算解决了一件事情啊，而且阴差阳错的上了一个极品美少女，嘿嘿，昨天真是爽翻了，路过一个报摊，买了一份报纸，首先入目的标题就是‘国际巨星花相容，今日傍晚将抵达机场，机场有数千歌迷已经在等候，市公安和武警中队排除五百人员维护次序……”

　　“终于来了！”

　　李文强看完报纸路出一丝微笑，忽然想到什么不由叫道：“哎呀，不好，那个大学生服务员还在我的空间中昏迷呢，这可怎么办对了，他的家就在前面不远，先把他送回去吧，他算是帮了我大忙，怎么也要给他些好处吧，恩他妈妈身体不好父亲四年出车祸死了，欠了一屁股的债，恩，先给他妈妈治疗一下吧。”

　　再次阅读了一下徐霆锋的记忆，李文强决定给他一些好处。最起码帮他吧母亲的病治好了。记忆中妈妈是个好妻子，也是个好母亲，人人都是这么赞扬的。

　　从嫁给爸爸的那一天起，她就在家里当上了全职家庭主妇，除了上街买菜和购物之外，绝大部分 时间都呆在家里煮饭洗衣，清洁卫生，认认真真的打理着家庭里的大小事务，精 心照顾好全家人的生活。

　　日出日落，春夏秋冬，年复一年就这么过着，日子平淡而温馨。妈妈从一个天 真浪漫的少女变成了成熟的少妇，又变成了带着孩子的母亲。是个十分传统的好母亲，徐霆锋很喜欢母亲，甚至有那么一点点恋母情节。

　　李文强摇摇头，整理了一下他的记忆以后，就像他家里走去，他没有变换相貌，仍然是徐霆锋的相貌，这是个很普通的住宅楼，李文强走上二楼，开门而入，屋子里有一个人，正是徐霆锋的母亲于雅。

　　此时于雅正坐在厅中的沙发上看着电视，她今天穿着一件舒服轻松的连身Ｔ恤，约在膝上十公分，露出来不多不少的白皙腿部。很有一种小家碧玉的感觉，她的美貌所深深的吸引了凌轩，瓜子形的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、秀挺的瑶鼻、丰厚性感的润唇?，一进门，于雅就问道：“霆锋，你今天怎么这么晚回来”李文强学着徐霆锋的样子，坐在于雅的身边，拉住她的手说道：“妈，我只不过是来晚一点点而已吗。”

　　于雅笑道：“你这孩子，老是这么粘人，吃饭没有，我给我去热下。”

　　“不了，我已经吃过了，妈你的胃病好了些吗”于雅德因为太过操劳，起早摸黑，竟然硬是靠这自己还清了丈夫的外债，不过也落下了病根，胃疼起来难受的要死，余雅摸着他的头说道：“我吃药了好多了。”

　　突然呆了一呆，停下摸着李文强头的手，说道，“霆锋，你怎么今天有些不同”李文强心中暗笑，女人的直觉果然可怕，装着奇怪的说道：“妈，有什么不同啊”“有什么不同我也说不清楚，不过你现在给我的感觉和昨天不一样，到底哪里不一样我又说不上来。”

　　“呵呵，妈妈你看出来了，其实我最近学了一条十分神奇的按摩手段，可以活跃气血，而且对一些顽固的疾病很有效果。”

　　????? ??于雅十分惊讶，说道：“真的有这么好，那你帮妈妈试试，”

　　李文强自然不会拒绝道：“妈妈，你躺下着，我给你按摩。”

　　“恩，去我房里吧。”

　　于雅关掉电视，和李文强来到自己的卧室，卧室不大，却十分干劲整洁，开灯、关门。于雅说道：“霆锋，快过来帮我试试。”

　　“妈，我现在有点紧张，这可是李文强第一次为人这样，我怕我弄不好。”

　　“没关系，你就试试，弄不好妈又不会怪你。”

　　这时于雅已经躺在了床上，李文强来到于雅的身边坐下??。于雅问道：“儿子，是要从哪开始啊”“是先从后面开始的。”

　　于雅依言扑在床上，李文强看着她高高挺起的臀部和一只伸出裙边的美腿，暗暗吞了吞口水。

　　“妈，你的两只手不能这样放，应当这样放，两只腿也要微微叉开，对对对就是这样的，然后你要全身放松，不能胡思乱想。”

　　“好，那我要开始为你推穴活血了。”

　　两只手从她的后脑的几个穴位轻轻的按摩着，手中暗中放出一丝暗劲，口中说道：“吗，想不到你的皮肤这么好，我看那些年轻的女孩子也比不上你。”

　　“你呀，就会哄你妈开心。”

　　“我说的是真的，我可没有骗你，妈你在我的心目中可是最漂亮的。”

　　这时我的手已经按到了她的后颈上，口中说道：“妈，你是不是有种热热的感觉”“是啊，这种热热的感觉很舒服。”

　　从于雅的双肩到翘臀只用了十几分钟，抚摩着她的翘臀不想放手。

　　“霆锋，李文强怎么全身发热啊”“可能是李文强为你推血活穴的时候，你的血气流动加快，产生了热量吧。”

　　于雅感觉李文强的手上传来一阵阵酸酸的感觉，舒服的陷入了一种昏昏欲睡的状态中，不一会儿竟然发出小鼾之声。


　　第208章 这是乱伦2

　　隔着睡衣只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧各有一大半露出睡衣外缘，而小奶头将睡衣撑出两粒如豆的凸点，在于雅低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，李文强贪婪地盯着于雅那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳。

　　于雅侧趴在柔软舒适的床上，双手交叉在床靠背上作枕，李文强随即蹲在床旁开始为于雅服务，轻轻地捏肩和背。于雅侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，李文强清楚地看到于雅的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着。

　　不久于雅似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。李文强大胆的将鼻子贴近于雅的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着睡衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着睡衣，但是李文强的手心已感觉到于雅那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。

　　瞧着于雅那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，李文强心想要是能搂抱于雅一亲芳泽，那是何等快乐。想入非非的李文强注视着于雅那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在于雅的臀部上来回地爱抚着，于雅丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

　　李文强得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚于雅那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸于雅那饱满隆起的，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，李文强的宝贝兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。

　　李文强试探性地轻唤：“妈妈……”

　　没有回应，李文强索性大胆跨上于雅的肥臀，双手假装在按摩于雅肩膀，而裤子内硬挺的宝贝故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服。

　　于雅小睡中就被李文强的非礼而惊醒，李文强猥8亵抚8摸她那丰8满的乳8房与隆起的时，她精神一阵恍惚，这种爱抚的感觉多少年没有感受到了，丈夫死后已经……等等，于雅完全清醒过来，这个男人的手是谁的，难道是…天，真的是他，自己的儿子竟然在非礼她，只是，当她发现的时候已经太迟了，儿子已经摸到了她的乳球上。

　　“霆锋，你要干什么”她用力地挣着，扭动着，希望能够摆脱紧紧地搂着她的上身的手。只是，那双手实在有力了。于雅无论如何，总也无法摆脱得了。当她转过脸去看的时候，她才发现，原来紧紧地搂着她，两手压着她的乳房的人并非别人，却是她自己的亲生儿子。见是自己的儿子，她不再挣扎了。

　　一见于雅不再挣扎，李文强更加放肆，他用他两只强有力的手，拉着于雅的上衣，用力的撕扯着。可怜那件衣服太薄了，才不到三两下，李文强已经把它撕烂，分成一片片，纷纷掉到地上去。

　　“住手，霆锋！”

　　她不敢高声张扬，只能低声地喝着自己的儿子。仍然处于兴奋之中的李文强并没有听他于雅的话，听着于雅的称呼，让他有种乱的快感。他一只手仍然紧紧地捂着于雅胸前的美乳，毫无怜香惜玉之心，用他那只粗糙的手用力地揉着，另一只手却摸到于雅的下体上，把她的短裙拉到腰部，然后，插入她的内裤中，紧紧地拉着它的边缘部份。

　　薄薄的棉质内裤本来就不厚，它的韧度也很脆弱，李文强无须用多大的力气，只听得“嘶嘶嘶”连声响起，于雅的内裤已经被她的儿子撕碎，飘落在她的脚踝上。

　　已经生过孩子的于雅从儿子的手滑向他的下体，急急地松开着他的裤子上的纽扣，一阵阵沉重的喘息声，暖暖地喷到她的脖子上时，已经知道即将会发生什么事，她惶急，却又无可奈何。

　　此时，她想大声地呼救，但是，话到了她的嘴边，她却无法喊得出口来。难道真的要把外人喊进来，让他们看着自己的儿子把母亲的内裤撕烂的模样让他们来欣赏自己的下体就算是把别人喊人了，那又能怎么样自己的颜面何存儿子的颜面又向那里放登时，她不敢叫，也无法叫得出口。

　　天，到底我做错了什么是什么地方弄错了她觉得惊疑，惶惑中泪珠已经一串一串地从眼睛滚下来，滴到自己的脸上。

　　这时候，于雅感到男性生殖器已经开始向着她的两腿之间顶进去了，李文强装作毫没经验的样子，他只顾着凶猛的向着于雅的两腿的中间插着，不断地推开她的肌肉，毫不退缩地往里推进。

　　刹那间，于雅的心掉进了冰窖中，一阵颤抖、恐慌、迷惘袭向她那空虚的心。随着儿子的凶器的不断深入，那种感觉越来越强烈。

　　李文强没有想过他的心情，他完全把自己的意识融入徐霆锋的记忆，一种乱伦的刺激让他疯狂地挺着他那根几乎要爆炸的肉棒，毫不客气地冲进妈妈的两腿之间，下体在迅速地挺动着，胯部强烈地撞击着母亲那个肥肥厚厚的屁股，不断地发出“啪啪”的撞击声。

　　肉棒穿过妈妈的两腿，毫无阻碍地进出着，没有淫液的滋润，没有暖暖的嫩肉的包围，吞噬，青春期的肉棒，但是这种乱伦的刺激让李文强完全沉迷其中，他完全了自己所有的性交技巧，犹如和真的徐霆锋那个处男一样，只是冲撞。

　　儿子对母亲的奸淫，对于母亲来说，是极大的伤害，妈妈的心已经被悲哀笼罩了。只是，儿子的抽插却轻易地转移了母亲的注意力。

　　他在干什么悲哀的心突然想笑，她为儿子的无知逗得直想发笑。

　　他太没有经验了。连如何插穴也不懂！

　　肉棒虽然没有插进母亲那需要男性的雄根安慰的部位，但却挑逗着她的欲念，它不断地、顽强地掠过妈妈的阴蒂。一开始，妈妈尚没有什么感觉，但阴蒂是女性的敏感部位，随着儿子的肉棒的磨擦的次数的增加，母亲的小肉芽开始渐渐地充血，膨胀，在儿子那火烫的肉棒的撞击中，它生起酸、麻、痒甚至有点生痛的感觉，也挑逗起妈妈心底的欲望。

　　起初，欲望只是淡淡的，似有实无，虚虚幻幻，妈妈一动不动，任着自己的亲生儿子胡为。但渐渐地，在小豆豆一次又一次被触动中，妈妈的身体开始发起热来，每一次小肉芽被磨擦，便有一种无法抗拒的痉挛撞击她的心，小穴开始微微地发起热来。

　　为什么我会有这种感觉那是我的亲生儿子，我是他的亲生妈妈！

　　不行的，我不能让自己的亲生儿子污了自己的身体，那是罪恶。

　　她咬着嘴唇，不断地与下体那种不受控制的感觉抗衡。只是，人的意志太脆弱了，那种感觉也太强烈，无形中，乱伦的快感开始紧紧地攫着她的心，她开始动摇了。

　　儿子的肉体还在自己的两腿之间胡弄着，妈妈暗暗地叹了一口气，她把身体向前倾斜，两腿也在不动声色中张开，她的屁股向着儿子挺起，好让儿子能够找到他的肉棒应插的部位。

　　充满着渴望的少年在毫无经验中乱闯，直到妈妈把两腿张开，屁股高高地挺起，他才有了一点想像。于是，他用手握着自己的肉棒，对着妈妈那个紧紧闭拢在一起，几乎没有半点空间的小穴，慢慢地插进去。

　　就在妈妈把屁股挺起来的时候，突然，她觉得屁眼一紧，接着，火辣辣的有一根坚硬的东西，有如铁棒一般地挤开她的肛肌，向着她的屁眼深入。

　　“天，霆锋，不行，你插错了，不是那里，你要插的并不是那个地方。”

　　肛肌被撕裂的麻痒和疼痛令妈妈已经忘记了生气，她不想让儿子干她那个地方，她的那个地方还没有被男人弄过，她着急，不断地提醒儿子，不断地扭动着屁股。

　　妈妈的呻吟，妈妈的扭动，仿佛是在儿子的心中泼上一桶油，使他原来已经汹涌的热流更加强烈。

　　他不管妈妈的抗议，也不理妈妈的不安，两手紧紧地搂着妈妈的胯部，龟头艰辛地向着女性那个紧闭的地方用力地插入。

　　“不，霆锋，不是那里，你拔出来，你快拔出来。”

　　肛肌被撕裂的痛楚更加明显，妈妈尖声地叫着，突然，她的身体上前一扑，屁眼紧紧地收，于是，李文强的龟头再次被拒绝于门外。

　　“唔”李文强轻哼一声，两手用力一拉，再次把妈妈的下体拉到自己的身边。肉棒被赶出来了，但妈妈的小穴已经开始蠕动，就在它慢慢的蠕动中，一阵阵的空虚令这个中年女人不安，心底也开始有了渴求。

　　臀沟顶着肉棒，妈妈不动声色地一耸下体，终于，儿子的肉棒找到自己的小穴中去了。他两手搂着妈妈的腰部用力一拉，只听得“噗”地一声，肉棒已经沾着小穴中的淫液，急速地插进妈妈的肉壶中去。

　　“哦……”

　　空虚的密壶让儿子的肉棒填满了，一阵充实的感觉传来，母亲的心中暗暗地呻吟了一声。

　　现在，李文强似乎终于明白干穴的快乐。肉棒刚插进妈妈的密壶中，一阵淫液涌向他的龟头，四周的嫩肌也围了过来，紧紧地把它包围起来，吸着，咬着，噬着。

　　水是温暖的，妈妈小穴中的糜肌也是温暖的，李文强仿佛整个人也被妈妈的温暖所包围，流淌在他心中的暖流，当下强盛了不少。

　　“噢，妈妈你真好……”

　　李文强头一仰，长长地吁了一口气，两手一用力，青春的肉棒急速地向着妈妈的肉壶的深处直闯而去。然后，他忙忙地抽出，再忙忙地插进。

　　“呜……”

　　中年美妇高声地喘息起来，在她的内心之中，她在暗暗感激着自己的儿子，感激他不再向着她那个从来未被开始过的地方挺进。

　　“啪啪啪……”

　　房间内响亮地发出肉与肉之间的急速的碰撞声，儿子在干自己的母亲的小穴的淫亵呻吟声。

　　“啪啪啪……”

　　青春期的亢奋得到了安慰，把自己当做徐霆锋的李文强简直像一部机器，不停地向着妈妈的小穴狠狠地插入。

　　就在儿子每一次的插入中，妈妈那空虚的地方传来一阵阵的刺激，充实的感觉攫紧她，舒服的感觉不断地随着儿子那无休无止的抽插传来。

　　“噢……”

　　母亲终于发出了她第一声快乐的呻吟声。

　　“啧啧啧……”

　　儿子那略嫌瘦削的身体在不断地前后摆动，就在他每一次的摆动中，肉棒一次次地向着妈妈的深处捅进去。

　　妈妈两手撑在床头，身体随着儿子的抽插而前后急速耸动，在她的胸前圆圆地悬挂着两只大乳房，乳房也在前后急速地抛动着。李恩强把她的身体会正过来，用正统的男上女下知识操着中年美妇。

　　苦苦的心理防线一旦撤去，妈妈的生理愉悦感竟是成倍的加强了， 原始的冲动就像是洪水决堤般爆发了出来，驱使她变成了一个床第间彻头彻尾的 荡妇。

　　‘啊啊……乖儿子……用力……啊……儿子……快一点……’妈妈淫乱的喊着，丰满的双乳在胸前激烈摇晃，双腿缠上了儿子的腰，主动的 挺耸起赤裸的臀部，以人妻的成熟经验引导着、配合着他的姿势和动作。

　　就算是跟老公行房时，矜持的她都基本上没有主动过，可是在儿子面前她却 完全放开了自我，任凭那狂热的原始本能主导着一切……

　　‘妈妈！妈妈……’李文强越来越有乱伦的快感了，也兴奋之极的低吼连连，男根一次又一次的勇猛 冲击，很快就由生疏到熟练，令我发出了更加放荡的狂呼乱喊声。 肉与肉的剧烈的摩擦着，淫靡的‘滋滋’声音不绝于耳，随着下体的撞击声 在寂静的卧室里回荡，听起来更增添了淫荡的意味。――真是想不到呀……儿子的第一次……居然比他爸爸的第一次表现的还出 色……

　　于雅脑子里模糊的冒出这个念头，但也无暇仔细去想了。那跟又粗又长的肉棒每 一次插入都齐根尽没，只余下阴囊拍啪啪的打在我的光屁股上，而龟头更是深深 的戳中阴道最尽头的酥软之处，令我感受到前所未有的强烈快意。

　　这种感觉就像是坐飞机一样，不停的向上飞，飞，飞……飞入欲仙欲死的云 端……飞到了高的不能再高……飞到了超出地心引力的范围……

　　然后，是猛然间的重重坠下！

　　“哦……”

　　李文强浑身汗水，嘴巴大张，在他无休无止的挺动中，忽觉得身体一阵发紧，无法形容的舒服从光滑的龟头上传来。突然，他脊椎一麻，屁眼一紧，肉棒连连地悸动起来，随着它的每一次的悸动，一股股火辣辣的液体有力地向着妈妈身体的深处喷射进去。

　　‘啊啊啊啊――’那一瞬间，于雅也爆发出了刺耳的尖叫，狂乱的喊着他的小名，双臂双腿紧紧的夹缠着他，承受着这人世间最快乐、也是最罪恶的恩泽…… 是的，这是极度的快乐……母子俩一起发出这淫荡的浪叫声，是原始的欢乐 的叫声，是每一个正常人都会渴望的、从灵魂深处迸发出来的叫声，宣泄着人类 最根本的天性所带来的无穷快乐………


　　第209章

　　李文强清醒过来，看着昏迷的中年美妇有些苦笑，自己竟然被徐霆锋的记忆影响了，有些恋母情节的处男，做春梦的时候是以自己妈妈做形象的，因为抽去记忆融合，被他这种强烈的强意识印象了，可见这等法术的确是禁术，难怪李时珍的记忆中从来不使用这等神通。

　　想了想，用强大的精神力覆盖了她的记忆，说起来很玄，其实只是一种比催眠术高级N的手段，让于雅以为自己做了一场春梦，而且记忆中的欢爱对象也变得十分模糊，然后把欢好的痕迹收拾起来，最后把徐霆锋从空间中方了出来，放在他自己的卧室中，也篡改了记忆，让他以为自己下班后就回来睡觉了。

　　做完一却后，李文强下楼来到一个早点店，吃了一份迟到的早餐，忽然电话响起，一看是师兄秦发的短信道：“花想容今天晚上到底这里，将入住皇朝大酒店，你寻找机会住进去，先保护她，等明天演唱会结束后，在实施计划。”

　　这条短信使用特有的密码写的，也只有李文强能够看懂，他删除了短信，思考起来，在城里的时间虽然不算长，但是却发生了很多事情，倒是让他感觉已经过了很久了，这次等花想容的事情完结后，要先回丰产村去，看看神庙建立起来没有，只要信仰力一收集，他的神通就会有新的增长，到时候可以给自己的每个女人的灵魂印上印记，凭借这种印记可以做到科幻小说中的意念通话，同时也都可以各自凭借这个进入李文强的山神世界，又山神世界做中转，就像建立了传说中的传送阵一样，那么自己的女人就可以仍然过着各自的生活，但是可以随时随地的出现，到时候在山神世界中建立一个特大的房子和床，说不定可以来个大被同眠，一龙N凤。

　　想到美处，李文强路出意思银笑，这时候电话再次响起，原来是苏有容发的短信，要他去公寓一趟，李文强本想直接去找宁丽雅，但是想想还是先去有容的公寓。吃完早餐，李文强一时兴趣，把徐霆锋停放在楼梯间的自行车给骑了出来，向苏有容的公寓赶去。

　　六月的天犹如娃娃的脸，说变就变，刚才还阳光明媚，一下子天有些灰蒙蒙的，很快暗了起来，似乎老天爷在酝酿着泪水，就要磅礴而下，李文强不由得加快速度，如果有人测速的话会发现他竟然达到了恐怖的七十码！当路过一条街道时间，街道很宽，坡度也不是很大，因为天阴了下来，很多车都打起了车灯，在一个拐弯处，李文强只看到前边两道光柱越驶越近，马达声猛的发出一声怒吼，光柱猛的旋转半圈，笔直射向自己眼睛，一辆蓝色奔驰以时速一百公里的速度冲向自己，即使这个危急时候，李文强仍用双眼看了下驾驶位置上的司机，是个女的，此刻一脸骇然，身体僵硬着，看着前方骑着自行车的自己，显然要出车祸了。

　　李文强微微一笑，扔掉手中的烟蒂，神情轻松的好像不知道自己即将葬身在车轮下，两手在毫厘之间抓住了老式自行车的车把，两脚在地上一蹬，连人带车顺着自行车下滑的势子拔地而起，在间不容发的瞬间从奔驰的车顶上飞跃而过，稳稳的落在后方，双足一顿，又连人带车稳稳当当的停下。

　　背后响起刺耳的刹车声，轮胎在水泥地擦出一长溜的声响，车门猛的被拉开，高跟鞋的声音哒哒响起，连走带跑的冲向自己，显然是那名女司机在查看自己是什么情况。

　　拿出一块钱一只的打火机，点燃叼在嘴上的金圣牌香烟，李文强这才转头对着接近自己背后的女人笑了笑。

　　“先生，你没事吧”女司机又惊又惧，一手捂着胸口抑制急切的心跳，眼中满是不可置信，眼前这个男人头发很长，胡子拉渣的，竟然能够连人带车从自己的车顶越过，难道这是奇迹“没事！”

　　李文强一笑，露出一口白牙，开始打量眼前的女人，李云也算是成天混在美人堆里面的打滚的家伙，玩过的女人双手都数不过来了，成熟美艳、青春靓丽、雍容华贵，贤淑高雅，娇美柔媚，楚楚动人、风情万种，风姿绰约，天生丽质的有哪些没见过。看到琳这个女人后，李云才知道原来美也可以这样子的。

　　年龄大概与孙爱音相仿，一米六五的个子，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！身穿雪白领制服，外露着光滑小腿，使她大褂内浑圆修长的美腿更曾添隐密美。单薄的衣服里面隐约可见她凸凹的身体曲线，饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。

　　一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚性感，但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质。同时又有高傲独立，让人生不出丝毫亲近之意，可以说，她给人的感觉就宛如一座冰山，一座只能昂视不能俯望的巍峨冰山。站在她身边只会让你打心里产生寒意和自卑，不能亲近。

　　“抱歉，要不要去医院检查看看”女人那种天生的冰冷气质和郭梦冰又有不同，冷艳成熟一体，这时候她却有些慌乱的解释道：“我看要下雨了，心情有些焦急回家，所以，不自觉踩大了油门！”

　　“说了没事！”

　　李文强摆弄了下胳膊腿儿，示意一点事儿也没有，就打算继续溜车下坡。

　　“先生，先生，等等！”

　　女人喊停了他，又跑回车里拿着一个皮包走到李文强身前，掏出一本支票薄，拿出签字笔刷刷写了个数字，递给他道：“今天让先生惊吓一场，实在过意不去，一点小小意思就当赔罪了！”

　　在她认为，眼前流浪汉一样的男子可能温饱问题都没解决，在惊吓一场后，得到了不菲的歉意金，应该会在死里逃生之余，认为这是天上掉下的好运了。

　　李文强凑过头去，看清上面的数字是10000，这女人倒也不小气，不过自己也不是装清高的人，嘿嘿笑道：“让夫人破费真是不好意思！”

　　一边不好意思，却是伸出爪子拿过支票毫不客气的塞回怀里，叼着烟继续往下溜，留下后边惊愕的女人，第一次看见这样没有风度的男人呢，竟然也不推辞下的莫非自己的魅力不如以前了不由伸过玉手抚摸了脸庞，望着李文强魁梧的身影，在那若有所思。

　　十分钟后，李文强就来到了苏有容的公寓，正要寻找一个隐秘的地方，把自行车放进山神空间，忽然远远地一个女人披着一头长发，外面穿着一件浅灰色的大衣，从车里下来之后向公寓里面走去，这个女人虽然背对着李文强，可是李文强还是一眼认出了她就是苏有容。

　　忽然，一个四十余岁的男子就迎了上来，剑眉虎目，充满了成功人士成熟气质，就算不在年轻，也实在是一个标准的帅哥极人物，而他此时脸上挂着甜甜的笑容，伸手就在苏有容的脸上捏了一把。

　　而苏有容不但不怒，反而是连嗔带喜，小声的说了两句，傻子都知道她是在那里撒娇了，心里更是打翻了醋瓶子，而苏有容这时竟然主动过去挽住了那个男人的胳膊，然后一起向公寓里面走去。

　　?  男人都有一种占有欲，尤其是对女人，虽然自己有很多女人，也没有真正吃了苏有容，苏有容当成了自己的女人，哪能受得了苏有容跟别的男人打情骂俏，李文强顿时犹如获胜一样的爆发了，手关节捏的发白，他就要忍不住冲上去把那个男的一拳打成肉泥！

　　当李文强充满杀气快步走进电梯里面。回头向他们二人看去，而苏有容此时竟然是停下了脚步，一只手捂着自己的嘴巴，两只眼睛瞪的大大的，一脸难以置信的表情看着电梯里面的李文强，而那个男的则是疑惑的看了李文强一眼，又小声地问苏有容怎么回事。

　　这时候级个彪形大汉一看就是保镖的人士忽然围了上来，挡在李文强面前，其中一个光头大汉道：“站住！”

　　“滚开！”

　　李文强声音犹如寒风一样冰冷，那个光头大汉道：“我们是程先生的保镖，想要伤害程先生，先过我们这一关！”

　　“保镖今天谁也保不住他，你们一起上吧！”

　　光头大汉陈辽眼中生起荒谬的感觉，眼前这个貌不惊人的家伙说话简直小母牛朝天，牛逼冲天，竟然叫自己几个来人一起上自己这些人可不是看门的保安，而是从特种部队中退伍又经过训练的保镖！

　　这家伙不是身怀绝技就是一个疯子，想到这里，陈辽不怒反笑，沉声道：“好大的口气，还是我和你玩玩如何”???陈辽呼了一口气，将满心的怒火压下，拉开架势，一口气吞下肺腔，肺泡鼓胀。心脏开始擂鼓似的的狂响，嗤啦啦几声轻响，肌肉好像是平空隆起地山脉。从四肢到全身，所有力道已经绷紧在一块，眼神跟着凌厉了几分，李文强让他准备了这两秒，懒懒的站在原地。只是脚步有了些开错，渐渐的蔓延出了一些气势，但在其他保镖地眼中，自己的队长陈辽气势如虹，力道已经蓄积到了巅峰，而李文强呢，他们实在看不出什么高人气势来，软绵绵的站在那，腰都挺不直，更别说蓄劲了。这会儿一动一静，高下已经力判。

　　陈辽拳头一捏，骨节已经发出细响，挥拳而出的同时甚至带起了空气中的刺耳轻响，这在现代搏击中，能打出拳风就代表速度已经接近了某个人体极限，算是非常了不起地真本事。当然，像那些二流武打戏里。那是谁都有拳风的，反正是声音合成加吊索。

　　李文强眼神一缩，收足，抬拳，小腹一收。整个人突然在极静时成了刚出炮膛的炮弹。拳头就是那弹头，不带一丝风声、毒蛇似的挥出。

　　在场的都是行家。李文强的变化之快顿时让他们惊得作声不得，这种爆发力！简直跟暴起猎食的猎豹一样，甚至他那身非常得体的部长级新西服已经嗤啦一响，被他挥拳的这一个动作将肋下撕下了一个大口子，里边的衬衣立刻显得小了许多，三粒扣子地线头开始松动，骤然蹦开，在空中滑落跌落地面，两拳相交，李文强的黑脸膛突然发白，白色中有一丝血色闪过，这个细小的变化落在旁观者的眼中，觉得奇事再次出现，好像李文强脸皮变白的这个过程，整个人脱胎换骨似的，从一个忠厚老实的民工模样骤然成了个冷酷地弧线，好像突然年轻了十来岁的模样。

　　三粒扣子缓缓下落，在大理石地面弹跳了一下，再度落下时，三粒扣子突然被一股强大地劲风吹过，又在空中被抛高，然后落在了远处三丈开外，随之落下的是陈辽沉重的身躯，他被李文强击得头上脚下的跌落，一个倒栽葱栽倒在墙角边的软垫上。

　　李文强收回了拳头，陈辽握着自己地手腕在地上来回滚了几下，只觉得胸腔被撕裂了似地，连出口气都是无比疼痛，那只手臂从指尖到肩胛骨，都处于又热又辣的麻劲当中，浑然没了知觉。仅仅一招，而且是陈辽做好了完全准备，将发劲运用到了巅峰地情况下，主动攻击站在那都没有站直的李文强的，结果，他被毫无例外的折服。

　　保镖们眼中已经有了些心惊，自己的队长连人家的一拳都接不住不过，他们都是训练有素的保镖，一却都以老板的安全为主，自然不会对李文强讲什么单挑，见他当真实力强大，其他几人都配合阵势对抗。

　　????? ??第一个冲到面前的是个一米九以上的汉子，他见了自己的队长被李文强轰开三丈远后，心里也战意大起，他本来就是以力取胜，所以担任了急先锋，抡起饭钵大的拳头跟陈辽差不多，直直的对着李文强轰了去。

　　“来的好！”

　　李文强拳头一捏也是直接对上，两人足下一发力，僵持了半秒，李文强便轻轻巧巧的收回了拳头，跨过软绵绵趴到在地上的大汉，横架旁边扫来的一腿，手腕一收一放，毒蛇似的抖了一抖，一脚踢来的保镖一声疼叫，只觉得麻劲像千万只蚂蚁啃咬全身似的，从足踝一直往上到了头顶，整个人蜷缩在地上，已经丧失了攻击力，再次被李文强在他的身上大步迈过，他昂然站在包围圈的中央，脸上隐隐有了些笑意，紧接着，危险感陡然增强，袭击从四面八方而来，最里边的六人同时发动了进攻。


　　第210章 一场误会

　　李文强眼神一缩，呼呼的喘了口气，手肘外拐，整个人向左横撞而去，下边同时挥起一腿与左边保镖的腿相撞了下，不等他缓过劲来，一记手肘顺势砸晕这名保镖，同时扭动腰身再次发劲，这名昏迷不醒的保镖被他做了肉沙袋，抛在后边挡住外围三名保镖的拳脚，又被自己同伴硬生生的用拳头砸得醒来，但浑身骨折欲裂，再次疼的昏迷过去。

　　瞬间解决三人之后，李文强并没有停顿，继续左走，两只大手蓦然抓住了身边靠得最近的两名保镖肩头，两名保镖也是好手，连忙肩头一抖，想藉此甩脱李文强的手掌，但李文强的手跟铁箍似的，怎么可能甩得脱。

　　两人还没来得及采取下一步的行动，李文强运劲开声，蛮横无比的抓着两人在空中一下对碰，头对头的撞到了一块，两人都是眼冒金星，满天乱转的被他抡了起来，顺势砸向身边的其他人，手臂荡了几荡，抡了一个大圆圈，身边五尺之内的人都被他扫翻了去，这才将两个差点被他捏碎肩骨的保镖扔了出去，地上被他抡到的几人还没来得及爬起来，砰砰砰的几下，李文强的腿跟鞭子似的乱抽，带着肉体着腿的沉闷响声，几个来个保镖被他一下一个，不到一分钟的功夫就解决了。电梯前的大厅顿时，只剩下了喘气声。李文强目录凶光的靠近那个男人，却见苏有容抢先一步走上前来阻止他道：“住手！”

　　李文强心中更是气急，苏有容竟然为了那个男人拦在自己前面，苏有容不等他生气，双手抓住他的手道;“你发什么神经啊，你跟我来。”

　　拉着李文强到了电梯左上角走廊的楼梯前面，对李文强不由得喝问道：“我叫你过来，你干嘛忽然发什么神经，暴起伤人。”

　　李文强顿时愤慨的答道：“我愿意干什么就干什么，看他不顺眼，就要发飙，你管得着吗”?  ???“你……你……”

　　苏有容想起前几天两人好的蜜里调油，只差最后一步就成他的女人，哪像现在跟她恶语相向，此时已经是气恼之极，同时还有一种委屈，眼泪差点就是流了下来。

　　看到苏有容如此表情，李文强也是感觉自己颇为过分，那个男人虽然看起来很亲密，但是也许是苏有容的长辈呢，自己只是看到苏有容和一个男人在一起，就没有想到这点顿时发表，万一…想到这里，李文强不由得问道：“那个男的是”“他是谁，关你什么事！”

　　苏有容霖头一扭，显得更是委屈了，李文强心里顿时一软，走过去坐到了苏有容霖的身边，道：“刚才是我不对，不要生气了。”

　　“哼！”

　　苏有容霖冷哼了一声，还是不看李文强。

　　“算我不对，蓉蓉，我不该对你恶言恶语，我向你赔礼道歉，要不你骂回我好了。”

　　李文强搂过了苏有容霖的肩膀轻轻的摇晃。这种语气把苏有容霖也弄得心里一荡，俏脸也是露出了一抹红晕，胳膊肘撞向了李文强的胸口，佯怒道：“这件事我一定会记着的，以后你在凶我，就再也不理你了！”

　　?? ??“哈……没问题，有容要是如此处罚我，那我就甘心受命了。”

　　两人地气氛缓和了许多，苏有容霖也是转过头来认真的问道：“你能不有告诉我，你刚才为什么杀气冲冲的动手打人”李文强迟疑了一下，傻女人，平时那么精明，怎么就看不出我为啥生气呢。不由摇头道：“你打电话叫我来做什么”“是我父母要见你，他们对你的那个配方十分感兴趣，要和你谈谈?。”

　　“不会吧”李文强顿时瞪大了眼睛，不过马上嘻嘻一笑道：“你不会是想去见家长吧”“你给我去死！”

　　苏有容大窘，用力在李文强的身上又掐又拧，嗔道：“你还敢不敢乱说”“不说了！不说了，要见也是丑媳妇先见公婆的。”

　　“你……”

　　苏有容霖顿时气结，下手则更是狠了。李文强的皮粗肉厚，又哪里在意苏有容霖的手段，只不过要是不配合一下，只会让苏有容霖更恼，惨叫了一声，连忙告饶，苏有容霖这才放过他。

　　“死文强，你刚才跟我那么凶，到底是怎么回事”??? ?跟苏有容霖闹了一会，他已经忘记了刚才之事，此时苏有容霖主动提起，脸色顿时变得极为古怪，心里也是犯了嘀咕，苏有容霖被自己撞破了好事，怎么还能这样心安理得的跟自己说话，莫不是其中另有隐情，再一想苏有容霖跟自己第一次时分明就是一个处女，又怎么会是那么随便的人，突然想到了一件事，脸上的表情更是尴尬的很，唯唯诺诺的说道：“蓉蓉，你……刚才跟你走在一起的……是不是……你爸爸”苏有容愣了几秒钟，脸上的表情也是变得古怪之极，然后突然扑到墙上放声大笑起来，那笑声有如银铃一般的悦耳，可是李文强则更为尴尬，看来自己的猜测不错，刚才那人正是苏有容霖的长辈，现在想来，好像的确相识长辈来着，自己当时怎么就没有想起来呢。竟然跟岳父争风吃醋，这个笑话也真是太大了！

　　?苏有容笑了老半天才算停了下来，不过看向李文强的目谑中带着柔情，一个男人为自己吃醋，对于一个女人来说总是一件很自豪的事情。

　　“笑吧！笑吧！我承认我吃醋了。”

　　反正也是让苏有容霖笑了，李文强也是一副死猪不怕开水烫的模样。

　　??  ?“你跟我吃什么醋，我又不是你的女朋友的。”

　　苏有容霖白了李文强一眼，李文强嘿嘿一笑，搂住她的腰肢道：“我知道，不是女朋友是，老婆吗。”

　　苏有容对他的厚脸皮可是一点办法都没有的，白了他一眼道：“好了，现在去和我父亲道歉，你刚才恐怕都吓到他了。”

　　李文强当然从命，两人走向电梯，苏有容向自己的父亲介绍道：“爸爸，他就是李文强，刚才发神经，吓到你了，我让他向你道歉。”

　　苏有容的父亲绕有兴趣的看着李文强，李文强尴尬的道：“伯父，刚才是个误会。”

　　苏父微笑道：“你的误会我可以理解，小伙子身手极好啊，我几个保镖都是特种兵出身，格斗技术等闲武术家绝不是对手，想不到你一人干翻了八个。”

　　陈辽此刻才才地上挣扎着爬起来，拳头在短短的几分钟时间内，已经肿成了一个大馒头，里边开始充血，乌紫一片，显然是两人的力量太多悬殊，这一下短兵相接已经让他半个月之内手都无法工作。?听到苏父的话，陈辽等人都是羞愧的低下了头，他们都一身傲气，结果在短短半分钟内全部被放到了，实在让人羞愧。

　　李文强也是敢作敢当，走向陈辽等人面前诚恳的道：“几位大哥，刚才真的对不起。”

　　几个保镖羞愧之余，当然大有怒气，都是哼哼一声，倒是陈辽豁达道：“是我们技不如人，本事不到家，这次是误会，如果下次是袭击的话，我们只怕无法尽职，那时候就不是丢不丢脸的事情了。而是不用吃这碗饭了。”

　　听他这么一说，其他几个保镖都是思考起来，的确如果李文强真的是匪徒的话，只怕苏父要被眼睁睁的袭击了，这些高级保镖都是有持枪证的，只是带枪不方便而且他们太过自信，所以没有一人带枪，这次倒是给他们提了个醒。

　　李文强加他如此豁达，心中对他很有好感，当下道：“这位大哥，你的手是我伤的，如果信得过的话，我给你治疗一下如何”“好，那就麻烦了。李先生，你练得是内家拳吧”李文强点点头，李文强一边抬起左手，左手食指之上戴了一枚金戒指，但是陈辽发现，这戒指不是一整块，而是一圈圈的金线缠绕上去的：“陈大哥，拳术没有内外之分，只有人的功夫有内外之分，当年孙禄堂与宋世荣两位形意大师论内外的时候就说明了，善于养气者为内，不善于养气者为外。那个曹队长我看只把筋骨皮炼得不错了，至于暗劲却是个门外汉。不过你暗劲没有，筋骨皮也没有，肯定要比他差了。”

　　李文强慢条斯理的把缠绕在食指上的金线全部放了下来，然后拉直了。陈辽才发现，原来是一根一尺多长用来针灸的金针！李文强把这根一尺长的金针拉直之后，手劲一抖，金针仿佛钻洞的泥鳅，猛的扎进的陈辽的肘关节中。随着李文强右手大拇指和中指搓动金针的尾部，这一尺来长的金针竟然钻进去了肉中七八分。

　　陈辽看得心惊肉跳，但是金针钻进去那么多，却一点都感觉不到疼痛，反而有一点点清凉的舒服在胳膊上游走。直到针扎进去了十分钟，李文强才又一抖手劲，把针飞快的抽了出来，依旧缠绕在手指上做为戒指。而这时候，陈辽的胳膊好像恢复了原来的一些知觉，但是紫黑色的淤血和肿块依旧没有消散。

　　李文强收了金针之后，却也不再停留，突然一抓，抬起陈辽整条受伤的胳膊，另一手在肘关节淤血肿块处揉来揉去。陈辽这次感觉到李文强的手掌心中间好像蕴含了轻微的电流一样，每一次搓揉，都刺激得皮肤和肌肉中的神经一跳一跳。

　　渐渐的，湿漉漉的汗液从搓揉的地方流淌下来，陈辽知道那是手心暗劲带出的汗液。李文强发出的暗劲，从手心毛孔中冲出来，渗透进陈辽胳膊中的淤血内。渐渐的，那紫黑色的肿块淤血竟然慢慢变得淡了下去，到最后，陈辽整条胳膊和拳头都好像从水里面捞出来的，湿淋淋全是李文强暗劲带出来的汗液。

　　“嗯嚯嗯嚯嗯嚯嗯嚯……”

　　这时，陈辽耳便传来了很深沉，又很细微的声音，好像天空中的闷雷余音缓缓滚过天空。

　　“哪里来的声音。”

　　陈辽注意了一下，这才发现，原来李文强全身上下的骨节都在轻微的颤动，骨节颤动的声音连成细微的一片，最后才汇聚成这闷雷深沉的余音。陈辽也是个练家子，一下子想起了当年精通形意拳的教官说过的，内家拳练到高深境界的无上绝技，虎豹雷音！

　　“武术有三种境界，明劲，暗劲，化劲。三步功夫，那是易骨，易筋，易髓，分别是锻炼骨骼，筋肉，还有骨髓。前面两步功夫，骨骼，和筋，肌肉都好锻炼，唯独有骨髓，最难锻炼到。拳术突破了前面两步练法，也不过就是武林高手罢了，真正要以武通神，达到神乎其神，脱胎换骨的地步，非要有第三步易髓的功夫不可。”

　　“嗯，骨髓是造血的，练到骨髓，等于全身大换血，有脱胎换骨的意思在里面。”

　　陈辽当时听得得很认真，细心的理解着，“那怎么样才能把功夫锻炼到骨髓里面去呢”“武术有用声音的震荡来锻炼，你要注意了，这个声音并不是嘴巴发出来，也不是腹部的气转动，而是功夫练好之后，能随意的控制自己身体上的每一处骨骼，肌肉，皮肤，五脏六腑，一同有规律的轻微颤动，所有的颤动声音汇聚起来，响成轻微的一片，好像天空中闷雷的滚过。这就是‘虎豹雷音’。”

　　教官想了想，又把这个虎豹雷音解释得更完美一些：“你读过‘庖丁解牛’那片庄子的文章没有里面庖丁解牛的时候，用刀抖牛的骨骼，所有的声音响成一片，汇聚成了好听的音乐，这里面的涵义很深刻，有养生的道理在里面。还有寺庙里面敲钟，钟响之后，语音不绝，那个余音，就是整个钟轻微的颤动。闷雷过天，也是所有的空气在一同震动。”

　　“暮鼓晨钟，发人深省，脱胎换骨。基本上就是这个道理了。”

　　“好了！再休息半天就没有事情了。也不用搓药，让他自然而然的好。是药就有三分毒性，都要通过肾排出去，药用多了就会伤肾，不管是内服外敷都一个样。”

　　李文强搓揉完之后，长长的嘘了一口气。这时候，陈辽胳膊，拳头上的肿块竟然全部消散了。只留下一些淡淡发红的痕迹。陈辽心中顿时肯定了，李文强定然是武术练到了骨髓中的绝世高手！当真是神乎其神，所有保镖都是惊奇不已，李文强也不厚此薄彼，一一给他们治疗了一下。同时指点出了一些他们本身练功带来的暗伤，顿时所有人对对李文强怨气全消，佩服不已。


　　第211章 见家长了

　　当处理完所有人的伤势后，苏父饶有兴趣的走了过来道：“想不到你不但功夫高，竟然还是医术大师？”

　　“我只会一点皮毛而已，伯父过奖了。”

　　李文强连忙谦虚的道，苏父哈哈一笑道;“年轻人不需要太过谦虚的，对了，有没有兴趣到我家坐坐？”

　　李文强不由得看了苏有容一眼，心道，这不是件家长吗？苏有容似乎感受到他的想法，脸上有些红潮，娇嗔的瞪了他一眼，李文强微微一笑道：“那就多有打搅了。”

　　在苏家父女的陪同下，李文强坐上了一辆黑色豪华的兰博基尼NERA，流线型的车身豪华的装置，一时间吸引来众多路人惊艳的眼神。李文强知道真正的富人反而不是住在市区，而是风景优美的古香山富豪区。果不出所料，苏有容的家就是在古香山中。车子沿着盘山公路一直向上开。不久，又开进了一条特别的山道。山道的两边，全是竹林。大约五、六分钟之后，他们终于穿越了竹林，眼前豁然开朗。

　　李文强看到，不远之处，竟是一片巨大的湖泊。碧水青山，相映成景。湖边绿草连绵，鲜花遍野。几株大青松之后，隐隐约约，我看到了一座非常古典的欧式建筑，隐藏在一圈古欧式围墙之后。

　　果然，那座古典欧式建筑正是苏有容的家。车子经过一条青石小道，不久就开到了这座建筑的外围大门口。我看到两扇镂花大铁栅门缓缓自动打开，车开进去时，里面是个大花园，种植着不少我叫不出名字来的奇花异草。

　　植物丛中，李文强看到一位身穿女仆裙服的少女正手持一柄大剪刀，在为这些植物修理整形。远远看到他们乘车过来，她居然弯腰对他们行礼。

　　看到那女仆的打扮，李文强很容易就连想起动漫里面的女仆镜头来。她这服装的样子，真是和动漫里的太象了。李文强虽不是个女仆控，但猛然看到在中国家里保姆居然出现了这种打扮，仍是好奇的拼命看个不停。

　　苏父似是猜到了他心中的想法，笑道：“那是我父亲的喜好，十年前，这里穿女仆装的保姆，可有十多个呢。虽然后来我辞退了好多，但为了记念他，这种服装就一直保留了下来。”

　　李文强心中嘿嘿一笑，暗道：“不用说，那你的爸爸，必定是个女仆控喽？”

　　当然这话是绝对不会说出来的，不然苏有容的九阴白骨爪就要使用出来了，车子已在建筑前停了下来，李文强推门下车，看到这幢建筑虽不高，只有两层楼。但占地面积却极大。苏家果然是全省数一数二的大富豪，居然能在这山清水秀，风景秀丽的地方买下这么大一块地皮盖房子。而且独门独院，山中只此一家。那供电供水，电话线，闭路电视线等等什么的，是怎么解决的？

　　抬起头来，却见这二层建筑完全是仿欧洲那种古典贵族家园式而建。外墙上都是那种宽大的落地玻璃窗，房屋尖顶，看上去森严而肃穆。我第一个反应就是，这里到了晚上，不会出现吸血鬼罢？

　　这李文强一边胡思乱想，一边跟着苏家父女想走了进去。果然里面和他想象的一样，是个巨大而宽阔的大厅。头顶吊有富丽堂皇的大吊灯，四周墙壁上，则是一排排古式的壁灯。大厅正前方，则是一条宽阔的楼梯，向上又一分为二，分左右通向了二楼。

　　十分钟后，苏父坐在客厅的沙发上，前面正放着一壶已经沏好的上等龙井，悠闲自得地一点一点地品着。苏有容正坐在他的对面，静静地发着呆，脸色并不如父亲那般轻松，甚至略微有些紧张，毕竟当一个男人愿意以男朋友的身份来家里见父母的时候，所代表的意义自然不一样，脸上多了一丝淡淡的红晕。李文强不由心中暗笑，不就是见家长吗，竟然那么紧张。

　　而一位穿着居家衣服，身材的中年女人，正围着围裙在厨房里忙碌着，头发高高盘在头上，一切都是那么的贤惠与成熟，这应该就是苏有容的母亲澹镜萍了。虽然这个家里有很多佣人，但是改嫁过来的她一直保持着给家人做饭的习惯，整个别墅，不如苏有容自己的那一套公寓那么精致与温馨，更多的却是一种大气与沉稳，中间充斥着点点富贵的奢侈。

　　李文强也不客气，一屁股坐在苏有容身边，一只手顺势搂住她那纤纤的细腰，朝苏东风露出一个得意的笑容，手指却在她的腰间靠下的位置捏了捏，很是轻佻地俯在她的耳边小声说道：“你又瘦了，摸起来都没感觉了！”

　　“流氓！”

　　苏有容没好气地白了他一眼，将那只居然敢当着自己父亲的面作恶的手拍开，娇声骂道，脸色顿时一片通红，连耳根都一片滚烫。这个时候李文强也知道苏父的名字，苏东风，和大文豪苏东坡只差一个字。

　　苏东风玩味地看着两人打情骂俏，也不气恼，倒了一杯茶递到李文强跟前，“尝尝，这龙井可不是在市场上能出高价就能买到的！”

　　“我对品茶没什么研究，至少远没有对女人的研究透彻！”

　　李文强猥琐地笑了笑，端起杯子一仰头罐进了嘴里，颇有煮酒论英雄的豪迈之气，却奈何怎么看怎么有点牛嚼牡丹的暴殄天物！果然如同自己想象的，今天并不是来吃顿饭那么简单，连上等的龙井都拿了出来，这老头倒还真是慷慨啊！

　　这时候，澹镜萍从厨房里走了出来，用着标准丈母娘看女婿的眼神与李文强打了个招呼之后，便拉着苏有容去厨房了，还不知道是有意还是无意地丢下一句，“今天就让女儿给我们做几个菜，这可是很难得事情哦。”

　　当母女两进入厨房后，苏东风突然将脑袋凑上前来，满是玩味地小声问道：“你是不是和有容发生了什么超友谊的关系？”

　　脸上表情，要多猥琐就有多猥琐！

　　“噗……”

　　李文强差点没被口水呛死，上下打量着这个不良老头，纠结了半晌，才终于丢出一句话来道：“我们可是纯洁的男女关系！”

　　“嘿嘿，据我的消息，和你有‘纯洁’关系的女人不少啊，不过我可警告你，不要招惹太多女人了！”

　　苏东风顿时不笑了，恨不得脱下脚上的拖鞋抽这家伙两个嘴巴，咬了咬牙说道，“虽然我们家不是什么大家族，但是我也不希望我的女儿受到什么委屈！”

　　李文强有些尴尬地笑了笑，却看见苏凤凰突然从楼上走了下来，依然是火红色的头发，穿着一件吊带装，一双小凉鞋，胸前两座很有规模的山峰挤出一条白嫩嫩的沟壑，更加让人受不了的是，那双修长而的，就完全地暴露在空气中，让李文强顿时又有了一种想要留鼻血的冲动。

　　苏凤凰似乎才刚睡醒，看了李文强一眼，便一屁股走到他的身边，将身体紧紧地靠在他身上。

　　“咳咳……”

　　这时候苏东风轻咳了两声嗽，瞪了苏凤凰一眼，才终于让她收敛了一些，却依然紧紧靠在李文强身上，胸前那两座柔软的不停地在他的手臂上摩擦着。

　　李文强顿时都能清晰地感受到那两粒坚硬的葡萄，以及那一片温润。趁苏东风不注意，苏凤凰又开始放肆起来，在李文强的耳朵边吹着热气，嗲声嗲气地说道：“姐夫，这么快就来见家长了？”

　　“凤凰，别没大没小的！”

　　苏东风也有点看不过去了，训斥道。

　　“讨厌！”

　　苏凤凰很不开心地嘟囔着嘴巴，嘀咕了一句，便规矩地坐在了一边，很快澹镜萍便从厨房里出来了，端上了一大桌子菜，穿来阵阵香味，真可谓是色香味俱全了，一边盛着饭，一边招呼着大家吃饭。

　　苏有容也从厨房走了出来，身上围着条围裙，倒还真像一个贤妻良母的模样，与她之前那一副商界女强人的气质完全相反，更多了一种温柔的妩媚。

　　“这些菜真是你做的？”

　　李文强有些诧异地笑了笑，向她投去一个询问的眼神。

　　苏有容理直气壮地点了点头，脸色却有点红。几人很快坐了下来，苏东风和澹镜萍坐在李文强对面，而苏有容自然坐在了他的右手边，只是苏凤凰似乎有些故意的赌气，也飞得紧挨着李文强，坐在他的左手边，还故意将椅子向他身边挪了挪，将另一边留出一大块空位置，搞得他想要站起来夹菜都十分艰难。

　　李文强自然知道这个刚刚断奶的小丫头心里打的什么鬼主意，似乎调戏自己已成为了她最大的娱乐活动。心里那个憋屈啊，想要发作，却又不敢！

　　苏东风夫妇与苏有容都不停地往李文强的碗里夹菜，这其中又以苏东风为他夹的火爆猪腰为最多！而苏有容却吃得很斯文，更多的时间却是转过脑袋满眼柔情地看着李文强。

　　深知道猪腰子功能的李文强，自然知道苏东风想的是什么样猥琐的事，但是就是没搞明白，难道自己看上去很像男人某方面功能很虚的样子么？

　　抬起头刚想朝对面一脸奸诈的苏东风做出一个要秋后算帐的手势，便看见对方正半眯着眼睛笑着，用手上的筷子指了指李文强跟前的猪腰子，脸上神情仿佛在说：“补补，年轻人，你‘纯洁’的关系太多，辛苦了，多补补，对身体有好处……”

　　李文强心里那个气啊，真想将面前这一碗猪腰子全部倒他衣领里去，原本自己就不是尊老爱幼，礼貌待人的好主儿！

　　“文强，来尝尝，这是有容亲手做的，看看味道怎么样？”

　　这时候，澹镜萍突然夹过一块北方名菜狮子头，放在李文强的碗里，笑地说道。

　　“对啊对啊，看看这肉球味道怎么样？”

　　苏有容脸色通红，眼神闪烁，却大声附和道。

　　“肉球？”

　　李文强顿时差点一个踉跄摔倒在地，看过电视剧《喜来乐》的人都知道，这狮子头用精肉制作而成，但是个头较大，呈圆球状，但是也不至于这么直接被称为肉球啊！

　　“小的叫丸子，大的不就叫肉球么？”

　　苏有容很是奇怪地看着李文强，小声说道，澹镜萍却是一脸尴尬。

　　“明明就是狮子头，还说是肉球！”

　　这时候，一直没人理会的苏凤凰突然不屑地说道。

　　“哈哈……”

　　李文强顿时得意地大笑起来，眼神玩味地看着苏有容，仿佛又在问，“这菜真是你做的？”

　　“看什么看？这本来就一大肉球嘛！”

　　苏有容只感觉耳根一阵发烧，娇羞地瞪了他一眼，大声说道，伸出手来就在李文强的腰间软肉上掐了一把，这次可是用尽了力气，顿时直将李文强疼得差点背过气去！

　　“对对，肉球！肉球！”

　　李文强赶紧投降道，“会做菜并不代表一定非得知道菜名嘛！”

　　“这还差不多！”

　　苏有容小声呢喃道，才终于放开他，眼里却充满了幸福的感激。

　　苏东风夫妇嘴角泛着笑，看着这一对打情骂俏的小儿女，脸上满是欣慰！作为父母，没有什么比看到自己女儿幸福快乐，更开心的事了！

　　李文强自然知道苏有容压根就不会做菜，而这样做的目的只是因为自己，不知不觉一阵从未有过的柔情包围着他，在桌子下面轻轻抓住苏有容的一只手，突然凑在她的耳边小声说：“其实我还是挺喜欢吃肉球的！要不趁天色还早，我们吃完饭就回你那里，继续吃肉球？”

　　“为什么要回我那继续吃，这不有吗？”

　　苏有容很是疑惑地看着他，轻声问道，却突然发现对方的眼里满是狡诈与猥琐，顺着他的目光，却看见他那双贼眼正直直地看着自己胸前那两座高高鼓起的帐篷，不知道是故意还是无意地伸出舌头来舔了舔嘴唇，一副欲求不满的样子。

　　“色狼！去死！”

　　苏有容刹那间明白过来，他口中的吃肉球是什么意思了，顿时羞得当场大叫起来，使出九阴白骨爪朝李文强的腰间袭击而去，眼里愤怒的火花四处飞溅！

　　李文强只感觉左右两边腰间同时传来剧烈的，都快要背过气了，他能肯定那肯定已经肿了！不对啊，苏有容明明只一只手，怎么会两处疼痛呢？李文强诧异地转过头来，便看见苏凤凰正哀怨地看着他，嘴巴翘得老高，上面都可以挂两个酱油瓶子了，突然凑到李文强的耳朵边来，哈着热气小声说道：“我也有肉球，她不给你吃，我给你吃，怎么样？”


　　第212章 彻底沉沦

　　“我也有肉球，她不给你吃，我给你吃，怎么样？”

　　说完，苏凤凰还故意用胸前那一对肉球在李文强的胳膊上使劲磨蹭了两下，眼里却透着狡黠！

　　“你那只能叫小丸子，不能叫肉球！”

　　李文强撇了撇嘴，毫不留情地打击道。刹那间，两边腰间又是一阵剧烈的疼痛。

　　“咳……咳……”

　　苏东风实在看不下去了，轻咳了两声，苏凤凰才终于消停了下来，将筷子一扔，就赌气跑开了。一顿饭很快吃完了，苏有容与詹静萍便去厨房刷碗了！李文强很是舒坦地抹了抹嘴，与苏东风又回到了沙发上，就男女之间某种运动比进行了更深一步的研究与探讨，就在李文强找出纸与笔要就今天的研究成果进行一下归纳总结，做成一份研究报告。如下：一个男人正常持久力有多久，从纯医学的角度来说，应该是15分钟左右，但是在现代生活压抑的情况下，男子官能力明显下降，据权威统计数据表明，很多男人都是3～10分钟就结束战斗，可以说很少有男人能坚持到15～20分钟的；即使借用药物，也是大致如此。很多种马小说里面时间长达几个小时，也只能是YY了，这东西不能当饭吃，但是又不能缺少，其实还是顺其自然的好。

　　而且让双方都满足，并不是时间越长越好，当然，时间也不能太短，因为女性的高氵朝往往会比男人迟2～3分钟。如果时间太短不足3分钟，常引不起女方的**。持续的时间，个体差异很大，即使同一对夫妇，由于体力、情绪、时间、场所等不同，其持续时间也不相同。女方能否得到性满足，不仅仅是由**时间决定的，还受社会、心理、环境等因素的决定。

　　看完这些的时候，苏东风才强忍住直接去厨房提把菜刀将这银荡的家伙阉掉的冲动，铁青着脸回书房去了。就在这时，厨房突然传来两声剧烈的盘子掉地上摔个粉碎的声音，紧接着苏有容面红耳赤地跑了出来。

　　李文强站起身来，正想询问一下今天晚上到底还要不要回她自己那套别墅，继续吃肉球的时候，苏有容却狠狠地瞪了他一眼，蹬蹬地跑上了楼。哎，明明一压根就没进过厨房的女人，却偏偏要在自己男人前装作一副贤妻良母的样子!看来上次她厨艺大进是自己的错觉，那些食物绝对是街上卖的！装*逼，接着装*逼！李文强在心里骚骚地想道，在厨房，别装*逼，装逼小心被雷劈啊！

　　等到连詹静萍都收拾完，进了房间，将门关上之后，客厅里就只剩下李文强一个人了！自己好歹也算是客人啊，怎么连个招呼的人都没有，李文强心里那个凉啊，却突然听见楼上浴室里传来哗哗的水声。

　　看来苏有容今天是想睡在这里了，既然不能去她那别墅吃肉球，似乎在这里偷吃也别有一番风味啊，李文强心里一洗，脑袋里开始浮想起苏有容那曼妙的身姿来，也不知道她有没有将那套职业西装带过来，如果能玩点制服之类的游戏，那就更加完美了。

　　想到这里，李文强左右扫视了一下，见没人看见，便蹑手蹑脚地走了上去，从兜里掏出一根细铜丝在门锁上捣鼓一阵，门很快便被打开了。李文强迅速摆了一个自认为很有味道的造型，双手环在胸前，用着最有磁性的声音朝里面说道：“美女，需要服务吗？”

　　“啊……色狼……”

　　紧接着，里面传来一阵足以震塌房顶的尖叫声，只看见那一阵阵白色水雾中，一具白嫩的身体迅速抓过旁边的浴巾裹在身上，随手拿起旁边的一瓶沐浴露，朝自己砸了过来。

　　李文强仔细一看，顿时傻眼了，只看见里面洗澡的，不是苏有容，而是苏凤凰，此刻正瞪大了双眼看着自己。迅速转过身来，狼狈地朝别墅外跑去，妈的，偷腥不成反啄一把米！就在李文强拉门冲出去的时候，分明看到苏有容正站在房门前，穿着一件睡衣，双眼喷火地瞪着自己。

　　妈的，看来今天这肉球是吃不成了，李文强心里那个郁闷啊，直想撞墙，最后还只得耷拉着脑袋出了别墅，忽然想起，自己来这里好像是谈建立调料厂的事情啊，哎，不过母老虎在羞极发飙，还是算了。恩，去找我美丽的丈母娘去，李文强心中一阵火热。

　　来到光明别墅区赵芸的家，李文强敲敲门，门打开，李文强顿时眼前一阵惊艳的感觉。覃妮妍一身深红色的吊带低胸薄纱半透明的睡衣裙，现出深深的和雪白的，而正好突出她的乳凸臀现，两条逼人，两条的玉臂白晃晃的，加上动人，给人就是全身美艳撩人那种感觉。

　　“文强，你来了？”

　　孙爱音很是欢喜，李文强心中火热，不由道：“音姐，今晚你真美！”

　　“就你嘴甜，我已经是老太婆……到时候会让你厌倦的。”

　　听到李文强的赞美，孙爱音娇靥霎时就像藏在萼中欲绽的深红，谁说红颜易老？微醉的孙爱音不是最好的反证么？三十四岁的孙爱音宛如二十岁的少女一样动人，却更加的风情万种。

　　“音姐，你怎么会是老太婆？我看你一点也比那些年青的小媳妇差嘛。”

　　“文强，你说呆话呢？”

　　孙爱音看到李文强呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了李文强一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。李文强只觉得心底深处的某根心弦被触动了，孙爱音的娇媚让李文强深深的着迷。

　　“是呆话，也是大实话。音姐，我真的很喜欢你！”

　　李文强一双大手不断的侵袭着她的身子。孙爱音被李文强弄得意乱情迷，他这时候伸手一揽就将孙爱音拦腰抱了过来。在李文强的突然袭击之下，孙爱音先是浑身一震，然后就软软的倒在了李文强的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在李文强的耳边，呼出的热气弄得李文强的耳朵痒痒的。

　　噢，李文强感觉身体快要爆炸了似的，他不由自主的将怀中的搂得更紧了。虽然隔着衣服，但是李文强能清晰的感觉到孙爱音胸前的两座紧紧的贴在李文强的胸膛，那大小、那硬度都让李文强充满了向往；李文强一手扯开她绑好的秀发，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，李文强的理智也正一步步流失着。不知什么时候，李文强的双手已顺着孙爱音身体的曲线下滑，来到了她那的，不能自已的抚摸起来。

　　“文强，呼……呼……呼……”

　　孙爱音的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了李文强的后背，娇躯在李文强的怀里蠕动着。李文强伸手将孙爱音扶了起来，让她的脸正对着自己的脸。孙爱音的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把李文强融化似的。李文强再也忍不住的吻上她的唇，在四唇接触的那一刹那，孙爱音只觉得脑中“嗡”的一下，终于被无边的所淹没，一切都像是命里注定似的，她在李文强的怀抱中彻底的沉沦了。

　　“嘿……咻……”

　　李文强和孙爱音两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的在一起。李文强和孙爱音都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到此刻的孙爱音完全一反以前亲昵时候的温柔娴静突然变得这么狂野，让李文强有种异样的感受。原来在自己的调教下，再贤淑温顺的女人也可以变得银荡？

　　李文强充满了征服的自豪和畅快，他需要女人面对自己时候的银荡，需要狂野的爱潮！孙爱音香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了李文强的口腔，诱惑着他的神经；李文强也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。李文强变得粗野起来，左右手同时在孙爱音那的和胸前用力的抓捏起来。

　　噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的巨龙已不知什么时候耸立了起来。

　　“文强，不行啊……”

　　孙爱音被李文强吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，全身抖得更厉害，不断的呻吟。

　　“一会儿芸芸过来撞见不好，还是等晚上吧。”

　　孙爱音说着就要起身，李文强知道她的肯定流淌着淋漓的银水，春色满面的神情顾盼动人，李文强看得的心中一荡。

　　“不要……”

　　李文强在孙爱音面前，总是喜欢有意无意的耍一下小孩子脾气，这让孙爱音天生的母性得到泛滥。

　　“你生气了？文强……我，我，对不起。”

　　孙爱音见李文强不高兴，小心翼翼看着李文强，攥着李文强的手，她的手冰凉冰凉的，“文强，如果……如果你现在真的想要我，我给你就是了，但是你别生气了，好吗？”

　　她的吴侬软语让李文强有些感动，回攥着她的手把她拥在怀里，他甚至听到了血液在胸膛里撞击的声音。李文强的喉咙显得干涸，轻轻抚8摸她，亲着她鬓边的乌发，不由的升腾，粗气的道：“好音姐，我要操你……”

　　“在这儿？――”

　　孙爱音低低问，显得无比的娇羞。

　　“当然了……你把脚张开一点，音姐，你这里好温暖……”

　　就在餐桌前，孙爱音的裤子被李文强脱了半截，搭在她的腿弯，肥硕的屁股裸裎在空气里。她粗粗喘着气，或许是因为紧张和空调开的太冷的缘故，她有些颤抖，“文强，你快些进来，我……羞人……”

　　她的顺从蕴藏着无边的温柔，此时的她就像是李文强的小妻子一般。回答她的是李文强强有力的进入。她稍稍叫了一声，面颊上焕发出魅人的神采，双眼也放射出亢奋的光芒。是李文强让她彻底抛开了女人的贞节和妇德，抛弃尊严和魂魄，和自己的女儿一起服侍在李文强一的胯下。欲念就像一条险峻的钢丝，让她在人性和间越挣扎却捆得越紧。

　　李文强有时候都不敢相信，自己会拥有此次大的魅力，甚至可以说是超乎常人的魔力，能使每一个女子在自己面前蜕变成稚龄纯情屈从于爱*欲的少女。难道说，冥冥之中真有一种力量，操纵着行经李文强人生海洋的航船？李文强不停问着苍穹，可苍穹无语，李文强把一串串的疑问化成尖锐的刀，刺向这个哀怜呻吟的女子身上。

　　每经过一次欲的燃烧，李文强就感到体内的灵魂在裂变，黑色的恶魔就像在李文强体内植入了癌细胞。李文强想早晚有一天，自己会病入膏肓，万劫不复。但是纵使万劫不复，他也无怨无悔，甚至赴汤蹈火，在所不辞。

　　“叫我老公，快叫……”

　　孙爱音正四肢颤抖承接着李文强一次又一次重重的撞击，大厅里的空气渐渐银靡起来。孙爱音的面庞如梳如洗，眼角飘浮着兴奋的泪花，他们激烈的声被凝固成一道火烫的气流汇集在她的低低沉沉的丘壑。

　　不知道过了多久，李文强和孙爱音一直在餐厅里激战着，或许是一直保持着一种站姿，孙爱音三次狂潮之后，李文强也感受到了一些的疲惫，双腿渐渐发麻，耐不住火烫的燃烧升腾，终于在孙爱音的身体里一倾如注，浓稠的精水像一汪碧泉，又像大树的根隐没在这一片丘壑的深处。

　　孙爱音闪着泪花的眼，蜷缩在李文强的怀中，无言中透着温存，温婉，温顺……

　　“文强，我这辈子遇上了你。就是死，也无憾了……”

　　孙爱音春情荡漾的脸上，居然蹙蹙的柳叶眉时时舒展不开，像大观园里的林黛玉。李文强怎么也想不到山沟沟乡村里出来的孙爱音，居然会说出这样文绉绉的话语来，而且这样的坦然。李文强抚摸着她的，微微的道：“我不许你这样说，如果你要死，也是让到欲仙欲死，因为我爱你，爱到发狂……”

　　孙爱音一怔，没有羞涩，没有娇妮，转首注视着李文强，哭了。


　　第213章-第215章 身陷温柔乡 乐不思蜀

　　“我不许你这样说，如果你要死，也是让到欲仙欲死，因为我爱你，爱到发狂……”

　　孙爱音一怔，没有羞涩，没有娇妮，转首注视着李文强，哭了。李文强轻轻地吻去她的泪水，那泪水似乎是甜的，一种淡淡的喜悦，李文强知道她的身心都已经完全属于自己了，这对性格迥异的母女，这个美丽的岳母完全的属于自己的，一种征服的快感让，李文强再次一挺，只听见孙爱音一声叫喊，李文强已经闯进了她的温柔世界……

　　“噢！你……轻点儿！”

　　此时的孙爱音已经无力“反抗”了，任凭李文强在她身体的任何部位亲吻，任凭李文强的手在她的身上来回的抚摩，任凭李文强一次次的“蹂*躏”她、占有她。随着强有力的来回，李文强才彻底感觉到了孙爱音的温存和激动……

　　良久的疯狂，彻底的疯狂，比起先前几次，孙爱音更让李文强疯狂，或许是她更成熟的缘故，在床上李文强表现得更加的狂野，更加用力～～孙爱音颤抖着，呻吟的声音像跳动在五线谱上的音符，她的咿咿哦哦像春蚕吐丝，散而不断，演奏人世间最辉煌最灿烂的华章。她的身子像是风吹过麦浪，又像是山峦的起伏，翻腾在激情的冬季。

　　就这样在起起落落之间，他们交换着彼此的能量和激情，温柔和谐，带着一种松垮的心情，一种飘飘欲仙的醉意。孙爱音偶尔睁开眼，脉脉看着李文强，如玉的水轻抚李文强的黑发，而她身下的那丛小草仿如漠漠水田里一行行排列整齐的小秧苗，花枝招展随风拂动。

　　埋首插秧的李文强突然有一种莫名的感动，孙爱音身体内源源不断的输出一缕缕的阴气以蓬勃的力量渡入李文强奔腾的血脉，让他力量剧增，这是一种原始生命力的暗示。当孙爱音体内成千上万的精虫以一种无敌无畏的姿势浇灌在李文强的体内之时，李文强发觉，那颗被世俗道德捆绑得紧张、不安的心，在恍然间，便心花怒放了。

　　这世界真是美好。激情是永不退潮的浪，是带着羽翼的梦想。孙爱音不知迷失狂泄了几回，最后只能半张着小嘴阵阵呻吟着，经过半个小时的激战，在李文强终于迎来了，的一刹那，孙爱音紧紧的抱住了李文强的，紧紧的……一股股炽热的巨浪涌入她干涸的身子里，李文强温柔的俯身与她接吻，她的唇轻柔如早春的雨水，她的舌在李文强的唇齿间吞吞吐吐，她的呻吟是快乐飞跃的歌，而他们阴阳交接的响声是深情的旁白～～～当李文强醒来时，孙爱音已经传好了衣服，见他醒来道：“文强，你醒了，饿了吧，来喝口汤吧。”

　　“你给我喝些什么汤啊？音姐。”

　　李文强从沙发上起来。坐在餐桌前。孙爱音身上披着深红棉织外套，头发如瀑般披散着，正在桌子上摆好碗筷。孙爱音有些羞涩的道：“你太不知道节制身体，色是刮骨刀呢，这是我家乡的一个偏方，对身体很有好处的。”

　　李文强知道自己身体根本不怕女人多，不过普通男人哪怕是练过武术如此下去武术也会大跌，酒色过度身体虚弱，当下也不解释微笑的道：“这么早就吃，会不会消化不良啊！”

　　孙爱音道：“不会的，这个配方传说是当年乾隆皇帝用过的，十分有效，乾隆身为皇帝嫔妃众多，但是仍然有精力主持朝政，好像就是它的功劳呢。”

　　李文强嘻嘻的道：“那我可真是金枪不倒了。”

　　孙爱音大羞，微微的道：“文强，这也是为你好。”

　　李文强道：“好吧，我喝，你煮点面条给我吃吧。我肚子有点饿了！”

　　孙爱音欣喜的道：“好啊，我这去煮。”

　　没过多久，孙爱音就弄了半锅的面条端上来。

　　李文强用鼻子闻者面条汤的飘香，赞叹的道：“音姐，这面条是我今生所能吃到的最美味的面条了！”

　　孙爱音心里一甜，道：“胡说，外边面店做的比我弄的好吃多了。”

　　李文强摇摇头，道：“非也，非也。你用猪头骨炖汤，浓汤煮面，将猪头骨剔下的肉块切成小段，醮着酱油，蒜泥，这面条吃起来，简直就是回味无穷。再说了，在外边面馆是无论如何都体会不到这种家庭乐趣的。”

　　孙爱音道：“文强，你真会说话……”

　　李文强一口吃着，一边赞叹的道：“这面吃到肚里，暖在心里。”

　　孙爱音兴趣盎然的看着李文强狼吞虎咽的样子，微笑的道：“文强，你慢点吃。还多着呢，再说一会儿还要吃晚餐，你现在可不能把肚皮撑破了。”

　　李文强道：“音姐，你也吃一点，一会儿哪里来力气陪我睡觉啊。”

　　“说胡话呢你，睡觉哪里还要用力气的？”

　　李文强得意的道：“没有力气，你如何老树盘根，还有鱼跃龙门……”

　　“净胡说，羞死人了……”

　　孙爱音在房间羞涩不已的啐道，想起自己与李文强在床上的如漆似胶，心中不由一荡。李文强亲切的摸了摸孙爱音滑腻的小手。

　　孙爱音娇羞的坐下，李文强亲自给她夹面条。孙爱音羞涩的道：“文强，我自己来好了。”

　　“不行，我要喂你。”

　　李文强说着，一边喂她，一边伸出左手顺着她的小腿儿，然后定格在她的内侧，挑了几下。

　　孙爱音经过这些日子李文强的不断开发，变得敏感不已，此刻被李文强一弄，全身一阵颤抖。杏眼儿斜睨，秋波流转，几欲滴出水来。

　　“文强，吃面……”

　　孙爱音却羞涩的声音动听至极，就像林鸟的啁啾，婉转流动，李文强仿佛又听到了潺潺的流水声。

　　李文强突然在孙爱音的上轻轻掐了一下，银银的笑道：“可我更喜欢吃你！”

　　孙爱音的娇靥霎时就像藏在萼中欲绽的深红，谁说红颜易老？微醉的孙爱音不是最好的反证么？三十四岁的孙爱音宛如二十岁的少女一样动人，却更加的风情万种。就在这时候，李文强的手机响起了，一接听就听到师兄秦枫打来的。

　　“你小子是不是身陷温柔乡，乐不思蜀了？不会忘记自己的任务吧？”

　　李文强一阵汗颜，自己这段时间还真的没有把任务放在心中，都是放在女人身上了，连忙道：“师兄别生气，我知道她已经来了，不过演唱会要明天开始吧？”

　　“不错，花想容已经道了，你道我这里来取工具吧。我可是特意给你准备的，好东西哦，吸引力可不比女人差，快点来吧，地址上次已经发短信给了，就是那里。”

　　“好的。我马上就到。”

　　“OK，一却小心，祝你成功劫持大明星！

　　李文强和孙爱音道别后，出了别墅在街上拦了辆车坐上，平淡道：“麻烦去××区××路。”

　　然后出租车屁尾上冒着一溜青烟开走了；当出租车开走了后，李文强想了想地图，知道这个地点距离那个废弃的厂房只有一公里左右，看看左右没人，确定方向后，展开大步，如流星般向前方逸去。

　　凭借着超人的目力，李文强没费多少时间就找到了目的地：废弃的工厂；这个地方四处空野，估计是怕污染吧，只有一些树稀稀拉拉的直立它的周围。远远望去，一片漆黑，黑漆咕隆，死气沉沉的，好象一个巨兽蹲伏在那里，相信胆小一点人，晚上都不敢来吧！

　　三分钟后，李少龙出现在工厂的隐秘地下室，看到了师兄所说的那个工具，一架直升飞机！一架法国SA－365N型海豚2多用途直升机，几乎不承载任何武器系统，看起来就是用于民用救援的直升机。这种直升机在国内非常普遍，引进生产型号为直九，是军民双用直升机的代表。不过，这不过是外表而已。他的发动机和武器系统都是极其先进的科曼奇武装直升机！

　　一阵惊喜后把直升飞机收入了山神空间中，在里面复习驾驶科曼奇武装直升机。这是一种冷战思维下产生的超强武装直升机，不仅具有最好的隐身性能，还装备了四枚阿尔法6型反坦克导弹，四枚空对空的响尾蛇9型导弹，以及十二枚帕努里激光制导炸弹，总售价预计为五千六百万美金一架，还不包括负载武器。

　　由于过于昂贵，在正式投产前，被美国国防部冻结生产计划，相同的价格，足够购买两架改良型号的长弓阿帕奇。当然，也是因为冷战结束，美军几乎不需要面对重型坦克装甲的集群作战。

　　李文强知道学习过驾驶武装直升机，但究竟是什么时候的事情，就有些说不太清楚了。科曼奇的特点也与众不同，它的计算机化程度非常高。正是因此，科曼奇的机务人员就不要很多，两个人足够。从雷达扫描、锁定到攻击，几乎都可以让计算机完成。所有的飞行数据，也集中在两个液晶屏幕上，比李文强飞过的几种武装直升机，更加简便。

　　在自己的山神空间里，驾驶着这家科曼奇武装直升机飞了几次，尽力尝试所有的功能后，可惜的是直升机上各种武器系统卸载下来。毕是去抢人，不是玩恐怖袭击。除了20mm炮塔式加特林自动炮和航空机枪外，其余都导弹、炸弹被卸掉，尽力减少雷达反射面积。

　　科曼奇的身形是所有直升飞机中最消瘦的，不装载武器系统的情况下，雷达反射面积不到三平方米，还不如一辆轿车。非脉冲系统的军用雷达根本找不到。为了养足精神，李文强难得没有女人相伴在自己的山神空间中睡了一天。

　　当李文强从山神空间出来，已经看着时间到了晚上，李文强才开车买好野外露营用的各种设备，放在车后厢里。将车开到红山体育场外，还没有进去，就听到体育场里充满拉丁味的轻摇滚乐。

　　他点上一根烟，享受着最后的音静，体育场中，已经传来《生命之舟》的轻声吟唱，“Thelifelikeaboat，最后的音静就在海中，当我们用心去听，现在就有了意义，当我们想起过去，时光就成为回忆。生命就像海上的舟，飘到哪里去，无尽的海洋，温暖着我们的足迹……”

　　李文强看看了时间，道：“差不多了。”

　　李文强走入一条巷子消失不见，过了几分钟，李文强消失的地方忽然出现一架正在飞旋的直升机，但不是那架科曼奇，内部的发动机、武器系统和控制系统全部为科曼奇武装直升机。

　　李文强带着飞行头盔和面具，将皮手套戴上，推动引杆开大马力，让直升机完全飞上天空，向着红山体育馆而去。体育馆里，几万人齐声高唱《生命之舟》的歌声，遮掩了直升机轰隆隆的声音，直到李文强将直升机开到演唱台的上方，所有观众才惊愕的发现。

　　体育馆里，几万人齐声高唱《生命之舟》的歌声，遮掩了直升机轰隆隆的声音，直到李文强将直升机开到演唱台的上方，所有观众才惊愕的发现。

　　突然出现的变化，让所有人都停止了歌唱，他们还以为这是演唱会最后的呢。演艺公司和体育场的安全人员当然清楚，他们可没有花钱请直升机来表演戏。

　　十几道璀璨的射灯照着台上一个身穿银色劲舞短裙的女人，她抬头看着自己头顶上的直升机，也一下子唱不出来了。

　　鼓手、吉他手、钢琴师和混音师也跟着停止下来，目瞪口呆的看着那架直升机。

　　李文强轻轻一按黄色的按钮，从直升机上丢下一道长长的绳梯，刚好落在那女星的身边。

　　他调整好自己的耳麦，用直升机上的喇叭说道：“花想容小姐，我来劫持你，如果你希望离开这里，希望过上几天音静的生活，你可以自己上来。我保证，你将是安全的，同时，我是你最忠实的影迷和歌迷。”

　　三个小时后，他早已离开了省城，甚至飞进了浙江省。他估计再向前去，就有可能遇到军事雷达了，安全起见，最好还是在杭州市附近的郊区降落。起初，花想容还嘀咕一两句，现在则一句话也不说了。

　　李文强问道：“你是不是感觉缺氧？”

　　花想容摇了摇那带着黑色塑料桶的头，道：“有氧气面具，一切都还好。带着这个东西，我真是没有心情和你说话。虽然螺旋桨的声音很大，但我第一次感觉很自由。所以，让我安静的休息一会。如果你介意的话，你可以背好降落伞跳下去。”

　　李文强道：“不，我不是很介意。不过，我们准备降落了，我打算降落到杭州。”

　　花想容吃了一惊，急忙要拿掉头上那该死的塑料桶，道：“都到了杭州，怎么冲出来的？”

　　李文强急忙伸手按住她头上的塑料桶道：“不要着急，还有半个小时，你就可以把这个东西拿下来了！”

　　花想容郁闷的苦诉道：“这简直是丑死了，太愚蠢了！看起来是不是很傻？”

　　李文强看了看这个国际巨星，头上戴着个和马桶差不多的黑色塑料桶，确实很有趣。他扑哧一声笑出来，道：“放心，我不会说出去的。”

　　小心翼翼的将直升机驾驶到一片平原地带，确保附近没有军队和雷达站点后，李文强才选择一个偏僻的木材厂空地，将直升机降下来，重新变回海豚2型民用直升机。他走下直升机，四周看看，轻轻打个响指，接着一辆火红色的法拉利出现，正是前天晚上赵芸送给他的，用这个打赌迎来一个老婆的车子。

　　李文强一步跨回直升机上，帮花想容取下那个“马桶”笑道：“好了，乘着天没有亮，我们赶紧离开吧！”

　　花想容狠狠夺过那个黑色塑料桶，用力摔出直升机外，举起她那纤细的手臂，捏紧小拳头，怒道：“你再也不能这么对我了，见鬼了，看起来像什么呢。”

　　李文强笑呵呵的勾了勾手指，道：“OK，下飞机，我们准备走了！”

　　他自己先跳下来，花想容也一步从直升机上跳下来，正好让李文强接住。

　　直升机降落的声音太大，远处的几个居民家庭都被吵醒了，灯是越亮越多。

　　李文强匆忙拉开车门，将花想容塞了进去，自己也快步上车，开动引擎就驶出去。

　　花想容惊呼道：“直升机怎么办，就丢在这里吗？”

　　李文强开着开，将木材厂露天仓库的铁门撞飞，径直驶向对面的公路，道：“放心，我的朋友会藏好的！”

　　在那露天仓库里，直升机幽幽闪烁一道光幕，蓦然消失的无影无踪。却正是被李文强收入了山神空间当中。上了公路后，李文强快速选择了几个键，最先进的导航仪上液晶屏幕上迅速出现本地的交通数据，李文强问花想容：“黄山、雁荡山、武夷山，任意选择一个，十分钟后上国道。”

　　花想容突然兴奋起来，道：“黄山，黄山。你不敢相信，我竟然没有去过黄山。其实，雁荡山和武夷山也没有去过，不过黄山都没有去过，那实在说不过去。”

　　李文强笑道：“很好，三个小时就可以到了。我们在抵达黄山后，要步行走下去。我们不是旅游黄山，如果这样的话，我想你最好别指望有几天宁静的日子！”

　　花想容无可奈何的叹息道：“是啊，那就随便在黄山里住两天吧。不过你真神秘，拥有直升飞机就算了，竟然还拥有这么好的法拉利？这可不是一般富豪能够买的起的。不过现在劫匪都这么富有了吗？”

　　“哈哈，这车可不是我的，是人借给我的。”

　　李文强笑了一声，加速前进，心中却在思考，师兄不是骗我啊，这个大明星好像真的不记得自己有颁布任务了，唉，算了，人都劫持了有神秘好说的。

　　“疑？我发现一件事情了喔！”

　　李文强他闻言。头也不回，只是道：“哦？是么？又是什么无聊地事情了？”

　　“哼，人家说的东西都很无聊吗？”

　　花想容有点不高兴地撇撇嘴，随即表情又变得很兴奋。

　　她用一种很神秘的语气道：“你这车是向一个女人借的对不对？”

　　李文强闻言，心中一动。

　　心想这丫头又是怎么知道他是向赵芸的车的？该不是在诈自己吧？

　　因此他表情不变，反问一句道：“是么？何以见花想容见他没有立即出言否认，显得更加得意了。

　　她转着玉白的小手指头，嘿嘿一笑道：“我不但知道借给你车的这个人是女人，我还知道她一定很漂亮。而且很有钱……唔，还很有品味哩。”

　　有钱这个很容易猜出来，没钱哪买得起这种法拉利，事实上赵芸母女的生势自己好像不是很清楚，只知道孙爱音的娘家好像很有势力和钱，当初为了爱情嫁给了穷才子和家里断绝了来往把，当然这种断绝只是孙爱音以为的，事实上赵芸在工作上一直收到外公家势力的庇护，不然怎么能够如此年轻就当上了高级警督……

　　至于漂亮和品味，这个恐怕只是一种理所当然的推断罢了。

　　毕竟绝大多数女人地美丽都是用时间和金钱堆出来的。买得起法拉利的女人肯定不会丑到哪里去。至于品味，那在某种程度上也是与身份和金钱息息相关的吧。

　　因此，李文强一点意外的表情都没有露出来。

　　相反地。他故意哈哈一笑道：“这下子你恐怕要猜错咯。借给我这部车可是一个正宗的爷们，嘿嘿。”

　　“这，这怎么可能……”

　　花想容难以自信地瞪着大眼睛看着李文强，然后道，“哼，我知道了。你在骗人！”

　　李文强不知道她从哪来的自信，敢这么肯定她的推断。

　　他不由得大感兴趣道：“哦？是么？花小姐你怎么敢这么肯定呢？”

　　“哼，你不要以为人家就只是一个什么都不懂的女孩。”

　　花想容的嘴唇已经嘟得老高，“你也不闻闻这车内的味道。这不是香水是什么？而且还是法国最高档的那种。大哥你不要跟我说你也有用女式香水的习惯哩？”

　　李文强忍不住使劲嗅了嗅，这才发觉这车内的确是有种淡淡幽幽的清香。

　　奇怪，为什么自己先前就没有发觉呢？

　　这，这味道确实是很让人悠然神往啊，这正是赵芸的体香混合了最昂贵的香奈儿香水的气味……

　　难怪花相容会猜测说这个人很有品味。

　　想到这里，他不禁对花想容的机敏大感佩服。他不由得赞叹道：“呵呵，想不到啊。你的鼻子虽然小，但是却很灵敏呢。”

　　“那是当然了。”

　　花想容得意地一撅小鼻子道，“只要是好东西，人家一闻就闻出来了。我演过侦探据的，很简单的推理啊，唔，这香水的味道真的是不一般啊……这个女人到底是谁啊？”

　　“一个女警察，应该算是吧。”

　　李文强随口道。

　　“警察？”

　　花想容有点奇怪地道，“她多大的年纪啊？你不是劫匪吗？我知道了。你们这是警方勾结？”……

　　李文强很无语，大小姐，你警匪剧演多了！花想容眼珠子一转，追问道：“她很成熟？很？”

　　李文强神情一动道：“你怎么知道？”

　　花想容死死盯了他一会，然后用小粉拳在他的肩膀上砸了一下道：“切！你又骗人家！哼，不跟你玩了！”

　　这下子李文强真的是无辜得有点莫名，反问道：“这，这又是怎么了。我没骗你啊。”

　　“哼，你还敢说？”

　　花想容冻般的小嘴唇已经撅得老高，“会用这种香水的绝对不会是一个成熟而的女人！唔，说了你也不懂，反正不会就是了。这叫女人的直觉！”

　　李文强颇为意外地睁大眼睛瞥了一眼，笑了笑，将车开上国道，按照泰瑞丽计算好的道路，一直开到黄山县。在一家三星级的宾馆里定了间房。一进了房间，花想容就迫不及待的跑进浴室里，痛快淋漓的洗着热水澡。她从舞台上被劫持过来，身上肯定没有手机之类的，李文强也不担心。何况她好像还很喜欢这次冒险。

　　她在里面洗澡，李文强就在外面看电视。

　　“你叫什么啊，都还没有问你呢！”

　　“李文强！”

　　“嗯，我一直就想去野外露营，可经纪公司总是说危险，不让我去。然后，每天都有事情要做，你简直无法想象，我已经有两年没有休假了。天啊，两年了。圣诞节我在美国开工，春节的时候我在北京上春节晚会，元宵节，我都已经到了爱尔兰拍《帝国时代》《帝国时代》拍完，公司就安排了第二轮的环球演唱会。哦，FUCK。”

　　“给我十万美金，我可以把你的公司老总干掉！”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“哦，好的，等我洗完了，我们好好计划一下。其实，我不想干掉这家伙，我只是希望每年休息两个月，我喜爱这份工作。你知道的，演戏，唱歌，我从小就喜欢这些。可我的两家经纪公司，几乎把我所有的档期都排满了，每个月，我只有两天的假期。他们在我身上砸了大量的投资，他们现在必须在这份合同期内，将所有投资收回来。”

　　李文强想了想，道：“那你就直截了当的说，再这样下去，你不干了，他们赔的更多！”

　　花想容用浴巾包住自己娇小曼妙的身体，推开浴室的门，露出半个身子，和李文强道：“嗯！问题是他们砸了那么多钱，然后我说我要休息，显得我太没有人品了吧。而且你要知道，这个圈子竞争激烈，你不努力，就会有新人取代你。你看看华仔，这么多年休息过几天？所以，我觉得你来的真是时候！多好的一个理由？”

　　李文强道：“也就是说，你想休息，但你不好意思自己提出来，因为那会让别人觉得你很差劲！而且，你也担心公司会把好机会让给别人。”

　　花想容还真的仔细思考一下，笑道：“是的。虽然我在休假，但所有的头条新闻都是我，这很不错！我只是担心你能不能支撑住？”

　　李文强挠了挠头道：“放心吧！”

　　花想容道：“嗨，你知道嘛，我决定在退出银幕后，写一本自传，我一定要将你写进来，因为你是我见过的男人中，最疯狂最……有意思的一个！”

　　“特别新闻报道，昨夜9点钟，华人演艺界，被誉为最有希望夺得奥斯卡影后的著名国际影星、歌星，花想容小姐被一国际犯罪集团，在长江市红山体育馆演唱会上绑架。目前，下落仍然不明，警方表示，该国际犯罪集团火力凶猛，在国内属于罕见的高危险程度，涉案人员估计高达七到八人左右，都属于极度危险分子。”

　　电视上忽然出现了花想容的最新新闻。

　　一位警官出现屏幕上，拿起一些演讲稿道：“大家好，我是长江市警察局的发言人李涛。关于这起绑架事件，我们警方已经向国际刑警备案，要求国际刑警前来支持调查。案犯在抢劫过程中，首次使用了直九民用直升飞机，将是破案的主要线索，也不可否认可能是境外组织使用法国海豚2型直升飞机。根据弹片分析，案犯主要使用了AK－74突击步枪。警方初步侦查结果判定，该犯罪集团是有预谋的绑架花想容小姐，对长江市造成了严重的国际影响。该犯罪集团的作案手段和工具，也证明该组织是跨国际的犯罪集团。”

　　屏幕切换到主持人的画面，主持人道：“根据警方的确切消息，罪犯所使用的直升机并没有离开长江市，花想容小姐目前还应该在长江市内。由于花想容小姐在上一部电影中，扮演了一名基地组织成员，有关机构认为，这起跨国际犯罪案件，很有可能和基地组织有关！”

　　李文强从冰桶里拿出两瓶啤酒，丢给花想容一瓶道：“哇哦，你引发了大轰动！”

　　花想容痛快的喝了一口，道：“公司肯定开心了，今天，所有国际报纸、杂志的头条都是我的。也许我可以第二次上时代周刊的封面！知道我现在想什么呢？”

　　李文强舒服的躺在床上，问坐在沙发里的花想容道：“你在想什么？”

　　花想容托着下腮，看着李文强，笑道：“我在想，你究竟是何方神圣。你一个人就把整个长江市警察局给闹翻天了。如果国际刑警都过来了，你撑得住吗？”

　　李文强很认真的点了点头道：“我送你回去之后，你只说你一直被人蒙着眼睛，什么都不知道，那我就撑的住。并且，我还可以有时间策划第二次劫持的计划。假如你不同意，我不介意先奸后杀。要知我暗恋你很久了。”

　　花想容目瞪口呆的看这李文强，忽然打了一个激灵道：“OK，我只有一个要求，把那个愚蠢的塑料桶扔掉，我恨这个环节！”

　　李文强道：“好的，我保证不再考虑采用塑料桶。现在，我要去洗澡，然后我们睡到下午，醒来后就背上行礼去山里，正式开始两天的野营。在我洗澡的时候，我希望你跟我一起在浴室里，我不希望你跑掉。你是一个可以拿奥斯卡影后桂冠的演员，我不想被你演技欺骗！”

　　花想容饶有兴趣的问道：“你不会是想在我眼前自摸？”

　　李文强彻底服了！


　　第216章 还有那一道深邃的……沟

　　“你放心，我会穿着内￥裤。我再说一次，我的目标很简单，你配合好，就可以很安全。两天之后，我和你的心愿都可以达成，而你也自由了。”

　　李文强坐在这个对他而言有点狭小局促的白色浴缸里，甚至还是花想容刚才的那缸水。她用了很多的沐浴露，浴缸水面上覆盖了厚厚一层白色泡泡沫。花想容在房间中换上了李文强准备的吊带衣，她的打扮让李文强目瞪口呆，第一个感觉就这妖精穿的实在太火爆了！一条黑色的吊带连衣裙，裙角的下摆并不是规则式的描边，而是扇叶状的不规则裙底。一双白生生的小腿陪着黑色的裙子，脚上是绑腿似的细长高跟鞋，分外的性*感。

　　而她的头发刚打理过，柔顺的好像瀑布一样的黑发随意的披散下来，长发飘飘。不得不说，这个时代的男人对于长发飘飘的女孩子还是有种特殊的好感，更何况这个妖精的头发很长，一直搭到了腰间。

　　最要命的就是上衣的吊带！一双雪白的肩膀露在外面，而且胸口开的也稍低，虽然还不至于非常夸张，但隐隐约约的却能够看到白生生的，还有那一道深邃的……沟。

　　李少龙为她准备了几套衣服，这一套不过是开玩笑准备的，想不到她真敢穿啊！虽然她是享誉国际的大明星，试试按照年龄算的话，她才十九岁岁，还是大学生而已，一般这个年纪的女孩子身体发育刚刚到尾巴，加上高中拼命苦学，应试教育的摧残，知识倒是跟填鸭似的塞进去不少，但身体基本上没怎么长，很多都是干巴巴的跟个火柴妞似的。

　　李文强以自己经验目测了一下，就认定眼前这妖精至少是CCUP！这个大小在在李文强众多女人中不敢说傲视群芳，但是基本上就是属于重量级的了。而且更重要的是，这个妖精的身高以及身材比例都非常的好！因为女生如果胖的话，自然会显得胸*围较大，比如那位小花姑娘，人家就是传说中E的胸F的肚子！但是这个妖精却丝毫不显胖，所以这就非常的难能可贵了。

　　花想容像个性*感女神，坐在浴室的洗手池上，倚靠着大玻璃镜，翻着过期的时尚杂志。她时不时的看李文强一眼，忽然笑道：“你不换水吗？这是我用过的。”

　　李文强悠然道：“替我点一根烟，我的手湿了。并且，你的味道很香，我喜欢这一点。”

　　花想容抿着嘴笑起来，性*感而俏皮的托着她那莹润的下颌，道：“你很意银哦。不过，看在你冒着这么大的危险，只是想和我在山野里露营两天的份上，我接受你的恭维。好好意银吧，如果你手上有什么动作，我可以当没有看见。”

　　李文强饶有兴趣的笑道：“你知道我为什么选择做个枪手？”

　　花想容笑的问道：“为了刺激？”

　　李文强慢条斯理的摇了摇头道：“因为我一直都很节省子弹。所以，我的手上不会有动作，那么你是不是有点失望，我的大明星？”

　　花想容忍俊不住的笑道：“一点也不！”

　　她笑起来是那么漂亮，蕾丝睡衣下呼之欲出的轻轻振颤。让李文强都有了打8飞机的冲动。花想容从李文强的衣服口袋里掏出烟盒，含在口里点上。她用纤细柔嫩的双指，夹住这根点燃的香烟，从洗手台上跳下来，盈盈款款的走到浴缸边，将烟交给李文强。一只小手却以一个十分隐秘的角度伸到李文强的腰间，在那捏了捏，小声嘀咕道：“也，肌肉很发达嘛，摸起来很有感觉嘛！”

　　“熬！”

　　李文强顿时差点晕倒，怎么听这语气，与自己昨天调戏苏有容的没什么区别呢！终日打雁，却被雁啄瞎了眼啊！花相容格格一笑，她站起身，优雅的走回去，重新坐到洗手台上。

　　十分钟，李文强洗完澡，从水里站出来，他在水中伸了一个舒服懒腰，把双手举到眼前，自从成了山神后，他的体制已经日益的进化，已经是人中之仙。

　　双手变的晶莹剃透，十根手指也变的修长，上面隐隐流淌着一层光芒；他的身体变的和双手的肤色一样晶莹剔透，结实的肌肉如铜浇铁铸似的呈黄金分割状，均匀的分布在身体的每一个部位，白净晶莹，整具身体仿佛用一整块洁白的玉石经能工巧匠用鬼斧神工细细雕刻而成，粗犷与细腻的线条交错穿行着，描绘出他身躯钢铁似的完美轮廓，堪称是人体艺术中力与美完美结合的绝代艺术品。

　　男人的身体竟然也可以这么美？让花想容有点头昏，她匆忙将那些干净的衣服丢给李文强，俏皮的笑道：“怎么，是不是香我啊，我可不是那种容易诱惑的女人！”

　　李文强看了花想容一眼，花想容也不甘示弱地与他对视着。俏脸上虽然遍布红晕，但是眼神却灼热无比。看她紧张的脸色桃红，李文强就有点想笑，还有点想将这个国际巨星抱在怀里的冲动。她可是邦德女郎，还拿过奥斯卡最佳女配角的国际巨星。她歌声也是那么性*感，带着些好莱坞六十年代的颓废风。想做就做，他一把将花想容抱住，而花想容来不及反应就被拉进了他怀里，本能双手揽住了他的腰。

　　“等等，记得我们的约法四章。”

　　“呵呵，女人刚才你不是那么嚣张吗？”

　　李文强抱着她往床上走去，对他这个信奉人至贱则无敌的败类来说，有便宜不占就是大大的王八蛋，抱着花想容的一双手自然不会多么安份。右手从她腋下穿过，围在她背上，大臂压着她的胸*脯。左手则干脆滑到了她挺翘8浑圆的臀上。

　　“男人，你就那么小气吗？”

　　花想容不愧是天后演员，立刻作出一副对李文强这占便宜的举动丝毫不以为忤的样子，虽然脸羞得通红，但还是似地与李文强对视着。穿着高跟鞋的花想容比李文强要高上一两公分，这种居高临下，充满了暧昧暗示的，让李文强邪火乱窜，好容易才凭深厚的功力压制住了的异变。

　　但是花想容仍火辣辣地凝视着李文强的双眼，双手紧紧地环着他，傲人的似一般压着他的胸膛，甚至右腿顺势勾在了他左腿上，腿弯搭上了他的膝盖。这姿势过于暧昧，饶是李文强心中狂念“心若冰清天塌不惊”也只觉小腹中热浪如火，疯狂吞噬着他的理智。那从狰狞的分身昂然亮剑，好死不死正顶在花想容小腹以下，两腿之间。

　　花想容自然察觉到了李文强身体的变化，但不知为何，她这玉女派的掌门人，此时却隐隐盼着李文强真能照着他心中所想将事情进行到底。她身处娱乐圈，自然知道男女之事多数作不得数，当不得真。看多了圈中的分分合合，绯闻炒作，权色交易，她心底其实对男女情爱有着莫名的恐惧。对她而言，一见钟情是不存在于这个物欲横流的世界中的，一剑终情倒是屡见不鲜。

　　所以，当她察觉到自己心中所想时，不由微感诧异。从什么时候开始，自己对这一看就知比自己大了好几岁的人有了这般好感？似乎自己的心里，除了工作外，竟然有了个迷迷糊糊的影子，天啊，他们才见面加在一起不过几小时啊！也许坏男人怕是和坏女人一样，都像罂粟一般充满诱惑，明明不能触碰，却能荡起几分涟漪吧。

　　“你打算抱我到什么时候？”

　　虽然李文强很想把怀中的美女就地正法，但一想自己到底不是真正的禽*兽，他便不得不想办法转移注意力。

　　“好像是你在抱着我哦！”

　　花想容吃吃地笑着，既然已在他面前表现了自己从未在人前展示过的主动、大胆、火热的一面，那索性便将这本色形象继续保持下去。于是她在说这句话时，左腿还很不安分地在他膝上厮磨了几圈。随着她的动作，李文强那已将裤子支起了帐蓬的小家伙不可避免地在她胯间多碰撞了几次。

　　“我是怕你摔倒。”

　　李文强这话有点言不由衷，说话的时候，左手还很不安分地在她臀上按了两下。

　　“嗯……”

　　花想容一声轻吟，两片嫣红的唇忽然不由分说朝李文强吻了过去。对这送上门来的好事李文强自然不会拒绝，就算是欲迎还拒的门面功夫也不屑去做，心中大呼一声“来得好”跟着义无反顾慷慨激昂地迎了上去。

　　四片嘴唇紧紧地贴在一起，李文强含着花想容甜美柔软的唇，刚想进行下一运动项目的时候，花想容的小已带着几分笨拙主动探进了他口中――大明星花想容这吻戏自然是拍过的，可惜她拍戏的时候吻戏多是点到即止，仅嘴唇接触，此类舌吻却是从未尝试。今天她主动出手，倒令李文强这玩过不少次深度舌吻的老手被动接招。

　　两人的舌头纠缠在一起，互相索取着津液。在李文强的带动下，花想容的舌头渐渐由生涩到成熟，动作越发灵巧起来。

　　口舌纠结之时，李文强的手也未曾歇着。左手在她臀上轻轻的揉捏，右手却已穿过她的衣服，隔着一层袭向她的胸*脯。

　　摸到了……李文强心中一声满足的叹息，右手已握住了她一只的。惊人的弹性和温热从手心传来，那的胸却是一只手无法握下。手掌轻轻地揉捏着，那舒爽的感觉让李文强心中更盛。

　　而花想容，也异常配合地从鼻中轻哼出声，微闭着的双眼中眼波流转，眼神迷离，双颊绯红，腰腹不安份地扭动着，让李文强的小剑子在这亲密接触中享受更加刺激的磨擦。

　　眼看就要天雷勾动地火，但是李文强到底不是常人，竟然生生忍住了，把她推开道：“别忘记了第四条约定。”

　　说完不等花想容反应，换好睡衣就爬，和花想容道：“睡一个午觉，下午出发。”

　　花想容想不到还真的有坐怀不乱之人，在想到自己刚才的举动，羞得不行，天啊，自己都干了神秘，连忙闭上眼睛不敢看他。经历一场演唱会，虽然在车上睡了两个小时，可现在还是很疲倦，躺到另一张单人床上，转移话题的问道：“现在就不担心我报警，或者逃走吗？”

　　李文强道：“从来就不担心。”

　　花想容蓦然抬起头，问道：“那你为什么一定要把我关在浴室里，看着你沐浴？”


　　李文强道：“哦，这是一个男人的梦想。自从看过你的第一部电影后，我就一直有这样的梦想，我在洗澡，而你在一边偷窥！”

　　花想容哑然无语，随即惊叹道：“好伟大的梦想，现在，实现梦想的感觉如何？”

　　李文强伸出手，打出V字手势，赞道：“很爽！”

　　其实，他在打赌。如果花想容不报警，也不逃走，他就带她去玩两天。以后，他也会尽力想办法再劫持她。如果她逃走或者报警……不可能，花想容洗澡的时候，李文强已经将门和窗户下设了铁丝线，只要她一拉就会响火警。剪断铁丝线，另一端的报警器就会响，至于电话，客房电话被废掉了。

　　李文强一觉睡醒，发现花想容已经穿上他准备的野外露营服，坐在床上看电视，只不过是没有开声音。

　　“睡的怎么样？”

　　李文强搓了搓脸，坐了起来道：“还好！”

　　他拿过手机看了一下，道：“你打了电话？”

　　花想容道：“给我一个好朋友，结果你的电话要求语音密码才能使用，然后我穿好衣服等你。我想说，你的手机很厉害，真是间谍手机啊，连红外摄像装置和夜视镜头都有。”

　　李文强从床上跳下来，穿上衬衣后打开一个密码箱，从里面取出一整套武器。三只沃尔特P99自动手枪，配套六个弹夹和四包子弹。四只卡巴1281，两只瑞士多功能军刀。

　　花想容很是紧张的嘶声道：“你是带我去做毒品交易，或者军火交易吧？”

　　李文强摇了摇头，将一只卡巴1281和瑞士军刀丢到花想容的床上，道：“我只是习惯携带武器，这让我感觉很舒服。”

　　他们在客房里吃了一顿，带上鸭舌帽和口罩，背上各自的背囊就离开了酒店。


　　第217章 我……会负责任的！

　　李文强两人离开后半个小时，酒店外就来了而个人，其中一个长的十分高大，光头，一脸凶相，另外一个却是和瘦很矮，还留着两撇山羊胡子，说不出的萎缩，那个满脸凶相的汉字声音很是洪亮道：“大哥，那女人真的来过这里吗？”

　　瘦小汉字一瞪眼道：“我灵鼠方书的鼻子还会有假？任何东西或者人的气味被我闻到就，都绝对无法逃脱，那小娘们天生就体香，对我来说犹如黑夜中的灯塔，实在太明显了。她的气味真香呢，嘿嘿，虽然每个女都有体香，但是像她这种犹如玫瑰般没有其他杂质的味道实在让人陶醉。”

　　说完瘦小汉子掏出一件，满是陶醉的嗅嗅，酒店外的几个保安一见心中都是一寒，变态！这是他们唯一的想法，如果不是那个光头大汉二米多的身高，一身肌肉疙瘩比施瓦辛格还夸张，早就把这两个可以人物赶走了。

　　光头大汉对于自己哥哥到时习以为常了道：“大哥，那另外一人的气味你闻出来了吗？”

　　“没有，真是奇怪，只有那女人的气味，那个神秘的劫匪的气味一点都没有泄露出来，简直就是不存在一样，太奇怪了，我的鼻子还没有分辨不出来的气味，只要是人就会散发气味，他竟然没有，这只有传说中武术修炼到了最高境界见神不坏，全省气血捏拿，气息无漏犹如人之仙的武神高手才能够做到，难道那个家伙有这样的境界？”

　　“哈哈，大哥，打破虚空，可以见神。中国拳法发展到现在也不过张三丰达到过，连虎头少保孙禄堂也只是精神达到了不见不闻的至诚直到而已。现在那里会有武神？”

　　武功本来就是讲究锻炼自身，从站桩的最初阶段，就是讲究慢动，控制自身的肌肉，韧带，骨骼，一步步入细，入微，最后控制内脏，每一寸，乃至每一处毛孔。尤其是功夫入化之后，全身上下都敏感无比，好像无数的眼睛，就算是枪在远处暗中指着后背，也就好像指着眼睛一样。

　　但是这也是控制自己的身体，除身体以外，还有自身的祸福，命运。能察觉到了自身的祸福，进而掌握自己的命运，才是人真正超凡入圣。知道自己的身体，精确控制自己的身体，便能在格斗之中，打到敌人。知道自己的祸福，控制自己的命运，才能处处圆满，永不立危墙之下。这就是之城之道。还有一种极高境界就是打破虚空，可以见神。

　　什么是神。

　　丹经中的“神”拳法中的“神”绝对不是天上那些虚无缥缈的玉皇大帝，太上老君之类的，而是身体之中的许许多多敏感细微的穴位，这些穴位敏感点主宰着人身体的运行，就好像掌管天地万物的神灵。

　　打破虚空，可以见神。也就是人的修炼敏感程度，到了最高境界洞悉入微，能清晰的感觉到自己身体每一个细微的穴位敏感，清楚的知道这些穴位有什么功用，在身体内发挥着什么作用。

　　正如佛教之中，修炼到最高境界，到西方极乐世界，十万亿佛国，见恒河流沙数佛陀一样。

　　佛教中的极乐世界，亿万佛陀，和“神”一样，都是主宰自己身体的神灵。极乐世界不在西方，而是自己的身体。

　　两种都是武术的最高境界，在武术没落的现代，光头大汉绝对不相信有人能够达到，瘦小汉子道：“还是小心点为秒，虽然我也不相信有人能够达到这样的境界，多半是借用奇特的高科技或者对方也是个异能者可以消除自己的气味，不过不管那样都不好对付，我们花党这么多年来的威风不能够毁在我们手中，花想容一定要带到那个大客户那里。”

　　“知道了，不过花想容那么漂亮，听说还是处女，就那么给那个客人实在有些亏了。”

　　这里是山区，顺着一条山路走向山野深处，然后离开山路，只按照指南针的方向标，向一个人烟罕至的深邃峡谷而去。

　　山路崎岖，花想容走的很累，李少龙想要拿过她的行囊，但她却不同样，坚持要自己背到目的地。李少龙不觉得意外，她本来就是一个很要强，很独立的女神。

　　看着周围美丽的风景，李少龙心想：如果可以在这种露天野地里，和女神狂野的，那应该是超级刺激吧！

　　一直走到天快黑了，近乎在峡谷的最深处，李少龙才找到一条小溪，他们就在溪水边的空地上野营。

　　等李少龙搭设好帐篷，花想容就看到了李少龙的野心，他分明就只带了一个帐篷嘛，不过，这帐篷看起来还不算太狭挤，睡两个人也很正常。花想容早早就钻进了自己的睡袋里，看着李少龙在那里擦拭着手枪。帐篷的拉链已经合上，外面的篝火还在燃烧着，帐篷里还有一个自备电灯，发出淡蓝色的光芒。

　　在这灯光的映衬下，专心致志拆卸组装着沃尔特P99的李少龙，显得格外沉浸于这种事情。没有一个细节不显示着他的专业和熟练。在花想容那美丽的双瞳中，此刻的李少龙就像是个英雄，骨子里都是一种不畏天地的野性，就算是罪犯，也是不折不扣的孤胆杀手。就像是那辆银色保时捷，看起来就动力十足，却又有些冷漠和野性，一旦开动引擎，才知道动力强劲的让人心颤。

　　花想容忽然想到了一首歌，从睡袋里爬出来，坐下来轻轻哼道：“那不是谎言的慰籍，而是你英俊的气息，那不是我在思念你，而是你留下的回忆。”

　　李少龙跟着她一起轻轻的哼起来，时不时的抬眼看看她，露出一丝笑容。

　　花想容笑道：“你是个不好理解的人，我现在还无法想象，你就为了我和你露营两天，甘愿冒这么大的危险。真的，李少龙，我不值得你这样。”


　　李少龙哈哈笑道：“我不否认我喜欢你很久了，从你的第一部电视剧开始就迷恋起来。但我不是那种发狂的FANS，我只是想这么做而已。几天前，我想这个星期该做些什么有趣的事情，等想到了这件事，我就开始按照计划实施行动。你可以认为，我就是胆大包天的人，根本不把警察放在眼里！”

　　花想容道：“你的计划真的很完美，来的也巧，我前些天刚发誓，希望有人把我带出去两三天。就是那个黑塑料桶让我讨厌死了！”

　　李少龙无所谓的笑了笑，道：“我保证下次把这个环节改动下。”

　　将枪和卡巴1281都放在睡袋边，李少龙就躺了下去，看着对面那张美若天仙的脸，隐隐有些中烧。他无奈的眨了眨眼睛，道：“好了，晚安！”

　　“晚安！”

　　清晨的森林显得格外吵闹，唧唧咋咋的鸟声将李少龙吵醒，却发现花想容已经醒来了。她托着下巴，坐在睡袋上，闭上双眼，静静聆听着大自然的声音。此刻，她就像是不沾尘土的仙子，让人再也无法产生亵渎的想法。

　　看到李少龙醒来了，她轻轻挽过秀发，对着李少龙露出亲切动人的笑容：“谢谢你带我来这里，我都不知道该怎么谢你！”

　　李少龙呵呵笑道：“KIS*I。”

　　花想容忍俊不住的笑道：“美的你！”

　　她一边笑，一边要拉开帐篷的拉链，可就在这一霎那，李少龙突然感觉有些危险，急忙一拉花想容，但帐篷的拉链已经被拉开来。

　　这一瞬间，竟然有条手臂粗细的金钱花蛇咬过来。

　　幸好李少龙体内神力对外界危险有警示，他一手拉过花想容，另一只手闪电般掐住蛇颈，用拇指死死抵住蛇喉。李少龙用力握着蛇喉，对着地面一锤，将金钱花的蛇骨震断，才用力甩出帐篷。

　　花想容吓的脸色惨白，躲在李少龙的怀里，全身惊颤。

　　李少龙安慰性的抚摸着她的后背，感受她滑润的脊背，心中默默感叹：“蛇啊，你来的太好了。回去给你烧香，多谢你成全我啊！”

　　“是什么蛇，好吓人！”

　　花想容缓过劲来，脸色有些娇红的从李少龙怀里挣脱出来。

　　“五步蛇，学名叫尖吻蝮蛇，你看它黑底金纹，还是很漂亮的，不过这毒性嘛，确实是五步倒。可以和眼镜蛇的毒液相提并论。”

　　花想容惊叹道：“你好厉害啊，一下子就抓住了，真是吓死我了。”

　　李少龙道：“回去吧，这里不对劲，应该是人烟罕至，蛇被抓的少。昨天我就看到了一些腹蛇蜕的皮，我一个人倒是没有关系，伤到你就麻烦了。”

　　花想容笑道：“一个晚上也够了，感觉真的很不错。”

　　李少龙刚才那一手，让花想容觉得特有安全感，心中的感觉是特别奇妙，她抬眼看着李少龙，那眼神里也流出的光芒，简直要把李少龙电昏过去。

　　花想容忽然看了看李少龙睡袋边的沃尔特P99，笑道：“我拍动作片好多的，真枪也学过，样子看起来还可以，其实枪术很差，十米的靶都射不到。你子弹那么多，给我一些，让我玩几下吧。”

　　说完这话，她的脸忽然红了一下，李少龙正感觉奇怪，忽然想到自己昨天的话，不由得笑道：“我子弹当然很多，你想怎么玩都可以啊，最好把我的子弹都打光！”

　　花想容娇嗔的瞪了李少龙一眼，忽然咯咯笑起来道：“坏人吧，我就知道你不会放过这种好机会意一下。说真的，教我打枪啊……不准再意了，我说真格的！”

　　她一下子又意识到给了李少龙话柄，不等李少龙说话就提前打预防针。

　　李少龙将那柄PP9拿给她，顺手拿了一包子弹，道：“这种枪的后坐力小，你又演惯了动作片，开个三十枪没有问题。”

　　李少龙抢先一步出去，花想容急忙道：“小心有蛇！”

　　李少龙已经走出了帐篷，笑道：“现在都快八月底了，不是蛇交配季节。这个时候，一条成年蛇周边几百米内都不可能有其它蛇，否则它们自己就打了起来！”

　　花想容这才走出帐篷，两个人洗漱之后，李少龙就开始教花想容用这种沃尔特P99。那条五步蛇的腰被折断了，被李少龙仍出十几米外就一直不能离开。

　　看到花想容和李少龙，它就昂起蛇头，发出嘶嘶的声音。

　　花想容立刻将枪口指着它，怒道：“要你吓我，我打死你，打死你！”

　　她连续开了几枪，都只是差一点，要说姿势啊，她看起来还真是很专业。P99的反坐力小，射击求的是精准，而非威力，倒也适合她的手劲。

　　整整浪费了一盒弹闸，她才一枪打中那条金钱花蛇，偏偏还是一枪爆了头。

　　花想容一下子兴奋起来，拉着李少龙就笑道：“我是不是很厉害啊！”

　　李少龙无奈的看了看那条金钱花蛇，心中感叹道：你真是把所有价值都贡献出来了咧！李少龙担心花想容真遇到危险，就匆匆结束了计划，带着她离开峡谷。还没有走出峡谷，花想容就有点走不动了，昨天就累的不轻，今天能坚持到现在也够厉害了。

　　李少龙干脆扔了帐篷和其他大包裹，背着她走出去。

　　早晨的森林，格外显得静谧，空气更是无比的清澈舒爽，身上背着一个青春惊艳的大明星，李少龙的感觉更是好的不得了。

　　一直背到黄山市外郊区，花想容才想起李少龙背着她走了几个小时，不由得有些担忧，问道：“你别累坏了，其实我现在也不累了，我自己下来走吧？”

　　对李少龙的体能而言，就是背着花想容跑一天，那也累不着啊，他轻声笑道：“放心，咱们住在一间房里，我要是累趴下了，对你只有好处，没有坏处！”

　　花想容呵呵笑起来，她抬头看着天空，也觉得这里的天气格外美好。张开双臂，呼吸着自由洁净的空气，花想容只觉得自己要飞了起来。

　　她忽然抱住李少龙的脖子，歪着头想了一下道：“你是不是急着回省城？”

　　李少龙摇了摇头，问道：“怎么了？”

　　花想容道：“我想干脆渡一个假期，我听说黄山市有很多私人别墅，都是可以出租的，我们租一套，在这里住一个星期吧，就我们两个人！”

　　李少龙心中暗喜，眨了眨眼睛道：“那万一发生什么事情，我……会负责任的！”

　　花想容轻轻一拧李少龙的肩膀，贴在李少龙的耳边，用极富诱惑力的声音低声道：“那你就试试看咯！”


　　第218章 大明星学叫床

　　李文强摇了摇头，问道：“怎么了？”

　　花想容道：“我想干脆渡一个假期，我听说黄山市有很多私人别墅，都是可以出租的，我们租一套，在这里住一个星期吧，就我们两个人！”

　　李文强心中暗喜，眨了眨眼睛道：“那万一发生什么事情，我……会负责任的！”

　　花想容轻轻一拧李文强的肩膀，贴在李文强的耳边，用极富诱惑力的声音低声道：“那你就试试看咯！”

　　他们回到市里，在郊区租了一间别墅，买了些衣服和日用品，真的准备住一个星期。花想容可真是满足了，她想要的就是这样的假期，宁静温馨，每天早上，戴上大墨镜和鸭舌帽，和李文强一起去菜市场里买点新鲜的蔬菜，回来和李文强一起做饭。租些影碟在家里看看电影。

　　白天，李文强很HAPPY，晚上，他很煎熬，就像是恶魔附体，脑海里都是花想容的，挥之不去。他又没有打手枪的习惯，怎么也睡不着。花想容总是穿着街头三十块钱一件的棉质T恤，宽宽松松的，一不小心就露出那香滑的肩膀，假冒的耐克运动短裤遮不住秀色，大咧咧的泡沫拖鞋，将一双美丽秀气的脚展现出来，如莲藕般白嫩。

　　她几乎都不化妆，只是挑挑睫毛，可依然美的让人无法拒绝。就算她戴着大墨镜和鸭舌帽走在路上，都能让那些小流氓喷鼻血，吹口哨。如果不是李文强在她身边，不知道多少人想上来搭讪。

　　晚上，有时候去吃大排档的时候，总有几个“坦胸露*乳”的老流氓忍不住，要吹几声口哨，喊声“小妞，跟大爷喝一杯！”

　　花想容竟然直接竖起中指，真是让李文强大跌眼镜，她可是名扬国际的影坛巨星，一部好莱坞电影的片酬都高达千万美金，六张唱片中张张是销量百万的白金唱片。

　　他们两个人过着悠闲的生活，关于花想容被劫案的声势却越闹越大，甚至在吃大排档的时候，都能听到烧菜的大妈大叔议论。

　　回到家里，打开电视只要超过十分钟，就一定有专家出来谈这个问题的社会影响，从公民个人安全一直讲到国家安全的程度，什么“引发了国际社会对中国治安问题的过度关注”、“好莱坞巨星严厉指责中国政府对人身安全的忽视”之类的问题都跳了出来，天天吵的暴热，电视台从早谈到晚，CJ市更是各交通要道封锁了一个星期。警察们忙的狗急跳墙，天天还被影迷们痛批无能，市领导的一把手出面道歉，市警察局的局长也莫名其妙被撤职。

　　花想容惊呼一声，问李文强道：“关那个局长什么事情？”

　　李文强哈哈笑道：“他是替罪羊啊，造孽哦。唉，他说起来还是我的熟人呢。”

　　花想容忽然扭过脸，笑盈盈的看着李文强，道：“都是你太厉害了啊，哈哈，整个CJ市的警察们，都拿你没有办法呢。你太厉害了！”

　　李文强无所谓的跷着腿，笑：“一般般，不是警察太无能，而是兄弟我太狡猾！反正只要你开心就行了，管他呢！”

　　花想容凑近一些，坐到李文强身边，拉着他的手臂低声撒娇道：“你这么有能耐，干脆做我的动作指导吧！”

　　李文强笑道：“我的动作不够花哨，杀人讲究实效啊！”

　　花想容饶有兴趣的问道：“罪犯，你杀过多少人？”

　　李文强想了想，道：“以前杀了多少，真记不清楚了，没有办法，在学校好好的，忽然被师傅打晕，然后丢到了伊拉克战场上去了，唉，我只是想活下去而已。”

　　花想容看他说的不像假话，真还有些惊讶。可想一想李文强的行为，在体育场都敢用自动步枪扫射，那杀人也不是难事。在她看来，李文强是满狠的，不过又挺风趣，也不是那种电影里的坏蛋，就算真杀过不少人，也是小马哥那种有情有义的江湖人物。

　　她虽然有些担心，可更觉得刺激，继续撒娇道：“不管啦，我以后还要见你，那该怎么办？”

　　李文强想想觉得也是，总不能再劫持一次吧。如果在CJ市再劫持一次，省警察厅到市警察局，所有一把手都要下台谢罪。这可真有点害人了。说起来那个警察局长还是自己的熟人呢。

　　稍微思考一下，李文强就笑道：“你就说我是你的朋友嘛。前几年，我还在富乐国际做保镖。我以前承担你的保护任务，然后就认识了。”

　　花想容一拍掌，笑道：“那就这么说定了！”

　　她忽然双手抓住李文强的脸，也不管她抓的疼不疼，啪的对着李文强的嘴就亲了一下。

　　还没有等李文强反应过来，她已经逃之夭夭，关上自己的门前，还笑道：“晚安！”

　　李文强把报纸一摔，埋怨道：“晚安个屁啊，今晚又睡不着了！”

　　他伸出食指在嘴唇上抹了抹，看着食指上盈盈的油光，还留着花想容唇上的唇彩，不由得有些愣神，随即又失声一笑。感觉有点小小的幸福和HAPPY。坦率的说，能和心中的偶像巨星这么亲密，他觉得还算是满足。

　　他都不敢相信，和花想容在一起住了十多天，他们只是偶尔亲了亲嘴。他当然想快点搞定，完成自己多年的夙愿，可花想容真是做好了长期鏖战的准备，根本不打算在这段时间让他心满意足。有时候，李文强随意揩下油，花想容也像个小情*人般咯咯的笑，只是要把握分寸而已。

　　似乎，如果他想要更多，必须和她在一起更久。可到底是很久还是永久，这就是个问题了。天边像一块巨大的铅沉沉地压了下来。顷刻间，一道电光划破天际，发出巨大的轰鸣，不一会儿就下起了瓢泼大雨，天地间变成白茫茫的一片！黄豆大的雨点从天而降，打在地上劈里啪啦直响，越下越大。

　　暴雨越下越大，半个小时后，天地似乎已经连成一线，看不清任何东西。李文强想起自己楼下的窗子似乎没有关，一些不速之客的到来让李文强暂时停止了自己的行动。总共有五个人闯入了别墅，而且都是练过武的人，五人中一人动作尤其轻捷，身体几个翻腾，眨眼功夫就上了楼，很快摸到李文强所在的房间，毫无声息地扭开门。

　　接着一把砰几声，此人手中多了一把手抢，虽然屋里只有一些淡淡的月光照射进来，但是却丝毫不音响他，点射几抢后，床上的人影身体抽搐了几下就不动了，来人满意的点点头，然后退门而去。

　　“处理了吗？”

　　那人下楼，五人中的一个雄壮大汉问道，声音浑厚低沉，领头的大汉肩膀上竟扛着个人，而远远看去那体型却明显是个身材极好的女孩，正是花想容，不过已经昏迷了过去。

　　“没有问题，那家伙睡的和猪一样，现在已经见了阎王。”

　　“那好，我们赶快走吧。”

　　“大哥，外面下这么大的雨我们去那里啊，不如在这里躲避一下？”

　　“妈的，你不想活了，我们称这大雨引发的大水冲到了没有维修的监狱围墙逃狱出来，这里距离监狱不过十公里，很快就会被武警追上的，只有上山才行。”

　　“那大哥你带着个女人干什么？”

　　“当然是当人质，能够住在这样的别墅中的肯定是有钱有影响力的人，而女人最容易孔子了，加上老子在将于十三年了，早就憋坏了，就像尝尝富家女的味道。好了。别废话了，早点雨伞雨衣，快走。”

　　当一行人出门后，他们认为已经杀死的屋主李文强坐了起来，嘴角露出一丝微笑自言自语道：“我本来一位钓出了花党那些大鱼，想不到只是几个逃犯。”

　　说完李少龙串出门外，大雨虽然依旧倾盆而下，但却阻挡不了李文强的眼神，他紧紧锁定着那一行，身体如道幽灵般急速追去，往北就恰好是连绵的大山和森林，那绝对是逃出监狱的最佳路线。

　　这一行逃狱人员足足跑了三四个小时，直到晚上十点左右才在个隐蔽处停了下来，扛着花想容的壮硕男人是个刀疤脸，他打了个寒颤骂道：“妈的，冻死老子了，不过总算逃出来了，哈哈哈哈。”

　　其余四个满脸凶狠的男犯人也是开心的哈哈大笑。半响后几人渐渐停下笑声，刀疤脸道：“这样下去不行，老三、老四你们赶快找找还有没有干的树枝，我们去山洞里点火烤烤，老二、老五去抓两个动物，妈的，饿的没力气了。”

　　说罢，四个人就相继离开，其中被称呼为老三的家伙色迷迷的看了眼躺在地上昏迷不醒的花想容有些不舍道：“老大，这小妞处子之身留给您了，您可不能把她玩的太惨，好歹得等兄弟们回来一块乐呵乐呵啊，这脸蛋、这，这身材，真是绝了，老子从来没玩过这么漂亮的小妞啊。”

　　其余三个大汉也眼睛放光，纷纷咽着口水，刀疤脸瞪了他们眼道：“快滚吧，老子知道。”

　　说着他就忍不住银笑着扛起花想容向后面一个隐蔽的山洞里走去。在他们刚进入山洞不久，一个黑影在大雨中一闪而过没入山洞。山洞里有些黑暗，不过李文强专门训练过夜视能力，看得比较清楚，却见刀疤脸老大正坐在地上喘着气，一双眼睛在花想容身上来回游动，吞咽着口水自语道：“真他妈漂亮的小妞，玩起来肯定爽死了，也不枉老子抗你跑了三四个小时，累的要死。”

　　他打量着手已经伸出，哗啦声将花想容衣袖撕烂，露出晶莹如玉的，这时花想容也恰好转醒，感到不对迅速翻了个身躲过了刀疤脸摸向胸前的手，她惊愕的看向刀疤脸道：“你……你干什么？这是那里？”

　　刀疤脸银笑道：“美女，别管是那里了，我好好让你爽爽吧，哈哈哈哈。”

　　花想容很快发现了周围情形，脸色一阵慌乱不过又冷静下来，她看向刀疤脸道，“你身上穿着囚衣，你是逃犯？”

　　刀疤脸那里管那么多，已是银笑着扑去，花想容飞快转身向山洞外跑去，李文强站在山洞门口静静看着，花想容跑到近处看到洞口还有一人不由脸色绝望，微伸舌头张嘴就想咬下，李文强愣了愣慌忙道：“是我。”

　　花想容动作一滞，这个声音此刻却有如天籁。正追来的刀疤脸原本正惊喜花想容的停下，喊道：“哈哈，不要跑了，乖乖让我们几个兄弟爽爽吧。”

　　正说着突然他眼睛一缩，一道黑影已是急速扑向他面门，刀疤脸只来得及抬了抬手脖子就已经被割断，轰然倒下。身后的花想容松了口气，软软的靠在山洞壁上。

　　但紧接着她看到李文强蹲子在刀疤脸身上四下摸起，不由瞪了瞪眼睛，“你干什么？”

　　李文强手上动作未停，从刀疤脸腰间抽出了把狱警专配的手枪，带着些笑意道：“呵呵，习惯看看，没想到竟能找到把枪。”

　　他转身看向花想容笑道：“刚才怎么那么干脆的停下，你就不怕我和刀疤脸是一伙的，还是说，在你心里，我其实是个可以信赖的人？”

　　“你干什么？”

　　李文强手上动作未停，从刀疤脸腰间抽出了把狱警专配的手枪，带着些笑意道，“呵呵，习惯看看，没想到竟能找到把枪。”

　　他转身看向花想容笑道，“刚才怎么那么干脆的停下，你就不怕我和刀疤脸是一伙的，还是说，在你心里，我其实是个可以信赖的人？”

　　黑暗中，花想容愣了愣，她似乎也没想过这个问题，接着在李文强玩味的眼神中脸蛋越来越红妩媚的瞪了他一眼道：“你不会的”李文强摇摇头，这小妞这个时候还勾引人，“你去里面呆着，还有四个人的。”

　　花想容惊讶道：“还有四个？”

　　不过她却也没多问，乖乖的走向里面，看得出来，她对李文强很是信任，李文强隐藏在洞口侧面想了想又有些坏坏的对花想容道：“喂，不能老是我出力呀，这样你把女人做那事时的呻吟声喊出来，免得他们回来听到没声音而不敢进来。”

　　花想容闻言身体有些发热，犹豫道：“那，那怎么学？你不是挺厉害吗，难道还对付不了？”


　　第219章 终于吃了大明星

　　她对李文强已很是信任，李文强隐藏在洞口侧面想了想又有些坏坏的对花想容道： 

　　“喂，不能老是我出力呀，这样你把女人做那事时的呻吟声喊出来，免得他们回来听到没声音而不敢进来。”

　　花想容闻言身体有些发热，犹豫道： 

　　“那，那怎么学？你不是挺厉害吗，难道还对付不了？”

　　李文强语气颇为无奈，只不过花想容肯定看不到他脸上越来越盛的坏笑。

　　“他们在山洞外万一起疑逃走，手里又有两把枪的话，可会对我们和外面社会造成大麻烦，你怎么这么自私呢？你只不过喊喊而已，让他们以为刀疤脸还没死，放心进来，我才容易铲除这群危险啊。”

　　花想容没敢再说话，半响后，低低的呻吟声在山洞响起，李文强精神一震，无耻的喊道：“大声点，再大声点，装的不像啊，太假了，你真的是大明星吗？这么一点演技都不会，想想日本那些敬业的A优女星，你是怎么呻*吟的？啊，对，这样才有点味道了……”

　　花想容脸色几乎滴血，真是恨不得扑过去把喋喋不休的李文强杀死，竟然把自己和日本那A优女星相比，不过呻吟声却是渐入佳境越来越像，一幕幕香艳的情形不断浮出脑海，在自己的呻吟声中她忍不住回忆起了那天在宾馆被李文强抱着的感觉，那美妙令人战栗的感觉，她感到自己身体越来越热，两条修长的美腿也不由紧紧并住，只感到身体内极为难受瘙痒。

　　听着这几乎真实的呻*吟，李文强呼吸有些急促，他盯着山洞里面的花想容，花想容肯定没想到隔着二十多米，又漆黑无比的环境里李文强还能看到自己，她的纤纤玉手已经忍不住一只在胸前覆盖上端摩擦，而另外只手则伸进了黑色的警裤中抚摸着。看到这幅香艳情形，李文强眼睛有些发红，花想容呻吟已带上了哭腔，些许快感和强烈的空虚不断轰炸着她身心。

　　欣赏着这美妙，突然李文强神情一正，转头向外看去，却见四个大汉正谈笑着联袂走来，李文强冷笑了下，心想原本还怕你们分散开给老子找麻烦，现在凑到一块正好一并解决。听着身后花想容沉醉的呻吟，李文强果断的将枪放下拿着匕首窜了出去，枪声有可能把花想容惊醒，这可不值得，正好趁她不知道解决掉这四个家伙，告诉她还没解决，让她接着**，嘿嘿。

　　想到山洞里还以为自己看不到而偷偷**的花想容，李文强心情激荡，状态又好了几分，他速度惊人，直到来到四人面前，才有那被称呼为老三的大汉惊叫出声，迅速向后退去。李文强手上的匕首如死神的镰刀般割破了边上一人的脖子，不过剩余三个家伙反应倒也迅速，想也没想各自散开跑去，最先躲开的老三已经抽出腰间的枪指向李文强，爆喝道： “住手！”

　　李文强停下追逐的步伐，淡漠的看向老三，正跑着的老二和老五也停下了脚步，想到刚才就在自己眼角乍现的金属光芒，二人都是心中惊恐，连带着看向李文强的眼神也充满谨慎和恐惧。

　　老三咽了下口水，盯着李文强道：“放下手中刀子，乖乖趴在地上。”

　　一直表情淡漠的李文强突然对他笑了笑，老三眼角一跳，手立即压下，但一抹亮光在黑暗中穿过，紧接着老三惨叫了声轰然倒地，李文强在他倒地的瞬间已经窜到他身边，微皱了下眉头，好在发现轰轰的雨声掩盖了他的惨叫才略微放心，抽出匕首又直接甩向老五，同时向老二窜去。

　　这说来话长，实际上从李文强露出笑容开始不过才过了四五秒时间，原本以为自己已经安全的老二和老五看着老三在匕首下突然倒地，脑中一阵迷糊。这稍一愣神的时间已经足以李文强夺走他们的性命，匕首插进了老五脖子，而李文强也来到老二身边，卡嚓声将他头转了个圈。

　　看着周围倒地的四具尸体，李文强无聊的摇了摇头，太没挑战性了，想到山洞中花想容还在**，李文强精神一震，飞快向山洞跑去。山洞口一道靓丽的身影正站着，看到李文强回来，惊喜道：“你真厉害，没事了吧？”

　　李文强动作一滞，差点没摔倒在地，他目瞪口呆的看着洞口的花想容道：“你，你怎么跑出来了？”

　　花想容脸蛋一红，羞恼道：“难道你还想让我继续装吗？反正又没敌人了。”

　　李文强一阵丧气，花想容指着刚才战斗的地方道：“现在雨下这么紧，根本没办法走，你能不能把那几个人弄到的干材和兔子拿过来，否则我们在阴冷的山洞里可不好过。”

　　李文强没精神的将那大摞干材和两只兔子、一只野鸡，五只小鸟通通抱起向洞口走去。花想容从洞口往外看去，不时有雷声炸响，闪电照耀过天空，豆大的雨滴接连泼下趴趴作响，又看着把脸都遮住，动作也有些笨拙的李文强，忍不住一笑，心中有些不可抑制的暖意。

　　将东西放到洞里深处，李文强松了松湿透、紧贴在身上的衣服道：“干材有些被淋湿，先捡里面的点着，剩下的烤干再用。”

　　花想容点了点头，有些脸红道：“你把上衣脱了吧，没关系。”

　　李文强翻了翻眼道：“废话，我可没自虐倾向，不用你说我也会脱。”

　　花想容气恼的狠狠瞪了他眼，专心点起火再不说话。一根木材被点着，花想容露出个笑容抬起头拿身边其他的木材，突然见到身前有个**，立即尖叫出声。李文强瞪了她眼，“叫什么叫，又不是没有见过我的身体。”

　　花想容这个小妖精时而大胆时而害羞，性格不苏有容还多变，让人根本看不出神秘叫做演技，实在不愧是享誉国际的大明星，这时候她犹如清纯少女一样脸蛋羞红无比，看着面前全身衣服脱光，只剩条小的李文强，表现的阵阵发紧和羞涩，又见李文强无耻的抖了抖自己小内*裤，那虽然未大却已经可以感到变态的突起形状让花想容一阵发晕，刚才**却根本没能满足的**迅速有了些许反应。

　　她慌忙垂下头去掩盖着羞人的反应，不敢再看李文强身体，李文强随手拿起个兔子和五只鸟向洞外走去，又喊道：“我清理下这些家伙的内脏，你脱下衣服先烤烤吧，放心我不偷看。”

　　野外生存李文强不知道经历了多少，现在身为山神简直就是不费吹灰之力很快搞定了兔子返回，洞内已经升腾起一堆材火，花想容正烤着手，见李文强回来，忍不住偷偷看着李文强**，李文强的身体给人的感觉充满了无限力量感，但肌肉却不算凸显，给人种极为协调的视觉冲击，花想容脸蛋一红，不小心看到李文强下那突起，心中立时忍不住浮想联翩，李文强资本实在太强大了。

　　李文强拿着几个干净的树枝穿上兔子和小鸟，放到火上烤着，另一手却是脱着自己嘟囔道：“，哎呀，湿透了，好不舒服，不好意思啊，我脱了。”

　　花想容傻傻的看着他把扔到旁边，那恐怖的东西不知转着什么念头逐渐向天空顶起，即使不想看，但宏伟的样子却让眼睛根本避不开。见花想容如此样子，李文强心中大笑，啊，正如美女身体对个正常男人有着无比诱惑一样，同样一个优秀男人，尤其是雄性资本强大到变态地步的优秀男人，他的身体对女孩的诱惑力一样是恐怖无比，更何况就在不久前花想容还曾回忆了那巨物带来的无比快乐，此刻又亲眼看到，所带来的冲击可想而知，半响后，花想容才反应过来，她羞红的脸蛋，带着媚意的水汪汪眼睛，却让她的愤怒显得像是诱惑和勾引李文强行动。

　　李文强咽了下口水，边转着手上的烤肉边打量着花想容，花想容身上的衣服也是完全湿透，紧紧贴在身上，唯一遗憾的是她今天穿的是身类似制服，有些厚，看不到，不过依旧将她凸凹有致的完美身材展现了出来，胸前两团高耸的，纤细的蛮腰，浑圆肥满的坐在地上，两条修长的美腿笔直的伸着，这样的身材绝对称的上是黄金比例啊。

　　在李文强目光打量下，尤其面对的还是他**，花想容略有些不安，静静打量了片刻，李文强声音有些沙哑道： 

　　“怎么还不脱了衣服，这么湿穿着对身体不好的。”

　　花想容身体一颤，李文强沙哑的语气明显是种危险的暗示，她脑中一团浆糊，突然起身道：“我去外面看看。”

　　花想容飞快向外跑去，但李文强突然伸手拉住了她。

　　“上外面干什么，傻瓜。”

　　花想容不敢动作，心中倍感委屈，面对你这样一个超超级大变态，不去外面的才是傻瓜。李文强带着些笑意道： “怎么，还想让我用强把你拉过来？”

　　花想容乖乖的坐到了李文强身边，李文强伸手揽住了她的小蛮腰轻轻摩挲着，花想容慌忙道：“我好饿。”

　　李文强嘴角扬起抹坏笑，“放心，为了救你，我跟着他们在山路上跑了四五个小时，也是很饿。等吃饱饭，我们再好好谈谈。”

　　听到这话，花想容终于要晕了，但心中又涌起阵阵感动，便放任了李文强揽着自己小蛮腰的行为。

　　洞内寂静，气氛又有些暧昧，二人都未说话，很快木棍上的兔子和五只小鸟变得金黄，一滴滴油脂滴到火堆里发出啪啪的声音，的香气四溢开来。从中午到现在接近凌晨，花想容未吃分毫，肚子早就饿的快扁了，此刻再闻到这香味不由发出咕咕的声音。

　　花想容脸一红，偷偷看了眼李文强，李文强脸色正经道：“这就好。”

　　见李文强没有嘲笑自己，花想容才松了口气，李文强举着木棍到鼻前嗅了嗅，递给花想容一个穿着三只小鸟的木棍，自己则拿起另外两个，刚刚接过，花想容就忍不住咬了口，结果烫的痛呼了声，李文强失笑道： “哈哈，面对你，我感到智商无比优越。”

　　花想容哼了声，没有理他。文强扯下手上小鸟的，吹了吹递给她，“慢慢吃。”

　　花想容愣了下，接了过来，二人都是饿急了，稍微等了等便大吃起来，短短十几分钟后，五只小鸟和一只兔子就相继进肚。

　　花想容吃了三只小鸟和个兔子，吃罢后又呆呆的看着李文强将整只兔子吃下，“这兔子这么肥，至少有四五斤吧？”

　　李文强抹了抹嘴，将有些躲远的花想容又拉了回来，“没吃饱。”

　　说着手就向花想容胸前摸去，花想容脸色一红，急道：“我要休息下。”

　　李文强坏笑着翻身将她压到地上，“老公有召，还休息个屁。”

　　看到李文强脸越来越近的脸，花想容脑中一片空白，不知道自己究竟该是拼死反抗还是默认？不知所措间，李文强就已经吻住了她的樱唇，随着牙齿被撬开，小被纠缠住，花想容娇吟了声，身子渐渐放松下来。

　　李文强熟练的着，心中暗喜，看样子花想容对自己的抗拒性并不大啊。花想容湿透的衣服一件件离开身体，李文强一双似乎带有魔力的手掌在她**的娇躯上游移，很快就让花想容娇吟不断，李文强头一路下滑，亲吻撕咬着胸前上的嫣红，又到了花想容修长的美腿间，让花想容既是享受又有些不满足，她两腿紧紧夹着李文强头，也主动晃着小蛮腰迎合他的舌头。

　　四片嘴唇紧紧地贴在一起，李文强含着花想容甜美柔软的唇，刚想进行下一运动项目的时候，花想容的小已带着几分笨拙主动探进了他口中――大明星花想容这吻戏自然是拍过的，可惜她拍戏的时候吻戏多是点到即止，仅嘴唇接触，此类舌吻却是从未尝试。今天她主动出手，倒令李文强这玩过不少次深度舌吻的老手被动接招。

　　前文说过，她身处娱乐圈，自然知道男女之事多数作不得数，当不得真。看多了圈中的分分合合，绯闻炒作，权色交易，她心底其实对男女情爱有着莫名的恐惧。对她而言，一见钟情是不存在于这个物欲横流的世界中的，一剑终情倒是屡见不鲜。

　　所以，当她察觉到自己心中所想时，不由微感诧异。从什么时候开始，自己对这一看就知比自己小了好几岁的少年有了这般好感？居然这么快便有了献身于他的想法？英雄救美在电视电影中见得多了，便是她自己也曾演过这种老套的桥段。但是在现实世界中，莫说英雄救美，便连真正的英雄都几乎绝迹了。

　　但是现在恰好让她碰上一个充满了匪气和神秘的英雄，那藏在每一个女子心中的英雄情结便不可救药地冒了出来，当男人能表现出绝对的强势，绝对的力量，骨子里却又有着那么一点点浪漫的基因，且长得还不算难看，往往会对某些女人形成致命的吸引力。

　　不幸的是，花想容又恰好是一个对这种吸引力极度缺乏抵抗力的女人。两人的舌头纠缠在一起，互相索取着津液。在李文强的带动下，花想容的舌头渐渐由生涩到成熟，动作越发灵巧起来。

　　口舌纠结之时，李文强的手也未曾歇着。左手在她臀上轻轻的揉捏，右手却已穿过她的羊毛衫，隔着一层保暖袭向她的。摸到了……李文强心中一声满足的叹息，右手已握住了她一只的。惊人的弹性和温热从手心传来，那的胸却是一只手无法握下。手掌轻轻地揉捏着，那舒爽的感觉让李文强心中更盛。

　　而花想容，也异常配合地从鼻中轻哼出声，微闭着的双眼中眼波流转，眼神迷离，双颊绯红，腰腹不安份地扭动着，让李文强的小剑子在这亲密接触中享受更加刺激的磨擦。

　　“不管了！”

　　李文强终于下定了决心，一切顾忌均抛到九霄云外，右手飞快地抽出又进入，已掀开她的保暖毫无间隔地贴到了她皮肤上。与此同时，他双手轻轻一用力，已将花想容就势推倒在柔软的草地上。

　　“来吧！”

　　李文强气喘吁吁。

　　“来就来！”

　　花想容娇喘吟吟。

　　哧，哧，哧……

　　山洞外大雨依旧狂下，而山洞中响着各种声音，充满了香艳，夜晚很快过去。


　　第220章  洞中之春

　　雨停了，皎洁的月光懒洋洋地映洞外枯黄的草地上，月光光斜射进山洞中，两具白得耀眼的纠缠在一起，皮肤在阳光下闪烁着淡银色的光泽。

　　李文强的衣服被垫在了地上，洞内虽然有些青草虽然柔软，但赤着身子躺在上面毕竟不大舒服。现在花想容仰躺在衣服上，左手护着，右手掩着，修长的双腿交叠在一起，神情不胜娇羞。

　　李文强跪坐在她圆润的上，细细打量着身下这曾经在他大学梦中出现过多次的女子。她的皮肤如乳*酪般洁白细腻，全身上下似乎没一丝毛孔，抚上去有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉一般。

　　如雪，若仙美貌。她不施粉黛，也许是嫌胭脂会污了她的颜色。玉颈如天鹅一般修长洁净，双肩浑圆，线条柔和而。平坦的小腹上无一丝赘肉，纤细的腰肢似乎不盈一握。到了便以惊人的弧线隆起，交叠在一起的两条根部，从捂着的手掌下跳出几缕调皮的芳草。

　　李文强轻赞叹一声，心里不无得意。花想容的粉丝多不胜数，在许多年轻人的心目中，花想容便是那最纯洁的女神，若让他们知道心中的女神就这样不着片缕在被自己压在身下，不知会作何感想。

　　李文强伸出手，轻轻挪开了花想容掩住自己和羞处的双手。笋状的雪白乳*峰跳入李文强眼帘，耀出一片触目惊心的白。顶端那两粒柔嫩的粉红已经悄然挺立，女孩敏感的身躯在李文强灼热的目光注视下微微颤抖着。

　　李文强俯子，吻上了花想容光洁的额头。温热的唇缓缓移动着，吻上眉毛、眼睛、鼻梁，又向旁移开，咬住晶莹的耳垂，往耳朵里轻轻地呵着气。花想容如触电一般颤抖着，她只觉李文强呵进她耳中的热气犹如一条条细小的热流，从耳中进入，飞快地淌遍全身，那奇异的酥麻感，让她的身体几乎融化。李文强的舌与她的舌纠缠到了一起，互相慰藉着，索取着…

　　李文强“嘭”的一下，巨龙傲挺了起来，顶在花想容美臀上。花想容干脆倒进李文强怀里，放纵起来。她柔软的肢体，满盈的泥丸，雪白的，终于让李文强堤防崩溃，泛滥起来。

　　李文强双手一圈，把她完全抱进怀里，尽情的。花想容感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那双刚刚含苞柔软的一对，已经像一对小白兔，弹挺而出。原来李文强已经不知不觉除去了她的外衫，解开了她那性*感却不失可爱的文胸。花想容顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。

　　花想容的不是赵芸那种硕大型，但是却也不小，而且十分精致如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。两颗粉红色的玛瑙傲然挺立在之巅，像两颗娇艳欲滴的红玛瑙葡萄，让人垂馋欲滴……

　　李文强乐呆了，他虽然知道花想容的乳*房不会有36c、d的等级，但是34b的，相对花想容的身材仍属于极品，女性乳*房的黄金比例并不是因为大而美，而是根据个人的身材比例而得出的美感。如果一个一米五的女人挺着一双36d以上的乳*房，走在街上虽然引人瞩目，但是相信很多把她当成怪物一样看待。

　　花想容给人的感觉就是那样的自然和谐，李文强甚至没有想到如此的*竟如此完美无瑕。李文强用他那双使无数女人为之神魂颠倒的魔手（至少被他作弄过的女人都是这样认为）一点一点占领着花想容腻滑的，手掌过处，花想容感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的*上泛起了浅浅的淡红色。

　　终于，李文强的双手攀到了玉女峰顶，他伸手捉住她可爱的巅峰，轻捋慢捏揉搓着。同时张开嘴来轻轻用牙尖咬着另外一边的顶峰。顿时，一股股的热流冲击着花想容，她不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的轻轻舔着唇角。畅快，一种全所未有的体验和畅快感觉！花想容一生都没有为之体验，毕竟，这是她的第一次。

　　一阵天旋转，李文强已把她剥了个精光。赤条条的花想容，就算不是罕见的人间，也是的点心。李文强抱着她滚在地面衣服上，李文强举起她一双粉腿，大字岔开，腰身猛地一挺，终破墙而入。

　　“疼――”

　　花想容娇躯猛地一颤，秀眉紧紧地纠结到一起，发出一声销魂荡魄般的娇呼，两行珠泪从眼角滚滚滑落。花想容激动抓着李文强，竟抓得李文强皮肤见血。花想容惹火的身材，在李文强的疯狂下，扭曲着，辗转反侧，不能自主。越来越放浪，四肢高举，把李文强紧紧缠住。山洞中响着各种**声音，充满了香艳…

　　时间缓缓流逝，李文强一声满足地叹息，伏在花想容身上一动不动。花想容仍在娇喘吟吟，美目微闭着，双手紧搂着李文强的后背，似在回味刚才那令她魂不附体一般的滋味。良久，李文强才从花想容身上撑起身子，翻身躺到了她身旁，点上一支烟开始吞云吐雾。

　　“今天你是第一次，还有许多花式我不好使出来。等以后你下面的伤好了，我们再好好研究研究。”

　　李文强忽然极度恬不知耻地说道：“今天的天气其实不适合打野战的。也就是因为你是跟我，要是跟别的男人，现在一准感冒了。”

　　“……”

　　花想容颇有些无奈，低声说道：“这个时候，你就跟我说这些话么？”

　　“那说些什么好？”

　　李文强吐出一个烟圈，戏谑地看了黯然神伤的花想容一眼道：“哦对了，你今天是不是安全期？我刚才全射在里面了。如果不是的话，建议你要马上服用紧急避孕药。”

　　“你！”

　　花想容忽然有种想哭的感觉。这死没良心的，难道不知道怜香惜玉么？难道没看到自己身下那印在了淡黄羊毛衫上的落红么？这种时候居然说这些风凉话，难道就不会说点体己的贴心话儿么？她哀怨地看着李文强，大眼睛一眨一眨地，忽地盈满了泪水。

　　“怎么啦？”

　　李文强有些奇怪地道：“怎么又哭了？刚才不是说不疼了么？”

　　“你是木头脑瓜啊？”

　　花想容愤愤地扬起粉拳，捶了李文强一拳，“这种时候你不知道应该说什么吗？”

　　“说什么？”

　　李文强奇怪地反问：“你说我该说些什么？我怎么不知道啊？”

　　丢掉烟头，李文强温柔地揽住花想容地肩头，轻轻吻去她眼角的泪水，柔声道：“对不起，是我错了，我不该只顾着自己的。瑶瑶，不哭了好么？哥哥给你买糖吃哦……”

　　“咯……”

　　花想容本在自哀自怜，冷不丁听了李文强那不伦不类的安慰话语，忍不住破泣为笑。她不依不饶地挥拳敲打着李文强的肩膀，轻骂道：“死坏蛋！大笨蛋！人家一个女孩子，就这么把干净身子交给了你，也不知道说些好话安慰人家……看我不打死你！”

　　“嘿嘿，你舍得么？”

　　李文强手指在她红樱桃上轻弹一下，一股热力透体而入，她不由轻吟一声，身子又软了下来。

　　“你，你使了什么法子？为什么轻轻一碰我，我就，我就……”

　　说到这里，她羞红了脸，头埋在李文强胸膛里，再不敢说下去。

　　“嘿嘿，你就怎样？是不是又情不自禁，泛滥成灾了？”

　　李文强得意地笑道：“我用的法子，是天底下一等一的床第之术。我可告诉你，被我这法子弄过了，你以后就相当于打上了我的标签，今生今世都不会在别的男人那里找到快感。你这一辈子呀，就注定只能跟着我了！”

　　“人家又没说不跟着你。”

　　花想容的声音低得犹如蚊蚋，“你以为人家是个随便的女孩么？干净身子说给你就给你啦？还不是因为喜欢你。”

　　“我当然知道。”

　　李文强怜惜地吻了她的眼睛一下，道：“其实我也喜欢你啊！很久以前就喜欢你了，梦遗的时候出现在我梦里的，一直是你呢！”

　　“……”

　　花想容再次无语，她发现自己无论怎样说，李文强这家伙总能扯到一边去。

　　“哎呀有蛇！”

　　“啊~~在那里，快杀了它快啊…”

　　花想容惊叫了声整个身体死死抱住了凌奇不敢动上分毫。李文强得意的一笑，饶有兴趣的看向花想容，花想容两手紧紧抱着李文强胳膊，两条腿也缠着他的腿，胸前两团挤压在胳膊上随着急促的呼吸轻轻摩擦着，其上的坚硬让李文强心中痒痒，全身各处又感受着她滑腻的，尤其敏感地恰好对着花想容有些毛毛的，更是令人热血沸腾。

　　“坏蛋，竟然骗人家！”

　　花想容俏脸微红的推开了他，但李文强却翻身将她压下，花想容脸色一白，慌忙道：“不要，求你了，我那里好疼。”

　　李文强贱笑着手揉搓着那肥满的道：“那正好用后面。”

　　花想容差点晕掉，“不要，你如果敢我就恨死你！求你了，以后好不好？”

　　李文强眼睛一亮，“真的？”

　　花想容脸蛋绯红，犹豫着道：“真的。”

　　李文强看她说话不爽快，恶狠狠的看向她，“如果你敢骗我，小心我再用强。”

　　花想容娇媚的看了他眼，“谁怕你。”

　　李文强差点忍不住这就进去，心想难道你喜欢用强？

　　外面已经雨过天晴，二人找了个小湖喝够后，又回山洞里把剩下的只兔子烤了吃，虽然花想容不让碰，但这中途李文强还是不断占着她便宜，花想容全身都几乎都被他摸遍，搞的花想容羞涩不已不敢看他，先前两次都是在李文强强制下被挑起**才发生关系，而如今却是清醒下被李文强占便宜，对花想容的意义自然不一样。

　　李文强也是极为开心，花想容不拒绝自己的占便宜，证明在她心里接受了自己，虽然可能有些勉强，但随着时间推移，李文强有把握让她一辈子也离不开自己。吃饱后，李文强背着花想容向监狱跑去。

　　花想容紧紧贴在李文强背上，感到周围景象不断变化，心中涌起一道道安全感，她回忆着和李文强相处的一幕幕，结果令她感到不可思议，为什么如今无论从身体还是心理上自己都无法抗拒他了呢？胡乱想着，又渐渐感到自己的**紧紧挤压在他背部上，随着他奔跑跳跃不断狠狠的摩擦，一股股堪称强烈的酥麻在全身流淌，花想容忍不住低吟了声，却不舍的离开反倒有意识的更死死的贴紧了几分，脸蛋酡红的闭上了眼睛享受着。


　　第221章  坏人…给我

　　花想容不拒绝自己的占便宜，证明在她心里接受了自己，虽然可能有些勉强，但随着时间推移，李文强有把握让她一辈子也离不开自己。吃饱后，李文强背着花想容向别墅跑去。花想容紧紧贴在李文强背上，感到周围景象不断变化，心中涌起一道道安全感，她回忆着和李文强相处的一幕幕，结果令她感到不可思议，为什么如今无论从身体还是心理上自己都无法抗拒他了呢？

　　胡乱想着，又渐渐感到自己的紧紧挤压在他背部上，随着他奔跑跳跃不断狠狠的摩擦，一股股堪称强烈的酥麻在全身流淌，花想容忍不住低吟了声，却不舍的离开反倒有意识的更死死的贴紧了几分，脸蛋酡红的闭上了眼睛享受着。

　　回去的路要比来时显得轻松，一个多小时后两人就回到了租住的别墅，花想容沐浴完毕，更加的明艳动人，只是走姿却是有点奇怪，走一步就拽一体，眉头也是微微一皱，李文强自然知道原因得意一笑，被花想容狠狠的白了一样，道：“你身上脏死了，还不快去洗澡？”

　　李文强当然遵命，当他等李文强抹干身体走出来，看见那摆放在床头的衣服，先是一愕，又有了隐隐的感动，幸福的恋人之间本就是这样，不需要太多的激情，有时候一个眼神，一个动作，甚至一句话语都能让对方感动很久。

　　“我又发现新的东西！”

　　李文强笑道：“衣服都是新的！你什么时候买的？”

　　“我的品味怎么样？待会儿还有献宝哦。”

　　花想容用雪白的手臂撑着略微尖了点的下巴，偏头问他。

　　“很不错！”

　　李文强赞了声，花想容似乎知道了他的爱好，知道自己喜欢最简单朴实的东西，所以一件蓝色的T恤加件裤子就够了，但穿着非常舒适。

　　“好啦，终于可以睡觉了！昨天睡在地上真难受。现在一定要补充一下。”

　　花想容阻止了李文强穿的动作，媚眼里情意汪汪的，“裸睡更有益健康！”

　　换做以前，李文强肯定会穿上，但现在已经夫妻了，她说不用就不用，反正得脱的，这穿上，跟脱裤子放屁差不多。

　　“那我的小女人是不是也该裸睡呢？”

　　李文强钻进了薄被里头，由于冷气较大，倒也不显得热，拉好窗帘，房子里就和夜晚一样房里陷入了一片漆黑，大手抑制不住的往那娇媚的身体摸去，触手火热，上边却有层衣物。

　　“如果我裸睡了，那我的男人不是失去了临睡前欣赏秀的乐趣？”

　　花想容将身体软软的缠上李文强健壮的身躯，仅仅是的接触，便将小李文强撩拨得立正了。

　　“咦？”

　　擅长夜间视物的李文强发现了一点点的不对，翻身将灯又打开，眼前的一幕就随之浮现，李文强低声吼了一下，才道：“现在我才知道你说的献宝是什么意思了！”

　　花想容妩媚一笑，乌发散乱在枕上，最新款式的堪堪将她的身体包括住，全部为熊皮制作，经过特殊工艺处理后。表面不但没有李文强所觉得的粗糙，那细长地熊毛反而美得极度华丽，里边用最柔软的布料包裹着双乳，雪白的乳上与纯黑的熊毛形成了鲜明的对比，这是一种达到极致地诱惑。当李文强的目光继续往下时，真地有了流鼻血的冲动。三角形的小上表面照样是毛发纯黑的熊皮，但是，这是开裆的，上边细心隐藏的拉链正被花想容用指尖捏着缓缓拉开，里外地黑色交融在一起。

　　当李文强跟吃了大剂量春药似的喘粗气时，花想容调皮地抬头轻问。

　　“好看吗！”

　　“好看！”

　　李文强的声音很是嘶哑。却坚定的伸过手去，拔开花想容想要捂住的小手，干燥地嘴唇对着那的红唇吻了下去，随着花想容喉间一声压抑的娇吟，新买地大床开始急促却有节奏的运动起来。雄性动物的本能让李文强给了花想容一场狂风暴雨似的洗礼，等到风停雨散，花想容满足的喘了口气。无力的瘫倒在他怀中，手指尖儿都没力气。

　　“老公，你都弄晕人家了！”

　　这是花想容的第一句话，她初作新妇，经验并不多，这一番狂浪简直让她在极度的快乐中感到了痛苦，狂暴的痕迹遍布全身，又是抱怨道：“我的脖子都被你咬得乌青了，以后怎么上荧屏？”

　　“别想那些了，多休息几天吧！”

　　李文强爱怜的道，花想容的是充满压抑性的，一旦爆发，自己简直为她发狂。

　　“唔，又得耽误几天了！”

　　花想容舒服得换了个姿势，然后拿手指去拔他的睫毛，又精神十足的道：“人家又想了”李文强本来还怜惜她身体刚刚开苞，但是这一句话顿时让他陷入了狂暴中，一会又是生龙活虎的在里边跳了几跳，敏感之极的花想容又是哎呀一声，连吃醋都顾不得了，嘴里又飘荡出勾魂夺魄的娇吟。

　　醒来时快是中午，李文强饿得肚子咕咕直叫，花想容却坐在床上，在一个本子上写着什么，当然不是搞离别字条哪一套，而是她从小养成了记日记的习惯，不管在神秘地方多么忙都要写上一片短短的日记，在床上，男人永远比女人容易疲累，这可以被大多数男人奉为真理的，经过爱情滋润的花想容越发艳光四射，连那皮肤都水汪汪的能拧出水来，此刻穿了双透明的凉鞋，脚趾儿一翘翘的搁在李文强的上，胸口雪白一片，露出迷人的乳球，而在两个半球的缝隙里，此刻正夹着一支签字笔在那。

　　“老公，做饭去吧！”

　　花想容讨好似的亲亲他，嘟着嘴道：“饿了！”

　　“老婆这么辛苦，做饭是应该的！”

　　李文强将那支笔拿出来，顺便在香软的上抹了一把，细微的接触竟让花想容不自禁的浮上了红云，却娇嗔道：“拿走我的笔干什么！”

　　“夹哪不好，夹在我最喜欢的地方！”

　　李文强在处亲了一下，干净利落的穿衣下地，径直跑向了厨房。却发现没有了素材，当下道：“想容，没有材料了，我去下面的超时购买一些，你不要出门小心一点。”

　　“知道了。”

　　在山下超市中，购买了一些做饭的材料，忽然手机响了，李文强接过一看，是一条短信，不由脸色微动，思考了片刻后，就迅速向一个宾馆走去，来到一个房间，敲了敲门，门开了，一具柔软火爆的娇躯就扑到了怀里，一条滑腻的小舔上了他的嘴唇，迅速向嘴里伸去，李文强心中一荡，激烈回应起来，揽住小蛮腰的右手下滑几分覆盖住那浑圆挺翘的揉搓起来，完美的触感让李文强爱不释手，也让怀中的女人娇媚的呻吟了声。

　　一番激烈的长吻，李文强手已经伸进女人裤子中，女人仅仅穿了个，深深的陷到臀缝里，那完美的裸的让李文强揉搓着，闷哼了声，二人嘴唇分开，女人满眼水汪汪的望了他眼，咬了咬红艳的樱唇，娇媚道：“大坏蛋这么色急，我找你有正事，呆会再来。你真是好大胆子哦，竟然劫持了想容，现在外面可是让你闹翻天了！”

　　李文强的右手突然向前，狠狠拍了下那已经湿透的地方，让女人娇呼了声才抱着她坐到沙发上道：“虽然我的确比较色，但比起你来还是差了两分，小银妇，是不是又想的难受死了？”

　　她顺势坐到李文强腿上，抱着他脖子，肥满的还不老实的压着李文强雄壮左右扭动着，让李文强阵阵吸气，紫月得意的笑了笑，也不在说花想容的事情，紫月轻轻哎呦一声，叫得荡人之极，媚眼如丝看着他，又轻轻的道：“我就是小银妇，而且就做你的小银妇！”

　　这一句话热情似火，竟比最厉害的春药还要强悍，李文强心头一荡，一把将她扛在肩头然后仍在床上。李文强坏笑了下，手抚摸上紫月胸前的，隔着黑色的衣裙大力揉搓着，紫月身子立即软了下来，喘息道：“这次你闹的太大了，明天快点吧想容带回去吧，奇怪，花老爷子竟然一点都不着急……”

　　紫月说罢已忍不住在李文强怀里扭动起娇躯摩擦着，急切道：“好人，给我。”

　　李文强哪还能忍住，伸手脱下了紫月和自己的衣服，张嘴含住她胸前的舔弄着，另一手却抬起她肥满的，快爆炸的顺利的冲了进去，二人都满足的低吟了声。接着李文强疯狂的动作起来，紫月也抱着他脖子主动上下迎合着，胸前的死死挤压在李文强脸上摩擦。

　　两个人不再需要任何前戏，李文强直接从后边进攻，像一个舍生忘死的勇士极力冲刺，让身下喜欢粗野的女人陷进了彻底疯狂状态中……短短的三个小时，两人来了三次，连水没有喝一口，紫月意犹未尽的开始了第四次，这一次她做了女骑手，疯狂摆动的美丽头颅带着满头青丝四下乱舞，高昂的声音在整个天花板回荡。

　　李文强任由这个人前高贵，人后却银荡的小妇人在自己身上肆意施为，第四次后自己的持久力已经到了恐怖的境界，不怕喂不饱她，想起来，还是自己让她从女孩变成妇人的呢。

　　“今天至少要七次！”

　　紫月喘着气宣告了她的挑战宣言，身体有节奏的晃动着，身体内部不住运动着的坚硬让她再一次趋向。

　　“怎么这么饥渴？”

　　李文强好笑道。

　　“想了二十多年，那晚你才喂了我三次，你说饥渴吗？”

　　紫月白了他一眼，身体晃动得更加激烈。

　　“可以理解！“李文强笑笑，正打算去给她加把火，顺便让自己也快乐些时，裤兜里的小灵通响了，李文强顺手掏出来一看号码，是花想容的。

　　“小荡妇，声音小点！”

　　李文强朝她扬了扬手机。

　　紫月全然不听，反而呻吟得更加大声，边断断续续的道：“我……忍…不住……的！”

　　李文强找到女人那条湿漉漉的小塞到她的嘴里，用眼神制止她拿出来后，按通了电话。

　　“怎么这么久才接？你买个猜怎么这么久啊，人家都要饿死了”花想容抱怨道。

　　“对不起，有点事，我马上就过来。”

　　李文强问她。

　　花想容轻轻哼道：“你不是在偷吃吧？”

　　“你怎么知道？我正在偷吃！”

　　李文强笑了，看了看紫月，紫月咬着她自己的浅绿色小蕾丝布片儿，回了一个媚眼，动得更快了。


　　第222章一箭双雕

　　“你不是在偷吃吧？”

　　“你怎么知道？我正在偷吃！”

　　李文强笑了，看了看紫月，紫月咬着她自己的浅绿色小蕾丝布片儿，回了一个媚眼，动得更快了。他的确在偷吃，虽然次偷吃非彼偷吃，“哼，回来找你算账！”

　　花想容气势汹汹的说了句后，并不在意，和他说了会话后才挂了电话。

　　“你吃了她？”

　　紫月在李文强取出她口中的内裤后问他。李文强尴尬一笑，紫月却没有生气，道：“我就知道漂亮女人落入你手中，就犹如羊入虎口，只是想容是我好朋友，我们三人好像相互偷情一样，你这家伙，真是…”

　　“嗯！”

　　李文强的兴致少了些，以前他也经常这样做，背着去偷欢似乎更有刺激，但这一次心里却有了负罪感，不由焦躁起来，双手握着紫月的柳腰开始了猛攻，想要发泄这股情绪，让她再没有继续问下去的力气……

　　看着瘫在床上只有呻吟喘息却无法动弹的紫月，李文强也是自豪无比，能把这个风情万种的，干得变成一只无骨软虫，也是一种骄傲，当李文强发出爬起来会别墅时，但腰被紫月死死搂着，最后惊醒了她。

　　“你去干嘛？”

　　紫月用光滑的娇躯蹭着他的后背。

　　“去给想容做饭啊，她都等了一个半小时了！”

　　“哼，你还从来没有给我做过饭呢，没有良心的家伙！”

　　紫月咕哝道：“打电话叫外卖，然后让想容过来把，我们的关系，你欺骗她是没有好处的，她这个人最恨别人欺骗，早点坦白最好，她也是很传统的女孩，被你吃了，只怕逃不出你的手掌的！”

　　李文强听了后觉得有道理，当下拨打了电话，告诉他这里有个她的熟人在这里，让她过来，花想容十分惊讶，虽然不知道李文强葫芦里卖的是什么药，但是还是答应了，李文强到不怕她有神秘危险，因为她在花想容身上种上了一缕精神印记，一有情况立刻用元神出窍赶到。

　　刚打完电话，就觉得小文强小兄弟在被什么东西挑拨着，低头一看，紫月正眉开眼笑的用十根细细的玉指在那拔苗助长，垂头丧气的小泥鳅正在飞速长成擎天一柱。

　　“又想要了？”

　　李文强的脸顿时苦了，心里大大的呻吟一声。

　　“嗯！”

　　紫月咬着唇，美目水意汪汪的看着他，吃吃笑道：“怕了没？谁叫你那么喜欢拈花惹草的，把你炸干了才好！不过快点，在想容来前做完把。”

　　“嘿嘿，谁怕谁！”

　　李文强笑着抬起手捏住了她的下巴，从第一次见面开始，似乎都没有怎么好好打量过她。

　　这个女人是他从没有见过的类型，蛾眉纤细，眼儿汪汪，比伊眉要显得冷冽，比商月影要温和，让人想靠近又被其高贵的气质弄得自觉保持距离，纤巧的腰身最适合旗袍这种中国女人的时装，但此刻的身体不但没有外表的柔弱，身材的程度和欧美女人差不多，几乎可以随时勾引自己大发野性，倒让他想起了一句话，在堂像贵妇，在床像银妇。

　　“张开嘴！”

　　他看着被自己捏住下巴的紫月又道。紫月生不起半点反抗的心思，她已经被李文强的狂野征服，顺从只会得到更大的快乐，乖乖的张开了小口，露出了一口编贝般的玉齿。

　　李文强低头给了她一个悠长的吻，像那次在酒店房间的门口那样让她窒息，他伸开了捏住她下巴的手，两人身体唯一接触的部位只有纠缠在一起的唇舌，获得的快感顿时成倍增加，不一会，紫月就春情泛滥起来。

　　“文强，他在搞什么？碰到了我一个熟人？我的熟人？”

　　二十分钟后，满腹心思的花想容来到宾馆，和服务员打了招呼后就来到了170室门口，连透过门缝隐隐传来的呻吟声都没有察觉，便推门走了进去。

　　“文强，你说的熟人是谁啊”花想容喊着抬起了头，房间内上的情形落入眼中，身体不由一僵。她立刻看到了答案，那个熟人竟然是自己犹如姐姐一样的好朋友，自己的经纪人紫月！她满脸不敢置信的看着床上，却见平时显得极为端庄的紫月姐正跪在床上上高翘着雪白肥满的，呻吟尖叫着，而她身后，李文强却扶着紫月姐的小蛮腰，恐怖的东西疯狂进出。

　　半响后，花想容才反应过来，心中蓦然涌出股股酸楚和愤怒，自山洞一夜后，花想容从未失陷过的心已经彻底系在李文强身上已经把李文强当成了自己最重要的男人，而现在却看到自己男人竟和另外个女人这样疯狂，一种被背叛的痛楚迅速席卷了身心。

　　在花想容进门时，李文强就已发现了她，只不过懒得躲，现在见花想容脸色苍白，心中一楞却还是没有想明白，而是抱起袁娜的身体依旧结合着走向谢雨嘉。谢雨嘉狠狠瞪着凌奇，看着他无耻的行为，待凌奇走进，猛然一掌挥出，哭泣道，“混蛋，无耻至极！”

　　李文强早有准备，一把抓住她的手，拉入怀中，道：“你生气干嘛？紫月不正是你的熟人吗？我可没有骗你哦。

　　花想容挣扎着道：“混蛋，你把紫姐怎么了？”

　　李文强也不生气，亲了她的脸蛋一下，笑道：“想容，现在你们可真的是好姊妹了，因为，你们都成了我的女人，你不会反对吧？”

　　花想容大气，没想到李文强一箭双雕还说得振振有词，真没有见过他这种脸皮厚的人，想反驳，却不知说什么才好，花想容大气，没想到李文强一箭双雕还说得振振有词，真没有见过他这种脸皮厚的人，想反驳，却不知说什么才好，想动手，更不行，根本无法动弹，只能狠狠地瞪了李文强一眼，脸上出现一丝幽怨，微微叹了一口气，不再言语。

　　李文强见花想容以无声来抗议自己，哪里会放过她，笑道：“想容啊，我们是不是再来几次，也许你就会同意了。”

　　花想容脸色一变，想到李文强可怕的战斗力，出现一丝惶恐，摇头道：“不要，不要！”

　　李文强森然一笑，低声道：“我看你对我很不满啊，所以必须让你知道我的厉害。”

　　说着这里，侧头亲了张丽佳一下，道：“紫月，只有先委屈你了。”

　　说着，把她往旁边一放，几个小时的疯狂早让紫月陷入到半昏迷意识，李文强将她放到沙发上，翻身把花想容压到身下，花想容停止了无用的挣扎，眼睛红红的瞪向李文强道：“混蛋，放开我，不要碰我！”

　　花想容红红的眼睛让李文强微一犹豫，不过很快就又消去，低头吻向她的樱唇，舌头熟练的钻进花想容小嘴，追逐着她，花想容牙齿咬住李文强舌头，但终究没有用力咬下，很快就又松开，这似乎标志着她选择了承受，只是美目中依旧含着眼泪，楚楚可怜。

　　李文强迅速的将花想容衣服脱去，离开她小嘴打量着这雪白如玉的娇躯，花想容脸色羞红，已经有些情动，她胸前即使躺着依旧骄傲的指着天空，李文强忍不住伸手握住，滑腻而充满弹性，在李文强下，花想容小嘴中渐渐吐出呻吟，娇躯也难耐的微微扭动着。

　　当李文强冲进她身体后，花想容满足的长吟了声，接着两条修长的美腿紧紧并在一块被李文强单手抓着抬起，李文强望着就在眼下的美妙和两瓣浑圆完美的，迅速进出起来，小楼的呻吟声停下没几分钟便又再次响起，不过比起刚才的热情似火，现在的呻吟多了份清新。

　　一箭双雕的感觉让李文强超强发挥，尽管先前已经和紫月大战数小时，但他依旧将花想容送上完美的巅峰，直把她冲刺得白眼直翻，大叫饶命。在李文强语言和的打击下，花想容终于认错，表示以后再不会介意李文强有多少个女人。

　　看着花想容屈服，李文强脸上露出胜利的微笑，想到自己以后所有女人大被同眠的场景，真是太幸福了，李文强不知不觉竟露出微笑。花想容也转过气来，身体与李文强贴在一起，小脑袋扬起，双眼正痴痴地望着李文强，见到他竟微笑起来，轻声道：“文强，你在笑什么，嗯，定是在想什么坏主意？”

　　李文强用手在她上抚摸几下，摸得她娇躯颤抖起来，呻吟几声，开始喘息起来。

　　李文强笑着道：“哪有什么坏主意，我是在想以后就有两个疼爱我的姐姐，生活一定过得非常美满。”

　　花想容的小嘴撇了撇，哼了一声，道：“你那点花花肠子谁不知道，现在，定是得垄望蜀，想着你的其他女人吧？”

　　李文强的巴掌在她屁股上一拍，发出一声轻响，花想容也跟着呻吟一声。李文强狠狠道：“敢怀疑为夫的话，定当家法伺候，说，还敢不敢怀疑为夫？”

　　说着，为她体内注入几处暗劲，让她的血气急荡一下。这是他学会的调情手法，能够把威力强大破坏力强的暗劲化为刺激人体气血的暗劲之针，不但对人体无伤，甚至还可以调和气血，还可以起到调情的效果，把武功用到这方面，古往今来的武术大宗师怎么做的，只怕只有他把。

　　花想容的娇躯一僵，呻吟声高亢起来，望着李文强的双眼已经浸出水雾，水汪汪的妩媚已极，喘息道：“小妻子以后再也不敢了。”

　　李文强得意地大笑起来，让花想容服输，确实是一件大快人心的事，手一伸，已经把张丽佳拥入怀中，与花想容并排贴在自己的身体上。

　　紫月从昏睡中清醒过来，一睁开眼，就发现自己正伏在一个人的怀中，抬头一看，立即看清是李文强，结果眼睛就傻傻的盯在了花想容身上。很久后才似乎清醒，尖叫了声，脸色变得羞红无比，慌乱道：“你，你怎么在这？”

　　李文强还真没想到似乎极为放荡的紫月竟然会感到羞涩，笑着拍了下她肥满的道：“怎么不能在这，大惊小怪干什么？”

　　花想容也想起旁边还有个紫月姐，羞涩的嘤咛了声忘记再咬，将突然变得滚烫的脸蛋紧紧贴在李文强胸膛上，不敢抬头看向紫月。

　　李文强有些发晕，终于明白三p对多数女人来说绝对都是值得羞涩的，除非是那种真正的极品荡妇，他无奈道：“不用这样吧，你们还有好几个姐妹呢，我准备过些日子一块来次，现在就开始害羞了，那将来怎么办啊？”

　　想到将自己身边的那些极品美女都放到一张超大的床上疯狂的情形，李文强脸上就露出银荡笑容，阳具也渐渐变大。

　　二女不由狠狠的瞪向他，同时娇嗲道：“去死，想也别想！”

　　说罢羞涩的气氛似乎下去很多，二女互相看了眼，花想容幽幽道：“没想到紫月姐也是这坏蛋的女人，真是太色了。”

　　紫月紧贴在李文强胸膛，美目有些水汪汪的看着李文强变大的。

　　“谁让他见到美女就用强呢。”

　　花想容脸一红，“是啊，他太色，太无耻了。”

　　紫月哼的一声道：“那他身边女人肯定会越来越多啊……”

　　李文强看着越说越投机的二女，不由一脸汗颜，心想既然我无耻，我龌龊，我卑鄙，我下流，为什么你们两个还都不舍得我呢？看来男人果然还是无耻些好啊。紫月想到什么，立即把小嘴凑到花想容的耳朵边说起来，刚说了几句，突然想起了什么，小脸一扬，狠声：“你快出去，我们两姊妹说悄悄话，你不能听。”

　　李文强知道紫月定是准备劝解花想容，嘿嘿一笑，在两女的脸上分别亲了一下，拿起衣服，就那么身体走出门去。李文强下到外面，在卫生间里洗了个澡，穿上衣服，再到外面餐馆买来一些买外，又回到大厅，在饭菜放在桌上，然后在沙发上坐下，等着花想容和紫月出来。

　　不久后，二女拉手走下楼来，李文强看过去，二女应该在楼上卫生间清洗过，都是穿着整齐，只是走姿却是有点奇怪，走一步就拽一体，眉头也是微微一皱，紫月还好一点，不是第一次，而花想容的情况就不好了，全赖紫月扶着她，不然，根本无法走路。


　　第223章冰山美女

　　两人终于走卧室来，却见李文强正望着她们，嘴角微翘，好像在笑，顿时发现自己的走路姿式不对，也明白他的笑什么，同时大羞，两女同时狠狠地瞪了李文强一眼，紫月道：“看什么，我们饿了，你还不去叫外卖？”

　　突然间，她已经看见了桌上的，脸上露出欣慰之色，道：“啊，你已经买了，嗯，卖相看起来不错，就不知道味道如很？”

　　说着，扶着紫月坐到桌边，开始大吃起来，那吃相，哪有一丝淑女的形象。

　　花想容的形象比紫月要好一点，但也比平时吃象差了许多。李文强已经可以辟谷，倒不感到饿，只是在一桌看着两女吃饭。好不容易，两女终于吃饱，打了个饱嗝，面带满足地坐在那里。李文强问道：“你们在上面说了些什么？”

　　花想容脸色微微一红，瞟了李文强一眼，连忙转过目光。紫月笑道：“我们说的都是我们之间的秘密，你用不着知道。”

　　说着，举起手，悄悄用了一个OK的形状，脸上露出得色，好像在向李文强邀功。李文强冲着她微微一笑，眼中露出一丝赞赏，两手微微举起，一手成圈，一指伸出指头，在那里来回几下，然后又翘起大姆指。

　　紫月顿时满脸通红，同时又气得直跺脚，知道她遇到了一个无赖，只得无奈地侧过头去，不再与李文强说话，不然，还不知他又会做出什么羞人的事情。

　　正当紫月在生闷气的时候，她手机响了起来，接过电话，片刻后露出惊愕的神色，挂上了电话，李文强的手机也响了起来，传来师兄秦峰的声音道：“文强，是我。你的任务完成了。很好。你希望要什么奖励？”

　　“这种绑架大明星的任务可是百年难得好事，那里需要神秘奖励，你知道我不缺什么的，不过如果师兄对于这件任务有什么瞒着我的部分感到歉意的话，我可以接受你的礼物，比如，那家博塞俄直升机？”

　　“呵呵，我就知道那东西到了你手中是肉包子打狗有去无回的，好吧，送给你把，这次任务的确有点事情瞒着你，其实就是关于花党的事情，事实上，这次任务就是让你们当诱饵吧花党的骨干分子引出来，然后我们赤火配合龙组的成员把他们一网打尽，任务完成的不错，这次抓到了花党的鼠兄龙弟，已经被关押起来押送到了京城去了。”

　　“你是说，这次任务根本不是花想容颁布的，而是龙组颁布的任务？想不到师傅的赤火竟然可以龙组勾搭上了，到是真厉害。我说听说有龙组负责保护她，但是我劫持相容的时候，却没有任何人阻止我呢。”

　　“去你的，什么勾搭啊，说的这么难听小心师傅扁你，对了，我有一件重要的事情问你，你没有监守自盗把？”

　　“咳咳…这个吗，你知道的，我很正值的，可是有人投怀送抱的话，我也没有办法。”

　　“……对你无语，你这家伙真的成了色鬼了，你现在还是赶快离开把，花老爷子已经拍了直升飞机去接他孙女，如果他知道的花，你就等着全国通缉把，凭借这他和师傅的关系到没有神秘，可是你小心，这次葬花行动的组长，龙组的第一美女，冰寒淼可是最厌恶花心男子的，而且还是花想容的表姐，她如果知道你监守自盗的话，你死定了。”

　　“冰寒淼，听名字就好冷，放心吧，我最喜欢挑战冰山美女的。”

　　“是吗？”

　　李文强感到空气一阵冰寒，接这手中手机被什么东西射中，然后掉落在地面粉身碎骨，李文强吃了一惊，接着再次几股冰寒的气流呼啸而至，在击中李文强钱，他的身已经横飞过去，到了那人的面前十米处站定，脸色阴沉，目露凶光，死死地盯着对方。

　　五秒后，李文强一脸凶相已经消失不见，换上的是目瞪口呆，双眼发直，发出奇光，嘴巴微张，不知合拢，一丝唾液开始在嘴角凝聚。十秒钟后，李文强上前几步，躬身媚笑道:“啊，神仙姐姐，小弟这里有礼了!”李文强口称的神仙姐姐并没有吭声，只是用眼盯着李文强，好像要看透他是什么人一般。李文强如饥似渴地打量着对方。心中不停地叫道:“啊，美女啊，绝世美女!”在李文强面前三米处，一位少女婷婷而立，少女看上去二十一二，玉雕般地脸蛋，使人乍一看见就是一阵惊喜，那是一种空山欲雨不食人间烟火的感觉。

　　细长而弯弯的秀眉下一双眼睛清澈而明亮，犹如一口清潭却又深不见底，目光好像可以洞穿世上的一切，她身上穿着一件只能在古装电视里才能见到的衣服，却能很好地托出她那高耸的、修长的大脚和如柳的腰枝，比穿上世界上最华贵地衣服更加显得高贵、典雅。整个人给人一种飘然欲飞的感觉。最重要的却是少女散发出一种圣洁的气质，使得任何人在她的面前都会显得无比的平静与安祥，不敢兴起任何亵渎之心，给人地感觉就是，这位少女只应该在仙界里出现，而不应该投身到人欲横流的尘世中来，这才是她美丽的精华。

　　说起来，李文强见过的美女也不少，不管是丰产村遇到的莲，玉霞，含香，还是美女主播林音，青梅竹马苏有容姐妹，或者郭梦冰姐妹，还有花想容更是享誉国际的大明星，但她们比起这位少女来好像就差那么一点。

　　少女面无表情地望着李文强。一对眼睛发出一种说不出的目光，那种目光李文强从来都没有见过。一方面，好像冷冰冰地毫无感情，已经超脱尘世，另一方面，又好像充满着对生命的倦恋。李文强很难想象为何出尘与入世双重含义会在她眼中同时表达出来。

　　虽然李文强表面上一派痴呆样，但脑袋里却在快速急转，这个女人绝对不是普通人，这个普通人不是指身份上的，而是力量上的，李文强见过很多女武术高手，但是眼前这个女人绝对不是武术高手，但是她身体上涌现出庞大的能量，和李文强的山神能量极其相似，她竟然是一个极品异能高手！

　　“啊，我说神仙姐姐，先前那一番下马威真把小弟吓了个半死，小弟到现在心脏都在砰砰直跳呢。对了，姐姐叫什么名字”李文强涎笑着道。

　　少女依然面无表情地看着李文强淡淡道:“冰寒淼。”

　　声音清脆圆润，让人打心底一阵舒服。李文强心里虽然早在准备，但也惊了一下，不过，他脸上立即露出笑容，笑道:“原来你就是师兄说的……”

　　没有等李文强说完，冰寒淼轻哼一声，四周的空气开始直线下降，空气中竟然开始有了茫茫的白雾，地面开始结霜，冰寒淼抬起右手，高举至头顶，一股高度密集的冰尘立刻随心而动，顺着手臂的经脉迅速聚集到手掌中，亮起一道青白色的朦胧光芒。掌心中的寒冰之力转眼便蓄至极点，她手腕一振，中指微压，手掌顺势往前疾挥，蕴含的力量脱掌而出。

　　“幽羽冰沙！”

　　离掌挥出的冰尘真劲膨胀开来，化作一阵极寒的烈风，带着漫天的晶莹冰尘向前狂飙而去，刹那间入眼满是狂乱飞舞的白点，双目难以视物。

　　李文强和她只有十余尺，被这一道扑面而来的冰冷气流压至，躲无可躲，唯有眯着眼，举起双臂挡在前方。但双臂乃血肉之躯，又哪能挡得住这极寒入骨的冰尘能量，先是手被冻住，然后到头部，最后飞快地遍及全身，瞬息内就被冻结成数个白色的人形冰块，在寒风急流中挺立数秒之后，终于耐不住庞大的气流压力，由前至后片片龟裂，顷刻间便碎成一地冰屑。

　　“啊…”

　　花想容和紫月这才反应过来，惊恐的叫了一声，接着想到李文强竟然被冰封成了碎片，一种无法言语的伤心恐惧用上心头，花想容眼泪夺目而出喊道：“表姐！你竟然杀了他……你竟然杀了他！……”

　　花相容对她面色有所缓和道：“他没有死呢。出来把。”

　　“神仙姐姐，有话好好说，不要打打杀杀的，万一误伤到了想容她们就不好办了。”

　　李文强的身体出现在房间中，花想容和紫月都扑了过去，狠狠的保住他哭道：“坏蛋，你吓死我们了。”

　　李文强连忙安慰起来，好在二女都不是普通女人，到时很快稳住了自己的情绪，花想容连忙道：“文强，这是我表姐，京城第一美女，不对，应该是全国第一美女呢，听说她是龙组的高手。不过以前却从来没有在人家面前表现过异常呢，刚才可吓死我了。”

　　李文强苦笑，刚才如果是普通人，哪怕是武术巅峰高手不是也重伤，可不是吓你，紫月显然也认识冰寒淼，白了李文强一眼道;“活该，谁叫你这个色鬼色胆包天，连寒淼也感调戏，她可是冰之死神呢。”

　　李文强知道他妈两人介绍是为了缓解自己和冰寒淼之间的紧张气氛，当下连忙顺手推舟的道：“你好，冰小姐，刚才是我失礼了，我叫李文强，很高兴认识你。”

　　冰寒淼似乎气消了，或者给二女面子，也点点头，李文强开始发起拍马屁功夫，美言妙语不断，从容貌、气质、到冰寒淼本人的品德一直说到龙组的威名，如果换了一个人，定会被他的美言妙语说得眉开眼笑，但她不愧是叫做冰之死神，无论李文强说什么，她的表情依然毫无变化，回答的话依然是不冷不热，好像这世上没有什么东西能让她心动一般。

　　李文强最后也无奈地叹息放弃，这个女人当真是冰块做的，以前郭梦冰被称呼为冰山美女，可是冰山只是她的伪装，真正的她热情如火，眼前这个女人才是真正的冰山美女，从里到外都是冰寒，不过也激起了李文强的好强心，心道：“迟早有一点要让你冰山融化。”


　　第224章无赖

　　冰寒淼当然不知道他心中想些什么，也不理会李文强来到花想容的身边道：“该回去了。”

　　声音仍然是那么美，但是却有着不用质疑的，花想容似乎也有点秫这个冰山表姐，偷偷的对李文强吐了吐石头点点头，冰寒淼也不多说，转身就走，紫月，花想容两人连忙牵手跟了过去，冰寒淼眼睛余光注意到二女的姿势不太正常，先是一愣，接着立刻想到什么，眼中都似乎爆发出蓝色寒气，周围空气再次直线下降，花想容眼尖，立刻一把拉住了就要大打出手的她道：“表姐，我是自愿的。”

　　这话虽然说的有些没头没脑，但是在场所有人都明白什么意思，冰寒淼哼了一声，心中对李文强更是多了一分厌恶，再次转身离开，他们没有向楼下大门走去，反而走向了三十层楼上的阳台，三分钟后，众人来到了阳台，清爽的夏风吹过，带着一种暖洋洋的气息。

　　李文强走在最后，正好跟出那天台小阁楼的铁门时，就看到冰寒淼双手掌分上下，握球环抱于胸前，一团寒气在两掌中心聚集起来，逐渐凝成一个青白色的能量光球。随着寒气的高速聚集，光球转眼便膨胀至最高点，颜色亦从青白转为亮白，发出一道耀眼的闪光后立刻分解开来，在把她的两只手掌分别向上下震开的同时，青色的极寒能量波朝四面流散而去。

　　“唰―――”

　　以她为中心，一圈青色的光环迅速扩大，仿佛时间突然停止了，李文强的身体被青色能量波触及在瞬间停住了一切动作，全身都覆上了一层厚厚的白色霜粒，犹如一个石膏塑像般一动不动，脸上还保留着前一秒惊愕的表情，栩栩如生。诡异的场景令观者汗毛倒竖，就连空气中，都似流淌着一股隐隐的阴晦之气。整个小阁楼都冻结成了一个巨大的冰柱，在太阳照耀下，散发出七色的光芒。花想容两人再次吃了已经道：“表姐【冰小姐】你这是干什么？”

　　冰寒淼冷冷的道：“这是信号，马上有直升机过来。”

　　“那你把文强冻结起来干什么？这是谋杀啊。”

　　“飞机没有那么多空位，他自己回去把，另外他很强，这样最多冻结他三分钟而已。”

　　还没有说完就听到噼啪的声音响起，李文强破冰而出，抖抖身上的冰屑，双目闪过精光，咄咄逼人，顿时空气中传来一种可怕的压力，在众女眼中，似乎李文强整个人变成了一座山风，平台之上，李文强每一步踏出。整个楼房似乎都发出了一种隆隆之音。

　　他每一步踏出，身上的气势就愈发的壮大了一分。

　　他每一步踏出，都像是直接的踏在了众人的心头之上……

　　“轰，轰，轰……”

　　震动大楼的人感受到了大厦的震动，都以为是地震，一个个脸色发白，叫喊这跑出了大厦，犹如世界末日，而在冰寒淼眼中，李文强似乎是变成了一只巨大的，如同高山般的远古巨兽，正迈动着如同天柱子般粗壮的，一脚一个深坑似的朝着他们走来。此时，李文强给人的感觉，似乎他就是这座山，这座巍峨高大，已经存在了不知道多少年的巨峰。他的脚步与整懂大楼有着莫名的联系，抬腿落脚之间，仿佛连整个大楼都与之产生了某种共鸣。

　　这就是天地之力，真正的天与地的力量，无论如何都不是凡人能够企及的力量，也就是神威！神恩如海，神威如狱！冰寒入骨的冰寒淼流露出了不可思议的表情。她看着贺一鸣的背影，就像是在看着一个恐怖之极的怪物般，竟然隐隐的带着一丝恐惧。

　　能够把这个龙组实力和美貌并列第一的冰之死神吓到，龙组的人如果在此看到她的眼神一定会以为是在做梦，李文强一掌伸出，仿佛一座大山压下，山还没有下落，天台水泥地面竟然被一股可怕的压迫之力影响下发出噼啪之声，犹如在呻吟。生生的下陷了半寸，犹如我们在沙子上用力一按。形成一个掌形。

　　冰寒淼根本连抵抗的情绪都无法涌上来，陷入绝望之中，忽然所有的压力都消失的无影无踪，李文强露出一个笑容道：“仙子姐姐，以后谁娶你有福气了，就算在撒哈拉沙漠也会感到十分凉快的，不用买空调了。”

　　三女都以为李文起伤人，想不到他忽然说出这样的话来顿时有些哭笑不得，李文强接着更是仙子姐姐三字叫个不停，无数肉麻的话语犹如连珠炮般发出来，听得冰寒淼浑身起鸡皮疙瘩，不是她心理素质过硬，可能就会望风而逃。

　　所以，她已经给李文强下了定义:古今第一无赖。不过，他真的非常强大，她豪不怀疑，刚才那一掌就可以把她排成肉泥，本以为他只是个武术高手，而且是个强大的佣兵，想不到他竟然也是异能强者，竟然可以把已经达到了L6级别的自己弄的毫无还手之力，不过如此高手却没有半点高手风范，实在让人无语。

　　面对着李文强热切的目光，刚平复下来的的心没来由感到一忍不住转过去，瞪着李文强，道:“有你那样看人的吗?”李文强哈哈一笑，道:“仙子姐姐，你没有看我，怎么知道我在看你，所以，大家彼此彼此，还用得着解释吗。”

　　这时候两声冷哼传来，只见花想容和紫月都是一脸嗔怒的看着他，这混蛋，眼中只有冰寒淼吗，竟然但这她们的面前泡妞，实在是个喜新厌旧的混蛋，李文强一件醋海生波，连忙跑过去一阵好哄。两女到没有真的生气，很快就和他卿卿我我起来，冰寒淼哼了一声，不看他们。

　　“想容。这次回去你有什么打算吗？”

　　“嗯，有啊，继续巡回演唱，其实我很喜欢这份工作，我喜欢就大家听我的歌声，看我的表演，等我真的累了就会退出影视圈了。”

　　“那好，以后就给我一个人唱歌把。”

　　李文强微笑道。抬头看了一眼天上，已经可以看到那直升机的影子。“我不跟你一起走了。”

　　“为什么？”

　　花想容有些紧张地问，双手不觉紧紧抓住了李文强的胳膊。

　　“我不想别人知道我的真面目。要是让你影迷知道了，我以后没有好日子过了，你两个姐妹也是你忠实的影迷哦，她们就饶不了我的”李文强笑了笑，他说的自然是郭梦冰姐妹，自己都答应了和她们一起看演唱会的，结果做了一次劫匪，把她们的偶像绑架了，再次抬头看了天空一眼，现在飞机正在往天台中降落，看来已经发现他们了。

　　“那你怎么离开这里？”

　　“我有日行千里的本事，飞檐走壁也不在话下。你不用担心我。”

　　李文强揉了揉花想容的头发，将她一头长发揉乱。

　　“我们，我们以后还会见面么？”

　　说这话时，花想容的神情有着说不出的哀怨。

　　“当然。”

　　李文强笑道：“我会去北京的。说不定我们马上就能见面。”

　　“那给我打电话！”

　　花想容从随身的包包里掏出一张名片，又拿出签字笔在名片背面写上了一串电话号码，“这个电话只有我的亲人和最好的朋友知道，你到了北京，就打这个电话找我。”

　　“我会的。”

　　李文强接过名片，猛地一把抱住花想容，狠狠地在她唇上吻了一口，然后在保住紫月也是狠狠咬了一口道：“我会去找你们的。”

　　说罢，李文强纵身一跃，竟然瞬间跳跃到了另外一栋大厦的天台上，身影只闪了几闪，便没了踪迹。花想容痴痴地看着李文强消失的方向，怔立半晌，直升机降落时掀起的狂风都没让她回过神来。

　　李问强先回到租住的黄山别墅，那里还有他的枪支等物品，这些东西丢失了就是个大麻烦，中国对枪械管理十分严格的，说起来这次大明星绑架行动本来说是一个星期，可一直住到了九月中旬，同居了半个月，“红山案”已经闹的天翻地覆。

　　逍遥自在的泡妞，还有这么多钱赚，这日子实在是让李文强潇洒的要醉了。心情爽快的开着车，看着路边那丰收季节的佳景，李文强觉得自己离“丰收”女神也不远了。收拾玩一却后，李文强开着车子也离开了黄山，向省城长江市而去。

　　临近长江市，李文强才知道封锁的有多紧，几乎每辆车都要严密检查。他的别克那不仅仅是改装车，下面还装着M240H式航空机枪。这一开过去，不是往枪口上撞嘛。

　　这也难不倒他，将别克收回自己的山神空间，他顺手拦辆卡车，给那司机两百块就顺利返回长江市。没有想到，阔别了半个月，长江市真是发生了翻天覆地的变化，到处都是警察盘查，问一问才知道，整个江东省的优秀警察，都被抽调过来！毕竟是全球瞩目的大案件，查不出个所以然来，那真是丢整个江东省警察厅的脸面啊。

　　以后还怎么去中央开会？写一句本年度工作表现优异的话，你好意思写出来，别人就好意思笑出声来。回到长江市，李文强先是在手机超市够买了新的手机，然后把电话卡插了进去【老古董手机被冰寒淼秒杀了，只有卡还在】车上打了电话，给众女，当所有电话当完时，天已经黑了，而他的电板也没空荡了，李文强不由的感叹，老婆多了也麻烦啊，挂上电话直奔郭梦冰的办公楼。

　　因为似乎老熟人了，不管是保安还是员工秘书都知道他身份特殊，所以李少龙只奔办公室而去，也不敲门直接进入，郭梦冰正在收拾文件，看到他白了他一眼道：“还知道回来啊？嗯，和大明星相处的怎么样？”

　　“疑？你怎么知道？”

　　“你就是化成灰了我也认识，那个嚣张的绑匪除了你还有谁。”

　　“呵呵，梦冰，你听我解释。”

　　“现在没有时间，去我的公寓再说吧，唉，我连续加班，简直累得胳膊都酸了！”

　　郭梦冰朝李文强抱怨道，两个人照例是一前一后的出公司，然后在很远处载着回郭梦冰的临时住所，也是一套豪华的单身公寓……

　　“我来给你揉揉？”

　　李文强一手开车，一手在她的关节处按摩着，专门用来舒缓疲劳的手法让郭梦冰好受了不少。

　　“老公？”

　　郭梦冰突然小声叫了下，鼻音很浓，明显是撒娇的意味。

　　“嗯？”

　　“等会回去，要不要再帮我揉揉？”

　　郭梦冰的双眼水汪汪的看着他，一心要勾出他的魂来。


　　第225章吃奶的力气

　　“嗯？”

　　“等会回去，要不要再帮我揉揉？”

　　郭梦冰的双眼水汪汪的看着他，一心要勾出他的魂来。

　　“我这么意志坚定的人，绝不会接受你的美人计的！”

　　李文强大义凛然的申明了下。

　　“哦！”

　　郭梦冰眼里就有了些失望。

　　不过，等车驶进了车库，李文强这才偏头道：“哪个部位啊？”

　　郭梦冰精神一振，然后恍然大悟，抡起粉拳就揍向李文强，胡乱嗔道：“叫你捉弄我，坏蛋！”

　　但李文强只是将魔掌在女人柔软的胸部一按，她的小拳头就无力的垂下了，李文强凑嘴在她嘴边道：“小傻瓜，刚才开车，一只手怎么好揉！”

　　“你坏，你坏，你真坏！”

　　郭梦冰口吐七字真言，然后安静下来，猫在他的怀里美美的叹了口气，道：“女人是需要滋润的！”

　　结果，一轮苦战开始，在最后的肉搏战中，李文强损失了千军万马，终于取得了艰苦的胜利，但还来不及休养生息，郭梦冰已经神采奕奕从浴室里走了起来，胳膊不酸了，腿不疼了，白色小吊带十分清凉，尤其是弯腰想窝在床上抽根烟的李文强拉起来的那一刹那，双臂收拢间，胸前便压成了两道半圆弧，深色的沟壑十分，然后胸前的布料颤抖了下，肉球儿便弹跳了出来，让李文强差点喷出鼻血。

　　“懒鬼，起来，床上这么脏了我要还床单，还有你也给我去洗澡。”

　　“哎呀，虐待劳工【老公】我刚才可是那么辛苦的让你满足的呢。”

　　满是不愿的李文强被拉近了浴室，郭梦冰温柔的放了水，然后脱掉他的衣服，其实也就一裤衩而已，然后娇笑着道：“我先来给你按摩下！”

　　“嗯！”

　　李文强闭着眼应了声，泡在温柔的水里，让身体慢慢放松，适当的按摩可以让肌肉得到有效的恢复，减少酸痛，何况是千娇百媚的美女帮自己按摩。

　　“不许闭上眼，不然我这么暴露着给谁看？”

　　郭梦冰娇嗔着用手指撑开他的眼皮，只见李文强的眼球转动了下，然后睁开了眼，有气无力的叹了口气，盯着郭梦冰胸前颤颤巍巍挺立着的，对眼前的小女人唤道：“梦冰。”

　　“嗯哼？”

　　郭梦冰用鼻音应了声，小手揉搓着李文强的肩头肌肉，被李文强扫过的胸前却生起了奇异的感觉，乳尖儿又亭亭的翘了起来。

　　“我没力气了，刚才吃奶地力气都使出来了！”

　　李文强费力的抬抬手，却抬到半空仍落了下去。“去死！”

　　郭梦冰笑骂一声。人前的冷艳华丽消失不见，笑靥娇羞如花，那容颜如春水般缠绵。用指尖儿在他地额头上戳了下，这才从水中直起了柔嫩的柳腰儿，将那对丰盈娇嫩的新剥鸡头肉送到了李文强嘴边，这光景，怎一个软玉温香，娇柔旖旎能形容得了的。

　　李文强嘴角噙上那粒送上门来的粉红樱桃，微微叹了口气，享受似的闭上了眼，却见耳边传来小女人媚意盈盈的的叮咛：“你这坏蛋，奶也喝了。等会可别没了力气折腾人！”

　　李文强只是含糊不清的道：“你去看看力气有没有增加！”

　　然后，一只小手就探了他的下边，发现某个部位已经坚硬如枪，郭梦冰便吃吃了笑了起来.香艳洗澡后，两人回到卧室，郭梦冰去除了所有衣物束缚，像条美人鱼般钻进被窝里，然后缠上李文强，用手指抚摸着李文强的嘴唇，用很是魅惑的声音道：“老公，你要战还是要降？”

　　“我投降！”

　　李文强将女人的白色小裤裤从腿间剥离，钩在小指上飘荡，嘴角露出一抹微笑，道：“这算白旗！”

　　“呼！”

　　郭梦冰出了一口气，樱桃似的粉红小嘴儿咬着小指尖，从他的胸膛上直起身来，胸前的白兔儿颤巍巍的抖动，然后用恶狠狠的语气道：“投降了的话，就随我处置咯？”

　　“女大王想怎么处置都行！”

　　李文强哈哈一笑，陪女人演这些增加情趣的小把戏。

　　“那我就公布处理意见了哦！”

　　郭梦冰喜滋滋趴了回去，然后很是小声的道：“我决定了，将你先奸后杀！”

　　“……”

　　听到这句，李文强觉得脑袋都在嗡嗡嗡响了，伸手捏住女人的小下巴，不由在那打量，这小脑瓜里都装的是些什么哦，但这样的无疑有效，翻身将女人压在身下，在唇瓣上狠咬了一记，才笑道：“奸可以，杀不可以！”

　　说话间，李文强腰身一扭，枪头轻嗑，蓬门应声而开，桃花泛浪，长枪已是轻巧无声的递了出去，前刺数下，便朝着半睁半眯的女人笑笑，也不急着动作，只是将吻覆盖了女人的脸庞，从睫毛开始，包括那片修长白的颈子，都留下了吻的痕迹。

　　“老公DD！”

　　郭梦冰拖长了娇声道，嫩嫩的鼻音里有不满的意味。

　　“怎么了，我的小荡妇？”

　　李文强好不容易才有说话的空隙。

　　郭梦冰白了他一眼，扭扭柳腰，里边的家伙让她痒痒的却不动，好恼火，便轻声道：“有人说，生命在于运动哦！”……

　　梅开二度后，李文强洗了个澡，亲吻了一下孩子沉睡中的郭梦冰，手机响了起来，李文强解过电话后，是赵芸打来的道：“文强，你现在在哪？““在梦冰这里。”

　　李文强道没有蛮赵芸，赵芸哼哼两声表示醋意，酸酸的道：“消失那么多天，一回来就去找她，难道我在你心里也比不上她吗？”

　　“宝贝，你在我心中是唯一的.”“哼，说的好听，那其他人呢？”

　　“都是唯一的。”

　　“…”

　　十分钟后，李文强见到了赵芸，让李文强意外的是，她竟然穿着一声巡警的衣服，不由的道：“你怎么又变成巡警了，上次是交警来着，是不是又有那位倒霉的犯人在你手中吃了苦头？”

　　赵芸白了他一眼道：“这是我的任务啊，因为传说有一伙特种兵组成的犯罪团伙流窜到这里作案，因为正好碰到红叶体育馆大明星花想容绑架事件，全城戒严，让他们来不及作案被困在城里，昨天打伤了一个巡逻的民警，局长大人好在有些后台被撤职后再次上任了，这伙人正好撞在枪口上，全市所有的警察都因为那个绑架大明星的悍匪弄掉颜面无存，心中都憋火呢。”

　　李文强摸摸鼻子，有些好笑，那个让全市警察都丢脸的人就在你面前啊，正要说神秘忽然有人大喊：“抢劫，有人抢银行了。”

　　突然发生这样的意外，赵芸和李文强同时向声音传来的方向望去，只见从不远处的银行，跑出四个头蒙着黑色丝袜的人，分两批逃跑，他们并没有使用汽车，而是越野摩托车，枪声正是歹徒朝空中连续开了两枪，制造混乱，以方便逃跑。

　　“都闪开，快给我闪开，不然我开枪了！”

　　其中两个歹徒开着摩托车，向弄堂里逃跑，因为歹徒手中有枪，自然不会有人敢阻拦，纷纷退让。

　　可赵芸竟然连想都没想，拔腿就往弄堂中追去，如果熟悉这里弄堂的环境，也许歹徒还真能逃脱警察的追捕，顺利带着抢来的钱逃走。

　　不过很显然，这两个歹徒并不是很熟悉长江市的弄堂，这里弄堂很多都有死角，环境很是复杂，地形狭窄不说，还堆满了各种杂物，除非熟悉这里的环境，不然很容易闯进死胡同里去，两个歹徒就犯了这样的错。

　　摩托车开进去后，再也出不来，两匪徒想调头冲出来时，却被赵芸堵住。为了防止匪徒开摩托车逃走，赵芸将一旁的杂务全部推倒在原本就狭窄的弄堂里。

　　“妈的，臭婆娘，给我让开，不让开，我就开枪了！”

　　赵芸避让在弄堂的拐角处，手中则拿着一根木棍，就在两歹徒准备开摩托车从原本的死胡同逃出去时，赵芸狠狠一棍子朝摩托车的两人砸去，两人随即滚倒在地。

　　那歹徒显然急眼了，操起手中的枪，瞄向赵芸，赵芸眼明手快，在那持枪歹徒准备向自己开枪之前，扑了上去，“砰”的一声枪响，歹徒开了一枪，却已经偏离目标，射在墙壁上。

　　听到枪声后，李文强的心也忍不住惊了下，暗暗这丫头也太疯狂了，现在的她只是个巡警，身上更没有配枪，还拼了命去追持枪歹徒。李文强连忙顺着枪声追了上去，在拐角处，就看见到赵芸正在那两个匪徒扭打在一起，持枪歹徒手中的枪已经掉落在地，赵芸擒住他手腕的同时，猛一用力，将其手扭到背后，同时空出另一只手揪住了他头发，往后一扯再一猛烈撞到在地，那歹徒顿时头破血流，被赵芸连续几次猛烈撞击地面后，当场昏厥。

　　剩下的那名匪徒一见不妙，胡乱抓起弄堂内的杂物朝赵芸砸去。赵芸一个没留神，被一木棍扫中了后背，闷哼了一声，一个向前踉跄还没站稳脚跟。那匪徒操起手中的匕首，猛的向赵芸刺去，遇见这不怕死的女警，那匪徒只能认栽，所以这次他想要逃脱，唯一的可能就是刺死赵芸。

　　无论赵芸能不能避开这一刀，李文强都不会再袖手旁观，他不能拿自己女人的生命来开玩笑，以前就知道她的勇敢和嫉恶如仇，是李文强钦佩的，今天的行为就能看得出来，赵芸绝对是好样的，她完全是有资格当重案组组长，而她的家庭背景只是一种铺垫和辅助。

　　关键时刻，李文强的手腕一动，一抹蓝幽幽的光芒闪过，只听‘啊’的一声，匪徒的匕首叮当掉落地上。赵芸乘此机会，极为快速的反应过来，猛力一脚踹中了歹徒的膝腕，只听“咔嚓”一声，紧接着便是歹徒的连续杀猪似的惨叫，不用说，刚才赵芸那一脚已经令他的胫骨断裂。

　　以暴制暴，在遇见穷凶极恶的歹徒之时，身为警察就应该敢于出手，勇于出手，赵芸就做到的这点。那匪徒一直抱着腿惨叫，赵芸丝毫不客气，因为她明白对匪徒的同情，就等于自杀，她一把拧住了他胳膊，熟练的用手铐将他铐上，再将他拉到昏厥的同伴面前，将两人铐在了一起。

　　这听起来的过程，其实也就十几秒钟，中间的任何一个环节出错，都有可能导致死亡。制服歹徒后，赵芸才长长松了口气，靠墙大口喘着气，她的警服上也已经粘满了血迹，手上，脸上，头发也乱糟糟着。李文强轻轻的握住她的手，顿时山神能量进入她身体当中，让她瞬间回复了体力。

　　几分钟后，重案组的成员带队赶到，这些重案组的成员都是赵芸的下属，看见赵芸时，都很尊敬的称呼着“赵队”“赵队，你没受伤吧！”

　　“我没事！另外两个抢劫银行的匪徒抓到没？”

　　“那两人是亡命之徒，在闹事区胡乱开枪，伤了好几个民众，其中一人已经被我们开枪击毙，另外一人逃进了幼儿园，里面的孩子太多，我们不敢冒然行动，谈判专家正在谈判中！”

　　“哪个幼儿园？”

　　“中心幼儿园！”

　　赵芸的性格决定了，发生此类的案件，她一定会插手的。

　　“老李，把你的车钥匙给我！”

　　赵芸也不管他答不答应，一把从他手上夺走车钥匙，留下话道：“老李，你将这两家伙带走吧，我要立刻去中心幼儿园看看情况！”

　　赵芸上车的那一刹那，李文强也跟着上了车。

　　“我跟你一起去！”

　　赵芸还知道李文强是担心自己，笑了笑答应下来！两人赶到幼儿园时，幼儿园周边已经拉起了警戒线，空出相当大的地方，这条街也实行了交通管制，警车密密麻麻，众多警察身穿防弹衣各就各位，将整个幼儿园围了个严严实实，警察还在增加，里面全是4到5岁的孩子，万一歹徒发狂，结果可想而知，警方不敢怠慢，还在不断的调派人手。


　　第226章美女市长

　　李文强和赵芸下车的同时，两辆警用的面包车疾驰进警戒圈，车门拉开，下来十余名头带面罩的特警，身着黑色作战防弹背心，脚蹬单兵全防水作战靴，手持79式冲锋枪，腰别92式手枪，同时还有几名是手持95式狙击步枪的狙击手，平时这些特警很少会出来行动，可今天他们的速度快的惊人，除了特警，装配95自动步枪的武警支队，也足足有一个排的兵力达到指定地点。

　　这样的包围圈，歹徒是插翅难飞，狙击手，只要找准目标，一枪即可毙命！之所以能在如此短的时间内，让不同的警力到达指定地点，是因为警方早已准备多日，这些的警力原本是用来抗衡“狼牙”这个犯罪团伙的。

　　至于此刻闯入幼儿园内的匪徒是不是“狼牙”的成员，目前还无法确认。现场的气氛异常紧张，幼儿园内小孩子的哭声不断，同时传出来的，还有歹徒的吼声：“别哭了，都不要哭了，再哭我就杀了谁！”

　　可对于不懂事的孩子而言，越是吓唬，只会哭得越凶，还好有幼儿园老师在里面安慰着哭泣的孩子，歹徒的情绪才稍微稳定下来。

　　里面有哭声，外面孩子的父母也是哭成一团，纷纷要求进入警戒线，可警方绝对不会答应，因为孩子一看见父母，只会哭得越凶，更会让匪徒失控。李文强眯着眼睛看着这一却，近年来中国发生了很多起校园刀手事件，甚至有一个月发生四起的可怕经历，有些犯罪嫌疑人在生活上收到挫折，就报复社会，而小学生幼儿的生命就是最能够起到轰动效果，诚然也许犯罪们收到了社会不公平的待遇，但是把屠刀伸向孩子们却是罪该万死的，这种人绝对不值得同情。

　　李文强正要出手，但是猛地想到这是警察的事情，在众目睽睽之下自己反而不好出手，只有看时间，玩意匪徒真的出手伤害孩子们才出手把，周围都是警察拉起了警戒线，赵芸是警察出示了证件后自然可以进去，李文强却是【闲杂人等】被挡在了外面，周围有些围观的群众也被驱散到了远处。

　　这时远处开来一辆黑色的奥迪车，李文强直觉感到不对，眯着眼睛盯上了它。车子在不远处停下，下来两个二三十岁的女人，其中一个较为年轻，打扮像是秘书，另外个却是穿着身略显庄重的黑色衣服，隐隐透漏出股威严气质，两女都很是漂亮，尤其那个穿着黑色衣服的，身材极好，宽松的衣服却依旧被紧紧撑起，而且容貌堪称绝色，虽然那种高位的气质可能令普通男人心怯，但李文强可是遇强则强的男人，眼睛不由为之一亮。

　　女人显然是直接向着向警戒圈走了过来，美丽的脸上有些凝重焦急，不过她走的快了写，结果右脚一下踩空，身子猛地前倾而来。美女惊呼了声，脸上浮起慌乱，她身后跟着的女孩慌忙上前想拉她，但由于隔的稍远，没有抓住，见美女直直扑来，李文强微一愕然，便反应过来前窜几步接住了她。

　　美女极快的恢复了冷静，察觉到自己扑在个男人怀里，浑厚的男人气息扑鼻而来，脸色不由微红，主动推开李文强，轻声道：“谢谢――”

　　不过话还未说完，她身子就又软软的倒向李文强，原来竟是脚扭了，这回李文强没能事先伸手接住，结果美女直直撞在李文强胸膛上，美女痛呼了声，而李文强却感到两团硕大的软肉猛地撞在胸前，那刹那间的感觉令他脑中不由一空，他下意识的伸出手去紧紧搂住美女让她不能动弹，享受着她两团死死挤压在胸前的美妙快感。美女可能被李文强有些霸道的举动所震，略微有些失神，不过这时她身后那个秘书样的女孩尽职的飞快冲了过来，扶起美女又瞪了瞪李文强，才关切道：“周书记，你没事吧？”

　　周美女羞红的脸色很快恢复正常，只是看来脚很痛，有些微皱眉头，李文强热情道，“脚扭了吧？要不要我帮你揉揉，我可是中医毕业，拥有按摩师证书的，保证揉完就好。”

　　李文强当然是胡说八道，他虽然拥有李时珍的医术，但是却是个无证行医的赤脚大夫，不过是带有秘书样的女孩有些犹豫道：“书记，要不让她揉揉吧。”

　　周美女微笑道：“不必了，休息下就好，谢谢小兄弟的好意。”

　　看美女说的虽是委婉，但态度却明显很坚决，李文强心中大为失望，看来这美女自爱的有些古板，宁肯自己忍受着痛苦也不让男人碰？

　　不过周姓美女的眉头很快舒展开来，脸色竟是恢复了正常，若不是眼底深处依旧有些痛楚的迹象，李文强几乎以为她的脚已经没事了，美女带着些审视、好奇的目光打量李文强道：“小兄弟，谢谢你了，我叫周嫣然，对了，里面的情况怎么样了，是不是有孩子收到了伤害。”

　　她马上想起了自己的目的，脸色再次紧张起来，李文强奇怪的道：“我是‘闲杂人等’那里知道这样的情况，对了，你这么担心，里面有你的孩子吗？”

　　周嫣然不由一笑道：“我这么大年纪有可能有几岁大的孩子吗？”

　　“那里那里，周姐姐你的名字这么好听，人也一点不必你身边的秘书年纪大呢，我还以为你们是姐妹的。”

　　周嫣然听的再次展颜一笑，女人都喜欢别人说自己年轻，到时那个秘书听了不由哼了一声小声嘀咕道：“恶心，马屁精。”

　　李文强的耳朵何等灵敏，冷笑道：“你是秘书？像你这样的秘书，除了会给老板惹麻烦外还有什么用处，劝你早就卷铺盖回家吧，运气好点的话还能勉强找个男人嫁了，否则，哼！”

　　女孩俏脸瞬间，小拳头紧紧握起，斗鸡般的仿佛要吃了李文强，怒道：“你――”

　　周嫣然皱了下眉头道：“露露！”

　　女孩恨恨的瞪了眼李文强才松开手，李文强见女孩这幅搞笑样子，实在忍不住抱着肚子哈哈大笑起来，女孩气的身体晃了晃，双目中再现喷火般的凶狠。不过很明显，有周嫣然在，她根本不敢乱动，李文强笑的眼泪都近乎流了出来，这女孩实在可爱了些，叫露露的女孩见李文强笑得这么张狂，小拳头握来握去，恐怕周嫣然一旦允许，她就会立即张牙舞爪的扑上来，周嫣然却是不再理会二人，而是走向了一个警戒区的警察说了两句，那警察吃了一惊，连忙用对讲机通知了一声，接着一个秃顶的中年胖子气喘吁吁的跑了出来，李文强看到他不由一呆。他就是和李文强以前打过交道的那个警察局长，听说以为明星案被撤职了，不过好像重新录用了，这其中的过程有些复杂李文强也不想知道，到是他的称呼让李文吃了一惊，只听他道：“周市长，您来了。”

　　原来她就是长江市的女市长，周嫣然！也是抢劫案向来是市内重大案件,市长周嫣然亲自来到现场指挥也是正常，最重要的是，刚刚发生了红山劫持时间，不能够再次发生恶性犯罪事件了！

　　周嫣然很快了解了事情的详细经过，她明白歹徒和警方一直在僵持，时间拖得越久，情况就会越危险。这样的时刻,他必须满足匪徒的一切要求.警察听谁的？按照道理应该听上司最高指挥官的!可其实那是错误的,上司只做两件事，布置任务，听取报告,而有人质被挟持的情况下，他这个指挥官只能听匪徒的,特别在如此多孩子作为人质的情况下.周嫣然无从选择.她一点也没有了在李文强面的温和，而是雷厉风行的道：“王局长，现在的情况怎么样了？”

　　“市长，学校里有好几百个孩子，歹徒闯入了其中一个班级，这个班级里有好几十个孩子，我们已经让学校的老师稳住孩子的情绪，可歹徒的情绪好象越来越不稳定，我们的狙击手一直找不准好的位置！”

　　“谈判专家呢？”

　　“谈判专家正在和歹徒进行沟通，可他说什么也听不进去！”

　　“歹徒提出什么要求没？”

　　“他要求我们立刻准备一辆车，同时准备200万现金放在他车内，他看到现金就会离开的！”

　　“那还愣着做什么，快去准备现金和车啊！”

　　“市长，现金需要您签字！”

　　周嫣然想都未想，签下自己的名字，局长立刻让下属去附近的银行借现金，没有什么比孩子的生命更重要，周嫣然知道，在这样的情况下，必须保证幼儿园孩子的安全，只要歹徒肯离开，那一切就好处理得多。

　　看着外面众多的警察和武警，里面的歹徒情绪一直不稳定，从头到尾他几乎一直在喊着：“妈的，钱准备好没有，我再给你们5分钟，5分钟我再看不到钱，我就杀人给你们看，快，给我快点！”

　　警方在最短的时间内，将200万的现金凑集好，同时派了个便衣警察准备开车送进去，可没想到那便衣警察还未开进门，对方却朝外面开了一枪警告道：“妈的，找个便衣警察糊弄我，给我找这个孩子家长来，让她的家里人开车把钱送进来。”

　　李文强的心咯嘣一下，刚才不好的预感现在发生了,因为那歹徒此刻挟持的孩子，他认识，正是前些日子在肯德基见到的那个犹如天使的小女孩――小雨晨，如果歹徒一受刺激，结果可想而知！

　　被黑乎乎的手枪顶着脑袋，小雨晨吓得一直在哭，李文强的心一直在紧绷着，他必须速度做出决定。在这样的情况下，由他来冒充雨晨的家人,无疑是最合适不过的.他迅速拉着赵芸去找周嫣然。

　　这个时候的曲非烟正在和周嫣然谈话，在听说自己女儿的学校有匪徒闯入后，曲非烟就赶紧开车赶到中心幼儿园，一路上她一直在祈祷，希望匪徒别注意上自己的女儿，小雨晨是她的全部，如果这个宝贝女儿有任何意外，曲非烟觉得自己将没有勇气再活下去。

　　当她得知匪徒已经选定雨晨作为逃跑时的人质时，这个一向坚强独立的女人立刻觉得全身发软，她只有一个信念，那就是一定要救自己的女儿，无论有多危险。


　　第227章拯救天使

　　作为指挥官的周嫣然知道曲飞烟并不是合适的人选，可匪徒很狡猾，一定要选择夏雨晨的家长作为司机，小雨晨又是单亲家庭，就在她左右为难的时候。

　　李文强的出现给了他最佳人选。匪徒的要求，李文强最清楚不过，他走到曲飞烟面前安慰着：“飞烟，这个时候，你一定要冷静，如果你去当匪徒的司机，你和雨晨很有可能都会出事，把雨晨交给我，我发誓，我绝对不会让她受到半点伤害的，哪怕我死！”

　　“是你？”

　　曲飞烟惊喜的看着李文强，这个和自己有这美好邂逅，打动过自己的心灵，却没有发展出故事的男人，当真是又惊又喜，忍不住靠在李文强悲痛欲绝的哭着，这样的时刻，这个男人是她唯一的依靠，李文强安慰着她道：“放心把，遗缺会好的。那你在车里等我，我去当这个司机，雨晨认识我，匪徒不会怀疑的！”

　　那王局长看到李文强也是吃了一惊，接着也露出狂喜的神色道：“想不到李先生也在这里，那就好办了。”

　　周嫣然十分惊讶的道：“王局长，你认识这个小兄弟吗？”

　　“当然，书记，你记得天龙帮的秘密种植基地的大案吗，就是李先生协助破案的，他的功夫极强，是真正的高手。”

　　周嫣然惊讶的看着李文强，李文强对她露齿一笑，阳光灼灼的看了她的一样，顿时让这个女市长兼副书记脸上一红。心道，我这是怎么了，竟然会……她本来要反对了，毕竟武功在高也怕子弹，不能够让一个普通百姓去做如此危险的事情，但是被李文强这一眼看的有些慌乱，竟然忘记了反对。

　　“文强，你一定要救出雨晨，我真的不能没有她！”

　　“我和你一样，我也不能没有她！”

　　女人毕竟是女人，在这样的时刻，无论多么坚强，都是脆弱的。

　　“文强，那你自己也要小心！”

　　李文强点了点头，事不宜迟，在警方的陪同下，他在警戒线外，朝人群中一个穿西装戴眼镜的男子招呼着：“先生，请你帮个忙！”

　　这个男子和李文强的体型差不多.“警察同志，你说，我孩子还在里面，无论你要我做什么都可以，我只希望我孩子的安全！”

　　“那好，你跟我进来！”

　　李文强没有解释自己不是警察，在警用的面包车里和眼镜男子换了身衣服，同时也将对方的眼镜摘下，自己戴上。换了身衣服后，李文强看起来完全像个成功人士，西装革履,气宇不凡,他原本犀利的眼神，在眼镜的掩饰下，完美的掩饰起来。

　　一切准备就绪,由李文强带着200万的现金开车进入幼儿园.在进门的一刹那,李文强为了让一切能够按照自己的计划进行,他很冷静的停下车,然后从车上走下拉,举起双手很配合着.这个时候的小雨晨已经看见了李文强,李文强先喊了起来：“雨晨乖，雨晨别怕，爸爸来了，爸爸这就来接你！从现在开始，你要听爸爸的话，不要哭，千万不能哭！”

　　李文强一直重复着“爸爸”这个称呼，他就是希望小雨晨能明白，让小雨晨等下喊自己“爸爸”这样才能使匪徒完全消除戒心。小雨晨望着李文强,她的哭声闻然而止,她眨了眨如洋娃娃的大眼睛,终于开口.“爸爸，雨晨乖，雨晨不哭，雨晨听你的话！”

　　李文强长长松了口气，这声“爸爸”的称呼比任何时刻都重要，因为关系到她的生命安全。

　　匪徒也长长松了口气，因为第一次警方企图找个便衣警察来糊弄自己，他的情绪就已经接近崩溃，如果这一次警方还和自己玩花样，他就决定开枪杀人，杀掉这个冒充孩子家长的人。

　　现在的情况可以表明是安全的，面前的这个男人的确是自己手中人质的家长。如果不熟悉，一个孩子绝对不会在听到对方说话后，就会停止哭泣，还喊对方为爸爸。

　　“先生，求你千万别伤害我女儿，只要你不伤害她，无论你要我做什么都可以！”

　　“你先转过身去！”

　　李文强很配合着，双手举过头顶，转过身，将背面留给匪徒。

　　匪徒在确认李文强背后并没有携带武器，继续要求道：“将那200万现金的袋子，打开给我看看！”

　　李文强从车厢内拿出装有现金的黑色袋子，打开袋子。因为还有6，7米的距离，歹徒看不清，让李文强往前走几米。李文强全部一一照办。对于李文强的态度，匪徒很是满意，他的情绪也稍稍稳定下来，可枪依然顶着小雨晨的脑袋。

　　“你女儿的性命我懒的要，我要的是钱，你现在将钱重新放到车上，然后将车开到我面前，记住，千万别耍花样！不然老子一枪崩了她。”

　　“你放心，我只要我女儿安全，其他都不怪我事！”

　　李文强将那装钱的袋子重新放到车里，然后上车，将车很平稳的开到匪徒面前。

　　“打开后车门，快！”

　　李文强迅速帮匪徒打开后车门。匪徒极为小心的上了车，而且手中的枪一直都未离开过小雨晨的身体，从这点可以知道，这个匪徒有着很强的反侦察意识，至少他清楚的知道，这个时候，有N把狙击枪正瞄着自己，一有疏忽，必定会被狙击手直接爆头，连哼一下的机会都没有李文强开车载着匪徒飞快的离开学校,然后离开闹市,后面一直有警车追踪着.当匪徒离开幼儿园的那一刻,,周嫣然松了口气,公安局长更是松了口气,毕竟公安局长和此事有直接关系,如果匪徒在幼儿园内开枪造成多人伤亡,他的有着直接的责任.美女秘露露看到这一幕，心中对李文强的恶感大减，这个讨要的家伙，至少还是个好父亲……

　　其他孩子的家长,也全部松了口气,赶紧跑进学校,纷纷接走已经受到惊吓的孩子.而这时最紧张的就莫过于曲飞烟,小雨晨的生命安全还在匪徒手里,现在连李文强也在匪徒的手中,她知道李文强所做的这一切都是为了小雨晨,他完全可以置之不理的.曲飞烟在担心,越是紧张的时刻,李文强就越能沉着冷静,他边开车边安慰着小雨晨：“雨晨你一定要乖，现在你要听你身边这位叔叔的话，千万不要哭也不能闹哦！”

　　尽管被枪顶着，在听到李文强的话后，小雨晨竟然出奇的平静着，坐在后座上，不哭也不闹，匪徒这个时候也平静下来，可他手中的枪却一直不离小雨晨的身体。为了让匪徒彻底方式警惕，李文强开车甩开了警车的跟踪，只有这样他才能找到最好的机会出手，如果警察在旁边，只会提高歹徒的警惕性，他要让匪徒完全放松下来。

　　果不然，匪徒在确定已无警察追踪后，终于松了口气，放松警惕，摘下了脸上的黑色丝袜，露出本来的面目，这个一张让人厌恶的脸，一双三角眼露出的目光异常凶狠。他30多岁模样，脸上还有一道疤痕，而且一嘴的黄牙，笑起来的时候，都显得如此恐怖，小雨晨毕竟是个孩子，看到这张脸时，吓得全身都在发抖,尽管害怕，她还是没表现的太明显。

　　匪徒自然也知道自己的样子，恶狠狠瞪了小雨晨一眼，小雨晨低着头，不敢再说话。

　　李文强能从后视镜中看出小雨晨的害怕，赶紧安慰道：“雨晨，你千万不要害怕，这位叔叔不是坏人！雨晨虽说只是孩子，可好人坏人她绝对能够分得清楚，不过她很聪明，知道这样的时刻，到底该做些什么。她点了点头，便一直乖乖的坐着，不言不语。天色渐渐暗下来，匪徒让李文强将车开到一条偏僻的山路上，山路旁边有一个水塘。

　　“喂，停车，妈的，快停车！”

　　李文强一踩刹车，匪徒惯性的一个前倾，就因为这样一件很小的事情，那匪徒狠狠在李文强的后脑门拍了一巴掌，骂道：“妈的，你不能慢点刹车啊！”

　　如果不是这个匪徒另一只手还拿枪指着小雨晨，李文强真想当场扣住他的手，拧断他的胳膊。他忍了，为了小雨晨的安全，他必须忍。

　　“怎么，有脾气啊，妈的，快给我下车，把车门打开！”

　　匪徒的气焰是相当嚣张。李文强积极配合着，帮匪徒打开车门。匪徒下车后，让李文强将装钱的袋子背在身上，同时蹿了李文强一脚继续骂道：“快，把车子给我推到水塘去！”

　　如此虐待李文强，匪徒似乎感觉很爽，有事没事就蹿上几脚，用来发泄刚才被警察包围，差点丢掉性命的不快。车子被推进水塘，沉到底后，匪徒又逼着李文强背着钱袋上山，而他则抱着小雨晨爬上山。归巢前的鸟儿鸣叫了几声，山林间更是幽静。

　　“爸爸，这里好黑，雨晨怕！”

　　“雨晨乖，有爸爸在，千万别怕哦！很快爸爸就可以带你回家了。”

　　李文强借说话之机，回了几下头，想寻找机会下手，这个时候他的确有机会，可此时是上山坡，他走前前面，匪徒抱着雨晨走后面，如果自己冒然出手，即使击毙匪徒，小雨晨也很有可能受到伤害。

　　“爸爸，雨晨听话，雨晨不怕，可雨晨想妈妈了！”

　　“我们很快就可以回家了，回家就可以见到妈妈了！妈妈会做很多好吃的给你！”

　　“爸爸，雨晨不想回家吃饭，雨晨想去肯德基吃！”

　　“好，晚上回去，爸爸就带你去吃好吗？”

　　“恩，爸爸真好！”

　　小雨晨的声音里听不出半点胆怯，可匪徒越听似乎就越不爽，再次蹿了李文强一脚骂道：“罗嗦什么呢？叽叽歪歪的，快给我赶路！”

　　照目前的情况再走下去，天越黑，只会对自己越不利，而且匪徒那拿枪的手，就一直没离开过小雨晨的身体。既然找不到机会，李文强就制造机会出手，走到半山腰时，他将背上的钱袋往地上搁，假装气喘吁吁道：“对不起，我我实在走不动了!让我休息下可以吗？”

　　“你你他妈的，少跟我玩花花样！”

　　抱着小雨晨爬山，匪徒也累得够呛,终于答应下来,“好吧，我们就在这里先休息下！等晚上你送我过了这座山，我就会放你们父女走的。”

　　真将他送到安全区域，这匪徒真会轻易放了自己吗？答案很显然是否定的，最有可能的结果就是杀人灭口。

　　“你能让我抱下女儿吗？”

　　李文强提了个要求，匪徒心想这个时候在荒山野岭，自己手上又有枪，晾李文强也玩不出什么花样，便放下小雨晨，让她跑到李文强身边去。

　　等到将小雨晨抱在怀里，李文强笑了，笑得如此放肆更有点狂妄，在这幽静的山林里，竟然还有些恐怖，这个时候，天空仅剩下一丝亮光。


　　第228章-第229章 小妖精的爱

　　“妈的，你笑什么？你疯了。”

　　“TMD,我陪你玩得也够久了，游戏也该结束了！”

　　“妈的，你难道没看见我手里有枪啊,你TMD就是自己找死,好,老子今天就成全你！”

　　匪徒想出手,可他的话音刚落，只见一道蓝幽幽的光芒闪过，他还没得来及开枪，胳膊就传来一阵剧痛，他‘啊’的一声惨叫，手中的枪也应声落地。几乎就在同时，李文强以速雷不及掩耳之势，一脚将匪徒蹿飞出去，撞上路边的大树，瘫软在地，无法再动弹。

　　对某些人绝不能心慈手软，因为心慈手软，那就等同于自杀，李文强的脸上的杀气让倒地的匪徒感到恐惧，死亡的恐惧，他想站起身逃跑，可刚才李文强势大力沉的一脚就已经使他的肋骨断了好几根，他根本无法站起身，更别提逃跑。

　　“雨晨乖，现在把眼睛把眼睛闭起来，爸爸没喊你睁开前，你不能睁开眼睛！”

　　小雨晨点头，然后乖乖的将眼睛紧紧闭起来，用一双小手捂起耳朵。杀气在阴郁的树林蔓延着,一向自认为强悍凶狠的匪徒感觉到全身都在发抖,这个穿着西装带眼镜的男子刚才还一副斯文懦弱的样子,此刻却像极了死神,充满了无穷尽了杀气.“你，你不要杀我，我抢钱，是因为我母亲得了重病，无钱医治，我不忍心看着她老人家受病魔折磨而死！”

　　关键时刻匪徒的演技，完全可以去参加奥斯卡拿奖，声泪具下。李文强蹲子，抓起匪徒那卷的跟哈巴狗般的头发，冷冷哼了道：“哦，是吗？看不出来你还是孝子！既然你那么孝顺，那我就成全你，这笔钱你反正是得不到了，那我送你一程，让你比你母亲先行一步吧！”

　　李文强一脚踩上匪徒的另一只未受伤的胳膊，稍一用劲，匪徒的惨叫，在树林中惊起飞鸟无数。他的手骨被李文强活生生的踩碎。

　　“大哥，大爷我说谎了,我母亲没得重病,是我自己好赌没钱还债,我才抢劫的求你,求你饶我一命吧!”“你为何抢钱，和我没有关系，你这种败类，活着也是多余的！”

　　李文强捡起地上的枪，指着匪徒的太阳穴，匪徒的眼睛里满是惶恐，杀人的时候，他的心不会如此害怕，可当即将被人杀的时候，他才知道什么叫恐惧。

　　“砰”的一声，原本那些已经稍显安静的鸟儿，再次唧喳着从林间飞起！不过没多久，鸟儿又会回到自己的巢内，外面的生死和它们无关。李文强擦掉自己的指纹，同时卸掉里面的子弹，然后将枪丢在一旁，至于那200万现金，他连看都没看一眼。

　　“雨晨，你现在可以睁开眼睛了！”

　　天色已经完全暗了下来，树林内是漆黑一片，仅有的林间小道，在月光的隐约下，方显露一脚踩踏之处。

　　李文强背起小雨晨慢慢下山。

　　“爸爸，那坏蛋死了吗？”

　　“没有，他只是被吓晕过去了。”

　　“爸爸，刚才你让我喊你爸爸了，那我们晚上回家，你是不是就可以和妈妈结婚了！”

　　李文强没想到这小可爱那么认真，这个时候他不得不纠正道：“雨晨，刚才是因为紧急情况，文强哥哥才让你喊我爸爸的，现在开始，你要将称呼改回来了，像以前一样，喊我文强哥哥！”

　　“可雨晨还是觉得喊爸爸好听！”

　　“如果你喊我爸爸的话，文强哥哥以后就娶不到老婆了！”

　　“老婆文强哥哥，老婆是什么啊？”

　　这个问题貌似还真有点难题，‘老婆’是什么呢？李文强心想回家后，是应该用“百度大神”查下了。

　　“雨晨，老婆就是以后能和文强哥哥过一辈子的女人！”

　　“哦，文强哥哥，那雨晨以后也和你过一辈子，雨晨算不算你老婆啊！”

　　这问题貌似是越问越深奥，李文强是无法回答，赶紧转移话题道：“雨晨，你肚子饿了没？”

　　“恩，雨晨肚子好饿，刚才就饿了！”

　　“我们马上就能到家了，你先闭上眼睛睡一觉好吗？”

　　小雨晨点了点头，这几个小时折腾下来，她的确是累了，没几分钟，她便趴在李文强的肩膀上睡着了，而且睡得还特别香。竟然所有的危险的都已经解除，李文强背着小雨晨找到附近的居民，电话联系上警方。一直在附近寻找着两人踪迹的警方，十几分钟就找到了两人，安全将他们送回到市区。

　　小雨晨又饿又困，幸好警车内还有点食物和矿泉水，小雨晨稍微填了点肚子，便躺在李文强的怀抱里甜甜睡去，今天发生的一系列危险而恐惧的事情，小雨晨似乎完全没放在心上，因为一直有李文强陪着。

　　望着小雨晨熟睡的样子，李文强再次想到了老家的父母，想起来，心中丝丝酸楚纠缠着，快5年了，5年的时间，他竟然没回家过一次，没有自己在家的日子里，父母的想念和牵挂可想而知。可是因为对爷爷的怨恨，让自己不想回到那个家中没哪怕自己成了山神也无法揭开心结，李文强叹了口气。

　　如果哥哥不是那么早去世的话，也许还会有一个如小雨晨般可爱漂亮的孩子，而父母则看见孙子或孙女，自己也有了侄女，天伦之乐，家的感觉，其乐融融，说到不孝顺，李文强觉得自己是这个世界上最不孝顺的儿子了。不过奇怪的是，自己这么努力播种，为什么没有一个女人有怀孕迹象？难道成了山身后就无法生育吗？

　　回到警局后,曲非烟接过小雨晨时激动的哭了,不过她哭的时候没有发声任何声音,她舍不得吵醒熟睡中的小雨晨.市长周嫣然也在门口亲自接见了李文强,对这个男人的英勇行为尤为赞赏着.重案组的组长说起来也是李文强的老熟人了，就是赵刚，在根据李文强提供的地点,带队找到了匪徒,手枪以及那200万现金,匪徒并没有死,只是受了重伤,在李文强开枪射过他头皮时,他吓得尿了裤子,同时晕了过来,醒来的时候,他胳膊上的伤口一直在流血不止,流血过度的他连逃跑的力气都没有,他更明白,唯一能救自己的,那就是让警方找到自己.在法院没有宣判前,警方一定会先保住自己性命的.因为匪徒一直处于昏迷状态,正在医院抢救.周嫣然亲自批示,李文强的口供可以延迟再录。和赵芸道了声别后，李文强走出警局,抬头望了望天空,夜幕已经完全拉了下来。

　　从下午3点发生的抢劫案到一系列的折腾,已经过去了5个小时，刚走到门外，一辆奥迪车缓慢开了过来，按了喇叭，李文强不用看也知道是女市长兼副书记周嫣然的车子。车窗摇了下来，露出周嫣然美丽不是威严的脸道：“小兄弟，你要去那里？要不要我呆你一程。”

　　露露虽然现在十分佩服李文强的勇气，但是女人还是小心眼和记仇的，先前被李文强气了几次，终于有机会打击某人道：“不要，他鞋子上那么多土，上去岂不是会把我们的车弄脏，还是让他走回去好了。”

　　李文强笑道：“好啊，谢谢市长大姐，我还从来没做过这么好的轿车呢。而且还是官车。”

　　看李文强得意的样子，露露差点气晕。李文强并不是刻薄的人，只是看着露露气恼的样子实在太可爱好笑了些，令他心底忍不住就想，若换成其他任何一个女人，李文强是绝对没那个心情陪她们针锋相对着玩的。

　　露露坐在驾驶座上，气恼的重重关上了门，李文强和周嫣然却坐在了后面，周嫣然似乎闲聊般询问李文强各种信息，似乎对他十分有兴趣，竟然想推荐李文强加入特警不对，不过被李文强拒绝了，周嫣然虽然有些失望，但是并不勉强，到了昌化路，李文强便主动下车，周嫣然含笑和他再见，并互相留了联系方式，而露露则是死死盯着前方，看都没看他一眼，李文强反倒是饶有兴趣的敲了敲她身边的玻璃，笑道：“露露美女，再见啊。”

　　听着李文强怪怪的语气，露露啊的尖叫了声，把李文强吓了一跳，才忍不住哈哈笑着离去。看到李文强走远，重新发动的车上，周嫣然微笑道，“露露，觉得这个男孩怎么样？”

　　露露咬牙切齿道：“可恶，可恶至极！”

　　周嫣然笑了笑，沉思着没有再说话。

　　李文强目送奥迪离开后，转身走向对面接到，忽然一辆跑车从了过来，似乎要撞向他，路上行人都是大叫起来，有些胆小的连忙闭上眼睛不敢看到那悲惨的一幕，但是李文强屹然不动，×――刹车声想起，红色的宝马挺在李文强身边，一个甜甜的声音叫了起来道：“姐夫！”

　　叫的人一个十七八的女孩子,却穿得一身露脐装,一头爆炸的头发染得通红,一张美丽的娃娃脸。不正是小妖精苏凤凰吗？李问强不由笑道：“你什么时候会开车的，你靠了驾照吗，刚才差点成了马路杀手了。”

　　“哼，谁叫你一声不响的跑了那么多天，刚才只是吓吓你而已。”

　　李文强不等解释，被小妖精硬拖着上了车。也不顾四周都是人，“啵”小妖精红艳艳的小嘴突然袭击了他，在我的面颊上留下了一个鲜艳的口红唇印，然后将左边身体紧靠着我坐在副驾驶的位置上，一脸的兴奋与喜悦。

　　“哎呀，我的小妖精，你就不怕被人看见。”

　　李文强赶忙拿出面纸，对着后视镜，去擦拭脸颊上那鲜红的唇印。

　　“谁爱看谁看去。”

　　小妖精冷不防地从我手中将面纸夺去，尖叫着道：“不准擦！这是对你的惩罚！”

　　“呵呵，我的小乖乖，姐夫哪里得罪你了？”

　　李文强发动车子慢慢开去，小妖精小嘴儿一噘，娇声道：“你消失了这么多天，连电话都不给我打，是不是躲着我？”

　　“哈哈，怎么可能，我躲你干嘛，难道你是吃人的老虎？”

　　“哼，你少来，我知道你在怕什么？”

　　李文强猛地挺直腰杆，神采飞扬地道：“我有什么好怕的？”

　　“你别以为我不知道你和姐姐眉来眼去，勾勾搭搭的。难道你就不怕咱俩的事被二姐知道吗？”

　　“我跟你姐是男朋朋友关系，虽然没有结婚，但是我们之间眉来眼去，勾勾搭搭再正常不过了。咱们俩有什么事，我怎么不知道？”

　　“你，你混蛋！”

　　小妖精气急败坏，火道：“咱俩有什么事？你说咱俩有什么事，人家的身体都给了你，你这个没良心的！”

　　李文强“噗”一声差点笑出声来，强忍着笑，道：“你可把话给说明了，咱们俩根本就没有那会事！”

　　“你放屁！你忘记了你吻了人家，还把那东西射在人家身上呢？”

　　小妖精已经开始抓狂，脸色涨的通红如猪肝，快到爆发的边缘了。

　　李文强故作恍然大悟状，道：“你说的温泉宾馆事吧。”

　　“没错！”

　　小妖精见他承认有那么一档子事，便稍稍从爆发的边缘回来了一点，娇媚地瞥了我一眼，那意思像是在说：“你终于想起来了呀！”

　　“我承认咱们那个时候，确实有一些事情，可最后不是没有成吗？”

　　“谁知道你那时侯为什么会停下来，非得强迫人家用给……”

　　小妖精毕竟是黄花大闺女，虽曾经一度差点被他给采了，可至今仍是完璧之身，虽然大胆，却有羞耻之心，一些秽的话语是无论如何也说不出来的。

　　“谁强迫你了？还不是你自己愿意的。”

　　“反正我不管，人家的身体都被你看光了，那里也被你给蹂躏了，人家这辈子是跟定你了。”

　　小妖精将话一撂下来，就不管三七二十一，竟不顾李文强在开车，就猛地抱住了他的腰身，将脸儿贴在她脸上，两座圆润发育成熟的山峰紧紧地压在他的胳膊上，让李文强心里扑扑乱跳，一刻也不停缓。

　　“小妖精，快松开，我正在开车哩！”

　　李文强有点色厉内荏，做贼心虚。


　　第230章小妖精的咬

　　小妖精将话一撂下来，就不管三七二十一，竟不顾李文强在开车，就猛地抱住了李文强的腰身，将脸儿贴在李文强脸上，两座圆润发育成熟的山峰紧紧地压在李文强的胳膊上，让李文强心里扑扑乱跳，一刻也不停缓。

　　“小妖精，快松开，我正在开车哩！”

　　李文强有点色厉内荏，做贼心虚。

　　车行半道，小妖精不但没有松开李文强，反而更加变本加厉起来，她那灵巧的小手居然一点一点地滑到李文强的裆部，隔着衣服抚摸起李文强那早就被她给惹火的命根子。阵阵舒服的快感冲击着李文强的脑神经，让李文强的视网膜短时间，头晕目眩，眼前一片星星闪现，让李文强不得不将车停靠在路边。好在这里路上车辆行人都不多。

　　“哦！――”

　　李文强不由自主地叫出了胸中的感受，郁闷地道：“小丫头，你到底要干什么？”

　　小妖精看出了李文强的窘相，吃吃笑道：“我想吃香蕉！”

　　“好。”

　　李文强立刻答应了她，“到街上，我一准儿给你买香蕉。”

　　“咯咯咯……”

　　小妖精满脸春意地荡笑着，一边去解李文强的腰带，一边道：“我要吃你的香蕉！”

　　李文强古怪地看着小妖精春意盎然的玉面，奇道：“你一个小丫头这小脑袋瓜子里整天想的都是什么东西，连这么文雅的银秽词都能想的到？”

　　小妖精嗔怪地白了李文强一眼，手上的动作却一直没有停，继续着道：“A片。咸书。黄色网站！”

　　现代网络果然毒害未成年人！李文强心中腹诽，虽然觉得很爽，但还是在她完全解开自己的腰带前按住了她那两只不安分的小手道：“好啦，不要闹了，我们这是去那里啊？”

　　“我要吃香蕉啦！”

　　小妖精也不回答，竟对李文强撒起娇来，嗲声嗲气的像极了台湾的某个名模，让人的骨头要多酥就有多酥。李文强强忍着鼻血外流，道：“到街上给你买。”

　　“不嘛，人家就要你那一根嘛。”

　　啊吆，一身鸡皮疙瘩！小妖精的双手被李文强握住，无计可施下，眼珠子一转，就将整个身体朝李文强压来，李文强又不能死苦地捐着她不放，那样会伤着她那娇嫩的小手，无奈只好将其放开了。

　　打蛇随棍上，小妖精的双手环住李文强的脖子，将李文强的头使劲往她怀里拉。两座山峰似的圆润，李文强的脸被两山夹在中间，那美妙的感觉侵袭着李文强的大脑，瞬间成了一片空白，让李文强根本无法再思考别的东西，双手无意识地攀上了她的屁股。

　　“呼！――”

　　终于长长地呼出一口气。小妖精已经面对面跨坐在李文强的上，双手环住李文强的脖子，秋水含春地望着李文强，娇媚地道：“姐夫，要了你的凤凰儿吧！”

　　“不行！”

　　李文强毅然再次拒绝了她。小妖精没想到李文强会再次拒绝她，顷刻间，泪水流满面，悲声道：“为什么？”

　　“我无法向你姐交代。”

　　“还有吗？”

　　“我不想害了你一生，因为我无法给你名分。”

　　“还有吗？”

　　“没了。”

　　“没了？是不是我不要名分，我姐又答应了，就什么障碍也没有了？”

　　小妖精居然在顷刻间就不哭了，而且没来由地面色大喜，就连说话的腔调都带着三分喜悦。

　　“按说，确实是这样。”

　　李文强莫名其妙，不知道她为何会变的如此快速，只得实话实说了。

　　“那就好，那就好，嘻嘻，我强就知道姐夫是喜欢我的。”

　　“好什么好？”

　　李文强丈二和尚摸不着头脑，道：“你怎么知道我喜欢你？”

　　小妖精眼角挂泪，却笑容满面，喜滋滋地道：“因为你不要我的两个原因都是我可以解决的。我知道姐夫喜欢我，一是因为姐夫不要我的原因里没有，二是因为姐夫的香蕉已经顶着人家那里了。”

　　既然这小妮子对李文强用情如此之专，李文强又怎肯辜负于她。是以将强控的欲念全部放了出来，李文强双手用力使劲将她的屁股朝下按，让她那火热的羞处隔着几层布紧压着她口中不停地要吃的香蕉，嘿嘿银笑道：“小妖精，真的那么想被姐夫干？”

　　“恩，人家早就想着让姐夫干了！”

　　小妖精双手揉搓着自己的两座山峰，迷醉着道。

　　“可是今天不是时候呀！”

　　小妖精柳腰猛摇，刺激着李文长，嗲嗲着道：“不嘛不嘛，人家就要嘛！”

　　李文强极力控制着濒临边缘的邪念，双手用力控制住她的柳腰，免得自己那硬邦邦受到伤害，道：“今天真的不合适呀，你看，前面来人了。”

　　“真的吗？”

　　小妖精转过身扭头一看，果然，前面不远处正有一人朝这个方向来。“啊，还真有！”

　　李文强拍了拍她的，急道：“赶快过去，做好，叫人看见就不好了。”

　　“真倒霉！”

　　小妖精心不甘情不愿地从李文强身上爬起来，坐到旁边的座位上，小嘴儿不断地嘟囔着道：“到嘴的鸭子又跑了！”

　　“小丫头，说谁是鸭子呢？”

　　“嘻嘻，姐夫是不是很难受，还让我给你吹出来吧！”

　　小妖精小嘴微张，呼出如兰香气，红润的丁香小舌撩拨着自己红艳艳的嘴唇，香艳极了。

　　“你是不是吃香蕉吃上瘾了。”

　　小妖精一把抓住李文强裆部帐篷下的火种，不屑地道：“除了这个坏东西，哪个也进不了本小姐的眼中。”

　　“可你今天怎么表现的跟一个荡妇似的？”

　　“哼哼，人家喜欢你，就是要做你的小银妇，做你的小老婆。”

　　李文强心中感动，想不到小丫头竟然对自己如此用情，其实他哪里知道，当一个女人从心里认可了那个男人，在很短的时间就会确认为目标，并烙印在心里，一旦形成，就会抹之不去。就算她的身边出现比那个心里更出色的男人，她也不会动心，除非是伤心欲绝，将她心里的烙印打碎，否则都不会放弃。

　　俗话说得好，男追女，隔座山；女追男，隔层纱。当小妖精这样的大美女要倒贴李文强的时候，他这样一个有色心的男人，如何可以拒绝小妖精的美丽诱惑……

　　“这样会害了你啊。”

　　“只要姐夫满意，玉香愿意给姐夫吹一辈子。”

　　说话间，小妖精真就弯下腰来，把李文强已然松开的皮带完全解开，拉开拉链，看着那把高高顶起的凸起笑了。

　　李文强没有再制止她，而是顺着她的意将拉了下来。

　　车再次发动，让它慢慢地行走在路边。

　　“哦！”

　　“香吗？”

　　李文强一只手掌控着方向盘，一只手轻捋着小妖精的散发，舒服地问道，“好吃吗？”

　　“香！好吃！”

　　小妖精抬眼瞥了李文强一眼，嘴角挂着丝丝透明的液体，媚笑道，“比鸡腿都好吃！”

　　真是拿她没法，这小妖精在李文强面前整整就是一个小荡妇。

　　“哦，用力吸，好舒服！”

　　小妖精灵巧快乐，樱唇狂热地，纤纤玉手揉弄，这种种的刺激使李文强浑身酥麻。

　　“噢……出来了……”

　　李文强浑身酥爽，右手不停地插进她的秀发里抚弄着。

　　小妖精咳咳几声，被暖流射出的劲道给呛着了。连忙撤出小嘴，小妖精强忍着难受，勉强将嘴里的粘稠完全吞了下去，荡笑道：“坏东西，叫你呛人家，叫你呛人家……”

　　“好了，别打了，打伤了以后就没有的吃了！”

　　整理好裤子，拉上拉链，系好裤带。

　　“姐夫，舒服吗？”

　　小妖精靠在李文强身上，嘴角还残留着些许黏液。

　　李文强捏着她那美丽的下巴，笑道：“你这小嘴不知是什么做的，弄的姐夫好爽好爽，简直美呆了，美翻了。”

　　小妖精伸了伸小舌头，嘻嘻笑道：“只要姐夫喜欢就好！”

　　李文强抽出一张面纸，哈哈道：“好了，来让姐夫为你擦去嘴角上的银液，要不然，你姐姐肯定知道你偷吃了她的专利品。”

　　小妖精一边让李文强为她擦拭着，一边咯咯笑道：“姐姐不会那么小气的吧！”

　　“呵呵，女人哪有不吃醋的，你要过你姐这一关，可不是容易的。”

　　“这不要你问，李文强自有办法让李文强姐同意，你就等着瞧吧。”

　　“好。不过，再你姐答应之前，咱们的关系最多就是这样，如何？”

　　小妖精斜瞥了李文强一眼，嗔怪道：“就知道你会这么说。”

　　李文强带着挑衅的口气道：“怎么样？答应了？”

　　“恩，答应了。要不要三击掌，来个君子协定呀？”

　　小妖精不甘示弱道。

　　“君子？你是君子吗？”

　　“废话！历史上好多女人都被称为先生，我为什么就不能成君子了，偏见！”

　　小妖精小嘴一嘟道。

　　李文强伸出手掌，笑道：“小样儿，来吧！”

　　“啪、啪、啪”小妖精的小手掌在李文强的大手掌里连续轻拍了三下，哼笑道：“哼，早晚将你拿下！”

　　那笑声怎么听起来就好象李文强已经上了贼船似的。

　　男人对于女人，越是追求不到的，越会觉得珍贵；反之，当女人看上一个男人，用尽百般手段，还是得不到男人的认可，那么她对这个男人就更加痴心。甚至认为那就是值得自己一生追求和守候的男人。

　　越是得不到的，越是珍贵！无论男女都是一样。

　　问题的关键在于，李文强对美女薄弱的抵抗力和无止的色心，在小妖精糖衣炮弹的攻击下，他的防线还能支撑多久？忽然手机想了起来，李文起再次停车，一看来电显示，竟然是个陌生的号码，不由的接听道：“喂？”

　　对方突然沉默了，然后一个清脆的女声问道：“请问是李文强吗？”

　　由于街道上很安静，小妖精离的又近，因此听得清清楚楚，连忙竖起耳朵仔细听了起来。李文强觉得声音有些陌生，但是却似乎在那里听过，当下到道：“我是李文强！请问你是？”

　　对方没有直接回答他，而是笑道：“大神医，怎么才二个月就忘记我了，你空手段钢刀，妙手救车祸少年我可是一直记得啊，给你个提示，我是东方日报的记者？”

　　东方日报？女记者？等等，是她！李文强脑海中顿时回忆起那天那天在公交车上碰到的让人惊艳无比的美女记者，脑海中浮现出她的相貌来，她有着模特般高挑挺拔的身材，一双腿修长得几乎占去了身体总高度的三分之二，是东方人中极其罕见的八头身。而她那抹着鲜艳色彩的红唇更是为她火辣辣的身材大大添上了诱惑的一笔。更不用说她现在的装束在极尽时尚的同时，更大胆得可以。

　　五月天里，单薄的吊带小可爱加上超短裙和镂空丝袜的超级组合，从头到脚更是清一色代表着激情和诱惑的黑色调。这简直就是一个一碰就着的惹火！那个美女记者凌红！【不记得的可以去看九十四章】李文强瞬间就猜出了她的身份，笑道：“原来是你啊，大记者！”

　　凌红笑道：想起来了？我以为你贵人多忘事呢，给了你名片却从来没有打过电话，看来是我不屑一顾呢？”

　　李文强笑道：“对不起了，我最近忙的晕头转向的，竟然忘记了，实在抱歉，你今天找我有事吗？”

　　;凌红道：“当然有事啊，你别忘了你还欠我一个专访呢，你现在有空吗？我去找你好吗？”

　　;李文强想起凌红惊人的美貌，心中痒痒的，真相答应，却正对着他怒目而视的俏丫头，连忙拒绝：“不好意思，我现在有点事！没有时间接待你！”

　　凌红契而不舍道：“那你什么时候有时间接待我呢？我什么时候都可以的！”

　　李文强还没有说话，小妖精已经忍无可忍的对着电话狂喊道：“什么时候都没有时间接待你！”

　　不知道为什么，小妖精听见有陌生女人给李文强打电话就浑身都不舒服，若是说上几句就挂掉也就算了，可偏偏对方的脸皮竟然这么厚，被拒绝了几次还纠缠不休，她终于忍无可忍的爆发了。

　　第二百三十张 姐夫，爱我吧李文强惊讶的看着小妖精，不明白她为什么会这么激动，而电话那边的凌红却是吓了一跳，连忙对李文强道：“不好意思，我不知道你和你女朋友在一起，惹你女朋友生气了，那我下次再联系你吧！”

　　说完就匆匆挂掉了电话，小妖精见自己一句话逼退了敌人，顿时有一种获得胜利的成就感，可是还没来得及高兴，就看见李文强表情古怪的看着自己，连忙悄悄吐了吐舌头，装作什么事情都没有发生的样子对李文强道：“那个，时候不早了，姐姐还在家里等我们呢！”

　　“好吧，小丫头，是去你姐姐的公寓，还是你家那个大城堡？”

　　“当然是姐姐的别墅了，那个家只有周末休息的时候我们才会回去，而我一般都在学校寄宿的。”

　　“哦，原来如此。”

　　“呵呵，姐姐还在生气呢，她可没有我那么好说话，你哄哄她吧。待会我先进去，劝劝她。”

　　李文强连点头，车道低头后，小妖精嘻嘻一笑，首先上楼，李文强则用手机打了电话，正是凌红的电话，一接通李文强就道：“刚才不会少意思，我妹妹太没有礼貌了？”

　　“咯咯，没有关系，不过你妹妹？不是情妹妹吧。”

　　“虽然不是亲的，但是我们关系很好的。”

　　李文强当然听出了‘亲’和‘情’的区别，不过他脸皮厚着呢，当作没有听清楚，凌红也不在这方面和他纠缠，而是道：“大神医，先前市一中心幼儿园的绑架事件中涌现的那个英雄是你把？”

　　|“疑？你的消息好灵通，你怎么知道是我？”

　　“咯咯，新闻当然要在第一时间掌握，不然就成旧闻了，你什么时候有时间让我做个专访，我对你越来越感兴趣了。”

　　“嘿嘿，凌小姐，你这话可是很有歧义哦，你不知道女人一旦对男人产生了兴趣，就会陷进去吗？”

　　“咯咯…大神医，你这么有自信吗？也好，我现在还没有男朋友呢，倒要看看你有神秘美丽让我降服吧。”

　　凌红是个御姐，相对于少女来说少了分羞涩，多了分成熟和大胆，对于李文强带有的语气一点也不生气，而是咯咯的笑了起来，李文强脑海中浮现出凌红那花枝乱颤，带起波涛汹涌的美景，不由的咽下口水，然后道：“凌小姐，专访也可以，不过我过几天就要回乡下了，我们约定个时间吧。”

　　“也好，那就后天在明德咖啡店见面吧。”

　　“好，就这么说定了。”

　　在聊了两句，李文强挂下电话，也下了车子向公寓二楼走去，还没有到远远的就听见苏有容和小妖精在里面谈着天，就好象所有男人在聊天的时候喜欢以女人做为话题，所有女人聊天的时候当然也喜欢以男人为话题。

　　尤其是她们两个，因此她们现在也正在里面谈论着李文强这个身为她们最亲近的男人的事情，她们在里面不但聊的火热而且更加的火暴，义愤填膺再加上咬牙切齿，这样的来说，应该比较可以来形容她们聊天的程度了。

　　李文强这个身为被聊着的主角却是不敢出一丝的大气，女人有的时候还真的是相当的可怕的。李文强还是好好的听听情况在决定下面来再怎么做？要是还是这么的火暴的话，那他还真是不易出场。幸好，在她们抱怨了一会儿之后，总算是口气和缓了下来。

　　“讨厌……”

　　小妖精故意疲惫的叹了口气道：“姐夫也真是的，真是不知道在想什么，竟然消失了那么久，我好想他。”

　　苏有容闻言气道：“你怎么可以这么快的就屈服了，我们不应该这样的，实在是太过于便宜他了！”

　　李文强还真是没想到这个表面温柔和善的小女人怎么会这么的强悍，还真是人不可貌相！不过想一想也是对的，毕竟苏有容是属于那种外柔内刚的女性，所以她会有这样的反应，李文强也不应该感觉有什么不对的。李文强正要为她的刚烈而感到佩服的时候，没想到接下来的一句话，立刻暴露了她身为女人的柔弱，她用一种幽怨的口气道：“其实我也是很想他的，可是要是就这么轻易的饶了他，他以后不就骑在咱们的头上，作威作福了。算了，骂了这么多他也听不到，如果他现在回来的话，我也就不和他计较了！”

　　李文强大喜，就等你这一句话了。

　　不但是李文强大喜，小妖精也显出十分高兴的样子，道：“这样好呀，姐姐不要生气就最好了，可是姐夫什么时候会回来呢？”

　　苏有容看看时间道：“我想也快了！他昨天打了电话，今天应该会过来的！”

　　小妖精点头应是，道：“说的对！饭菜都上了好久了，都有点凉了，我们是不是再要一桌！”

　　苏有容道：“好吧，谁叫他现在还不回来，只好在麻烦厨房一下了！”

　　李文强的心中万分感动，这真是两个好姑娘了，你叫李文强怎么说你们才好呢。李文强大叫一声，道：“不用换了，我这不就回来了吗？”

　　李文强推门而入。

　　“你死去吧！”

　　苏有容和小妖精齐声大叫，一双筷子这么恰倒好处的，仿佛事前就已经算好般的那么精确。李文强双手一合，就把筷子拿在手中，只听见苏有容怒骂道：“就知道在一旁装模做样的，以为我还不知道你早就来了，装什么装？还等到人家说原谅了你，你才敢过来！”

　　小妖精拍手大笑：“姐夫上当了？哼，还要我们骗才会进来，把我们当成母老虎！”

　　李文强察言观色，仔细的看她们的动静，发现苏有容假装紧绷的脸庞分明还有几分笑意，李文强顿时明白了，哈哈一笑，跑上去一左一右将她们抱在怀中。“算你了……”

　　苏有容笑着用手点李文强的鼻子，道：“你这个家伙还真是气死我了，要不是我说不和你计较了，你会不会进来呢？”

　　李文强装出一本正经的样子，道：“佛曰舍身饲虎，既然家有母老虎直欲噬人，那李文强也只有舍身而饲了！”

　　苏有容笑成一团。而小妖精用力的用她那的小手用力的扭李文强的，道：“讨厌，人家才不是母老虎呢？”

　　说着，一边还扭着自己的小屁股摩擦着李文强，一点也不知道什么叫做脸红。不堪折磨的李文强，用力的将小妖精向李文强的狠狠的一压，李文强那紧绷而起的小强顿时为之一爽，而同时小妖精妩媚的一笑反而将双腿一份正迎上李文强那火热的小强，发出一声动人的呻吟声。

　　苏有容看的脸都红了，但是她毕竟不能象小妖精这么的放不开。双手紧紧的抓住李文强的手，虽然还没有被李文强真正吃掉，但是该做的不该做的几乎都做了，在几晚没有受到过抚慰后，她还真是有一点春情难奈。这么快就动情了，李文强倒是有些史料不及。苏有容看着小妖精那不符合年纪的大胆，轻轻的拉扯了一下小妖精道：“现在还是白天呢，你着什么急呀，先吃饭吧！”

　　“没关系呀！”

　　小妖精哧哧的笑着道：“这样有什么，电视中也有一边吃饭，一边做的呀？”

　　苏有容啐了一口道，疯丫头说些什么呢。李文强愕然的看着她们，如果自己没有记忆错的话，苏有容应该不知道自己和小妖精的关系的，但是看她现在的样子不但知道了而且默许了？不会这么好吧？难怪小妖精先前在车子上说，自己的两个担忧根本不成问题，苏有容看到李文强的惊讶，脸色一红，却不解释。

　　小妖精确实嘻嘻一笑，将俏丽的身子猛的站了起来，双手向自己的裙子里面一伸一拉，雪白色的内裤瞬间从裙间滑落。李文强和苏有容同时呆住了，她这也太急了，李文强可以清楚的知道她那薄薄的裙子中那赤露的。

　　这个小妖精还真是一个小妖精，媚骨天生，完全不需要人来调教的小银娃。她将桌子拉到床的旁边，自己跑到了桌子的下面死命的拉扯着李文强的裤子，一副欲求不满的样子，摆明了不给她吃个痛快她绝对不罢休的样子。

　　苏有容都不知道小妖精竟然会这个样子，一张秀气的小脸越憋越红，她竟然被刺激到了不知道呼吸的地步。转眼间李文强的裤子就被这个小女色狼拔了一个精光，说着就不客气的伏头展示她的绝世萧艺。年纪不大，但已经经过了李文强开发，小妖精也是越来越具有媚人的魅力了，一张小嘴灵活的又舔又吮，还真是叫人吃不消，一边吹着，她还不忘向苏有容笑道：“姐姐我们一起来吧！”

　　说着，小小的舌头舔过她嫣红的嘴唇，越发流露出一股妖异的美感。苏有容几乎都被小妖精给吓住了，她虽然也曾这样的伺候过李文强，可是若是叫她这么的主动，就算是她的下腹中也正烧着一股强烈的那也是不可能的。

　　苏有容听了小妖精的话立即慌张的摇头，看来在这一方面上，小妖精反而还是苏有容的姐姐呢。但是苏有容也开始情动了，不自觉的摩擦着自己的双腿，一股火烫的洪流从她的直冲向她的头顶，苏有容的红唇娇艳欲滴，微微的启唇，潮湿而炙人的芳香气息不断的从起喷发出来。

　　苏有容紧紧的用她高挺的揉搓着李文强的手臂，李文强有些吃不消的将手伸向苏有容的胯间，苏有容的脸越发的红艳，没有拒绝反而十分配合将李文强的手迎进她紧密的。李文强顺利的伸进她的的内裤，用手指轻轻的探索她那潮湿的分叉处，苏有容浑身一抖，口中发出一抹勾魂的颤音，好象一滩水般的躺在了他的身上。

　　李文强可以清楚的感觉到她情不自禁分泌而出的液体正不断的侵蚀着李文强的手掌，李文强顺势向她的里面入侵，轻轻的揉过她那迷人的小洞，李文强将手指伸入到她的里面，用李文强那粗糙的手指感受着她里面的高温光滑和潮湿。苏有容双眼迷离，紧抓住李文强的手仿佛和李文强完全的融于到了一体。

　　小心的伺候着李文强的小强，这时才发现苏有容那的样子，小妖精嘻嘻一笑，道：“姐姐要是不着急的话，那我就先不客气了！”

　　小妖精从桌子底下探出了头，猛的冲着李文强将自己那薄薄的裙子的一掀，那白亮无毛美妙之处，顿时展现在李文强和苏有容的面前，其间早已经水迹连连可见她早已经春情勃发了。小妖精收回裙子道：“怎么样？好看吗？”

　　“好看！”

　　李文强猛的咽了一口吐沫，好家伙，这个小妖精越来越是迷人了，而且也越来越会挑动男人的性趣了。小妖精嘿嘿一笑，毫不脸红的撅起小屁股，道：“姐夫，来吧。”

　　李文强那里能够忍住，就在这高级公寓中，要了她。李文强像一头下山的野兽，将传宗接代的法器融入了人类同等神圣的法器之中，激出了生命的花朵……妖精泪流满面，但这并不是痛苦的泪水，相反，应该是喜悦的泪水。自己千盼万盼终于等到这一刻，该喜，可那种刻骨铭心的疼痛确实难免，这种感觉应该就象某位名流所说的那样――痛并快乐着！流眼泪，不是哭，而是身体的本能，是止不住的泪，是无论多么坚强的女人在这一刻的时候都很难幸免的事。

　　李文强的双手不停地在小妖精的身上抚摸着，刺激着她全身最敏感的各处地方，以尽快减轻她的痛苦，李文强轻微地动了动，怜惜地道：“凤凰儿，还痛吗？”

　　“姐夫，好多了，你就放开爱我吧，凤凰能够承受的了。”

　　小妖精微微摇动着迎合着李文强。

　　“不要勉强自己。”

　　“知道，来吧，疯狂地爱我吧！”

　　“来了！”

　　凤凰儿头猛地向后狠挺大声呼道：“哦，好胀！”

　　李文强道：“不痛了吗？”

　　凤凰儿道：“不痛了，就是有点胀的麻木了。”

　　李文强笑道：“哈哈，可以了，让姐夫大力地干你吧！”

　　“姐夫爱我吧！大力地干我吧！”

　　随着李文强的猛烈冲刺，凤凰儿忘情地叫嚷起来，圆润的屁股如风中的荷叶一样摇摆不定，涓涓的溪流汇聚成汪洋大海，胸前的两个大波如飓风中的汪洋波涛汹涌……


　　第231章齐人之福

　　“姐夫爱我吧！大力地干我吧！”

　　随着李文强的猛烈冲刺，小妖精忘情地叫嚷起来，圆润的屁股如风中的荷叶一样摇摆不定，涓涓的溪流汇聚成汪洋大海，胸前的两个大波如飓风中的汪洋波涛汹涌……

　　此时，苏有容也已经脱得仅剩一件胸罩和内裤包住了那神秘的所在，被双手掩盖着顶端的微微颤动。傲人的顿挺立在空气中，雪白的美丽而骄傲。她青春、健美、雪白的完露出来。

　　小妖精只觉一阵阵的冲击传遍了全身，有如潮水，一浪胜过一浪高，全身犹如被电所击，无边的呻吟从她颤抖的喉咙中吼叫出来，那种感觉彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方……

　　这就是爱的真谛，只要快乐就好！一波一波的快感刺激着李文强的神经，影响着李文强的大脑中枢。二人同时达到人生的顶峰……

　　李文强将苏有容她搂入怀中感受着她的躯体充满了健康与活力。不由的想起读初中的苏有容，众女中他算是和自己认识最早的把，当初那个有些青涩的太平公主，现在已经是一个穿着蕾丝吊带丝袜和T字裤的火辣美女，她穿着高跟鞋的腿只需要稍微踮起一些，就可以扳过李文强的肩膀，修长十指有着一股为浪漫而生的力量，红唇凑了上去，伸过蛇一般的舌头咬住了李文强的嘴唇，紧紧的搂着，疯狂的热吻起来，就算李文强想要推开都不可能，因为两个人刚好占据了这个狭小的空间。

　　李文强的手不由自主攀上了女孩儿雄伟的，大掌狠狠的揉搓起来，似乎要将那略呈椭圆形，的球儿揉进手心里，苏有容遭受如此重重的袭击，眼里有了些痛苦的神色，她张口欲呼，却被李文强堵得严严实实，而忘记了呼吸的本能，像是两头发情的野兽在那撕咬起来，苏有容黑色的眼里迸射着情欲的火焰，只有一个意思，要，一直都要。

　　春潮涌动的房间内内，三个热情奔放的年轻人正做着全人类、甚至全自然界所有的高级生物都爱做的事。苏有容最后一件衣服，那件的也被李文强三把两把给她脱了个精光。她胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的，骄傲地向上。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片凄凄的芳草。

　　苏有容在李文强的调弄下如同坠入了广袤无垠的烟雾迷茫之中，完全失去了自李文强，靠在李文强身上，主动地送上红唇，用自己的的摩擦着李文强古铜色健壮的胸膛，口里的声音更是着李文强激荡的。

　　无限的甜美味道传来，李文强将苏有容的脸抬起来，苏有容迷离的眸子射出让任何男人都无法忍受的，鼻翅呼扇呼扇的，小嘴流出一丝丝的亮晶晶的液体，小不住地在外面寻找着什么。

　　李文强不客气，小妖精从后面抱着苏有容，挤压着她的后背，双手分开苏有容的双腿，揉了揉，荡笑地道：“xx已经成熟了，请姐夫品尝！”

　　搞定了小妖精，李文强一下子就扑到了苏有容的身上，这才是一个成熟女人的身体。挺立的高峰，平坦的小腹，修长的双腿，无一不在展示她的成熟的魅力，想到这样的美女马上就要变成李文强的女人，李文强抑制不住内心的激动。略显粗暴的分开她的双腿，早已湿润的已经无须前戏，伸出手用力的拨开她粉红的花朵，拉起她的小手引导李文强的进入了她的身体，重重的将她处女的象征击破，李文强发出一声胜利的惊呼，为她的狭窄而惊讶。

　　“啊”她痛叫了一声，粉红色的娇躯因为极度的痛苦而紧绷。银白的贝齿紧咬住苍白的嘴唇，一缕鲜血已流了出来，料不到她如此的难受李文强倍觉心疼。轻轻的亲吻着她嘴唇去化解她的痛苦，使出李文强拿手的另她与她一起共舞。

　　“啊……”

　　苏有容的叫声就是李文强开始疯狂进攻的信号。苏有容“啊”的一声，李文强听得出来，这不是痛苦的，而是快乐。苏有容被李文强和小妖精前后夹击，一阵猛烈的冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住李文强的双肩，一双柔美纤长的雪滑紧紧夹住李文强的腰，一阵阵难言而美妙地剧烈、抽搐……这是迷醉，是征服，一次男人对女人的彻底征服！

　　李文强得意的抬起头，一边挺着，一边舒服的喘着。真是一个女人一个味，程芳一个味，程玲玲一个味，赵芸是一个味……眼前这成熟的美女又是一个味。不愧是美女，进到她的身体自己就有无限的满足感。

　　再看苏有容，开始还有点矜持，现在因为肉体的刺激，身体逐渐升温和迸发出的美感，她忘情的叫了起来了她的双臂不由的抱住李文强的脖子，星眼半闭，小嘴张合着，发出最的声音，屁股与腰也惭惭配合，那是她这辈子以来最疯狂也是最舒爽的一次，以后，她都希望这样，永远这样！

　　“好美～～～好想永远这样下去～～～”苏有容不断的呻吟道。

　　李文强说道：“你说什么，声音太小，听不见。再说一遍。”

　　苏有容啐骂道：“你这个……坏人，别折磨我了……你让我飞天了……”

　　李文强哈哈的笑了，意气风发，他用自己的实力证明自己的优秀，弄得苏有容胡言乱语。

　　后来，李文强还让苏有容换个姿势，换狗干的姿势。

　　苏有容大羞，但在的冲激下，她也变得听话了。

　　好漂亮的屁股，又大又圆，又结实，又有弹性，圆得象西瓜，白得象棉花，光滑得象世间最美的玉。领先又一次忍不住的对着她的美臀发起狂来，一次又一次，就像永无止境那样……

　　“哎……”

　　两女的芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了的极乐巅峰。

　　云消雨散后，李文强从两女身上爬起来，将两女一左一右抱在怀里，轻轻地抚慰。两女渐渐从欲海中滑落下来。清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和、滑如凝脂的雪白娇嫩的，再加上娇喘细细、香汗淋漓的娇媚之态，真是好美女图。李文强左拥右抱地享尽了齐人之福。

　　当夕阳西下的光线照射在李文强的身上的时候，本来还处于睡眠当中的李文强也渐渐的恢复了清醒，李文强赤露着雄壮的身体怀抱着苏有容和小妖精苏凤凰两个完美的身体躺窝在这舒服和温暖的被褥当中，李文强的心中极度的不愿意就从这里脱离了出来，有道是最难消受美人恩，古人诚不欺李文强。

　　被太阳那暖暖的照耀着再加上苏有容和小妖精苏凤凰的体温，李文强不由有些朦胧的感觉缓缓的从他的体内上升了起来，嗯，双飞太累了，再睡上一会儿好了。李文强的双手反抱住两人的腰肢，身体寻求到一个更加舒服的位置便准备继续睡下去。

　　苏有容似乎感觉到李文强的动作有些醒了过来，她强睁开自己的眼睛，道：“怎么了？”

　　“没事，我们睡觉！”

　　李文强说了几句一把抓过身上的被褥将灿烂的阳光完全的遮挡到外面。忽然肚子咕咕的想了起来，原来他们的午饭都没有吃，现在都傍晚了，肚子已经抗议起来，李文强自己可以辟谷，但是自己的女人可不成，虽然不愿意离开温柔乡，但是还是挣扎这爬了起来，却被苏有容一把抓住道：“你休息吧，我去热菜。”

　　看着她柔情的眼神，李文强大有得妻如此，夫复何求的感觉，点点头，抱着小妖精再次睡了，不知道多久，忽然觉得感觉自己的小小强一阵舒爽，睁开眼睛一看，确实小妖精醒了过来，红润的小嘴含着小小强在吞吐，李文强呻吟一声道：“你这个丫头，要榨干我啊。”

　　“人家俄了吗，要吃香蕉。”

　　说完自己忍不住吃吃的笑了起来，“你们不要闹了，吃饭了。”

　　一个动听的声音在门口响起。“有容。”

　　我将目光移向刚刚由少女成为少妇的苏有容。她那美丽的脸上多出了一股成熟的娇媚，更加的迷人了，李文强忍不住道：“你好美。”

　　苏有容娇羞的将头低下，双手不安的揉着裙角，面对她倾心的男人的赞美，她的芳心中一片喜悦。

　　“我哪？”

　　小妖精不想叫姐姐专美于前，其实也是有了几分醋意。“一样。”

　　李文强放开她，走向爱丽丝。小妖精不高兴的撅着小嘴道：“没有诚意。”

　　客厅中，李文强一做坐在椅子上，就一把抱住准备坐在旁边的苏有容吻了下去。苏有容想不到他忽然袭击，下了一跳，本能的推李文强，嘴里喊着“不要”娇首左右摆动以回避李文强的吻。

　　后来可能见李文强执意不肯罢休，也可能是没有力气了，便停止了挣扎，一动不动，任李文强抱着亲吻。心想或许这真的就是命了，谁叫自己心里喜欢这样一个色狼。

　　心想着与其无奈坚持，不如顺水推舟，苏有容不但不反抗，反而变得热情起来，也搂着李文强的腰，主动伸出小舌与李文强缠绵，喉咙里渐渐发出阵阵的呻吟声。直到苏有容被李文强吻得喘不过气来时，才推开李文强。她羞涩小声说：“好了！你吻得我浑身都没劲了！大色狼，我肚子饿了吧！”

　　“来，我喂你。”

　　李文强激动的抱着苏有容坐在饭桌之前。你一口我一口的吃着甜蜜的晚餐。小妖精也不吃醋，只是笑嘻嘻的看着。

　　李文强抱着苏有容，心里还不满足的说道：“有容，坐到我的腿上吧，这里又温又软！”

　　苏有容微微一笑，便横坐到李文强的腿上，一只胳膊轻轻搂着李文强的脖颈，偎依在李文强的怀里。

　　李文强一边给她喂早餐，一边拥抱着亲吻，互相在身上轻轻抚摸，李文强的一只手压在她的上揉捏着，她闭上眼睛，很陶醉呻吟着。苏有容彻底依偎在李文强的怀中，软玉温香抱在怀，李文强的胸口被苏有容那高挺且弹力十足的丰胸抵住，又温又软，只觉一道热气自下腹升起，隐动。

　　苏有容只穿一件紧身的睡衣，露出异场火辣的傲人身材，胸口，柳腰纤细，在紧身衣袍的衬托下显得十分高翘，又圆又挺，本就非常迷人。她那睡衣偏偏又是最煽情的大红颜色，李文强初看她时，身子便有火热之感，这下子娇躯在抱，纤腰贴上身来，只要是男人，没有不动心的。何况苏有容是越看越耐看，已经可以说是美艳绝伦的，娇嗔媚诱之下，李文强哪还忍得住？彷佛怀抱着一个火炉，又热又烫，端起她小嘴，低头吻了下去。

　　李文强的双腿也如螃蟹双螯钳上，紧钩缠住苏有容的，双膝自两侧斜抵苏有容的美臀，紧贴她的身体厮磨，胯下已然高举，不时触弄着苏有容双腿之间，似要寻穴而入，来个翻江倒海，巫山一番。

　　苏有容被李文强弄得浑身燥热，双臂索性环在李文强颈上，专心与他亲吻起来。李文强将舌头渡入苏有容口中，与苏有容的互搅，津液相通，两条嫩舌如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，享尽温柔。李文强右手更不客气在苏有容的背上轻抚游弋，渐渐往下在苏有容的圆臀上不断摩娑，把苏有容弄得难过之极，身子蠕动，那高翘的美臀不由得扭动起来，似是在回应李文强的摩娑。

　　李文强那手在苏有容背臀上抚摸够后，意犹未尽，缓缓顺着苏有容身子的曲线向上，最后到达苏有容的胸口，五指略一用力，手指陷了进去，轻轻旋动起来。其时两人四唇分离，但四目交投，情焰熊熊，丝毫不比两人方才接吻缠绵来的稍弱。尤其是苏有容在李文强的下更是觉得浑身热燥，彷佛体内有一把火正在熊熊燃烧。

　　双又挺又鼓，好似充满了乳汁，涨的非常难受，好像只要一捏，就会渗出水来，美乳沉甸甸的，亟需抚慰。而李文强这一握，正是时候，刚好能稍解苏有容的玉乳鼓涨之苦。


　　第232章诱惑

　　苏有容当下忍不住娇吟一声，樱唇吐气，如麝如兰的香气拂在李文强脸上，令李文强更加兴奋。索性手指急动，解开苏有容的前襟衣扣。这衣扣方解，李文强的手已经急不待等的伸进了苏有容的睡衣之内，手掌接触到的是一片柔腻细致的温热，忍不住五指一抓，拇指食指捻住苏有容的之巅，轻轻前后捻动，要引得苏有容欲焰高涨。

　　手伸进她的小背心握着揉搓着，苏有容呼吸急促，她的裙子此刻已经被退到腿弯处，美妙的和浑圆挺翘的臀部裸露出来坐在李文强腿上身体包裹着他，她微微呻吟着不断抬起又坐下，而他们面前的电视里正响着夸张的呻吟，李文强满足的吐了口气，“穿着衣服给人感觉的确不错。”

　　苏有容早就难受无比，但偏偏身下的混蛋不动分毫，只能自己勉强动着，闻言娇媚的白了他眼，李文强看着苏有容，她上身和都还穿着衣服，唯独雪白的和肥满的露出与李文强合到一块，不但视觉带来无比冲击，本就完美的体内也更是不断紧的。

　　看到苏有容幽怨的眼神，李文强笑着疯狂动作起来，每次都将苏有容娇躯撞到空中落下，苏有容近乎哭泣的呻吟起来，这让灵魂阵阵发紧的感觉和刚才自己动比简直是天上地下。

　　“姐姐，姐夫，我来帮你们把。”

　　小妖精吃了两口饭后，忽然嘻嘻一笑，蹲子，正对着那香艳处，张嘴含住那垂下咬了咬，伸出舌头舔弄着，李文强低吼了声，虽然说这些天二女习惯了相对，但是从来没有一块服侍过，心里的刺激和的感觉让李文强二人敏感了无数倍。苏有容看到妹妹蹲在地上荡的用小嘴舔弄着自己和李文强结合处，差点羞晕过去，但身体却是兴奋的一阵阵，仅仅几分钟后，她就舒爽的发泄了出来。李文强把浑身发软的她放到了沙发上，不过李文强还是金枪不倒，回到椅子后向小妖精招手。把小妖精拉到了自己面前，小妖精没有和姐姐一样欲拒还迎，二十嘿嘿一笑，毫不脸红的就向李文强的胯间坐了下去。

　　小妖精用自己的小手调整着进入的角度，令李文强那粗长的可以轻松的进入到她那娇小的阴道，不可思议的热度和湿滑所带给李文强的那强烈的快感不但传遍李文强的全身，更传遍了小妖精的全身。几乎是在插入的一瞬间，小妖精的身体就发生了极为强烈的抽动，这样的贯穿感令小妖精立时达到了一个小高潮。

　　小妖精浑身一抖，剧烈的一缩，紧紧的锁住李文强勃发的，这次是李文强有一些受不了了，可不是李文强精通于锁阳之道，这一下子就要发射出来了，好家伙，年纪小果然够紧，李文强一顶直冲入她体内的深处。

　　小妖精的媚眼如丝，更迷人的是她身上的外衣没有一件离开了有她的身体，这样反而给了李文强以极强的刺激，小妖精颤抖着承受着李文强的入侵，从身后取来一杯酒水，道：“姐夫，我们边喝边做！”

　　“好啊！”

　　李文强狠力的向上一顶，一股强烈的快感电般的席卷过她的身体，害的她的手中的酒水也完全的洒了出来。

　　“讨厌！”

　　小妖精用力的用手捶李文强的，道：“你看你，酒水都洒了！”

　　“那我们再来一杯好了！”

　　李文强现在和小妖精正好处于对面的姿态，小妖精紧密的坐在李文强的之上，而小屁股随着李文强的耸动正在紧密的配合着。

　　“好啊！”

　　小妖精将李文强倒好的酒水接了过来，自己先喝了一半，然后又递给李文强喝下，两人一起大笑。这一顿饭当成吃的香艳无比激情总是短暂而热烈的，苏有容姐妹的贪玩也是刚开始两天，不可开交了，一个处理公司里堆积的事务，同时还要给李文强的调味常共产做投资项目书，另外一个还是高三生，正是学业最重的时候，虽然以小妖精的家世，高考成绩交白卷都可以想上那个学校就上那个，但是小妖精也是一个骨子里高傲的人，不愿意做个二世祖，所以连续两天之后，姐妹辆都离开了公寓，把公寓让给了李文强独自居住，否则就算李文强不勾引她们，她们也会忍不住勾引金易的。

　　李文强也是心有戚戚焉，小妖精的狂野和苏有容那种欲拒还迎总能榨干他的所有精力，回来休养生息下也好，眼下他在省城没有地方住，所以苏有容的公寓成了他的住所了，姐妹离开后，李文强一个人看着夕阳，在阳台上吞吸着香烟，淡白的的烟雾在夜空中缭绕，在回家的途中，李文强接到一个陌生的电话。

　　电话号码是省城市的，可这个号码李文强却从未见过，他接起电话后，另一头传来的声音有点轻，而且吐字并不连贯，是一字一字的喊着：“是文强哥哥哥吗？”

　　小女孩的声音，李文强一听就明白是谁的，正是前天被他救下的小女孩雨晨，她不奇怪她拥有自己的电话，因为从警局离开的时候，李文强把电话号码给了但是还惊魂未定的曲飞烟，只是想不到打电话过来的是小玉晨而不是她妈妈。

　　“是雨晨吧，怎么这么晚还没睡觉呢？”

　　“妈咪突然有事出去了，雨晨一个人呆在家里害怕，文强哥哥哥能来陪雨晨吗？”

　　夏雨晨这样的请求倒有点让李文强为难了，因为他并不知道夏雨晨到底住哪里？而且他也不清楚为什么曲非烟一走，家中就没人了呢？夏雨晨的父亲呢？

　　“文强哥哥，你怎么了，你是不是也和我妈妈一样，有事要忙啊，如果你也忙的话，那雨晨就不打扰文强哥哥哥了！”

　　夏雨晨是那么懂事，李文强压根就拒绝不了，虽然时间已经不早，可最后他还是答应了下来道：“雨晨，文强哥哥已经忙完了，那你告诉我，你的住址，文强哥哥哥现在就去找你，你在家等我几分钟！”

　　“太好了文强哥哥，那雨晨会很乖的，会一直呆在家里等你的，你可不许骗我哦！如果你不来的话，那我就不睡觉！”

　　夏雨晨小小年纪，还使出了撒手锏，李文强笑了笑道：“放心吧雨晨，文强哥哥哥说到就一定会做到的！”

　　夏雨晨将自己的家庭住址告知了李文强，在阳光嘉苑8幢2单元1802室！

　　李文强也没有多想，别打出租车去了阳光嘉苑，小区的保安看见是警车进入，便没有多问，这倒也省了不少时间！搭乘电梯，上了18楼，刚摁响门铃，门就打开了，只见小雨晨正搬了条小凳子正坐在门口等着呢？

　　看见李文强时，她是异常的高兴的，因为拉不到李文强的手，她只好拉着李文强的裤子进了客厅！同时还很有礼貌的倒了杯茶说道：“文强哥哥哥，你喝茶！”

　　李文强笑着摸了摸夏雨晨的小脑袋，然后将她抱到沙发上坐下问道：“小雨晨，咪呢？”

　　在此同时他环视了房间一圈，同样是茶几，家具沙发和背投电视，可整体的装潢格调和夏欣宜的房间有着较大的区别，以紫色为主！而且房间的芳香也更显成熟女人的味道！

　　“妈咪刚才接了电话，就出去了，她让我乖乖呆在家里等她回来，可我等了好久，都不见她影子，雨晨一个人害怕，所以就打电话给文强哥哥哥了！”

　　“那平时咪在家时，都让你做些什么呢？”

　　“她会陪我看电视，然后教我写作业，画画，在我睡觉前，还会讲故事给我听！”

　　“小雨晨，那你今天的作业做完了吗？”

　　“恩，雨晨很乖的，放学一回家，就开始做作业了，不过雨晨晚上还没画画！”

　　夏雨晨边说边从小是书包中拿出水彩笔和一本画画本！趴在茶几上，很认真的画起小人来，人物画的很简单，圆圆的是脑袋，长长的胳膊和腿，然后会加上衣服和头发，再涂上颜色。

　　很快，一张天真无暇的水彩画就问世了，不过画中只有两个人，一个小女孩，一个成熟的女人！

　　很明显画中的小女孩就是小雨晨自己，而那个画中的大人就是曲非烟！可这并不是一副完整的三口之家，因为少了一个男主人！

　　“小雨晨，怎么只有画中只有两个人呢？”

　　“这是我们一家二口，我和妈咪，我家就只有两个人！”

　　“那你爸爸呢？”

　　听到爸爸这个字眼，小雨晨眨了眨天真无暇的眼睛，摇了摇头道：“妈咪说，雨晨没有爸爸！其实我也好奇怪，为什么其他的小朋友都有爸爸，而雨晨却没有呢？文强哥哥哥，要不你当我爸爸吧！那样每天下午放学后，我就可以和其他小朋友一样，有爸爸来接了！”

　　小雨晨什么都不懂，甚至连爸爸这个称呼到底意味着什么，她都不明白！

　　其他的要求李文强也许都会答应，可这个爸爸可不是随便就能当的，搞不好很容易产生误会的！

　　“雨晨，爸爸是不能随便当的，必须经过咪同意后才可以！”

　　“哦，原来是这样的啊，那这样好了，等妈咪回来后，我和妈咪说，让文强哥哥哥你来当我爸爸，不就可以了吗？妈咪最疼我了，我相信她一定会答应的！”

　　夏雨晨是个天使，不食人间烟火，她什么也不懂，不懂爸爸的含义！而这样的心境，恐怕也只有孩子才有，才如此天真无暇，没有半点尘世乌烟瘴气！正如陈奶奶的孙子陈小润一样，尽管陈孝顺夫妻对陈奶奶是极为不孝，可陈小润却什么也不懂，依然认定陈奶奶是他的亲人！大人的行为对于还只是白纸的孩子来说，的确影响太大，你在上面画下什么，长大后的他也许就会成为什么！

　　为了给小雨晨一个希望，一个期待，李文强没有拒绝！夏雨晨很开心，然后在画本上加了一个人，一个穿着制服的男人，而这个男人很显然就是李文强！

　　完成了一家三口的水彩画后，小雨晨很珍惜的保存起来，说等妈咪来后，拿出来给她看。

　　不过小雨晨在没有等到曲非烟回家，就已经甜甜的睡着了！李文强抱起小雨晨走进曲非烟的卧室，卧室内，香气似乎浓郁，又似乎若有若无，这味儿很舒服，让人迷醉！神秘、诱惑！

　　李文强打开卧室内的壁灯，只见卧室的床上，还扔着还扔着内衣、丝袜之类的贴身玩意儿！他没敢去碰这些撩人心扉的女人贴身衣物，将小雨晨在床上安置好，盖上被子，然后关上壁灯，出了卧室！

　　出门前，李文强并没有关掉客厅的灯，因为此刻已经是晚上11点，相信曲非烟也该在赶回家的途中。


　　第233章 诱惑2

　　小雨晨在没有等到曲非烟回家，就已经甜甜的睡着了！李文强抱起小雨晨走进曲非烟的卧室，卧室内，香气似乎浓郁，又似乎若有若无，这味儿很舒服，让人迷醉！神秘、诱惑！

　　李文强打开卧室内的壁灯，只见卧室的床上，还扔着还扔着内衣、丝袜之类的贴身玩意儿！他没敢去碰这些撩人心扉的女人贴身衣物，将小雨晨在床上安置好，盖上被子，然后关上壁灯，出了卧室！

　　出门前，李文强并没有关掉客厅的灯，因为此刻已经是晚上11点，相信曲非烟也该在赶回家的途中。出了门来到阳台上，李文强微觉郁闷的吞吸着香烟，淡白的的烟雾在夜空中缭绕，一阵夜风袭来，空气中多了一丝淡淡的香气，暗香浮动，似兰、似麝、一丝神秘，一丝诱惑，李文强寻觅着这淡淡的，似有似无的香气阳台的另一头，此时多出一个女人，风姿绰约的女人，她，双手扶着阳台，头微微仰着，美眸微闭，似乎又有些感慨，忧伤，又似在享受这温柔夜风的轻拂，夜风拂过带起她的裙角，冥冥中的风华绝代.那个风华绝代的女人似乎也察觉到有人在她，那一回眸间，她的眼神里多了丝惊喜，迷人的微笑浮上她那绝美的容颜，诱惑，风情万种，成熟女人特有的。她向李文强款款走来，十分惊喜的打了个招呼。

　　“.文强真没想到会在这里遇见你？”

　　“是啊，我正奇怪你为什么没有回家，而是在阳台上发呆，你不知道小雨晨一直在等你吗？”

　　李文强没有想到出了门，只走了十几米就看到了曲非烟，虽然月光下忧郁的美女是一副很美丽的画卷，但是李文强想起小雨晨的等待语气中有了一丝责备，曲非烟听到李文强的话，顿时有些慌乱起来道：“对不起，我今天工作很晚了，因为应酬关系喝了些酒，我头有些晕就在外面阳台醒醒酒气，我也是刚回来……”

　　看到她有些焦急的解释，李文强顿时释然，他自然看得出曲非烟对自己的女儿的爱，这个单身母亲顶着生活上和工作上的压力照顾女儿，显然十分辛苦的，李文强连忙道：“曲学姐，对不起，我的语气有些过了，小雨晨刚刚经历了绑架的阴影还没有过去，你一个人留她在家里她的确会害怕的。所以打电话叫我来了，我刚才已经哄她睡着了，你不用担心的。”

　　“谢谢你，文强。雨晨这两天也很想你，每天晚上睡觉前，总会对我说，她想见到你，有时候睡觉时还会说梦话。喊文强哥哥！”

　　曲非烟的声音有点颤抖。激动的颤抖，她太爱这个女儿，只要女儿所爱的，她甚至也愿意去爱““文强，如果可以。你能多抽点时间来看望雨晨吗？”

　　曲非烟地美眸中有晶莹地泪光在闪烁。前天的那次意外，让曲非烟突然明白过来，在她人生里。最重要的是什么，不是金钱，也不是权利和相貌。她最在乎的就是自己的女儿，为了女儿，她可以放弃一切。

　　曲非烟的眼泪突然掉下来，李文强竟然有些不知所措着，因为他不知道如何去安慰别人。他唯一能做地，只是答应，他走上前，轻轻拍了拍曲非烟地香肩道：“我会的，其实我也很喜欢和雨晨呆在一起！”

　　李文强本以为这不算是什么安慰。没想到曲非烟靠在他肩膀上哽咽的更加激动。她是个女强人，带着身孕从大学毕业。这些年更是边带孩子边创业，曲非烟无论是眼光，意识，还是管理能力，都是一流地，1个多亿的身价，对于一个仅仅2岁的女人而言，绝对能被人津津乐道。

　　在这个女强人地世界里没有男人，这些年，她更没有和任何一个男人有过交往，除了生意场上，她身边的女性朋友纷纷给她介绍男伴，曲非烟全部回绝了，曲非烟的信念其实也很简单，她要的不是自己喜欢的男人，她要的男人，是自己的女儿小雨晨会喜欢，会喊爸爸，只要女儿喜欢和爱，曲非烟就可以义无反顾的接受这个男人。

　　这些年来，这样的男人一直没有出现过，小雨晨很懂事，特别懂事地那种，她很少会和陌生人说话，在幼儿园上学时，每天都会乖乖等着曲非烟接她上学放学，回家后，就会乖乖呆在家中，如果不是妈妈带着出去玩，小雨晨是绝对不会外出地，哪怕是照顾她的保姆。

　　当小雨晨越来越懂事，曲非烟早已经将男人这个概念抛在脑后，她将所有地爱，都倾注在小雨晨身上，她更没有想过还会有男人出现在自己的生活里。

　　所谓的惊喜，想必就是山穷水尽之后才发现原来柳暗花明还有另一村，李文强的出现，打破了这样的格局，小雨晨对李文强的态度，那更是超出她这个做母亲的想像。而前天下午的那次意外，小雨晨喊李文强爸爸时的那种亲切感，已经让曲非烟彻底的接纳了李文强，只要这个男人同意，愿意和自己在一起，她愿意付出一切。

　　原因只有一个，那就是因为小雨晨喜欢他，爱他，当然这只是曲非烟内心的想法而已，她没敢说出来，她怕被拒绝而李文强自然也不会知道曲非烟会有这样的想法，他和曲非烟之间的关系，看起来很陌生和客套，彼此的称呼也是如此，虽然两人有段美好的邂逅，可惜故事没有开始就结束了，不过能够在五年后重遇倒是一种缘分。

　　“文强，你先喝杯咖啡，房子太乱，我先收拾下！”

　　因该天色已经很晚了，在曲非烟的请求下，李文强决定今晚在她家住上一晚，风姿卓约的曲非烟给李文强泡了杯咖啡，然后收拾起茶几上的凌乱的水彩笔，以及画本。对于女儿每天画的东西，她都会过目一次，今天也一样，当她翻到最新一页时，画本上那一家三口的水彩画立刻引起了她的注意。

　　虽说夏雨晨画的人物并不能使人看出谁，可人物的穿着却意味着代表谁？很明显画中之人就是李文强。曲非烟的心里有丝欣喜，至少她明白面前的这个男人，对自己女儿的喜爱。

　　“文强，其实雨晨昨天就跟我说，想让你来我家吃饭，我因为事情太多，所以就给拒绝了，真是不好意思。晚上谢谢你照顾雨晨，也谢谢你那天救了她！那天我太激动了，竟然忘记了好好谢谢你，虽然不论做什么都无法表达我的感情之情。你的恩情。”

　　“这件事情是我因该做的。学姐不用一直道谢，倒是雨晨的安全，毕竟你的工作太忙了，明天我就托人看看，能不能帮我找个保镖照顾雨晨！”

　　“恩，谢谢你的关心，我也有这个主意，时间不早了，我帮你准备房间吧！”

　　“不用，我睡沙发就可以！”

　　曲非烟点了点头进了自己的卧室，片刻之后，她又回到客厅，拿了条紫色的毯子递给李文强道：“客厅有点凉，毯子你先将就下吧！”

　　李文强接过毯子，目光却情不自禁的在曲非烟的身上停留了片刻，紫色的吊带睡衣将她的身体曲线完美的勾勒出来，短裙下露出了修长的美腿，她肤如凝脂的香肩，玉臂光滑细腻，弹性的半露，曲线曼妙玲珑，旖旎之惑无边，这是一个成熟女人特有的魅力。

　　李文强的目光曲非烟自然能够感觉到，可她并没有闪躲，相反迎着这个男人的目光嫣然一笑，那一笑的诱惑，美艳不可方物。

　　“晚安！”

　　曲非烟道了声晚安，赶紧回到自己的卧室，在轻轻关上门的那瞬间，她才长长松了口气，她在紧张，迎着李文强的目光时，她在心动，还在心跳，快6年了，6年的时间她再也没有和任何一个男人有过交往，更没有对任何一个男人动过心，大学时候的爱是错误的，已经让她死心，剩下的爱她全部给了雨晨。

　　可今天，那一眼的相望，那片刻目光的接触。触动的是心灵，还有尘封许久的感觉。最重要的是，曲非烟知道自己的女儿也喜欢李文强，那副一家三口的水彩画，就能说明小雨晨内心的渴望。

　　曲非烟轻轻地在小雨晨身边躺好，然后吻了吻这个宝贝女儿粉嘟嘟的脸蛋，微笑着说了声“宝贝，你知道妈咪多爱你吗？你是妈咪的一切，只要你喜欢，妈咪也会和你一样喜欢的！”

　　喜欢，喜欢谁？睡在客厅沙发上的那个男子吗？他让人惊艳，做事雷厉风行，他的身上似乎有很多秘密，让人有安全感，让人期待，握紧他的手，一切的恐惧，都会消失！

　　曲非烟睡了，睡得异常塌实，因为客厅还有谜一样的男人在保护着她们母女！

　　第二天早上醒来最早的,并非李文强,而是小雨晨,她一睁开眼睛,就光着脚丫,跑出卧室,来到客厅寻找李文强,小雨晨本以为自己睡着了,这个文强哥哥也一定会回家了,没想到早上醒来,还能看见,她开心极了,趴在沙发上,摸了摸李文强高耸的鼻子道：“文强哥哥，你的鼻子好高哦！”

　　其实小雨晨从卧室跑出来时，李文强就已经察觉到，哪怕在熟睡中，他的神经也是保持着高度的敏觉性。

　　“雨晨，怎么不穿鞋子就跑出来了！”

　　“文强哥哥，我怕你走了，所以雨晨一着急就没穿鞋子了，我现在就回房间去穿拖鞋！”

　　说完，夏雨晨又光着脚丫，跑回到卧室，穿着拖鞋重新回到李文强身边。

　　此时的曲非烟也已经醒来，穿着睡衣的她仍然美艳到极点，望着自己的宝贝女儿和李文强亲密的样子，她很开心，发自内心的开心，这也是她第一次感觉到了一家三口的甜蜜滋味。

　　心动在持续着，她笑了笑冲李文强打了个招呼后，找出新的牙刷和毛巾递给李文强道：“你先梳洗下吧，我去准备早餐！”

　　这次她不再称呼‘文强’，因为她不喜欢那种陌生的感觉，她希望可以亲近些，至少为了自己的女儿。

　　曲非烟进了厨房准备起早餐时，小雨晨则拉着李文强到洗水间，刷牙的话，小雨晨自己倒也会，不过洗脸的时候，自然要李文强帮忙！夏雨晨很开心，这是她最开心的一个早上。

　　洗梳完毕后，曲非烟的早餐，也已经准备好，牛奶，面包，鸡蛋，还有稀饭！

　　以前吃早餐时，小雨晨自然是和她的妈咪曲非烟坐在一起，不过今天小雨晨早早就找好位置，然后拉着李文强坐到她身边。

　　凳子不够高，小雨晨的屁股下面还垫了条小板凳，吃饭的时候，这个像洋娃娃的小女孩更是乖巧异常。

　　曲非烟一直在微笑，尽管她的目光一直停留在女儿的脸上，可有时候她还会有点紧张的望着李文强。

　　依然穿着睡衣的曲非烟出奇的迷人，她那种成熟的女人味，对男人来说是致命的，她的秀发高高挽起，鹅白的玉颈还有着光泽，吊带的睡衣完全在衬托着她的，半露的，美妙的曲线弧度，若隐若现，风情万种！


　　第234章诱惑3

　　依然穿着睡衣的曲非烟出奇的迷人，她那种成熟的女人味，对男人来说是致命的，她的秀发高高挽起，鹅白的玉颈还有着光泽，吊带的睡衣完全在衬托着她的，半露的，美妙的曲线弧度，若隐若现，风情万种！

　　而间的沟壑，细腻浑圆的边缘中一抹美艳，绝对能充分地挑起男性的向往，禁不住会想去，探个究竟。想象只是心中的一种YY，李文强不会在脸上流露半点，吃过早餐后，夏雨晨自然希望李文强能送她上学，李文强没有拒绝。

　　曲非烟换上衣服，然后化了个淡妆，抱着小雨晨坐在副驾驶座上，今天她不准备再开车。

　　因为有李文强送去上学，夏雨晨是特别开心，在车上，她想起昨天晚上自己画的水彩画，便从自己的小书包内找出，递给曲非烟道：“妈咪，为什么别人都有爸爸，而雨晨没有呢？”

　　每次问到这个问题，曲非烟总被难住，甚至不知道怎么回答才是对的。

　　“妈咪，我能不能让文强哥哥当我爸爸啊？”

　　夏雨晨只是个小女孩，什么都不懂，提出这样的请求时，更是不懂，曲非烟支吾了半天，也回答不出个所以然，她只能望着李文强，所以这个男人能给出一个答案。

　　李文强明白曲非烟的为难，摸了摸小雨晨的脑袋道：“雨晨乖，这个爸爸不是说当就能当的，必须妈同意，然后两人结婚才可以！”

　　“哦，这样的啊，那文强哥哥，你和我妈妈结婚，不就可以了吗？”

　　李文强还真是被这小女娃征服了，不过他也知道她的不懂事，笑了笑道：“结婚不是说结就结的，要经过一段培养的！”

　　“哦，文强哥哥，这个我知道，结婚是不是就和果实一样，必须先在春天开花，然后到秋天才能结果的！”

　　夏雨晨的比喻还是很强大，很生动的，听到这个比喻曲非烟和李文强都笑了“也可以这样说吧，意思差不多！”

　　“那现在正好是夏天，到秋天的时候文强哥哥是不是就能和妈咪结婚了？”

　　夏雨晨的问题问的太强悍，李文强一时也不知道怎么回答，只能暂时点了点头道：“到秋天的时候再看吧！”

　　“恩哦，那雨晨就等到秋天再问这个问题！”

　　对一个小女孩实施拖延战术也好，也许到了秋天，她就会稍微懂事点，也会稍微明白结婚到底是怎么一回事。一路上没有任何事情发生,甚至连经常发生的交通堵塞都没有,顺利送夏雨晨到学校后,曲非烟一再要求他记得今天下午去她家吃饭，李文强也没有拒绝，点头答应了。

　　时间飞快，晚上八点钟，李文强如约的出现在曲非烟家门口，当他摁响门铃时，立刻就能听到房间内的欢呼声。

　　“妈妈，一定是文强哥哥来了，我去开门！”

　　小雨晨的声音。

　　门很快打开了，夏雨晨依然是搬着凳子站在门口开的门，因为她还不够高。

　　“文强哥哥！”

　　小可爱夏雨晨开心的喊着李文强。

　　李文强一把抱起她，走进客厅，晚上的曲非烟显然是经过精心打扮的，那淡淡的妆扮，迷人的微笑，以及她身上特有的风情，昨天晚上在名门会所见到她的那风情万种风华绝代，而此时曲非烟更多的是居家小女人的味道，一袭浅色的吊带长裙，青丝高挽。

　　“雨晨，现在文强哥哥来了，你是不是可以吃饭了？”

　　“恩，妈咪其实雨晨刚才肚子就饿了，不过雨晨要等到文强哥哥来了，才能吃饭！”

　　李文强亲了亲小可爱夏雨晨的额头笑道：“小傻瓜，如果你下次肚子饿了，不吃饭的话，那文强哥哥就不来看你了！”

　　“文强哥哥，雨晨知道了，雨晨会很乖的，以后一定会先吃饭！你一定要来看望雨晨哦！”

　　“知道了，文强哥哥一定会经常来看雨晨的，我们去吃饭吧！”

　　李文强正准备抱着夏雨晨去餐厅的时候，这个小可爱突然想起了什么，扯了扯李文强的衣领道：“文强哥哥，我们现在还不能吃饭！”

　　“为什么？”

　　李文强疑惑道。

　　“雨晨还没洗手呢？文强哥哥也没洗手，老师和妈咪都说了，吃饭前不洗手，会生病的！”

　　吃饭前先洗手，李文强还真没这种习惯，就像每天要洗澡一样，这的确是一件很麻烦的事情。虽然李文强不饿，可小雨晨那双那筷子的小手尽管不太会夹菜，可还是很乖巧懂事的给李文强夹起了菜，边夹边天真无暇的笑着：“文强哥哥，雨晨给你夹的菜，你一定要吃完哦！”

　　李文强吃了一口，便给小雨晨也夹菜道：“雨晨，那文强哥哥给你夹的菜，你要不要也吃完呢？”

　　“这个”夏雨晨如洋娃娃般的大眼睛一转，然后摇了摇头道：“雨晨还只是个小孩子，吃不了那么多东西，所以文强哥哥给我夹的菜，雨晨可以不用吃完的，是不是妈咪！”

　　听完这话，曲非烟和李文强都忍不住笑了起来，暗暗这小可爱还真是聪明。

　　气氛异常融洽，小雨晨坐中间，曲非烟和李文强则坐在两边，像极了一家三口，当小雨晨吃饭时，那油渍粘到嘴边时，曲非烟和李文强竟然同时拿起纸巾替这小可爱去擦嘴巴。

　　坐在中间的小可爱望了一眼李文强，再望了一眼曲非烟，然后笑了，天真无暇道：“妈咪，你脸红了哦！你是不是喜欢上文强哥哥了。”

　　曲非烟脸红一是因为灯光的原因，二来是因为刚才和李文强目光的触碰，至于她有没有喜欢上李文强，到目前位置她也说不清楚，她只是觉得自己这个家中如果能多出这样一个男人，那将会是多么一件幸福之事。

　　曲非烟的脸，原本并不怎么红，可被小雨晨童言无忌一揭破，她的脸红的有点艳。

　　“雨晨乖，吃饭的时候，不能说太多话！”

　　“呵呵，妈咪心虚了！”

　　小雨晨开心的笑着，然后望了李文强一眼，拉了拉他的大手道：“文强哥哥，你把头低下来，我有悄悄话对你说！”

　　李文强好奇的低下头，夏雨晨捂着嘴巴凑近李文强的耳朵道：“文强哥哥，雨晨告诉你一个秘密，前天雨晨对妈咪说，雨晨想让你当我的爸爸，妈咪说，只要你同意，她也会同意的，雨晨知道妈咪一定和雨晨一样，也喜欢文强哥哥文强哥哥，那你也喜欢我妈咪吗？”

　　问题好有难题，如果想否定的话，一定会伤了小雨晨的心，李文强只能点了点头说喜欢。\这下最开心的就属小雨晨，她用小手拉过曲非烟的手，把李文强的手和曲非烟的手放在一起道：“妈咪，刚才文强哥哥告诉雨晨，他也喜欢你，那你们是不是马上就可以结婚了，如果结婚了。那文强哥哥不就是雨晨的爸爸了吗？”

　　这小可爱还不到岁，就知道耍小聪明了。

　　曲非烟望了李文强一眼没有说话，如此一来。这个比较有难题的问题自然就落到了李文强身上，如果拒绝怕伤了小雨晨地心，如果答应的话。这个小可爱指不定明天就拉着自己和她风华绝代的妈咪结婚，如果没有任务在身。如果不是因为有了程若琳，李文强暗暗这倒是个不错地选择。

　　当然那至少如果而已，既然是如果，就目前来说，这是不可能实现的，他唯一的方法就是拖延。

　　“雨晨，文强哥哥上次好像和你说过了，结婚就像结果。要经历一个过程地！”

　　“这个雨晨知道，必须先开花才能结果，而果实一般都结在秋天，所以文强哥哥和妈咪只有到秋天才能结婚是吗？”

　　被这个小可爱套进去了。李文强微笑的点了点头。

　　“文强哥哥，那你不许骗雨晨，等秋天到了，叶儿落了，你记得要和妈咪结婚哦！”

　　“恩，文强哥哥不会骗人地！”

　　“那好，我们拉钩！”

　　小雨晨伸出小拇指，李文强也伸出了小拇指。两人拉钩上吊。一百年不许变！

　　小雨晨是天真的，更是期待的。她是真心喜欢李文强，这是一个孩子和一个大人之间特殊的感觉，而最让小雨晨记得深刻的，那就是那天被歹徒劫持后，看见李文强时，她突然感觉到什么都不怕了，尽管只是孩子，可孩子那种打心底的坚信，让她既没有哭也没有闹，当李文强让她喊爸爸时，聪明懂事的她，在那一刻就完全将这个男人当成了自己的爸爸，从没体会过有爸爸感觉地小雨晨，那一刻就完全坚信着李文强就是她的爸爸。

　　小雨晨是期待的，可李文强却是矛盾的，尽管已经答应了小雨晨，尽管已经拉钩上吊一百年不许变，可到了夏天，任务已经完成，他还能继续留在新港吗？

　　答案显然是否定地，也许到了秋天就已经风吹叶儿落，他早已经不知去向，小雨晨是如此，对程若琳也许也会如此，不是他狠心，而是因为很多时候，他根本无从自己去选择。

　　吃过晚饭后，聊天，看电视，玩游戏，小雨晨一直呆在李文强身边享受着父爱的感觉，尽管李文强并不是她的亲生父亲，可小雨晨并不知道这些，她已然将李文强当成爸爸，她在等，等到秋天结果的那天。

　　不到1点，小雨晨玩着玩着就睡着了，曲非烟将这个小可爱抱进卧室，安置她甜蜜的进入梦乡，有李文强在，曲非烟算是真正体会到了家的感觉，一家三口的甜蜜和幸福。

　　她想自私一点，无论李文强是不是已经女朋友，她都决定自私点，去争取，努力去拥有这个男人，她已经不是情窦初开的少女，可她还会脸红，还会害羞，这些身体反应就已经证明自己地确喜欢上了李文强这个男人，已经不单单是因为自己地宝贝女儿喜欢，然后自己才喜欢，现在这种喜欢是发自内心的，完全是自己地最真实的渴望。

　　李文强准备离开前，在已经睡着的小雨晨的额头上吻安着，和这个小可爱的接触，让李文强明白原来有个孩子，是如此美妙的事情，他喜欢小雨晨，第一次遇见小雨晨时，是因为这个小可爱的美丽，她像个小天使般出现在自己面前，而渐渐的，李文强发现小雨晨出奇的懂事，即使在遇见极度危险的情况下，她竟然如此听自己的话，那完全称得上是奇迹，一个不到6岁的孩子，在歹徒劫持时，她没哭，在黑暗中，她也没哭。

　　李文强发觉自己爱上这个小可爱，无可救药的爱上，正因为喜欢和爱，他才会承诺下来，承诺下来秋天结婚的诺言，会实现吗？那是个遥远的未知数，当然李文强也明白，即使到时候自己消失不见了，小雨晨也一定会很坚强的，更会体谅自己，因为她是个懂事的孩子。

　　吻安后，李文强准备离开这香气缭绕的卧室，成熟女人的香味，致命的，撩人心扉的，可正当准备出门的时候，曲非烟却轻声喊住了他：“文强，你等下！”

　　李文强在门口站住了脚，好奇的望着风情万种的曲非烟，迷人，诱惑，甚至致命。


　　第235章缠绵

　　这个风华绝代的成熟女子走到他面前，用深情的目光望着他，然后整理了下他的衣服，动作细致，然后，她那诱惑的柔唇轻轻的吻上了李文强的唇，李文强没有躲闪，他只是睁开眼睛，有些吃惊着，渐渐的他也闭起了眼睛，感受着曲非烟那柔唇的湿润，缠绕曲非烟的腰身很柔软，丝绸的长裙如若无物，和李文强的身体在接触着，他的身体被曲非烟紧紧贴着，背部只能靠在墙上支撑着，他的呼吸有点急促，他不知道自己应该做些什么，是做着冲动的魔鬼，还是保持着一份清醒呢？

　　这一切暂时先抛到脑后吧，先享受完这个过程，李文强的手搂住她的纤腰，品尝着她柔唇内的香津玉液，双舌瞬间缭绕，难解难分这一吻是曲非烟主动的，如果不是主动，她就不会知道自己的身体对李文强原来是如此渴望，渴望和接触的兴奋，她的身体越来越柔，也越来越烫，她知道自己在冲动，不过最后时刻她并没有完全因为亢奋而失去控制，她是个成熟的女人。

　　渐渐的她的润唇开始离开了李文强的脸庞，深情道：“我和雨晨一样，期待这个秋天！”

　　这样的时刻，李文强并不会像其他男人那般逃避这个问题，而是认真的点了点头道：“我也期待，希望一切都能够圆满！”

　　“我喜欢你！”

　　曲非烟大胆的说出内心的感觉。

　　李文强并没有说“喜欢”而是点头道：“我知道！”

　　在这样的时刻，当一个男人面对一个风华绝代的女子向自己主动表白时，还能表现的如此冷静坦然，这样的男人才算是真正的男人，不过于激动，也不假装冷漠，只是一句“我知道”就概括了所有，三个字的我知道，表达着这个男人的心意，他知道对方的感受，他也知道自己应该如何处理，他更知道很多不可能，这就是我知道的含义，真正知道什么，只有李文强自己清楚，其他人谁也猜不透，包括曲非烟，她的主动，只是因为不想失去，更不想错过“文强，我的脊背好像钻进了蚊子，好痒，你能帮我挠挠吗？”

　　说完脸色绯红，曲非烟觉得自己的暗示已经很大胆了，李文强不是初哥和笨蛋一听，顿时情不自禁的将手伸进了曲非烟那光滑的脊背，一溜的粉腻，还带着一丝快感，两人地身体贴地很近，近的可以感受到彼此地呼吸，呼吸在急促着，罗兰轻吞曲非烟转过身，将正面留给李文强，主动的搂住他的脖子主动的吻上李文强的唇，还伸出小着,那一吻的激情，李文强彻底的释放着，克制了许久的激情，他开始主动，呼吸急促的热吻着，两条湿热的舌头瞬间，缭绕！

　　激情在燃烧着，在热吻中李文强的手已经抚上了曲非烟的的乳房，尽管还隔着薄薄的衣服，他还是如此享受着，搓揉着两团，挤压着她，撩拨着嗯曲非烟的喉咙发出嘤咛之声,又不敢太大声，害怕已经睡着的女儿会听见，她的娇躯在扭动着,她身体的兴奋和李文强一样强烈李文强开始将手伸进过那薄薄的纹胸,捻上了曲非烟的玛瑙,温柔的拨弄着,着,他感觉到了那两点更加凸起,还有了硬度.李文强的亢奋也更加强烈，顶着曲非烟小腹处的那片柔软曲非烟的全身都在瘫软着,她微微张着小口急促的喘着气,,,她的眼神越来越迷离,粉脸更是绯红娇艳,柔和壁灯下她的薄丝纹胸已经被李文强解开,露出粉滑高耸的，的曲线达到了一种极致，更难得是她的竟然还如少女般粉红，亮泽.李文强将她的吊带衣服褪到腰间,燥热的唇吻过她的粉腻的脖子,再滑向那高耸而傲人的,粉红的两点,禁不起这般触吻,兴奋到了极点在跳动着，李文强的双手紧紧搂住曲非烟的翘臀，如此亢奋的想让她融入到自己的身体中他在渴望，强烈着……

　　曲非烟清楚的感受到这一切,臊热得全身都泛起了粉红色酥麻难耐的快感阵阵袭击着全身,很多年她都没有过这种感觉，再次燃烧起来的熊熊着，她轻轻咬着自己的唇,不时的发出嘤咛之声,娇躯在扭动着双手则搂着李文强的脖子,好让自己站稳住身体，她的小内裤已经潮湿，她已情动，可现在偏偏又在客厅，距离女儿卧室最近的地方，她有点压抑的呻吟，曲非烟强忍住自己的冲动，凑近李文强的耳边道：“文强我我们去浴室！”

　　李文强紧紧搂着怀中的人，点了点头，这一次他知道再也克制不住这个时候的李文强已经彻底陷入当中，他用着惊人的速度抱起曲非烟，一闪身就穿过客厅，进了浴室，然后锁上了浴室的门他们并没有打开浴室的灯，只是借着客厅的灯光射进玻璃，依稀朦胧着到了浴室之后，两人显然放的更开了，李文强有点粗暴的撕开了曲非烟的裙子，可越是着急，衣服就越是纠结着，最后还是不得不慢慢的拉开拉链，将裙子脱去，只留下那已经情动而湿的小曲非烟也在脱着李文强的衣服，同时解开了他的皮带，拉下裤子的拉链，丢在光洁的木地板上曲非烟的浴室非常舒适，地板全部是木质的，而且洗澡用的不是浴缸，而是木质的浴桶，两人就这样站在浴桶内，水渐渐从脚上满上来，李文强一只手大力的搓揉着曲非烟的乳房，而另一只后则已经滑向她平坦的小腹,粉滑细腻,如绸似缎,他的手游走的很顺利,渐渐滑向她全身仅有的最后一条贴身小物件,小物件随着李文强大手的继续滑行,滑过她均匀修长的白嫩可人的玉足,最后滑落在浴桶内,羊胭美玉般的娇躯完全沐浴在音乐的灯光中,如此完美，更让人激情亢奋，此时的两人已经没有半点衣物,没有半点的隐秘充分春色的浴室内，两人急促的呼吸声被流水声给掩盖着，这个躁动的夏日，带来着无限的亢奋，李文强和曲非烟开始缠绕着，激情四溢，他不止一次贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，带着一丝甘甜,手揉搓着她的，玲珑翘臀“……唔……嗯……唔……”

　　曲非烟那仙子般美丽娇软、的雪白在他身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩呻吟着。李文强的一只手从曲非烟那柔软挺立的胸前上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔丛林内……

　　曲非烟虽然不是处女，但是五年没有让男人碰过的身体分外铭感，她娇羞欲泣，又羞又怕发现自己的身体不顾理智的挣扎，在李文强的弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

　　李文强的手在曲非烟那纤细的柔卷丛林中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着那双修长纤美的雪白上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……

　　妩媚动人的曲非烟此时更加丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的时，虽然女性羞涩的本能想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑却不听指挥竟然微微一分。

　　李文强的手插进了曲非烟的根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”

　　妩媚动人曲非烟娇羞，呻吟着。火热回应着。李文强高兴发现，胯下这千娇百媚的丽人的根中已经春潮暗涌、锢摹＠钗那砍们非烟美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千，桃腮晕红如火的当儿，把自己那粗若儿臂般的巨大送进曲非烟那微微分开的雪白间……

　　他摩挲的动作也在继续，他已经感受到了曲非烟情动的湿润,俩人的鼻息声越来越重越来越急促曲非烟的喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，李文强的热血在沸腾,渐渐的他挤开了那抹狭窄的温润,刚开始的时候曲非烟还是有点紧张着，在一阵阵强烈至极的刺激中，曲非烟发现“它”已经深深进入到自己的身体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵妩媚的曲非烟急促娇喘呻吟，她的双腿却不再紧夹着，她配合着李文强的动作，让他可以激情的探进那温暖油润之处，缓缓的进去，伸及底端，她完美的身体剧烈的一颤，身体的颤抖也更加厉害，唇鼻喘息、娇语呢喃，舌尖轻颤着呻吟，连娇吟也在颤抖。手指甲几乎要无意识的掐进他地肉里，她满脸润红，乌发纷乱李文强感到自己那天生异禀的巨大深深的进入胯下这个千娇百媚的曲非烟那妙不可言的幽深体内，而且他发现这个娇媚的美人“花径”异常的狭小紧窄。他感到有点难以相信，因为他本来就粗硕无比，异于常人，成为山神后，更是粗如儿臂，长度足有近尺，如果他在不控制大小就直接进入异性的体内，一般的女人都会承受不起，常常在他刚刚进入进就晕昏过去。而且大多数情况下，李文强怎么都有一小节剩在外面，但胯下这个绝色美女那狭小紧窄居然能让他全根尽“没”李文强感觉全所未有的舒服，笑着俯身在曲非烟的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：“学姐，你下面可真深哪！……”

　　曲非烟娇羞万般，丽色晕红如火，含羞无奈紧闭美眸，不敢睁开。在一阵静默中，曲非烟发现他在自己的身体内抽动起来，“嗯～～”她情难自禁热烈反应着，娇啼呻吟起来。

　　李文强在曲非烟那高贵妩媚的美丽仙体上耸动着，曲非烟在他身下娇羞无奈蠕动着、雪白如玉的美丽，欲拒还迎，那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……

　　曲非烟情难自禁蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚的曲非烟那双优美修长的雪滑竟盘在了他腰后，并随着他的每一下而羞羞答答紧夹、轻抬。

　　一阵火热销魂的耸动之后，曲非烟发觉越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的冲击下所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情热烈回应着、呻吟着，她的芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。


　　第235章 爱要做

　　这个风华绝代的成熟女子走到他面前，用深情的目光望着他，然后整理了下他的衣服，动作细致，然后，她那诱惑的柔唇轻轻的吻上了李文强的唇，李文强没有躲闪，他只是睁开眼睛，有些吃惊着，渐渐的他也闭起了眼睛，感受着曲非烟那柔唇的湿润，缠绕……

　　曲非烟的腰身很柔软，丝绸的长裙如若无物，和李文强的身体在接触着，他的身体被曲非烟紧紧贴着，背部只能靠在墙上支撑着，他的呼吸有点急促，他不知道自己应该做些什么，是做着冲动的魔鬼，还是保持着一份清醒呢？

　　这一切暂时先抛到脑后吧，先享受完这个过程，李文强的手搂住她的纤腰，品尝着她柔唇内的香津玉液，双舌瞬间缭绕，难解难分……

　　这一吻是曲非烟主动的，如果不是主动，她就不会知道自己的身体对李文强原来是如此渴望，渴望爱抚和接触的兴奋，她的身体越来越柔，也越来越烫，她知道自己在冲动，不过最后时刻她并没有完全因为亢奋而失去控制，她是个成熟的女人。

　　渐渐的她的润唇开始离开了李文强的脸庞，深情道：“我和雨晨一样，期待这个秋天！”

　　这样的时刻，李文强并不会像其他男人那般逃避这个问题，而是认真的点了点头道：“我也期待，希望一切都能够圆满！”

　　“我喜欢你！”

　　曲非烟大胆的说出内心的感觉。

　　李文强并没有说“喜欢”而是点头道：“我知道！”

　　在这样的时刻，当一个男人面对一个风华绝代的女子向自己主动表白时，还能表现的如此冷静坦然，这样的男人才算是真正的男人，不过于激动，也不假装冷漠，只是一句“我知道”就概括了所有，三个字的我知道，表达着这个男人的心意，他知道对方的感受，他也知道自己应该如何处理，他更知道很多不可能，这就是我知道的含义，真正知道什么，只有李文强自己清楚，其他人谁也猜不透，包括曲非烟，她的主动，只是因为不想失去，更不想错过……

　　“文强，我的脊背好像钻进了蚊子，好痒，你能帮我挠挠吗？”

　　说完脸色绯红，曲非烟觉得自己的暗示已经很大胆了，李文强不是初哥和笨蛋一听，顿时情不自禁的将手伸进了曲非烟那光滑的脊背，一溜的粉腻，还带着一丝快感，两人地身体贴地很近，近的可以感受到彼此地呼吸，呼吸在急促着，罗兰轻吞……

　　曲非烟转过身，将正面留给李文强，主动的搂住他的脖子主动的吻上李文强的唇，还伸出小香舌挑逗着,那一吻的激情，李文强彻底的释放着，克制了许久的激情，他开始主动，呼吸急促的热吻着，两条湿热的舌头瞬间交缠，缭绕！

　　激情在燃烧着，在热吻中李文强的手已经抚上了曲非烟的饱满诱人的乳房，尽管还隔着薄薄的衣服，他还是如此享受着，搓揉着两团饱满，挤压着她，撩拨着……

　　嗯……曲非烟的喉咙发出嘤咛之声,又不敢太大声，害怕已经睡着的女儿会听见，她的娇躯在扭动着,她身体的兴奋和李文强一样强烈……李文强开始将手伸进过那薄薄的纹胸,捻上了曲非烟酥胸的玛瑙,温柔的拨弄着,挑逗着,他感觉到了那两点更加凸起,还有了硬度.李文强的下身亢奋也更加强烈，顶着曲非烟小腹处的那片柔软……

　　曲非烟的全身都在瘫软着,她微微张着小口急促的喘着气,,,她的眼神越来越迷离,粉脸更是绯红娇艳,柔和壁灯下……  她的薄丝纹胸已经被李文强解开,露出粉滑高耸的，酥胸的曲线达到了一种极致，更难得是她的竟然还如少女般粉红，亮泽.李文强将她的吊带衣服褪到腰间,燥热的唇吻过她的粉腻的脖子,再滑向那高耸而傲人的,粉红的两点,禁不起这般触吻,兴奋到了极点…… 在跳动着，李文强的双手紧紧搂住曲非烟的翘臀，如此亢奋的想让她融入到自己的身体中……

　　他在渴望，强烈着……

　　曲非烟清楚的感受到这一切,臊热得全身都泛起了粉红色酥麻难耐的快感阵阵袭击着全身,很多年她都没有过这种感觉，再次燃烧起来的欲火熊熊着， 她轻轻咬着自己的唇,不时的发出嘤咛之声,娇躯在扭动着双手则搂着李文强的脖子,好让自己站稳住身体，……

　　她的小内裤已经潮湿，她已情动，可现在偏偏又在客厅，距离女儿卧室最近的地方，她有点压抑的呻吟，曲非烟强忍住自己的冲动，凑近李文强的耳边道：“文强……我……我们去浴室！”

　　李文强紧紧搂着怀中的人，点了点头，这一次他知道再也克制不住…… 这个时候的李文强已经彻底陷入欲望当中，他用着惊人的速度抱起曲非烟，一闪身就穿过客厅，进了浴室，然后锁上了浴室的门……

　　他们并没有打开浴室的灯，只是借着客厅的灯光射进玻璃，依稀朦胧着……到了浴室之后，两人显然放的更开了，李文强有点粗暴的撕开了曲非烟的裙子，可越是着急，衣服就越是纠结着，最后还是不得不慢慢的拉开拉链，将裙子脱去，只留下那已经情动而湿的小内裤……

　　曲非烟也在脱着李文强的衣服，同时解开了他的皮带，拉下裤子的拉链，丢在光洁的木地板上……曲非烟的浴室非常舒适，地板全部是木质的，而且洗澡用的不是浴缸，而是木质的浴桶，两人就这样站在浴桶内，水渐渐从脚上满上来，李文强一只手大力的搓揉着曲非烟饱满的乳房，而另一只后则已经滑向她平坦的小腹,肌肤粉滑细腻,如绸似缎,他的手游走的很顺利,渐渐滑向她全身仅有的最后一条贴身小物件,小物件随着李文强大手的继续滑行,滑过她均匀修长的大腿白嫩可人的玉足,最后滑落在浴桶内,……

　　羊胭美玉般的娇躯完全沐浴在音乐的灯光中,如此完美，更让人激情亢奋，此时的两人已经没有半点衣物,没有半点的隐秘……充分春色的浴室内，两人急促的呼吸声被流水声给掩盖着，这个躁动的夏日，带来着无限的亢奋，李文强和曲非烟开始缠绕着，激情四溢，他不止一次贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，带着一丝甘甜,手揉搓着她的饱满，玲珑翘臀……

　　“……唔……嗯……唔……”

　　曲非烟那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体在他身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩 呻吟着。 李文强的一只手从曲非烟那柔软挺立的胸前上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔丛林内……

　　曲非烟虽然不是处女，但是五年没有让男人碰过的身体分外铭感，她娇羞欲泣，又羞又怕发现自己的身体不顾理智的挣扎，在李文强的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

　　李文强的手在曲非烟那纤细的柔卷丛林中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……

　　妩媚动人的曲非烟此时更加丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然女性羞涩的本能想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥竟然微微一分。

　　李文强的手插进了曲非烟的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”

　　妩媚动人曲非烟娇羞，呻吟着。火热回应着。李文强高兴发现，胯下这千娇百媚的丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液锢摹＠钗那砍们非烟美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千，桃腮晕红如火的当儿，把自己那粗若儿臂般的巨大送进曲非烟那微微分开的雪白玉腿间……

　　他下身摩挲的动作也在继续，他已经感受到了曲非烟情动的湿润,俩人的鼻息声越来越重……越来越急促……曲非烟的喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，李文强的热血在沸腾,渐渐的他挤开了那抹狭窄的温润, 刚开始的时候曲非烟还是有点紧张着，在一阵阵强烈至极的刺激中，曲非烟发现“它”已经深深 进入到自己的身体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵妩媚的曲非烟急促娇喘呻吟，她的双腿却不再紧夹着，她配合着李文强的动作，让他可以激情的探进那温暖油润之处，缓缓的进去，伸及底端，她完美的身体剧烈的一颤，身体的颤抖也更加厉害，唇鼻喘息、娇语呢喃，舌尖轻颤着呻吟，连娇吟也在颤抖。手指甲几乎要无意识的掐进他地肉里，她满脸润红，乌发纷乱……

　　李文强感到自己那天生异禀的巨大深深的进入胯下这个千娇百媚的曲非烟那妙不可言的幽深体内，而且他发现这个娇媚的美人下身“花径”异常的狭小紧窄。他感到有点难以相信，因为他本来就粗硕无比，异于常人，成为山神后，更是粗如儿臂，长度足有近尺，如果他在不控制大小就直接进入异性的体内，一般的女人都会承受不起，常常在他刚刚进入进就晕昏过去。而且大多数情况下，李文强怎么都有一小节剩在外面，但胯下这个绝色美女那狭小紧窄居然能让他全根尽“没”李文强感觉全所未有的舒服，淫笑着俯身在曲非烟的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：“学姐，你下面可真深哪！……”

　　曲非烟娇羞万般，丽色晕红如火，含羞无奈紧闭美眸，不敢睁开。 在一阵静默中，曲非烟发现他在自己的身体内抽动起来，“嗯～～”她情难自禁热烈反应着，娇啼呻吟起来。

　　李文强在曲非烟那高贵妩媚的美丽仙体上耸动着，曲非烟在他身下娇羞无奈蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……

　　曲非烟情难自禁蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚的曲非烟那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下而羞羞答答紧夹、轻抬。

　　一阵火热销魂的耸动之后，曲非烟发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的冲击下所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情热烈回应着、呻吟着，她的芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。

　　随着李文强越来越狂野、深入……良久，曲非烟“啊……”

　　一声羞答答的娇啼，经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。在李文强强力冲击下，曲非烟顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙剧烈痉挛、抽搐……

　　曲非烟那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如V如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，李文强就在曲非烟飞上云端之时，全身发力，用最狂野冲刺、抽插……

　　“哎……”

　　随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，曲非烟那窄小的“小嘴”紧紧箍夹住李文强，像是深怕“它”还要继续深入一样。

　　李文强那被曲非烟紧紧夹住也是一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入曲非烟的深处……

　　曲非烟挺起雪白平滑的柔软小腹，与李文强的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的高8潮之中。

　　“哎……”

　　曲非烟在李文强那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。


　　第236章  爱要做2

　　接下去便是连续的激昂，亢奋，狂野。放纵,缠绵的画面……那一刻两人抛开了很多东西，完全沉溺在欲望之中，享受着这份激情的快感。宣泄着彼此的需求,……人毕竟难以逃脱动物地本性，对欲望的追求总是如此强烈着……也不知道过了多久，激情过后，两人在浴桶中依然紧紧搂着，没有说话，只是彼此轻轻的抚摸着…… 曲非烟最后，只觉身躯一阵乏力，膝盖弯下，一对美足软倒在他手上。

　　“出了一身汗，我们得去冲下凉！”

　　李文强抱着她出了浴桶，忍不住又吻了她的唇一下，想放她下来。曲非烟美目一睁，又从他的手上站起，她的足是李文强所见女人中最漂亮，长不过自己的手掌，足背如弓，足上肌肤滑腻雪嫩，胖乎乎的五根玉趾挤在一块，白里粉红，偏又娇小可爱，指甲上涂着豆蔻朱丹，关节处也没有一点职业女性穿高跟鞋后磨出的茧子，让李文强有了放在手上好好把玩的欲望。

　　在清凉的水流下，两人擦拭着彼此的肌肤，曲非烟的指尖拂过李文强肌肉分明的小腹，古铜色肌肤在水光中有一种奇异的光泽，雄性动物特有的野性气息让她不自禁折腰吻了男人小腹处特有的征徽一下，女人的永恒追求仍是那种可以依靠的安全感。

　　至于温柔的男人，不可否认会让很多心性浪漫的女人喜欢，但女人本就天生温柔，不光可以自给自足，还能有所节余送给别人，所以，曲非烟最不需要的就是温柔，她要的是一种安全感，以及一种被征服的感觉。

　　“非烟，你明天不上班吗？带回还是早点睡吧。”

　　李文强笑着清洗她的满头乌发。

　　“不要，今晚我只想被你抱着睡，明天就有个好精神对付那一大堆的事物了！”

　　曲非烟直起身，张开双臂，脸红如潮，却媚眼如丝的望着他，道：“文强，给我擦干净好吗！”

　　“乐意为小姐服务！”

　　李文强呵呵笑着，拿过一条浴巾包裹着她，细细擦拭起来，每一处都不放过，但他的心里没有半点情欲，享受一个平静的夜晚也不错。

　　十分钟后，李文强坐在沙发上，翻看着杂志，浑身只穿着裤衩，曲非烟披着浴巾，……倒了杯红酒在这个男人身边坐下。抿嘴倩笑……道：“你的杂志拿倒了。”

　　“啊……”

　　原本就没想过看杂志的李文强，这才细细打量起手中的杂志，没想到，还真是拿倒了，这心猿意马，想入非非之后，想假装也是装不出来的……

　　“再说了，这本杂志是俄语地！”

　　曲非烟喝了一小口红酒道。睡前喝点红酒有助于美容.以及保养皮肤，  她以为叶李文强不懂俄语……可没想到李文强竟然拿起杂志，用俄语诵读了一小段内容……

　　“文强，你学过俄语……”

　　曲非烟有点惊讶。

　　“……我其实会三个国家的语言！……”

　　“吹牛的吧，那你分别用这几种语言说一句我爱你给我听！”

　　李文强微笑且自信的用俄语，英语法语和中文几个国家的语言分别说了一句我爱你，这句话是自古以来对付女人最大的杀器，曲非烟望着李文强的眼神是如此迷离诱人，在她地嘴中还含有一小口的红酒，轻轻送入李文强的唇中，香舌缠绕……

　　李文强放下手中的杂志，抱起这个散发着致命女人味的女子，将她抱进了另一个房间，然后关上门，性和爱有时候根本就分不开，曲非烟的全身被撩拨之后，感受着那一阵阵触电般麻酥酥的感觉传遍全身，她的四肢又有点发软，身体的重心完全落在李文强身上，大脑有点昏眩，她感觉到李文强那男性膨胀的顶触着她柔软的小腹，她的心里又痒又慌，意乱情迷着……

　　一个小时前刚刚享受过的激情，再次在心中沸腾着……

　　她禁不住自己扭动身子，扭动臀部，她睁开那双迷离的快要滴出水的媚眼，含情脉脉的看着李文强，可发现这个家伙的脸上带着一点坏笑，无端的娇羞涌上来……她的双臂紧紧勾住李文强的脖子，不让他戏弄的看着自己，身体里的却在李文强魔爪的作用和撩拨下，剧烈的燃烧着，她微微张开嘴，咬住他的耳垂，香舌舔着他的耳廓，感受着李文强的手指还在最敏感之外的周处撩拨自己，那禁区周边的绒毛都因为而舒展开来，在这样的环境下，曲非烟是既紧张又刺激……只能轻轻的压制着呻吟…… 刚刚才换上的小内裤，再次被体内的露水濡湿着……比起第一次的迫不及待，李文强这次算是有了明显地进步，他将曲非烟地身体轻轻地展开在床上，--然后俯身轻轻吻过去，这一次他吻的并不着急，却依然热情，他用舌尖吻遍她地全身，从修长的颈脖吻到耳垂，在吻向那隔着睡衣的高耸酥胸，如此诱人，同时他的手也探进曲非烟的两腿之间，那里已经情动的湿润，李文强摩挲着，揉搓着，曲非烟的脸蛋早已经是醉人的酡红，美丽的瞳光焕发出迷离诱人的神采……

　　李文强渐渐将她浴巾褪了下来，月光下玲珑曼妙的身体透着成熟的丰美，晶莹剔透，原本就已经万种风情的迷人眼眸，流泄着无限的性感妩媚，李文强轻轻托起她的臀瓣，将她小内裤也褪下来，此时他身体某个坚硬的部位早已经忍不住在颤抖了。

　　分开修长双腿，顺着温暖湿润之处而进，有节奏的的抽动着，每一次的伸及底端，曲非烟的身体便会剧烈的一颤，娇声呢喃，舌尖轻颤着呻吟  她的双手双腿已经紧紧缠绕上李文强的身体……

　　激情迭起，放纵和激情的彻底释放，这一夜无限的演绎着，享受着这份欲仙欲死，曲非烟媚眼如画，风情万种，而这一夜她的美丽性感和诱惑也发挥到了极致……

　　一种缠绵致死……一种无法用语表达的感觉……

　　只有亲身去体会，才能够发现那种美好和美妙……

　　这一夜曲非烟不知道了几次，她只知道第二天醒来的时候，身体竟然还在瘫软，发麻发酥，有点兴奋过度了……

　　清晨，曲非烟迷迷糊糊的醒来，手抓了个空，床上没了李文强的人，昨夜似乎又是裸睡的，她没有去拿枕头边李文强给她放在那的睡裙，径直找了男人的T恤套上，翘着不着一缕的雪白圆臀，光着脚丫拉开卧室的门，李文强正坐在沙发上看早间新闻，听见响声后回头对曲非烟一笑，道：“地板刚拖过，小心别摔倒了！”

　　“才不会！”

　　曲非烟将垂在胸前的发丝撩到肩后，这一女人味十足的动作让李文强有了些失神，水蛇般的娇躯就缠了上来，坐到了他的膝头，曲非烟便看着电视撇嘴道：“你看早间新闻干什么？”

　　“因为没什么好看的！”

　　“那不许看电视！”

　　曲非烟用身子挡住了他的视线，咬着唇轻轻道：“我比电视好看多了！”

　　李文强倒吸了一口凉气，这女人下边竟然什么都没穿，正面对着自己，粉红细嫩的部位在T恤的下摆处若隐若现，不由大手一提，将女人放倒在膝上，在那坟起的雪白粉丘上扇了一巴掌，咬牙切齿道：“窗户都没窗帘的，被人偷窥了怎么办？”

　　曲非烟翘臀吃疼之下不由娇呼了声，声音浅浅的从鼻间嗯了出来，回肠荡气，别有一番娇媚滋味，扭转头来对着李文强道：“就当便宜别人好了！”

　　话未说完，又是娇呼一声，同时有着清清脆脆的一响，她的另一瓣臀峰又浮起了一个红红的手印，李文强惩罚了这一记后，抱着小女人进了卧室扔到了床上，从睡裙下拿起那条性感到极点的黑色小布条给她。

　　曲非烟不接，只是抬起了修长的腿，将腿间的风光展露在他眼前，粉红的唇泛起妖媚的光泽，似一朵玫瑰般鲜艳欲滴，然后轻轻绽开，她看着李文强缓缓道：“亲爱的，不想替你可爱的小女人亲手穿上吗？”

　　而这个时候，小雨晨却抱着一个大狗熊娃娃，迷糊的揉着眼睛可爱道：“妈咪，我肚子饿了！”

　　两人手忙脚乱的分开，曲非烟第一时间，就是去自己的卧室，换了一身内衣，同时换了一套衣服出来。李文强也连忙穿上一个裤子，可小雨晨眼睛尖，看见李文强的裤兜边上鼓鼓的，便问了一句道：“文强哥哥，你是不是给雨晨带什么东西了，藏在裤袋里鼓鼓的！”

　　听到这话，李文强暗呼这下出糗了，不好意思的红了红脸，小雨晨一说，刚出来的曲非烟自然很条件反射的看了一眼，就明白过来到底是怎么一回事，也红了红脸望了李文强一眼……李文强一阵胡说八道后，总算让小女孩忘记了拿鼓鼓的东西是什么，开心的去刷牙涑口了。

　　十分钟后，李文强总算控制了自己的欲望，穿好了衣服，小雨晨则呆在客厅地沙发上自己看着电视。刚开始的时候，李文强是陪在小雨晨身边的，可后来。正在厨房准备晚餐地曲非烟突然轻声喊道：“文强，你进来帮下忙好吗？”

　　李文强从沙发上站起。渐渐的走向厨房。厨房内的曲非烟正在做着菜，尽管打着空调。可这个成熟女人地脸上和脖子，以及香肩都挂着细细的汗滴，因为热，她的脸上泛着淡淡的红晕，如此诱惑着……

　　看见李文强时，曲非烟先是迷人一笑，然后停下手中的动作，关掉火。用手煽了煽道：“文强。我好热哦，你能帮我将脖子上地项链摘掉吗？”

　　曲非烟走到李文强地面前。将性感而成熟的身体留给这个男人，满眼的诱惑和香艳，李文强感觉自己更加恍惚了，他像是着了魔，双手有点颤抖的摘下曲非烟脖子上地项链，他的手碰了她的粉滑肌肤，一丝电流袭过，激情再次被撩拨着……好在她们估计这小雨晨，不然只怕要激情再燃了，吃饭的时候，曲非烟的眼神一直含情脉脉着。脸上更一直挂着绯红，似乎激情还未曾完全褪去…… 小雨晨一直好奇的望望自己的妈咪，又望了望李文强，边吃边道：“妈咪，文强哥哥，你们好像有点怪怪的！”

　　“快吃饭吧雨晨，吃完饭，还要送你去幼儿园，妈妈和叔叔都要上班呢！”

　　曲非烟抚了抚小雨晨地脑袋道。

　　小雨晨点点头，没有再多问……

　　曲非烟绝对算得上是极品美厨娘，做了一手的好菜，李文强的胃口向来很好，加上刚刚的激情，貌似消耗了不少体力，吃的是津津有味……曲非烟吃的倒不是很多，更多地时候，她只是看着李文强在吃饭，面带微笑，那笑容迷人异常……


　　第237章 诱人美腿

　　再次和那天一样李文强开车，送了小雨晨去了幼儿园，自从上次匪徒时间后，幼儿园明显增加了防卫力量，不但有六个保安，还有一个荷枪实弹的警察在其中，警戒的巡视着四周，一有不对，立刻制止，哪怕是开枪当场击毙也是必要的手段，李文强有些欣慰，看来最近全国连续几期的校园命案让全国都动员起来了，不过不知道这次能够坚持多久，要更本性的解决问题不是一时的戒备就成的，毕竟全国警力相对来说还是不足的。

　　说起来李文强虽然不喜欢日本人，但是有些事情还是很佩服日本的，2001年6月8日，37岁的男子宅间守手持菜刀闯进日本大阪教育大学附属池田小学的间一年级教室，砍伤26名师生，其中8名儿童死亡。日本警方事后说，这是继1995年奥姆真理教毒气事件后，日本发生的一次最大的惨案。

　　事发当天，一场日本全社会的反思序、幕由此拉开，并在当下总结出了两大教训。第一，1999年，京都一名二年级小学生被杀后，文部省曾给各学校下达《安全管理的相关通知》但却没有督促落实。另外，学校危机处理经验不足，混乱中，受伤的学生迟迟没有送进医院。

　　案发后，伊丹市政府部门也相当紧张。此后，教育专员穿着便衣定期到学校周边巡逻的传统一直延续至今。紧接着，池田小学展开了一系列务实的补救。给各个教室配备催泪喷雾、钢叉、透明盾牌；在全校安装300多个摄像头，确保没有任何死角；让教室外墙更透明，外人进入前就能远远看到；给学生书包上安装GPS定位的电磁接收器，如遭遇人绑，可按钮求救。

　　软件上的补救一刻不容缓，从2003年开始，池田小学设置了日本第一个安全课，包括交通安全、防范技术、地震防灾等6个方面的安全知识。

　　一时间，日本各地中小学纷纷复制池田中学的做法，其精髓就是建立了一个学校、医院、警察、家长、社区结成的防控网络保护孩子2010年开始，日本家长和志愿者组成的市民安全守卫队，取代学校警卫队成为大阪各学校的守护神，中国在这方面还是应该学习日本的这种经验。

　　“哥哥，妈妈。再见。”

　　小雨晨蹦蹦跳跳的进入了学校，李文强两人目送她离去后，两人这才从新坐车离开，这次是曲非烟自己开车，因为她要去自己的店里，李文强没有问着几年发生了什么事情，小雨晨的父亲是谁，每个人都有自己的秘密，而且时机到了曲非烟一定会告诉自己的，和曲非烟第一次重逢时在麦当劳的店中，当时她给了李文强一张名片，她现在拥有一家很高级的美容店。

　　这年头，只要你有钱，就算长得难看，只要五官可以雕塑的，就算不漂亮也会把你变得漂亮。鼻子扁平的，隆高来；单眼皮切成双眼皮，皮肤黑就光子嫩肤，肥胖的就抽脂减肥，乳房不够大就隆胸，圆脸的垫下巴，拉脸型……综合起来就是一句话，就算不是天生丽质，也会让你变成大美人。要不为何现在的人造美女横行，美丽也与时俱进啊！

　　曲非烟的韩美丽七星店市里，甚至全省最著名的美容连锁机构，美容项目涵盖了医学整形、高技术美容、生活美容，保健按摩，曲非烟作为店长也是作为全店的一个形象，没有过硬的美丽和气质，如何能吸引别人消费做美容。就好比一个鼻子平扁的美容师，向顾客推荐做隆鼻。顾客就会反问，你既然把隆鼻说得这么好，为什么你不去做？

　　你要说服顾客消费，首先把自己做成了模特、样本，这样才能让顾客信服。所以纤盈美容机构所有的店长不但美丽，而且都是纤盈活生生的标本，当顾客赞美她们的时候，她们就会不失时机的说，我这鼻子是隆过的，也是，还有皮肤也做过光子嫩肤……等等；当顾客听到店长和美容师的现身说法，很少能有拒绝去做美容的冲动。

　　韩美丽的成功，有其自己的一套文化理论。当然，在这一套文化理论的构成中，纤盈的员工就是最重要的组成部分，曲非烟一边开车一边和李文强介绍这方面的知识，让李文强打开眼界。说着说着，李文强的目光，转到了曲非烟身上，首先注意到了她因曲着双腿，而微微向后拱出的。

　　曲非烟开车和李文强不同，她开车不快，很稳健，也非常遵守交通规则。李文强坐在副驾驶座，从侧面注视着她，她现在身上穿着行服，其实就是那种办公女性的职业套裙。小腿以下全部露出，穿着淡黄色透明的丝袜。曲线向上，就是一个，浑圆，极具诱惑力的。很大，但并不显得下垂.这个女人，真是完美到了让人没话说。无论相貌身材，学识气质，还是性格脾气，都是男人幻想中最理想，最美妙的体现。这么多优点集中在她一个人身上，都让人不知是爱慕她好，还是景仰她好了。现在这个女人是我的了，李文奇那个心中有些自豪。邪恶的双手伸了过去。

　　曲非烟感觉到处很痒，不由禁不住自己扭动身子，扭动，正好看到李文强的色手深入自己的，轻轻的抚摸起来，顿时让曲非烟那双迷离的快要滴出水的媚眼，含情脉脉的看着李文强，可发现这个家伙的脸上带着一点坏笑，无端的娇羞涌上来在这样的环境下，曲非烟是既紧张又刺激只能轻轻的压制着呻吟只好用力捏了一把李文强的手嗔道：“你讨厌死了，人家在开车呢……”

　　正说着前面冲来一辆车，曲非烟连忙打方向盘，躲避开去，接下去曲非烟再也不敢让李文强乱动，李文强也不想弄出车祸，不在骚扰他。再次和她说笑起来。

　　曲非烟也很享受这样的时光，这个风华绝代地成熟女人此刻只是李文强的女人，需要有个宽厚的肩膀依靠她不求李文强能给她什么，只要有时间会来陪她，她就已经足够最后车子在一个大型的地下停车场中停了下来，在停车场的灯光下，李文强越看曲非烟越觉得诱惑，所以李文强望了一眼停车场一个偏僻的角落，拉着曲非烟的纤手道：“跟我来！”

　　曲非烟并不知道李文强想做什么，可还是很听话的跟了过去，走到那个无人的角落时，曲非烟立刻意会到这个男人的冲动，同样也能感受到他对自己身体的渴望和眷恋刚开始两人只是在的缠绵，享受着舌尖味觉带来的一丝甘甜，渐渐的李文强的手落到曲非烟柔软的纤腰上，出来的时候夏清莹是穿着T恤衫，则牛仔裤。

　　慢慢的李文强的手贴着柔软的腰肉往下滑了进去，很方便就从低腰的牛仔裤里钻进去，双手直接抚在她充满弹性的肉臀上曲非烟没想到李文强怎么会突然那么大胆，又害怕突然有人会来这里，紧紧搂住李文强的脖子低吟道：“文强，这里会有人的，不要欺负我”尽管开口，可她并没有去阻止他手上的动作，她只是担心突然被人看见，好害羞的说李文强望了一眼周围，轻声回了一句道：“不会有人的”跟着手指轻轻的掰弄她的臀瓣，手指灵活的深入小，捏搓起来，一松一紧就牵扯到两腿之间的敏感处她却发觉李文强的手指是如此灵活，在自己的根部捻弄着，却与那最敏感的地方差着分毫。似乎有点故意的着自己的。

　　在这个僻静的角落没有旁人的打扰，李文强一手握住她没有一丝赘肉的柳腰，按住后边的大手覆盖了挺翘的臀峰，大力的揉搓起来。

　　“唔！”

　　曲非烟的头部疯狂摆动起来，长发乱舞，身体所受的强烈刺激让她情不自禁的扭动身躯，两人身体健剧烈的摩擦却让刺激加剧，长吻让她达到了窒息的临界点，李文强及时释放了她的。“呼……”

　　曲非烟呼出一口长气，爱死了这种滋味两只有着长长指甲的已在他的后背抓出数道血痕，嗔道：“人家上班都迟到了。”

　　“嘿嘿，先放过你了，对了，你的店就在上面吗？”

　　“恩，要进去看看嘛？”

　　“不了。我还有个约会，是个记者专访我上次救小雨晨的事情，下班后我有时间的话会去找你的。”

　　“那好吧，对了，这张卡你拿着，可以让你的朋友来做美容，每个人可以免费的，只要你到时候签名就可。”

　　两人依依不舍的分开后，李文强出了停车场后，就打了的士，去了一家咖啡店，李文强说的约会，在就是和那个让他惊艳无比的美女记者约会了，李文强发现这家咖啡店很有特色，这家店里也没有多少人，可这装潢真是奢侈的很，地方也大，比一般咖啡馆大了四五倍。让李文强以外的是，这竟然是自助咖啡店，在一个服务员的带领下，李文强来到了一章座子旁，桌子上还真有一台手磨咖啡机，一个老式土耳其压榨壶。而且一个美丽的瓷器壶中放着一些咖啡豆。

　　将珍珠似的咖啡豆放在手掌中，放在鼻间嗅了口，淡淡甘香，飘着咖啡豆特有的油脂味，让他想起了牙买加宝石蓝的天空，在加勒比海中央那海拔2100米以上的土地上就是生产着这样独一无二的昂贵咖啡，看看牌子，果然是日本来的，牙买加90%的蓝山咖啡都在日本销售掉，国内是很少见的。

　　然后，他学着贝多芬那样数出了六十粒扔进了研磨器，手便轻柔的摇动起来，让咖啡豆变成相同大小的颗粒，然后按照两勺咖啡一勺糖的原则放进了咖啡壶，加上94度左右的开水，李文强无比娴熟的泡出了一小杯的土耳其咖啡，当年他在地中海度假的时候，为了分散过分集中的注意力时就经常做这个。

　　不一会，香气腾腾的咖啡味道充溢了整座子，端起来正打算凑到嘴边尝一口，“好像的咖啡，想不到你还有这手艺！”

　　人随音来，成熟性感的凌红带着一脸熟悉的笑容走了进来。今天的凌红倒是一改最初两次的极度魅惑路线，在装束和打扮上都突出了高级白领的“端庄”二字。

　　只见她身着一件剪裁得体的黑色女式套装，头发也盘起来了，用精致的发卡束在脑后。踩着一对黑色的高跟鞋，就连她那双美至让人目眩的修长也被一层薄薄的丝袜裹住，闪耀出淡淡的丝线光辉。

　　不过李文强却暗道可惜。在他的印象中，凌红最为，最为出彩的部位就是她这双原比一般女人要来得修长的美腿。不但在长度比例和轮廓曲线上都美得无可挑剔，而且在的色泽上更是完美到了一种惊心动魄的程度。李文强曾经一度为此在脑中泛起了“冰肌玉骨”、“遗世独立”这两个高度的赞美词。

　　现在虽说这丝袜一看至少就是数百上千元级别的高档货，不过跟毫无遮挡的原装货比起来，李文强还是认为后者要远胜百倍。

　　“女士优先！”

　　凌红温柔的笑着，脚步却是大步迈出，小心翼翼的接过了李文强手中的咖啡，用小巧的鼻子细细的抽着气，闻那股沁人心脾的味道。然后在李文强对面的沙发上座下，轻扬，又摆出了她最拿手，偏偏又有着最强烈的诱惑力的玉人叠腿坐姿。


　　第238章

　　“女士优先！”

　　凌红温柔的笑着，脚步却是大步迈出，小心翼翼的接过了李文强手中的咖啡，用小巧的鼻子细细的抽着气，闻那股沁人心脾的味道。然后在李文强对面的沙发上座下，玉腿轻扬，又摆出了她最拿手，偏偏又有着最强烈的诱惑力的玉人叠腿坐姿。她优雅的喝了一口，不由的赞叹道：“太好喝了，我喝了那么多咖啡，第一次发觉咖啡的魅力竟然和顶级的茶叶一样。”

　　凌红饶有兴趣的看着李文强，嘴角就多了一道完美的微笑圆弧，她的笑容还是一如既往地在灿烂中透露着性感的诱惑，即使是化着现在这样不起眼的淡妆，也同样迷人。

　　午后的金色阳光从窗口里照在了这位年轻男子的身上，一身地摊货的西服，却被他穿出了休闲服的洒脱，嘴角飞扬着，眼光温和又温暖，凌乱的发丝带有不羁的青春味道，而嘴边是一道十分阳光的笑容，“谢谢你的夸奖了，凌红小姐。”

　　“我现在才知道，咖啡除了提神外还能喝出点别的什么情调来！凌红赞叹了声，看着李文强道：“你到底是干什么的？不但身手了得，精通医术，而且还会磨咖啡的？”

　　“以前在一个速溶咖啡制造厂工作过！现在半个农民。”

　　李文强眉也不皱的胡扯。

　　“你胡扯！”

　　凌红白了他一眼，看着杯中只剩三分之二的咖啡，竟舍不得喝了，就像舍不得现在这份悠闲的心情。她暗暗叹了一口气，自己多久没有这样欣赏过午后的阳光了？所有的时间似乎全被各种占据了，一时间看着眼前这个有着温暖笑容的男子微笑了下，这份心情可是他给的。

　　李文强顿时被她有些忧郁的气质吸引，如果说先前她的笑容是那种妩媚万千的风情，那么现在的感觉竟然是雍容华贵的那种，优雅淡定，还有一点潜藏的忧郁，让自己难得的出了下神。

　　“李文强小弟！盯着女士看是很不礼貌的行为，不知道么？”

　　凌红细长明亮的美眸看着李文强，路出一丝笑意调侃道，对于李文强的目光她并不在意，事实上为她出神的男人不知有多少，但或多或少带了些别的东西，为钱，为色的都有，但是，李文强的眼神她看不懂，好像只有纯粹的欣赏，看自己就像看一株漂亮些的花。

　　“恐怕宁愿失礼也要多看凌小姐一眼的人不止我一个吧！”

　　李文强厚着脸皮一笑，略微有些遗憾的道：“如果凌小姐今天不是一身OL套装的话，就更完美了！”

　　“不穿工作服，难道还穿家居服？那不会被你这个色狼看光光！”

　　凌红对此嗤之以鼻，但心里还是隐隐同意李文强的观点，忙忙碌碌的职业女性是不适合喝这么悠闲的咖啡的。金色阳光照射的桌子那边，凌红不自觉的绽放着，冰雕玉琢的颈子像天鹅般修长，牛奶般细嫩的皮肤上出现了一层迷迷蒙蒙的红雾，缓缓上升后，染红了那精致得过分的脸蛋，连那抿着咖啡的唇也鲜艳欲滴起来，像是千里冰封中俏立岩壁的红梅在悄悄绽放。

　　“好了，看狗了没有，色狼小弟，我们该谈谈正事了。”

　　凌红笑容都变得更加甜美诱人起来是的。李文强想了想后道：“只是着访问不知道这具体的安排是怎样的？”

　　凌红换了下腿，玉脸上的表情立即变得职业而庄重道：“当然希望你知无不言，言无不尽咯。”

　　李文强瞄了一眼高挑美丽，却暗藏着狐狸般笑容的凌红。他正想说点什么，裤兜一震，手机响了。他朝凌红抱歉一笑，走到窗口边，接通了手机。

　　“坏人强，你跑哪里去了？”

　　苏有容的声音第一时间从听筒里面冒出来道。

　　“我现在在世远大道的卡梅隆咖啡店……”

　　李文强道。

　　“你怎么跑那里去了？”

　　苏有容不等他说完，就迷惑地打断他的声音道。李文强偷眼瞄了下十几步远外笑眯眯的凌红，不自觉地将身子偏转，把声音压低，微笑道：“我有个约会……”

　　苏有容果然不愧是嗅觉灵敏的女人，马上就从李文强的声音和语气里察觉到了一点异样：“……坏人，你周围有别的女人对不对？”

　　李文强只感觉有点头皮发麻：“这，的确是女人……”

　　“还很漂亮对不对？”

　　苏有容的声音越来越大了，里头质问的语气也愈来愈强烈。

　　李文强头皮的发麻已经开始转为头疼：“有容，你这又是吃得哪门子的歪醋啊？我真的是有事情呢。”

　　苏有容哼了一声道：“我和爸爸已经商量好了你的调味厂的所有计划书，已经找来了施工队，就要选定工厂地址了，计划书需要你过目的，然后和建筑队签合同，我请来了我的律师顾问，就等你签字了，我去了公寓找你，结果你不在。哼，本来还想给你个惊喜的，没想到我回来一看你竟然……哼……”

　　李文强立马知道事情有点小麻烦了。这个，恋爱中的女人不光疼起人来又甜有腻的，就连吃起飞醋来也是毫无道理的。

　　他尝试着转移话题道：“好吧……”

　　“哼，我不管，反正你要中午前赶快回来。不然罚你睡一个月的客厅。”

　　苏有容的声音蛮不讲理地道。

　　“好了，好了，老公我怕了你还不行吗？”

　　李文强苦笑道，“我马上回家等候老婆大人你的发落。”

　　“不要去公寓了，先来我的深蓝大厦吧。有些事情要公私分明，毕竟集团不是我一个人的也不是我一家的，有很多股东的，这件投资超过了千万，需要正规的手续。”

　　“好，我明白了，我马上过去。”

　　轻吻挂了电话后，李文强轻轻摇了摇头，李文强将手机放回裤兜，走了回来，当他重新站在凌红面前时，脸上又充满了那种自信的微笑。凌红眼神中带着笑意，仔细打量了他一番后语气神秘地道：“怎么啦，跟女朋友闹别扭了？”

　　李文强微微一笑，也不隐瞒地道：“是啊，家有头母老虎发威了。”

　　凌红闻言，美眸一闪道：“我倒是很想见一见这位弟妹，看看她是如何降伏我这自负桀骜的弟弟的。”

　　李文强心想，你如果真想看，我给你介绍起来都要花上半天时间，让你爆料了，恐怕成最大的新闻了。一男N女，这要流传出去，江湖中就要有新哥的传说的了。恐怕要被叫做禽#兽哥，当年春哥一通江湖后来曾哥两强争霸，不过还是无法撼动春哥的位置，直到犀利哥很空出世界，春哥才退居二线，犀利哥一出，天下何人敢称哥？不要要是我这禽兽哥一出，肯定是一哥。

　　脑海中乱七八糟的想写东西，表面上他只是笑了笑道：“再说吧。我现在跟她还只是地下情阶段，不得不低调一点。”

　　“哦？”

　　凌红饶有兴趣地打量了他一番，双眼发光地道，“弟弟你挺厉害的嘛。这位弟妹想必是个了不得人物喔？”

　　李文强暗道这凌狐狸果然厉害。再这样给她猜下去，恐怕要不了多久，有容的身份就曝光了。

　　想到这里，他打了个哈哈道：“呵呵，姐姐说笑了。她再厉害也厉害不过姐姐你嘛……嗯，说来，是不是该采访了？”

　　凌红见他有意转移话题，当然也不会不识趣地一味追问。当下也认真的拿出笔记本，开始了专访。李文强虽然不算是知无不言，言无不尽，倒也透露了很多自己的信息，只不过是经过了修改的而已。时间很快过去。

　　专访一结束，凌红本想开车送李文强，但是李文强拒绝了。可不敢让她看出自己和苏家大小姐的关系，不然这个全省乃至全国都有名气的集团大小姐恋情曝光了也是件麻烦的事情，所以李文强打了两的士，市内今天的交通意外的流畅，到他进入深蓝大厦的时候，也才是早上十点不到的时光。

　　和整体建筑造型那简直可以用嚣张来形容的强悍设计相比，深蓝大厦的内装修和线条却是非常人性化的，一楼大厅内更是设计的非常漂亮，空间非常大和明亮，一条游龙状的小溪缓缓淌过，点缀着许多热带的绿色植物，显得郁郁葱葱。溪中鱼儿轻游，无比的惬意。

　　虽然装饰强调绿化，但从色泽和用料材质的选择上，并不缺乏商务特质，但假如只看大厅的整体设计来分类的话，与其说这是一幢超大型的高档写字楼，不如说是一个五星级的豪华酒店。

　　不知什么缘故，早班的高峰已过，但厅中人仍很多，几部电梯都没开，站满了等待的人。一个清洁工正提着水桶，拖拭清洁着地面。

　　李文强是不喜欢凑热闹的，也不赶时间，便悠哉游哉地重新站回大厅内，看着脚边透明的钢化玻璃下，那条孱孱流过的人造小溪。

　　“名剑倚天，游龙戏水。”

　　李文强忽然想起公司某人评论这幢大厦时的话。

　　当然，外人看他，以为他是在看溪水中的鱼儿，实际上他早已经神游天外，想起昨夜的梦中事，再想想现时的一切，李文强只感觉一切是如此疯狂。这种日夜间的际遇，真正的天壤之别。

　　这时叮的一声清响，有电梯门陆续打开，一群人立刻涌了上去，大厅中显得人头攒动。李文强犹疑了一下，还是决定再等下一部。这么多电梯，何必硬和其它人挤呢。

　　这时一阵香风轻袭而过，有一个身影从李文强身边冲过，却是一个身着蓝色职业套装的女子拎着包向电梯口冲去，她好象有非常急的事，跑得非常快。一边跑一边大声喊着：“等一下!”她的声音非常清脆，李文强看着她快速奔跑的曼妙背景，心下却忽然似有感应地呃了一声，暗想：“要糟!”果不其然，那女子由于奔跑过快，踩踏在刚清洗过的光滑地面上，竟然一个失滑，啊的一声惨叫，一下摔扑了出去!电梯门却无情的关闭了。

　　“嘶……”

　　随着一声尖锐的磨擦声响。这优雅女子整个人双臂扬起，如溜冰失控般猛然向后跌倒而去。

　　呃！李文强看得嘴都一下咧起来，他与这个女子间的距离实在有点远，而且隔着这么多人，不好太过惊世骇俗，所以只能倒吸了口冷气。静静等待着这出悲剧的来临。

　　“啊！”

　　这女子手在光滑的墙壁上虚抓了一把，仍然无助于事，惨叫声中，已经一屁股摔砸在地板之上。

　　随着她整个身子“啪”的一声摔倒在地上，她手中拎着的褐色纹饰提包也一下向后甩飞了出去，不偏不倚，直向李文强这方抛砸了过来。在空中划出了一道优美的弧线，“嘭”的一声同时砸落在地。

　　李文强弯身捡起这个漂亮的提包，赶紧向着这女子冲了过去。

　　“你没事吧？”

　　李文强半蹲下身，犹疑了一下，还是搭过手去，从这女子的右肋下穿过，半扶起她来，触手处一片温软。

　　鼻间闻嗅到一种淡淡的异香，如果不是靠这么近，根本感觉不到，丝丝沁人，显然是很名贵的品牌香水。

　　女子大口大口地喘着气，显然摔的很惨，双手支地，挣扎了几次还是没能站起身来。李文强只能微微用力，半拖半抱地把她给拉扯了起来。

　　“有没有摔伤？要不要送你去医院？”

　　见她不说话，李文强心里也不由咯噔了一下，暗想你最好没事，否则我这刚从医院出来，不是又要陪你去医院了。

　　四处一望，刚才还一大厅等候的人，竟然一下空空如也。竟然全部挤入电梯去了。 女子揉着被摔到的臀部，呼了口气，终于开口道：“没什么，就是摔了一下，有点儿疼，谢谢你！”

　　说着她重新弯下腰去，李文强这才发觉她在捡一付摔落在墙角的黑框眼镜。

　　“还好没坏！”

　　女子拿起眼镜来，抬高了手看看镜面有没有磨损摔裂，然后准备重新戴上，这一瞬间，她一直低着的头亦同时抬将起来，出现在李文强面前的，是一张白晰纯美的脸庞。长发柔顺，轻轻舒挽在一边，换了平时，绝对是个一流的白领美女，此刻大抵是摔得疼了，眼角红红的，居然有种珠泪欲夺，让人望而生怜。

　　然而一旦戴上这付黑框眼镜，她却如同变戏法一样，那原本柔美无垠的脸庞一下变得很干练威严，配上她那身职业高级套装，一付百分百都市女强人的打扮，几乎换了另一付面孔一般。


　　第239章 美女律师

　　“真没事？”

　　李文强手搭在她柔若无骨的细腰之上，有些不知该继续揽着还是撒开，搂着怕美女说她是色狼，贸然抽开又怕她真的摔伤了支撑不住。正在不知道该说点什么才好时，已经看到那个保安跑到了两人面前。

　　“余小姐，你没什么事吧！”

　　保安对着李文强怀抱中的女子关切地问道。显然是认识她的。

　　余小姐见保安也来了，赶紧强笑道：“没事的，不小心摔了一下。”

　　那保安一脸紧张地道：“对不起，对不起，肯定是刚才保洁的杨嫂没有把地给抹干。真的对不起。我会跟经理说的。她做事就是马虎，早该炒了她了。”

　　余小姐皱了皱眉，轻轻摇头道：“不关她的事，是我自己不小心。我没事的，用不着小题大做，你不跟王经理说了。”

　　那保安哦了一声，马屁拍到马脚上，不由有些尴尬。李文强有些尴尬，刚才就他一个人在，抱着余小姐还算自然，现在当着这个保安的面，自然感觉到这个动作不太妥当，赶紧干咳了一声，道：“没事就好！”

　　说着右手轻轻从她腰间抽出。

　　“谢谢你！”

　　余小姐抬起头来，打量了李文强一下，只见面前的这个年轻男子，样子很俊秀，约莫二十二三岁的年纪，头发是凌乱的碎发，穿着很简单，一条普通的西装而已，一看就是地摊货，而且领口随意的打开，路出拿强壮的胸肌。

　　和这儿浓厚的商业气息相比，这个青年的打扮有点儿太过于休闲。在她的印象中，在这幢楼中，除了搞设计那几个时尚的年轻人，很少有人会这样的打扮。

　　“叮！”

　　一声清响，有一扇电梯门打开了。

　　这一声对于这一幕的主角余小姐来说，简直是天籁的，当着陌生人的面摔了这么难看的一跤，对这样一个美女加白领的人来说，简直就是一件尴尬到极点的事。此刻听见电梯响，一下如释重负，重新低头对李文强和那个保安点头致了个谢意，客气的感谢话都不说一下，急匆匆地就向电梯内冲去。

　　对她来说，再多这儿多呆一秒，都比受刑还痛苦。

　　“唉！等等！你的……”

　　李文强愣了一下，一下向着缓缓关上的电梯门冲去。然而没等他靠近，余小姐已经急不可耐地关上了电梯，对李文强的叫唤恍若未闻。

　　“去！”

　　李文强站在电梯门口，握紧拳手空击了一下。

　　“哥们，坐下一部吧，我们这楼是大，不过电梯很多的。分分钟就有。”

　　保安安慰道。这保安显然闷的慌，此刻终于和人搭上话，语气中还戴着套个热乎的劲。

　　李文强心下叹气，有点无奈地点点头，暗想我要是急着上楼，一早就挤上去了。不过这女人的挎包，还在我手里呢!李文强的手中，还拿着那个余小姐的褐色挎包。这女人刚才显然太急于离开这尴尬之境了，捡起了眼镜，甚至打量了李文强几眼，却居然都没注意到自己的挎包还在李文强的手上。

　　挎包很漂亮，是Cucci的品牌货，看款式还是今年的新款，应该很贵。因收入问题，李文强本来对这些奢侈品很少关注。不过Gucci也算常见的牌子，还是能一眼认出的。

　　见李文强老盯着手中的包看，保安也发觉了这个问题，哦了一下，道：“唷，这好象是余小姐的包吧。”

　　李文强点点头，有些无奈地道：“是呀，她摔的时候掉地上了。我还没来得及还给她，她就进电梯了。”

　　那保安道：“要不我帮你转交给她吧。”

　　李文强正要说好，话都要到嘴边了却又止住了，心下暗想这皮包也算名贵，里面还不知道装着什么贵重的东西。这么贸然交给一个陌生的保安，似乎也不太可靠。虽然这么想难免有以小人之心度君子之腹的嫌疑，但能稳妥一点，总比这么随便的交出去要好。而且说不定这还可以成为自己和美女接近的理由呢，说起来这个女人的声音好熟悉，我是不是在哪里听过？

　　这想法一生，原本要答应的话到了嘴边却变成：“嗯，没事的，我自己交给她好了。反正我也要上楼的，你告诉我她在那楼好了。”

　　那保安似乎也猜到李文强的想法，也并未坚持，点头道：“行，既然这样，那我就多一事不如少一事了。不过我会一直站在这里，否则你上去时，说不定又会和她错过。”

　　只听他不客气的语调，自然是对李文强不信任他稍有不满。一直站在此这话，明显是说你信不过我，我还信不过你呢!“那请问这位余小姐，是在几楼上班呢？还有是什么公司？”

　　李文强问道。

　　保安皱着眉头想了一下，道：“没记错的话，她应该是的，在二十二楼的白海律师行吧，不过具体的位置我也不太清楚，你可以去问一下。”

　　“她是律师？”

　　李文强心里滴沽了一下， 他现在为止和很多女人打过交道了，律师却是从来没有遇到过。深蓝大厦做为专业的高档商业楼盘，设计的非常周全，电梯众多，果然才没多会，又有电梯门打开了，三四个职场青年交谈着鱼贯而出。李文强朝那个保安说了声谢谢，向电梯内走去。临入门时，忽然心念一动，对那保安道：“对了，余小姐叫什么名字，你知道吗？”

　　保安挠了挠腮，摇了摇头。李文强见他不知道，也就笑了笑，按向了23楼，二十三楼到二十七都是苏家的共识办公楼，他决定先找苏有容，再通过她想办法把包还给那个女律师，毕竟苏家在深蓝大厦势力最强，对整栋大楼的所有公司都应该十分了解。

　　一道二十三楼，一个巨大的办公室显现在李文强的面前，被大型玻璃墙隔间规划成许多整齐区域，公共区域有统一着装的白领们在有条不紊的走动或者工作，十分安静。李文强熟悉的来到前台，虽然李文强来苏有容的办公室次数很少，但是也和另外一个好老婆郭梦冰办公室一样，进去并不需要愉悦通报，一个有些姿色的秘书已经接到了苏有容的通知，李文强一报姓名就被她带着走进了一间最是豪华的办公室，和大厅办公室远远分开，装修最是豪华。

　　来到办公室门前，李文强“笃笃~~”一阵敲门，“进来。”

　　里面的苏有容应了一声，李文强推门而进，一进去就道：“好老婆，我来了。”

　　正在办公的苏有容看到他有些惊喜，连忙站了起来，走到李文强的身边。苏有容听到李文强对自己的娇称，心里一荡，道：“人家才不是你的好老婆！”

　　李文强看着她，想起那几天的欢娱，顿时欲火上窜，而且苏有容今天穿了一件白色的连衫裙，里面胸罩的吊带若隐若现，高耸的双峰让人忍不住就想抓上一把。

　　“那你就是我的好亲亲，亲亲宝贝的亲亲！”

　　李文强调戏的道。

　　“你再这样说话我可生气了。”

　　苏有容故作生气的扭头道。苏有容这一转身，从李文强这个角度，正好看到了苏有容那曲线优美的臀部，隐藏在连衫裙下的白色三角裤让李文强更是欲火猛升，李文强的老毛病发作了，下半身又翘了起来。没办法，谁叫李文强是大色狼呢。到底是大色狼，李文强也不管这是办公室，一把抓住了苏有容的手，用力的就要把苏有容往自已环里抱。或许这就叫做色胆包天吧。而且在办公室做爱十分刺激，上次和郭梦冰不也是如此吗？

　　苏有容满脸通红，“文强，要干什么?”没没等她回过神来，李文强顺手一拉，由于李文强坐在沙发上，她正好被李文强拉到了怀里，半躺在李文强的腿上。李文强高翘的挺耸正好。顶在了她那深陷的臀沟之中。在李文强的怀里苏有容才像清醒过来似的，用手推操着李文强，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道:“文强，这是办公室！”

　　“叫我老公！”

　　李文强又怎会给她反抗的机会呢，反而将她抱得更紧了。苏有容生怕被人撞见，虽然说办公室的门是紧闭的，还是不免担心，毕竟她没有经历过办公室内的调情。

　　“亲亲宝贝，我想你都快想疯了。你就给我吧~”说完李文强一手抱紧苏有容的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。嗯~~”苏有容一阵挣扎，李文强拼命抱着她，不给她挣脱的机会。她大睁着双眼，难以置信看着李文强，嘴里呜呜有声，可是由于双唇被李文强堵住，却什么声音都发不出。 李文强用舌尖在苏有容的香唇上亲吻，她的双唇抿得紧紧的。李文强一手抓住了她裙下肥硕的屁股，她浑身颤抖了一下，双手推操的力道好像也少了些。李文强用力揉捏着她的屁股，感受着她滚烫的体温。

　　李文强的舌头继续在苏有容的红唇上探索，用李文强的舌尖往她双唇里钻，她的红唇一点都不配合，继续紧闭着。这时虽然隔着衣服，但是李文强下身毕竟硬挺，往上一拱，一下子碰到了她臀沟的底部。大概这下碰到了她的敏感部位，只听到她噢的一声小叫，双唇不由自主的张开了。如此大好良机李文强又怎能错失，李文强的舌尖不失时机的钻了进去。

　　李文强细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。?rqr-q的，苏有容闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了李文强的衬衫，就像开始享受一番。她的舌尖和李文强交缠在一起，李文强吸吮着她的舌头。她渐渐的有了反应，双手抱着李文强的头，也开始用力吸着李文强的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。可是这时李文强已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。

　　李文强撩起苏有容的衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。

　　“嗯~~”苏有容鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了李文强，李文强则对她还以更激烈的亲吻。

　　一阵亲吻，直至感觉要断气了，彼此才松开。

　　“哎，你真是冤孽，这办公室内，多羞人啊！?”这时李文强纵然再傻，也看得出苏有容态度已经软化。想着办公室内的春光大战何等刺激，于是横下心来，机不可失，时不再来。李文强连忙站了起来，又一次抱住了她。这次苏有容没有逃避，任由李文强抱着。苏有容高耸的双峰紧靠在李文强的胸前，随着呼吸一起一伏。

　　“啊，老公……不要这样???……我们回家再来好了。”

　　这次她的手上感觉不到任伺的力气。她的脸红艳欲滴，李文强已经不自觉的在她下身乱撞。苏有容气喘吁吁的道。握住了李文强的手，想阴止他的深入，可给李文强以莫大的鼓舞，一股暖流在下身涌动，再度勃起。

　　李文强再一次吻了苏有容的红唇，她也回吻着李文强。“亲亲宝贝，你就让我吧。”

　　李文强说着撩起了她的衫裙，把三角裤头往下扯到膝盖，她也配合弯下身子，撅起肥臀，李文强把苏有容湿成一片的三角裤头继续往下扯，到了脚踩处，李文强拽了拽三角裤，她配合提起小脚让李文强顺利扒了下来，李文强把三角裤往办公桌上一扔。

　　“嗯……老公，你要做什么……”

　　苏有容媚眼如丝，气喘吁吁。

　　“亲亲，这个时候我们当然是要做爱了！”

　　李文强把西装裤褪到膝盖，道:“宝贝，你就成全我吧！”

　　“不行?????一会儿有人进来怎么办?这是办公室啊！”

　　“可以的宝贝，门是反锁的，而且我们一会工夫就好了。”

　　说着，李文强抱起苏有容，把她放到了办公桌上，猛的扑上。

　　“啊~~~”苏有容一阵颤抖，同时紧紧抱住李文强，一阵喘过气来的时候，低声呢喃:“你呀，竟让人家做这些羞人的事情，这下你开心了。”

　　接下来的一阵激战，苏有容发出了一串荡人心魄的呻吟。水正一股股往外流出，顺着臀缝流到了办公桌上。

　　“笃笃~~”正当激战全所未有激烈的时候，只听门外一阵急促的敲门声。

　　“苏总，在吗~~”一个脆脆的美声在门外响起。

　　“啊！?是文雨吗。你等等，我马上来~~”苏有容慌忙把李文强往后一推，李文强只能硬生生从苏有容的里面出来。苏有容顾不上许多，把三角裤从办公桌上拿起，顺手把自己下身一抹，从办公桌上下来，两手把连衫裙往下一指，急忙走进卫生间。 李文强则踉踉跄跄提着裤子，胡乱把西装裤穿好，虽然巨物又硬又湿，可是没办法，只好强忍着，也梗着进入了卫生间。


　　第240章

　　在洗手间中，苏有容已经整理好了仪容，看到李文强有些僵直的走了进来，那怪异的动作，不由扑哧一笑，李文强有些苦着脸指着自己【愤怒】的小弟弟道：“别笑，我都难受死了，有容你快跟我想想办法吧。”

　　“哼，活该，谁叫你那么色的，在办公室里就乱来，你现在这里吧，我要出去了，来的是我的一个朋友也是我的律师顾问，我让她起草了详细的条约文件，你签完字的话，就可以正式生效，然后我们决定一下场地的选址，那么就一却OK了。对了，你整理好一下自己的仪容，我拿朋友可是大美女呢，不要太失礼了，你先进里间化妆室换了再出来，记得将头发重新洗下并梳理好，有洗发水的！”

　　说完也不管李文强，就自己出去了，留下最痛苦的李文强跳脚，这世上有件可怕的事情叫色急，不然不会有那么多的强女干案发生，更可怕的是，李文强得在色急时非得硬生生忍着，他心中不由的大骂那个打坏好事的女人，只要运起山神能量吧自己的欲望消除。

　　然后进入化妆室里，里边其实很简单，仅仅一个落地镜，然后几个花花绿绿的瓶子，最左边的是洗发水，祛痘型的，后边就是卫生间了，另外还有一扇小门关着，倒不知道连通哪里。

　　挤了点洗发水到掌心，就着水龙头洗了起来，强行的去除欲望让李文强有些尿急，当下进入了厕所，释放出巨龙放水，忽然一个就在这时候门猛的打开，就在这时，一个女人猛的走了进来，看来她也有些尿急，一进来职业套裙都退下了三分，李文强的目光一下落到她的腰部，柳腰苗条到只需一双手就能握个七八分的地步，白色蕾丝内裤褪到了雪白翘臀上，腿间一团黑色阴影里有一线细嫩粉红……

　　绝美的女人！呆呆的看了几秒，李文强瞬间接近崩溃的边缘，心中顿时有一头饥渴的野兽在复活，然后，眼角余光就看到那双美目中的焦急水般褪去，瞳孔骤然胀大一倍，猛的站起失声尖叫起来，一手捂着胸前，另一手甚至忘了遮盖小腹下的风光。紧接着苏有容猛然推开了门，瞪目结舌的看着这一切，不可置信的道：“你们！”

　　李文强连忙把狰狞的巨龙收起，道：“这不怪我，是她忽然闯进来的。”

　　那个女人那个羞愤啊，李文强不等她反映过来，连忙道：“我完事了，你着急就用吧。”

　　说完从容的离开了卫生间。

　　五分钟后，苏有容有些好笑的白了坐在沙发上似乎什么事情都没有发生的李文强，那女人却没有他那么厚的脸皮，脸红的要死，良久才抬起头，站了起来勉强从容的道：“有容，对不起，我昨天已经做好了你的条约方案，放着包中的，结果不小心在发现我的挎包掉了，当我下楼去找时，却没有找到，真对不起，我明天一定重新给你做好。”

　　女人站起来的十时候，首先映入李文强眼帘的是一条修长光润美丽的长腿，肉色的裤袜更让腿部的线条显得更加柔和，色彩显得更加诱人。一双极其高档精致的绒面黑色细杯跟高跟鞋，和腿部的结合是那么完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线，让你觉得这鞋的主人有着很高的审美和修饰水平。

　　一条金色的脚链优美点缀在脚踝上，和鞋尖、鞋跟上的金色饰品相映次，成为画龙点睛的神来之笔。米色的银行制服和略有些显短的短包裙穿在她的身上显得特别贴身，完全衬托出了她美丽骄人的身体曲线，那一双凸起的峰峦就像要裂衣而出，庄重大方中不失轻盈秀气，更显出陶菲菲的国色天香、如花似玉。

　　“没有关系的，文雨，对了，我给你介绍一下，这个人是我这次合伙人，也是我男朋友，他叫李文强，刚才的事情，我替他像你道歉。”

　　“是你！”

　　李文强和拿那女人同时交了起来，李文强这才注意到，这个女人竟然是先前在楼道遇到的余小姐，那余小姐也才注意到李文强竟然是楼底下看到自己出丑的那个男人，天啊，一向以白领丽人，女强人出现在世人面前的自己竟然两次在这个男人出丑了！先前在卫生间因为震惊的头脑一片空白，没有注意，现在才发现时李文强，顿时让美丽的女律师再次羞愤欲死，几乎不敢抬头。

　　“你们认识？”

　　苏有容有些惊讶的道，李文强笑道：“刚才在楼下见过余小姐一面，对了，余小姐，你丢失的挎包是这个吗？”

　　说完李文强从自己的山神空间中掏出了那只挎包，挎包很漂亮，是Cucci的品牌货，余文雨听到李文强的话，抬起头来，一看顿时惊喜的道：“就是它，太谢谢你了，包里有不少重要的文件还有我的身份证丢了很麻烦的，谢谢你，李先生。”

　　“不用客气，这是我应该做的。”

　　挎包的回归让余文雨多少忘记了先前的尴尬和羞涩，从身上掏出一副眼镜再次带上，顿时又成了一个女强人的样子，然后从挎包中掏出一叠资料，然后道：“这份合同我已经打印好了，你们两个当事人可以看看，有什么疑问都可以提出。”

　　李文强和苏有容当然不会有什么疑问了，粗劣的看了下，两人都签了字，余文雨松了口气道：“竟然你们都没有意见了，那么请各自保管好一份合同，对了，有容，我今天还有几个客服要见，我先走了。”

　　说完逃也似地的跑了，李文强不由的笑道：“这个美女律师真有趣。”

　　“哼，你这个花心的家伙不准招惹她，文雨外表坚强，其实是个很敏感害羞的女孩，最大的愿望只是做个好妻子而已，可不是做你这家伙的情人。”

　　“老婆大人，你把我看成什么人，我像是那种见一个喜欢一个的人吗，世界上漂亮女人那么多，我总不可能每个遇到都要她当我的老婆吧。”

　　李文强大喊冤枉，用真诚的眼神看着苏有容，苏有容一本正经的道，是不像，不等李文强路出喜色，接着道，而是本来就是。李文强绝倒。

　　看到李文强吃瘪的样子，苏有容扑哧一笑，来到他的身边，结结实实给了他一个热吻。一点也不掩饰她眼中的火热感情，对李文强道：“你这花心的家伙，一看不住你就勾引女人，哼哼，你现在拥有的女人只怕有双位数吧，你说，该怎么给我们一个身份？”

　　“这个啊……”

　　李文强径直傻了眼，确实是一直以来担心地问题，如果只是在国外举行婚礼，别说是几个女人。就算是几十个，也能找个不出名，允许多妻的国家成为自己的合法妻子，就算是西欧这些国家也可以，因为那里允许多妻国家的移民。但在国内的话，简直是个不可能的任务，国内连双重国籍都不允许，更别说其他了。

　　“这个怎么了？”

　　小妖精低头笑着道：“不过我不要和你结婚啦，做你的小情妇就行。”

　　最后一句话声音低不可闻，只有两人才能听见。末了舌锋一转。那个小情妇中地情字却成了荡字的谐音，小手竟然不动声色的拐往了下边。在李文强的胸膛上抚过，好像带着电光似的燃起了李文强地某些情感，她总是这样，只需一个动作，或者眼神，就能让李文强为之发狂。

　　“那可不行，我会想出办法的。”

　　李文强给了她一个会心的微笑。“好了，我要去工作了，为了惩罚你的花心，我决定了，今天的午饭要你做好，去我的公寓吧，凤凰儿今天下课后也在家里吃午饭……”

　　小妖精说完把李文强推了出去，她总是用最清纯的眼神演示着最狂野的性感，总是依照李文强的意愿用严肃的黑白职业服装包裹着极有东方女人味的完美性感身材，又会在独自面对李文强的时候，狂野得像原野上奔驰的母狮子。自己每个女人似乎都各有味道，人生如此，夫复何求。

　　李文强卖完菜回到公寓，他的神识告诉他，里面有人，果然当然推门而入时，果然如他所料，一个火热的娇躯已经扑进了自己的怀中，甚至差点将自己撞翻在地上，柔软火热的香唇已经在他的嘴边碰触了几下，最后乖乖奉上的小舌，给他肆意的攫取甘甜，李文强将女人柔软的身躯压在身下，等她呼吸停止，开始急促喘气来获取氧气的时候，才稍微移开了点距离，在小女人修长洁白的颈子里吸吮出微红的唇印，才含含糊糊的道：“小家伙，又想玩什么花招了么？”

　　“老公好久没有疼人家了哦。”

　　这个女人就是苏凤凰，小妖精巧笑嫣然，虽然被李文强死死的压制住了，但并不妨碍她的手儿做些小动作，扯开了李文强的衣领，带些一如既往的迷醉，在李文强的沟壑分明的肌肉群上游走，好一会才道：“开始还以为你是个型男，没想到结果出乎我的意料，还是个帅气男。”

　　“好久？”

　　李文强差点就头疼了，在女人的翘臀上狠捏了把，才好笑道：“仅仅隔了一天吧？”

　　“一天就很久了。”

　　小妖精可爱的嘟起了小嘴，这本身很肉麻的动作却被她演绎得无比纯情自然，突然想起了什么似的，才拉低了李文强的目光带着兴奋的腔调道：“姐夫，看我的打扮。”

　　李文强一时间还没有意识到这方面来，随着她的叫嚷不由往下边瞄了瞄，差点救喷出鼻血了，将头搁在女人双峰之中，才呻吟道：“宝贝，你又打算玩制服诱惑了？”

　　“你不觉得这样很好玩嘛？”

　　小妖精嘻嘻笑了声，终于翻转了过来，在不是很宽敞的床铺上撩起了发丝，然后跪坐起来，在李文强的面前转悠了一圈，一身法式空姐的装备，但很让李文强喷鼻血的是，这个小女人竟然着了最为性感的黑丝袜，这种本为西欧空姐准备的服装对身高有很苛刻的要求，但在小妖精的身上显然是最小号的那种，所以裙子都很短，而且，最下边的拉链根本没有合上，而在白色的衬衣里边，精巧的蕾丝边已经在没有遮拦的领口露出了里边无尽的春光，裁剪得当的服装将这个平日里根本不用性感装饰的小女人包装成了一举一动都带着浓浓女人味的性感尤物。

　　“可爱的女人。”

　　李文强不自禁舔了下干燥的嘴唇，这一会儿的功夫，就变身成了最能勾引起男人原始欲望的性感公主，心中就有了化身狼人的冲动，如她所愿，李文强没有弄乱小女人身上任何的服装，只是将裙子掀开了些，里边一如所想的，没有任何遮挡，以致李文强发出无声的嚎叫，悄无声息刺入期间时，所蕴含的力度让小妖精顿时俏脸发白，却掩饰不住的发出了高昂的娇喘，等李文强醒悟太过孟浪，低头瞧向小女人脸庞时，却发现那俏丽可人的脸庞上已经红晕骤起，娇艳无方了。

　　“哦，用力”小妖精低哼着某种少儿不宜的内容时，李文强已经越来越控制不住欲望了，本慢了一线的动作再度加快，小妖精顿时沦陷在一波一波汹涌而来的爱潮中，即使用小手狠命捂住了嘴儿，那如泣如诉，又带着极度快感的呻吟仍不停的飘了出来。 而通过没有关得很紧的门缝，那丝细细的呻吟已经飘了出去，让刚回来的苏有容不自禁红了脸庞，白日宣银的坏家伙真该没收作案工具。


　　第241章

　　什么事最恐怖的？就是被老婆抓奸在床，特别是另外一个女人是小姨子的时候，女人一生气一吃醋是很恐怖的，李文强的手臂就受苦了，很惨，软肉部分被扭了一千下以上，就算练了金钟罩铁布衫，也有可能被打回原形。

　　“哼。”

　　苏有容的小鼻子里有了娇媚的抗议，扭转身子，看都不看他一眼。

　　“姐姐，别怪姐夫啦，是我勾引姐夫的。”

　　小妖精一脸乖宝宝的模样，拉着苏有容的手臂摇晃了下，然后眼儿一转，在她耳边悄悄说了两句话，惹得苏有容差点面红过耳，笑骂道：“你这小荡妇那么疯，人家可不学你！”

　　然后不解恨似的踢了李文强一脚，而小妖精则偷偷的穿好衣服溜了出去。看着李文强仍然光着身子，胯下那巨龙仍然狰狞，苏有容不由脸一红道：“还愣着干什么，还不穿上衣服，我忙了一个上午，热死了，好好洗个澡。你快去做饭吧！”

　　好呀，李文强正要答应， 苏有容想到什么，从他背后将娇躯缓缓贴上，轻笑道：“刚才累不累？要不要去沐浴下？”

　　手指向下，抚摸着男人略微有些扎人的下巴。

　　有阴谋！李文强心中大叫有阴谋，小心的瞧了妩媚到了极致的女孩儿一眼。问道：“还是你先去吧，我等下没关系的！”

　　“为什么要等？”

　　苏有容皱了下眉。小嘴在他耳边道：“一起去？”

　　声音几乎微不可闻。鼻音很重，就像呓语一般温柔。末了，却吐出嫩滑小舌，在男人的耳垂上舔了下，才偷偷了缩了回去，两人脸颊相触，李文强立刻绝对女人柔滑的脸上肌肤温度顿时升高，滚烫发红了。

　　“勾引我？”

　　李文强心中一荡，骨子里都有些酥麻了，这小女人，勾引自己却将她自己都弄得羞涩不堪了，哼哼，有什么阴谋尽管来吧，心里是如此想着，还是重重点头道：“一起去吧！”

　　苏有容心中正湿润一片，却不提防李文强突然这么大声地答应，吓得一愣，翻身就滚入了李文强的手臂内，好一会才气喘吁吁跪坐在李文强的腿上，直起了小腰，水意盈盈地一眼就差点勾掉了李文强的魂，柔声道：“坏人，替我脱了衣裳？”

　　很清晰的，客厅里响起了李文强大力咽口水的声响，这个尤物一直用略含羞涩的表情看着自己，偏偏配合着媚到骨子里的挑逗，自从两人想好以来，苏有容没了两人刚重逢时的妖媚，在自己面前越见端庄。

　　但此刻遭受地诱惑不亚于以前任何一次，想着那猩红酒泡的那一粒粉红樱桃似的乳尖儿，李文强的喉间就发出嘶吼，伸出手在她的背后找到了裙装拉链的位置，缓缓下滑，被黑色包裹的美妙胴体就随之显现，先是柔滑如脂的香肩，V型地领口渐渐扩大，即使有黑色的束胸束缚着，仍骄傲昂扬着地双峰却将裙装勾住了，李文强手指向下略一使力，苏有容忍不住媚叫了声，胸前地顶端被裙装勾得往下一点头，微微摩挲的感觉让她仿佛被电触过，一对乳球儿便随之弹跳起来，离别这么多日再叙激情，身体已经敏感之极，尤其在刚才见了李文强在街道上再一次展示那种强大力量地时候，男性荷尔蒙的诱惑就让她忍不住主动勾引李文强了。

　　拉链终于被拉到顶端，李文强收回了手，看着裙装缓缓滑落，依次经过柳条般的腰肢，浑圆挺翘的臀，将三角形的布片显露在了自己的面前，下边是一双粉白酥嫩的大腿，与小裤裤是相同大小网格的黑色网袜，布片完全不能起到遮挡的作用，让腿间上方那片芳草探出布片的阻挠之外，甚至可以看见中间小小缝隙里的嫩红，在灯光的照映下，已经有了水光在那闪耀。

　　“老公！”

　　苏有容哀鸣着，别过了脸去，私处暴露在自己爱人面前的羞涩感已经将她无法正视李文强探视的目光。

　　“宝贝，你很美！”

　　李文强的嘴唇有些干涩，不由舔了下唇角，即使端着枪也不见一丝晃动的手此刻却有些颤抖，略微笨拙的解开了上边文胸的带子，看着那对温暖如玉的球儿在自己面前轻微的晃动。

　　而苏有容却因为胸前暴露在空气的凉意来袭，本是柔滑的肌肤突然起了细密的小疙瘩，乳尖微微上翘，已经挺立起来，更是嫣红可爱，像红色的珍珠般在灯光下闪耀。

　　手覆盖了双峰，李文强的手指极力收拢，将一手无法掌握的乳房揉捏得染了几分酒红的浮晕，苏有容细细的呻吟不间断的吐了出来，睫毛无规律的眨动着，双腿不自禁的扭捏了下，体内已经有了滴落的水响，顺着腿上肌肤滑下，浸透了丝袜，已经黏黏的非常不舒服了。

　　李文强的手却突然松开了胸前的饱满，然后浅浅笑着，没有继续下去了，眼光放在女人堪称完美的丝袜美腿上边，有了种喷鼻血的冲动，宝贝儿仅仅是自己脱衣的动作，就已经动情了哦，不然怎么湿润了，洁白的灯光从背后射来，已经将那儿映得水光一片了。

　　察觉男人接下来没有动作后，苏有容先是忍受了一会，然后就生出了疑问，怎么没动静了？微微的睁开眼想来查看，先是被灯光刺得看不清物体，等视线终于清晰的时候，却是一声高昂的呻吟从喉间不可遏制的出来，浑身一个寒颤，最为柔嫩的部位仿佛是一根绷紧的琴弦，被李文强恰到好处的用手指狠狠拨弄了下，充分的润滑不会伤害到分毫，但仅仅是这下，李文强再一次停止了动作。

　　苏有容再一次缓缓的睁开了眼，却是一副十分淫靡的场景，男人的指头上正有一颗晶莹的水珠滴落，滑落到了自己深邃的乳沟之内，没入后消失不见，“坏……人……”

　　苏有容不自禁的呓语着，好似突然没了支撑的力气，往后仰倒，往地板上摔去，却被李文强抱在了怀中，留着女孩儿的丝袜未解，大踏步的走进了浴室，将门一关，开了光线粉色的壁灯，不小的浴室里便充满了温馨。

　　李文强将浴缸里放满了热水，探手试了试水温，觉得合适后，才将浑身娇慵无力的美女抱入了里边，舒舒服服的叹了一口气，让苏有容缓过气来，刚才他紧紧用手指滑过了女孩儿的娇嫩处，大力的摩挲便让她蓄积的柔情释放了许多，在片刻之间达到快乐的巅峰了，苏有容敏感的体质几乎让李文强认为是上天最幸运的恩赐了，两个人之间的情感已经达到了水融的境界，只是凭着默契，李文强就能知道她想要什么，能给她什么。

　　苏有容此刻恢复了气力，懒懒的抱过李文强的一只手放在胸前，摩挲着坚挺的乳儿，同时在那翻来覆去的看着，好一会才满是疑惑的道：“我怎么觉得这上边有魔力似的？”

　　李文强宴尔，一边撩拨着嫣红的乳#尖儿，用低沉接近嘶哑道：“你本就是落入我的魔掌之内了！”

　　“嗯，嗯？”

　　苏有容眼儿媚得可以滴出水来，将在自己小腹处缓缓摩挲的手牵引得向下一点儿，才在温热的水中伸展了四肢，眼睛又在迷蒙的水雾中闭上，轻舒了口气，嘤咛道：“魔掌终究不是正道，对不对？”

　　“那什么是正道？”

　　李文强的唇在苏有容的脸颊上游走，沐浴喽的泡沫渐渐起了，两人的腿儿交缠，黑色的网袜遇水紧缩，让苏有容的美腿更富有弹性，销魂的滋味让李文强受用不尽。

　　苏有容一声轻笑，手儿向下，已经在水中抓住了那游鱼一般的小李文强，此刻被热水泡着，竟然软趴趴的没气没力，让苏有容屈指在小李文强的头顶上弹了下脑门儿，李文强疼叫一声，手指抓紧，将女人胸部差点揉出汁来，苏有容不由僵直了身子，腰往上弓，又是呻吟出声，却脸含薄怒道：“打死这个癞皮狗，有我这样这样的美女在旁边，竟然还偷懒直不起身子！”

　　“汗！”

　　李文强只能用这个字作为惊叹词了，在刚才短短的时间内，自己的老二已经站起来又软下去，软下去又站起来，重复许多次了，这会刚退潮，哪知就被她捉住骂了一通，却没什么郁闷，只是意味深长的道：“没有刺激它是不会直起身子的！”

　　“呀？”

　　苏有容红唇轻张，迷死人的眼波只剩下性感的挑逗，身子一扭。便从李文强地胸膛上下滑了去，胸前雪乳贴着李文强的皮肤滑过，压得扁了，瞬间又恢复了弹性，让他不由自主的嘶吼了声，好像是吃了人参果一般，浑身三万六千个毛孔同时开窍，轻飘飘的好像到了云端，本是垂头丧气的小李文强顿时站得笔直。甚至听到了‘啪’的一声，打在了苏有容的翘臀上。

　　苏有容却失望的捉住在腿间使坏的游鱼，故作生气地道：“太没把持力了吧。这样就站起来了，我还没怎么刺激呢。难怪老是去和别的女人亲热呢！”

　　“这是老婆的魅力大！”

　　李文强长舒了口气，酥手虽在轻轻地拿捏，但眉儿的动作十分生涩。

　　还没有刚才无心之间那一下用双乳滑过全身地香艳达到的喷血程度。苏有容却似看见了什么新奇事物似的，以前每次亲密接触，她都不敢睁眼，就算是喝酸奶地那两次也是慌乱得不敢去看的，此刻见它杀气腾腾的在自己面前，苏有容睁开了眼，想着给自己那种痒到心里的美妙滋味，又是一声轻笑。

　　“笑什么呢？小女人？”

　　李文强看她认认真真的瞧着的模样就有些忍俊不禁，换了夏季的话，估计只会打量一眼。马上开始运动了，哪会研究这么多。

　　“我笑这家伙，呵呵。跟瞎了眼的小乌龟似的！”

　　苏有容朝它啐了口，却见小乌龟的嘴里吐了个小泡。有些白丝流出来了。

　　“……你这比喻，可真是无语了！”

　　李文强大笑，将脱了扔在浴盆边上地外套找来，从里边掏出烟，点燃悠悠的抽了起来，握着自己老二的小手已经缓缓地上下套弄起来，轻巧得好像自己的宝贝是瓷器做地一样，撩得痒痒的，让李文强心里有了急切的想法。

　　“宝贝儿，加重点！”

　　李文强眼里满是柔情，看着努力取悦自己的女人，忍不住鼓励道。

　　“嗯，嗯！”

　　苏有容点头应着，从浴池里了点水，两只手握着还高出了一截，不由在那惊讶之前自己是怎么容纳得了的，她是第一次为自己的男人做这样的事，手法生涩得不像样，甚至折了好几下，让李文强难忍到了极点，看着往上攀登了一程，又落了回来，反反复复的，就当他没了耐心，要发泄一通的时候，苏有容却做出了让李文强为之疯狂的事情。

　　只见她抬头媚意无限的瞧了他一眼，将魂都快勾去了的时候，却盈盈低下了头去，伸出嫩红小舌，在顶端轻轻带过，慌乱间发现李文强的注视后，不由抬头看了眼，苏有容妩媚一笑，让李文强的三魂七魄飞走了大半，又是低下头去，用小嘴含住了顶端，细细的吐纳起来，和以前喝酸奶一样的动作。

　　李文强如遭雷击似的，呆愣了半晌，刚才她的舌尖落下那丝银色水线时的淫靡场景，让他接近了崩溃边缘，苏有容就是偶尔一个动作就能让人升起无限遐思。

　　李文强再度叹了口气，这一次却是满足的叹息，虽然苏有容偶尔会咬得生疼，但那种心理上征服快感已经超过了一切，随着螓首的摆动，就像火山口的岩浆在翻滚，渐渐达到了爆发的边缘。

　　李文强的喉间终于痛快的嘶吼了一回，全身肌肉立刻绷紧，坚硬如铁的暴涨，苏有容不提防之下，檀口已被撑开，不妙的念头刚刚升起，就受了喷涌而出的沉重冲击，一声嘤咛，苏有容气咻咻的白了他一眼，却是一点不剩的吃了下去，然后飞快的爬起来，才能说话道：“你这坏家伙，都不事先通知我一下的！”

　　裸着身躯到了外间的洗漱室，急匆匆刷牙去了。


　　第242章

　　李文强的喉间终于痛快的嘶吼了一回，全身肌肉立刻绷紧，坚硬如铁的暴涨，苏有容不提防之下，檀口已被撑开，不妙的念头刚刚升起，就受了喷涌而出的沉重冲击，一声嘤咛，苏有容气咻咻的白了他一眼，却是一点不剩的吃了下去，然后飞快的爬起来，才能说话道：“你这坏家伙，都不事先通知我一下的！”

　　裸着身躯到了外间的洗漱室，急匆匆刷牙去了。李文强却被她临走的那个眼神弄得仍是荡人心魄，乖乖隆的冬，想他身经百战，从没有如此狼狈过，却在苏有容的勾引下，一泄如注了，简直是创下了最快的发射记录。

　　随手拿起毛巾在身上擦拭了下，壮硕的身体仍有着很多水珠，径直到了外边，苏有容姣好的身影在那随着刷牙的动作缓缓动弹着，赤裸的粉背上荡着水光，手臂停顿了下，却是借着眼前的镜子看见了背后走来的男人。

　　李文强从后边缓缓搂着女人的腰，舒服的出了口气，手很规矩，甚至都没有越过雷池半步，只是在不敏感的部位轻轻用手掌覆盖着。

　　苏有容摆动的身躯受了他的束缚，差点就将牙膏的白沫弄到胸前，还好被李文强伸掌托住了，在水龙头下洗净，等苏有容将印着卡通熊的口杯放下，李文强便低声道：“会不会觉得有些……脏？”

　　“脏什么呀？”

　　苏有容的手往后在他湿漉漉的头发里抓了一把，道：“那里才是人体最干净的地方呢，我可不是为了纯粹取悦你哦，而是，而是……”

　　苏有容脸红得跟熟透了的苹果似的，却将后半截话忍住了不说？

　　“而是什么？”

　　李文强愕然，难道还有什么别的原因？短短的休息之后，与美女的翘臀美腿厮磨着，竟然又渐渐抬头了。

　　“别问啦！”

　　苏有容羞得快晕倒了，娇声道：“快抱我到卧室爱爱去，不要说这个了！”

　　“偷偷说给我听听？”

　　李文强哄着她，将耳朵凑到女人的小嘴边上，想要听她的回答，其实呢，卧室里本就只有他们这两个情迷意乱的男女，哪需要什么偷偷的说，不过是在打消苏有容的羞涩而已。

　　“不要啦！”

　　苏有容抱怨了句，捏了下他的耳朵，天啦，那样的话怎么能说得出口，都快自己不小心看到了那样的东西，才忍不住想试试而已。

　　李文强坏笑了下，手往下压，将女人的娇嫩部位纳住掌握之内，却是这样抱着她到了卧室里的床上，啪的一声关了灯，苏有容只觉得如山的身影压上了上来，顿时喘不过气来，刚才被自己双手欺负了的家伙此刻寻上门来，直接刺入了最里边，力道之大，带起了一声闷闷的响动，即使咬着枕巾，仍忍不住娇鸣了声。

　　“宝贝儿，快说给老公听听？”

　　李文强附上唇去不住的侵袭女人的敏感部位，然后笑道：“看在我这么卖力的份上，你该满足老公的好奇心才对！”

　　“嗯……”

　　苏有容被他缠得没法了，一时心软，拉过了他的脑袋，这才用比蚊子还轻的声音道：“人家说，那个东西美容的！”

　　然后就死死的闭上了眼，死命的咬着手指，连呻吟都不敢发出半点来了。

　　李文强听到了血液在胸膛里撞击的声音，这句话对于李文强来说，无疑是最猛烈的春药，回答她的是李文强强有力的进入。

　　苏有容稍稍叫了一声，面颊上焕发出魅人的神采，双眼也放射出亢奋的光芒。回想这些天来的温柔缠绵，她的心底防线已经彻底的放开，是怎样的一种爱能使一个美丽高贵的豪门千金抛弃尊严和魂魄，和自己的妹妹一起屈服在李文强的胯下？或者说，是一种欲念将她捆上了一条险峻的钢丝，让她在人性和欲望间越挣扎却捆得越紧。

　　对于李文强而言，这是一种成就，男人最值得骄傲的成就。李文强有时候都不敢相信，自己有那种魔力，能使每一个女子在自己苍白的年纪面前蜕变成古代少女？难道说，这紧紧是一场虚幻的梦境，可是如果只是梦境，为什么自己会有着这么实在的感觉，这么的痛快淋漓，这么的尽兴。 或许，这是冥冥之中真有一种力量，操纵着行经李文强人生海洋的航船？

　　李文强不问着苍穹，可苍穹无语，李文强把一串串的疑问化成尖锐的刀，刺向哀怜呻吟的苏有容身上。每经过一次欲的燃烧，李文强就感到体内年轻的灵魂在裂变，黑色的恶魔在李文强体内植入了性欲的癌细胞一样，李文强想早晚有一天，自己会病入膏肓，万劫不复。

　　“舒服就叫出来，叫我老公，快叫……”

　　李文强命令着，就像一个高高在上的王者，苏有容就是他的奴婢，他的仆人，她正四肢颤抖承接着李文强一次又一次重重的撞击，苏有容美丽的面庞如梳如洗，眼角飘浮着兴奋的泪花，他们激烈的做爱声被凝固成一道冷冻的气流汇集在她的低低沉沉的丘壑。

　　李文强犹如像上足了发条的钟一样狠命的工作起来，阵阵快感暴风一般冲击着他快化身野兽的大脑，而这种猛烈很快就攻破了身下苏有容的防线，不知道过了多久，反正苏有容已经把床单都湿得一塌糊涂了，李文强才最后的一倾如注，浓稠的精水像一汪碧泉，又像大树的根隐没在这一片丘壑的深处。

　　神智被快感侵袭得陷入了半昏迷状态，哪里还记得咬着手指，一声声的娇吟在室内激荡，两只手儿抓着洁白的床单，不由自主迎合着男人的节奏，然后在十多分钟后，黑暗的室内陷入了绝对的宁静。

　　李文强发出长长的嘶吼，灌注到了女人体内的最深处，苏有容被烫得全身发抖，都没了力气挣扎，缓缓的平静下来，在十秒后才吐了口长气，小别后的激情这才发泄了大半。死了！”

　　苏有容幽幽说了这句话，香汗泠泠的紧拥着个依旧保持坚挺状态的家伙呆在温热湿润的所在。

　　“就这样睡吧！”

　　李文强笑了笑，抚摩着女人的脊背，激情固然让人欲仙欲死，平静的温存更是一种长久的向往。

　　“嗯！人家还要吗！”

　　苏有容笑的又甜又眉，直接拥着李文强，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将李文强吞噬腹内。

　　苏有容的香唇舌尖滑移到了李文强的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到苏有容的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。

　　苏有容抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，让李文强的巨龙再次狰狞昂扬起来，她赤裸迷人的胴体跨跪在李文强腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的花朵对准了直挺挺的宝贝。

　　右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的花瓣，藉助水润滑柳腰一摆、身体下沉，「卜滋」一声，硬挺的宝贝连根滑入苏有容的身体里。苏有容粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

　　“哼哼，让你花心，人家要榨干你……唉呀……好爽……”

　　她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放。

　　“噗滋”、“噗滋”交合抽插时发出的银靡声，使得苏有容听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，肥涨饱满的花朵紧紧的套弄着李文强的宝贝。

　　李文强但觉苏有容那两片花瓣一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。仰卧着的李文强上下挺动腹部，带动宝贝以迎合花朵，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着苏有容那对上下晃动着的大乳房。

　　苏有容红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，苏有容媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟。

　　二十分种后，苏有容顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在李文强身上，香汗淋漓、娇喘连连，苏有容疯狂的呐喊变成了低切的呻吟……

　　梅花三弄后，李文强在小小的卧室里觉得自己的精力在飞快的流逝，差点接近油尽灯枯的境地。

　　“饶了为夫吧。”

　　李文强苦着脸在身下美女的耳边有气无力的道：“真的快榨干了。”

　　“这可是凤凰那个贪玩的家伙教我的，你不是很有精力嘛，到处勾引女人，这会儿累死你。”

　　苏有容巧笑倩兮着，一如既往的妩媚中添了些过后的红晕，赤裸着身躯趴在李文强的小腹上。雪白地藕臂撑着脑袋，斜眼看着那个近在眼前，并且垂头丧气的家伙。然后很小心很小心的用纤细地手指去拨弄，就算李文强已经到了痛并快乐着的地步，在她随手的挑逗下，竟然不可逆转的挺直了腰杆，重新抖擞精神，威风凛凛的弹跳起来，苏有容一个闪避不及，那贼眉贼眼的家伙竟然打在了她的脸上。

　　“好坏！”

　　苏有容嚷了句。接下来却是眉开眼笑的扶正了小李文强，开始了又一轮地压榨剩余价值的旅途，等李文强再一次满头大汗着，腰酸背痛的趴到床上，而得到他滋润的小女人则是心满意足，并带着惩罚之后的快乐，李文强窝在被窝里，眼睛都睁不开，伊眉洗刷完毕，又换上了职业装，摸了他的下巴一把，摇晃着他醒来，然后才道：“你衣服都放在床头，你起来就可以看见，中午饭就不吃了，我去公司吃，对了，记得下午去接我！”

　　“嗯嗯，老婆上班愉快！”

　　李文强此刻才算明白过来，将手伸出被窝搂了她一下，伊眉却嘟起了小嘴，伸出酥手，用玉色指尖指了指自己脸颊边的梨涡处。李文强在梨涡处吧嗒一口，伊眉这才心满意足的去上班了，李文强伸了个懒腰，又倒下去继续呼忽忽大睡，他的精力被女人吸收了，只得靠睡眠补回来。


　　第243章-第244章

　　当李文强醒来的时候，已经时夜幕低垂了，肚子有些饿了，自己也懒得做，看看手机有一条短信，原来是苏有容发来的，她今晚忽然有会议要开，不需要他去接送了，李文强看看时间，有些庆幸，幸好如此，不然自己睡过头了。

　　下了楼，走了三百米，看见路边有一个小吃摊，卖的是汤元，不过，说它是小摊也不对，因为小摊是一辆货三轮车改成的，也就是是一个流动的摊位，摊主是一个老头，大约六十多岁，身材干瘦，脸色有点带黄，额头上堆满皱纹，应该是长期劳累所致，在货三轮旁边还摆着一张折叠桌和几个小凳子，现在却没有顾客，觉得老人家一把年纪这么早就出来卖汤元，应该照顾一下他的生意，走到那里，坐下后，对老头道：“老人家，来一碗汤元。”

　　老头答应一声，开始煮汤元。老头盛满一碗汤元，放在李文强面前的桌上，道：“小哥，你的汤元。”

　　李文强对老头点点头，拿起筷子吃起来，同时，与老头有一句没有一句地闲聊着。从交谈中知道老人儿子因为车祸去世了，留下一个孙子相依为命，孙子也争取考上了名牌大学，这本来是好事，但是对于这个贫困的家庭来说却十分困难，所以他只好摆个地摊赚点辛苦钱，孙子学习很好，学些有奖学金，加上自己勤工俭学和银行的助学贷款政策，他们虽然辛苦，但是却对生活充满了希望。

　　李文强被老人感染，但是却没有同情，因为他们自力更生不需要链接的同情，正吃着，一行人朝这边走来，李文强侧头看了一眼，来人共有四人，当先一人，身高约有一米七六，长得雄壮魁梧，留着平头，穿着一件T恤，露出粗壮的胳膊，整个人显得杀气腾腾，凶悍无比，而跟在他身后的三名青年一看就知道是社会上的小混混，穿着与众不同的衣服，头发也染成非黑色，走起路来一顿一顿，虽然不像书上写的那种黑社会小弟衣衫不整、斜眉歪眼，但也不会好到哪里去。

　　老头一见那四人，身体一颤，脸上出现一丝惊慌。龙少军问道：“老人家，他们是什么人？”

　　老头脸色发白，道：“他们是铁衣帮的人，收这几条街的保护费，我听一些人给我说过，他们收的保护很高，我一天收入并不多，想多攒一些钱给孙儿缴学费，所以一直都是很早就来卖汤元，这样，他们就碰不到我，我也不用缴保护费。”

　　李文强到是一怔，想不到黑社会当真是无处不在呀。在李文强只是一个名不经传的小帮派，在他眼里只算几只蚂蚁，不过，对于普通人，他们就是令人恐怖的大人物，谁也不敢惹他们。

　　“好啊，我说老家伙，你竟敢不经过我们铁衣帮的允许就在这里设摊卖东西，简直是找死！”

　　四人已经来到摊位前，那名看上去是头目的青年并没有说话，说话的是后面一位小弟。

　　老伯身体颤抖一下，道：“我，我只是趁早晨卖一两个钟头，并不知道要经过你们的允许。”

　　那名小青年狠声道：“老家伙，你不要在那里狡辩，你已经在这里卖了近半个月的汤圆吧，一直瞒着我们，幸好昨天有人告诉我们，我们才能找你，嗯，按你这个流动摊位，先激一年的宣传费，哦，说明一点，缴的宣传也不是我们得，而是帮你在各处作宣传，让大家知道你早晨在这里卖汤元，这样，你的知名度有了，生意将会是蒸蒸日上，财源也将是滚滚而来，以后，你定会感激我们的。”

　　“啊！”

　　老伯傻眼了，本来强制被缴纳的黑社会保护会竟变成了宣传费，对他还有很大的好处，这从何说起，李文强冷笑道:“一群人渣。给我滚。”

　　“超你妈！”

　　李文强的话顿时让几个混混气的大声喝道，晃晃当当几声就从西服里拿出了铁棍武器，就要上前围悍勇气势之下，一般人吓都吓得米有力气了，可惜他们碰到了李文强，一分钟后，地面躺了一地，每个人都被李文强打断了起码三跟骨头，李文强从他们身上摸索了一会儿，拿出一些钱送到老人手中道：“老人家，这些钱算是他们给你的精神损失费，你拿好。”

　　不等老人拒绝，就塞在他手中道：“不用担心他们报复，我认识警察局的里的人，我现在打个电话，就足以让他们进看守所，一年半载都出不来的。”

　　说完掏出手机给赵芸打了个电话，说明了一下情况后，就转身离开了。

　　夜已经逐渐深了，李文强想了想后，觉得有些无聊，想起自己还从来米有好好的逛过夜市，当下径直朝本市最有名的财富广场走去。那里有很多豪华的俱乐部和酒吧等娱乐场所。也是本市最有钱的人聚集的地方，只要随便从他们身上拔下一根毛，就足够普通人活好几辈子了。

　　时而灯火辉煌，时而幽暗阴森的财富广场，意味着富人们风光和阴暗的一面。腰缠万贯是一种风光，也是一种负担，但从来没有人质疑这种负担的不必要性，人们不断地追求着这种负担，甚至不择手段。当人们从这种负担中获得巨大满足感的同时，也感受到了前所未有的压力，很多人只能依靠糜烂的生活来宣泄掉这种压力。其实这种压力更多来源自空虚。

　　豪华的娱乐场所林立在财富广场四周，周围的停车位、路边、甚至各个角落都停满了各种名牌轿车。灯火映亮半空的各式招牌广告灯下，隐藏着一个个阴暗的角落，不少人在这些阴暗的角落中呕吐，甚至哭泣，也许有了钱后，人的快乐反而变少了。

　　李文强有些无聊的打量着各个俱乐部不断进进出出的富人们，他们之中有受贿的、有行贿的、有做黑账的……不过这些都和自己无关，也许以前自己会羡慕他们，但是当从他成为山神的那一刻起，世俗间除了亲情和女人外，其他东西都对她米有吸引力。有些无聊，李文强就要转身离去，考虑今晚在哪里过夜，是去曲非烟家里，还是去程芳母女家中，或者去找哪个一夕之欢后没有了联系的韩莹，还或者去找郭家姐妹？女人多了也是烦恼啊，李文强有些得意的想道。

　　在一片灯光后的阴影中，一辆红色跑车的门大开着，一个女人坐在门内向外大声的呕吐着。这个女人吸引了李文强的注意，好像在哪里见过，他很快想了起来，那天自己变换成哪个风铃酒吧的服务员徐霆锋和她母亲来了一场不伦的【乱伦】之爱后，骑着自行车差点被她开车撞了的那个女人，当时她还大方的给了自己一万的支票，自己好像没有去兑现呢，李文强注意到有好几个不怀好意的男人似乎就要围上去，不由叹口气，夜色下的繁华就是总是隐藏着这些肮脏和罪恶，算了，看在一面之缘和那一万支票的份上，帮你一次吧，想道这里，李文强笑着向这个女人走去。

　　走到车门前，李文强掏出一张纸巾，伸头替她擦了擦嘴。徐雅琴一把拨开他的手，醉眼朦胧地看着李文强：“你、你是谁？想、想干什么？”

　　“没想干什么，只是想帮帮你。”

　　李文强皱着眉头，用一只手掩住了鼻子，他的鼻子现在太灵敏了，呕吐物的臭味刺激得他有点难受。

　　“嘿嘿，我、我知道你、你是林安！你、你变了个样、样子又、又想来骗我。”

　　这个女人还真是醉得厉害，李文强不由分说把她推到了副座上，自己跨进了驾驶座：“我先送你回家吧！”

　　“你、你说你是、是不是林安？”

　　女人黏上来双手勾住了李文强的脖子。

　　“你说是就是吧，先坐好！”

　　李文强把女人按回座位后还想再说些什么时，却发现女人打了一个嗝后居然就睡着了。李文强不禁笑着耸了耸肩，这倒省了不少功夫。仔细看看这个女人长得还不错，主要是那种女强人的气质的确是够吸引人的。

　　“等等，先别睡啊，你还没跟我说你具体住哪呢？”

　　李文强轻推她两下，她只是“呜呜”的哼了两声，根本没反应。 李文强一看，完了。这下把她带哪里去？算了，给她住一个宾馆先暂且住一个晚上吧，唉，虽然有点浪费钱财，但总比让她流浪街头的好，再说也不可能给这样的一个美女抛露街头。李文强也想过把她带回公寓，当时想起苏有容那温柔的惩罚后，只能带着她去住宾馆。

　　李文强找了一家三星级的小宾馆，一个标准房间，住一晚要一百二十元。李文强没有带钱，也没有带身份证，只好在女人包中搜索了一下，掏出了她的身份镇，原来她叫徐雅琴，李文强交了押金，拿了钥匙就带着女人往房间去。与其说是带着，不如说是抱着进去的。幸好这个时候酒手店的人不多，而且李文强又是找一家比较偏远的酒店，所以没什么人来入住。

　　好不容易把徐雅琴抱进了房间，只见她的双腿蜷在穿上躺着，因为她出来的时候没有拿大衣，所以身上还是穿着职业装束。李文强把她的双腿放直来，顺便替她将鞋子脱掉，这职业短裙都是开敞式的，李文强不经意间就看见她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。

　　如果说李文强对徐雅琴没有一些非分之想，那绝对是天下最大的谎言，任何男人看了徐雅琴这样等级的美女，都会怦然心动。不过她毕竟不是无耻的人。

　　李文强对破坏别人的感情没太大兴趣，至少对于没有感情的陌生女人没有。可看了美人春睡的样子，刚才摄入的那点酒精和他的色魔本性发生化学反应，让李文强心里又有了冲动，她觉得眼前这个女人过得不舒服，她甚至需要自己的拯救。男人面对美女一般都会产生这样的良心话，对于色狼情圣来说，他要勾引一个有夫之妇，他首先要给自己一个理由，一个可以告慰良心的理由，否则他的心里就会产生负罪感。虽然李文强的做法多少有点阿q的意思在里面，但是他在心里的确感觉非常的理由充足。

　　徐雅琴的美丽是不用质疑的，现在房间里就只有两个人。李文强的心开始怦然心动起来，他知道很多时候，机会稍纵即逝。于是他的右手不自觉的盖在了女人的翘臀上，开始揉捏她的屁股蛋。摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的。两根手指压入女人的臀沟里上下搓弄……

　　这已经不是一般的抚摸行为，如果按照犯罪的尺寸，已经是非礼范畴。 睡梦中的徐雅琴突然起了本能的反应，随着布料与身体的磨擦，一股股的水冒了出来，很快就把裤子浸透了。

　　哇～～！睡梦中也能产生这样的浪？看来徐雅琴的体质不是一般的敏感，而是非常的敏感。

　　李文强顿时莫名的显得兴奋勃然涨大，在裤子里憋的好难受。他没有想到徐雅琴是这样敏感和水做的女人，那种感觉实在太美妙了。或许是太兴奋了，裤裆下面特别的难受。李文强把分身它掏了出来，弄的它一抖一抖的。

　　这个时候的李文强，脑海里已经产生了更邪恶的念头，对他而言，这也是很理所当然的事情。他把徐雅琴的紧身橙衬衫从裤子中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起文胸，在一对软绵绵的玉峰上揉了起来，还不时的掐掐她的顶尖，让它们硬硬的挺立。

　　从来也没人规定过“酒后乱性”是男人的专例，醉酒中的女人一样是易燃易爆的危险品。迷迷糊糊的徐雅琴突然闻到一股浓烈的雄性气味，又感到自己的乳房被人玩的好舒服。而她的老公又正在陪着别的女人风流快活，想起自己跟丈夫同床都已经是三个月前的事情，压抑太久的情欲一下就被激发出来。

　　一旦女人喷发，往往比男人更凶猛。

　　徐雅琴吃力的睁开醉眼，第一眼看到的就是一根怒挺的粗长，足比自己老公的大了一半有余。汗啊！虽然说李文强的家伙也是够大的，倒也不可能大到尺寸惊人，或许是她老公的太小，而徐雅琴又只有过自己老公一个男人，再没有对比的情况下，第一眼看见李文强的大家伙，自然觉得眼前的他是个庞然大物了。


　　第245章

　　就在徐雅琴一阵发愣的情况下，她又一波快感从被李文强大力抓捏的胸部传来，徐雅琴的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物红红的顶端舔了一下。突如其来的刺激吓了李文强一跳，低头一看，徐雅琴正伸着舌头在他的上轻舔。既然有美女愿意服务，李文强当然是来者不拒了，何况他还没有享受过这样等级美女的这样服务。闭上眼睛，就好像置身在蓝天白云和宽广的草原上驰骋，又或者是夏日南y岛性感海滩的迷人风情。

　　这爽字，怎么一个次第了得。

　　其实徐雅琴也不是一个银荡的女人，只能说是烈酒在体内的发酵，催发体内激素荷尔蒙的发作，就像一只正在发情的雌兽，跟本没有廉耻，理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，李文强自然就是最好的人选了。

　　李文强见徐雅琴这般的热情，当下上下其手的对她进行爱抚。徐雅琴的嘴里不停的发出“唔唔”声，再加上酒后体虚，徐雅琴已是满身大汗。她实在是太兴奋了，她再也等不了，她要面前的男人现在就来奸银自己，她要这巨大插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。

　　她需要这样的发泄，无论是对于一直一来工作的压抑，还是对于婚姻后生活的不满，还是对于十年前那一次青葱爱情的补偿，徐雅琴都觉得自己全身心都在挣扎，这样的折磨下，最好的办法就是释放，彻底的释放。

　　酒精，性欲，俊男，能让女人发疯的三样东西，现在全在徐雅琴的身上起着作用，让她怎能拒绝呢？她低头亲着男人的脸，在他耳边娇媚的说道：“好热，快来疼我吧，我好想啊。”

　　光是说了这句话，就几乎让徐雅琴达到轻微的高潮。如此银荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。

　　血气正旺的李文强听到这娇语春声，目睹徐雅琴绝色风韵下的千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，那巨龙已经不是硬挺起来可以形容的，硬梆梆顶压在徐雅琴柔软温热的玉腹上，他激动愈加用力吸吮舔舐着胸前。

　　徐雅琴本已是春心大动，骚痒附体了，现再被李文强灼热硬实的这么一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过李文强的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，快感迅速向四周扩散。徐雅琴的呼吸急促喘息着，爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口低声叫痒不已：“好老公，求求你别吸了，我快痒死了，啊！”

　　异痒附体的徐雅琴把李文强当成了自己的老公，她妙曼的娇躯在床上蠕动得更为厉害。事已至此，该是李文强尽做男人的义务的时候了。一念及此，李文强疯狂的扯掉对方的衣服，徐雅琴那完美无暇的玉体陡然展现在他的面前，或许只有女神才可以形容的美丽。

　　房间内的气氛顿时升高几十度来，很快在房间里就只剩下两具赤裸裸的男女绞缠在一起……一阵戏前的缠绵，徐雅琴和李文强都各自进入了角色之中。只见李文强双手扶住徐雅琴的美臀，轻轻的向下压去。

　　“啊……”

　　这次不是疼痛，而是快乐的呻吟了。 李文强疯狂之下，徐雅琴完全就是一个水做的女人，从她身体流淌出来的水泽布满整个床单。

　　灯光之下，徐雅琴完全是满足和被征服过后的一种慵懒，在她五度之后，李文强也丢了三次精，还在醉酒中的徐雅琴在一次次高潮的冲击下，更加玄昏迷迷糊糊的睡着了……

　　春夜，就这样在喧哗之后寂静的流淌……

　　第二天早上没到八点，徐雅琴就幽幽的醒了过来，从落 窗外射进的阳光照在脸上，有点睁不开眼，头疼的很。这当然是酒喝多的反应。 徐雅琴突然发觉自己被一个男人抱着，彼此都是赤裸裸的，而更为可恨的是那个男人的那东西还死死的堵在自己的下身不出来。大惊之下，一抬眼，看见抱着自己的男人正是李文强，这才想起昨晚的一切。

　　“啊！”

　　徐雅琴顿时的一声大叫，猛的将李文强推开，蜷起双腿挡在身前，又把被单也拉了过来。她下身堵口顿时抽开，一阵春水再一次横流而出……徐雅琴感受到自己下身的反应，脸上更是一阵的羞红。

　　“你醒啦。”

　　李文强迷松的睁开眼睛，探过头来，想要亲她一下。

　　“啪”一个狠狠的耳光，一个响亮的耳光。  李文强顿时觉得脸上一阵阵的火辣，“你这是……”

　　他有点犯傻，徐雅琴昨晚明明是自己送上门来的，此时的反应跟昨晚简直就是天壤之别啊。

　　“你……你这个混蛋，流氓，你把我强奸了。我……我是有老公的人，你……你怎么能……”

　　徐雅琴哭叫着冲进浴室里，“砰”的一声撞上门。

　　“我强奸你？貌似是你强奸我多一点吧。”

　　李文强心里不服气的念道着，但还是得劝劝啊。“喂，女人你开门啊，咱们有话好好说。”

　　李文强轻敲着门。

　　“有什么好说的，你滚，你滚啊……”

　　徐雅琴在里面大叫着。

　　李文强微微的道：“昨天晚上，你喝醉了。我本想带你回家，没想到你醉睡过去了。我带你来酒店，没有想到你就扑了来……”

　　“你胡说！滚，再不滚我可就要报警了！”

　　徐雅琴在浴室里大声的叫喊道。

　　李文强没有想到她如此的过激，一时之间还不好对她来硬的，就生怕她会做出一些过激行为来，那自己还真的就是得不偿失了。

　　李文强无奈的摇摇头，在床上找了自己的衣服，随便找餐巾纸擦拭一下身子，把衣服穿上，道：“你的车子就在下面，钥匙我放在桌子上，我给你留下我的电话，你可以找我。”

　　说着，向大门走去。

　　就在他打开门的时候，浴室的门也开了。

　　徐雅琴穿着一件浴巾出来的道：“你别走！”

　　李文强对女人的心实在是摸不着头脑，可是他却可以清楚的看到沐浴后的徐雅琴是如何惊心动魄的美人。洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。香腮依旧艳红迷人，且仍然隐现春意，婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，傲然的高度和凹凸的曲线，再加上天仙一般的脸庞，恐怕美如天仙都不足以赞美她了。

　　李文强看着徐雅琴妩媚撩人的玉靥和身材，实是令人心旌摇荡，难以自持。欲火就像忍不住要犯罪一样再次腾升，情欲勃发。

　　徐雅琴见李文强不说话，只是发傻的瞧着她，有点着恼火的，道：“你想这样一走了之？”

　　李文强一愣，心想，自己不走，难道要赔身在这里不成，于是道：“说吧！你想怎么样？”

　　徐雅琴也是一愣，她其实也不知道如何是好，刚才在浴室洗澡的时候，她也清楚的回想昨晚发生的一切，的确自己有着不可推卸的责任。但是李文强他明明清醒的，他可以拒绝自己的要求，可是他没有？他明明知道自己是有夫之妇，竟然还要糟蹋自己的清白，实在想起来就感到可恨，当即恨声的道：“你明明知道我是有夫之妇，为什么你还要这样对我？”

　　李文强丝毫不隐瞒自己的心中渴望，道：“你简直就是无理取闹，难道你就不知道自己的杀伤力有多大。昨晚的情况别说我不会拒绝，只怕世上任何一个男人遇上了都不会拒绝！”

　　李文强异常聪明的把全天下男人拉来给自己当挡箭牌，同时也是给徐雅琴一顶万人迷的高帽子，呵呵，魅力无限啊。

　　徐雅琴听到李文强这么一说，自己顿时哑然了，觉得不知道如何说好。男人都是这样，得了便宜还卖乖。

　　李文强看见她在犹豫，觉得此刻是攻破她心里防线的一个机会，当即向前挪着步，但心却是跳得很厉害。终于，他轻轻的靠近她不设防的身体，抱住她的腰，对着她那黑宝石一样的眸子，梦呓一般 说：“你知道吗，那天晚上我第一眼见到你，我的魂就被你勾去了。没有哪一个女人有你这么好看，这么拥有魅力。我发誓，我说的都是实话。”

　　李文强抱着徐雅琴，当把话说完的时候，她的心也开始一步步的解冻了。不管李文强说的是真还是假，女人都喜欢自己听到的。这种话好久没听到了，自己现在的老公，以前追求的情人，在她结婚之后，都没有说过了，现在重新听起来，真的很受用。

　　徐雅琴一阵陶醉，从她的内心深处升起一股暖流来。使她对李文强的反感，憎恨，愤怒，几乎都化为零。一阵惆怅的忧伤，令徐雅琴猛的回到现实中来，当然，她的心里已经没有了恨，只有惆怅道：“算了，这也是我的命，我们之间就当做是一夜情吧，我要走了。昨晚我真的很快乐，所以你也不用有什么心里负担的，现在男欢女爱也是很平常的事，就当我们……搞了一次一夜情好了。”

　　说完转身就走，李文强忽然一把抓住他，在徐雅琴还没来得及想什么呢，他突然堵住她的唇。一股电流倏 传遍徐雅琴的全身，她的灵魂好象也在抖着，这种感觉似乎多年都没有了。

　　李文强先是用唇绞缠着她的红唇，而后伸出舌头，在她的娇艳的唇瓣上，象蜜蜂采蜜似的含婪舔着，享受着。他分明听到徐雅琴越来越粗的呼吸声，他的干劲儿更高了，双手不再当君子，放在她的屁股上打着转。

　　李文强的舌头试图攻入她的嘴，她咬牙不肯张嘴，李文强的舌头就在牙齿外面留连。突然，李文强在她的屁股使劲捏一把，徐雅琴吃痛，“啊”的一声，嘴一张，乘这机会，李文强长驱直入，很轻俘虏了她的香舌，又卷又吸，把香舌“吃”的直出动静。

　　他的双手也不想外边徘徊，很自然从她裙下伸入，隔着薄薄的小衬衫对敏感的屁股进行挑逗。上下齐努力，团结一条心，很快，徐雅琴鼻子就哼了下来，脸上也泛起思春的红晕来。

　　她有点晕眩了，象跌入软软的梦里，大脑有点迟钝，她内心有个声音在喊着：不行，我是有老公的人，昨晚已经犯了一次错误，今天不能再错下去！不能再这样下去了，再下去，会不得了。

　　而在徐雅琴脑海的另一个声音则喊着：你也是个女人，你也需要肉体的安慰。反正已经有了第一次的背叛，你也不是贤妻良母了，再失身一把也没什么的。更何况，你老公在外搞了多少个女人，他有没有想起你的感受，有没有把你当成妻子。感受到了吗？这样怎样的美妙，是不是有点点舍不得。如果有，就要大胆的追求，再也不能将自己的青春埋葬在一个不可能挽救的家庭里！徐雅琴在一番挣扎之下，终于被最后一种声音所征服。

　　随着“战争”的升级，徐雅琴迷失了。 面对徐雅琴的沉默，李文强多少有点明白她的心思，至少她没有显然的拒绝自己。 李文强心里其实也没有想到事情会变得如此的顺畅，他本想着今天要灰不溜秋的离开这房间，没有想到却意外俘获了美人心。

　　面对徐雅琴这诱人的美女，李文强彻底的下了狠心，干就干吧！如果哪天真被告发了，打不了就是枪毙！想着，他把一只手，移到她的乳房上，隔衣抓着，按着，终觉不过瘾，于是掀开了她身上仅有的那一件毛巾围裙。脱光后的徐雅琴，另是一番风味，鼓鼓的玉峰，上面点缀的是红红的玛瑙，凝脂般的肌肤，玲珑的曲线，黑亮的森林，肥嫩的大腿，雪白的美臀，无一不美，无一不最让人发狂。李文强两眼喷火，身体硬到极限，现在他不想别的，一定要征服她，让她知道自己的本事。

　　面对李文强赤裸裸情的行为，徐雅琴突然变得有点清醒了，哼着：“嗯～～！羞死人了。”

　　李文强却得意的夸道：“你知道你现在有多迷人吗？我简直想爱死你了。”

　　说着又是上下其手的一番作弄。徐雅琴再一次的迷醉在他的温柔之下，她闭眼不答，李文强兴奋把她抱到一旁的小沙发上坐好，将玉腿分搁在两边扶手上，使她的女性秘密以最诱人的姿态表现出来。

　　徐雅琴娇躯颤着，她觉得下边都淌水了。这感觉真爽，象在天上飞一般。良久，李文强感觉时机成熟，忽抱住她，将她放倒在床上后，自己压了上去。两人在床上翻滚着，最终再一次导演了昨晚最刺激和香艳的一幕，只是昨晚是在酒醉的迷糊下撞击，而今天完全是清醒下的迷醉，是征服，一次男人对女人的彻底征服！

　　徐雅琴“啊”的一声，李文强听得出来，这不是痛苦的，而是快乐。 李文强得意的抬起头，一边挺着下身，一边舒服的喘着。真是一个女人一个味，宁慧芬一个味，徐玲玲一个味，覃妮妍是一个味，眼前这成熟的美女又是一个味。不愧是美女，进到她的身体自己就有无限的满足感。

　　再看徐雅琴，开始还有点矜持，现在因为身体的刺激，身体逐渐升温和迸发出的美感，她忘情叫了起来了她的双臂不由的抱住李文强的脖子，星眼半闭，小嘴张合着，发出最性感的声音，屁股与腰也惭惭配合，那是她这辈子以来最疯狂也是最舒爽的一次，以后，她都希望这样，永远这样！


　　第246章

　　“好美～～～好想永远这样下去～～～”徐雅琴不断的呻吟道。

　　李文强说道：“你说什么，声音太小，听不见。再说一遍。”

　　徐雅琴啐骂道：“你这个……魔鬼，别折磨我了……你让我飞天了……”

　　李文强哈哈的笑了，意气风发，他用自己的实力证明自己的优秀，弄得徐雅琴胡言乱语。

　　后来，李文强还让徐雅琴换个姿势，换狗干的姿势。徐雅琴大羞，但在欲火的冲激下，她也变得听话了。好漂亮的屁股，又大又圆，又结实，又有弹性，圆得象西瓜，白得象棉花，光滑得象世间最美的玉。 领先又一次忍不住的对着她的美臀发起狂来，一次又一次，就像永无止境那样……

　　当两人舒服的躺下，徐雅琴抬头望着他，似乎很迷惑，娇嗔的道：“你这胆大包天的混蛋，强奸了我，就不怕我告你去。”

　　李文强心里一震，脸上憨憨笑着，道：“你去告好了，告诉全世界的人，你被我无数次的干过。我也很满足，知道吗？”

　　徐雅琴气恼极了，对他的胸脯就是一顿粉拳，气愤的道：“从小到大，还没有男人对我这样无礼呢。我老公当初追我的时候，不知道跪下来求我多少次，我心一软，才跟他上了床的。你这死东西，净来硬的，我打死你。”

　　李文强也不躲，随便她打，打累了，她软在李文强怀里。

　　李文强一边抚摸她的秀发和光滑的肌肤，一边感叹的道：“如果我知道向你下跪就可以跟你上床和做你老公，我可以天天对你跪着！”

　　“屁话！”

　　徐雅琴犹如小女孩一样嘟起小嘴的道：“你当我死了，天天跪着？”

　　李文强听话的抱起她，嘻嘻的道：“按照你的说法，古代那些皇帝在他们有生之年都不知道死了千万回了。”

　　“为什么？”

　　徐雅琴不解的问道。李文强嘻嘻的道：“那些大臣和臣民不是天天向他跪着喊万岁万岁万万岁吗？”

　　“死相，你最会狡辩！”

　　徐雅琴坐起来，怒着小嘴巴的道：“说，你今后打算处置我？”

　　李文强抱着她，温柔的道：“我想过了，两个办法，一是你跟老公离了，跟我住；另外一个办法就是你和我这样偷偷摸摸的做下情人！”

　　“哇！这样说来，怎么都是你赚得便宜啊！”

　　徐雅琴不满意的道。

　　“你不服气啊，我走。”

　　李文强装作无所谓，懒洋洋捡起衣服，就要穿上。

　　徐雅琴不解的道：“你要做什么？”

　　李文强道：“你既然认为是我赚了你的便宜，那我就走了。不服气你还是可以报警抓我的！”

　　徐雅琴蹭的跳起来，指着李文强的鼻子说：“李文强，你当我徐雅琴是什么，是婊子吗？玩完就走，就没见过象你这么绝情的男人。你给我过来。”

　　李文强还真乖乖过去。

　　徐雅琴拉他上了床，无限风情说：“抱着我再睡一下。”

　　同时趴在他怀里腻声说：“你是真正的男子汉，我喜欢你，你……你也满足了我。”

　　李文强抱住她，眨了眨眼，他真有点不相信自己的耳朵，这娇艳无比的徐雅琴居然就这么让自己给彻底的征服了？而且还说出这么诱人的话来。

　　女人果然天生的弱点就是她们的动物性，让男人干一次，就什么都变了。当然，李文强对徐雅琴可不是干一次就可以完成了壮举，而是两次！而且是满足，全面的满足，这不是什么男人都可以做得到的。

　　身居深闺的怨妇，如狼似虎，非一般的能耐，冲上去的男人往往会被烧成灰都有。西门庆是怎么死的？武松打死是《水浒传》在《金瓶梅》里，西门庆是死在潘金莲的肚皮上的，精血狂碰而亡啊。

　　所以，艳福固然不错，却非人人可以享受。值得李文强庆幸的是，徐雅琴不是潘金莲，自己也不是西门庆。

　　当然，李文强现在的荒淫过度也还远没有达到西门庆那种步，而且对于徐雅琴的征服实在是壮举，足以让李文强自豪和载入他的光辉史册。李文强觉得自己幸福得要死了，把手放在徐雅琴胸脯上，再次摸索起来，徐雅琴惊叫道：“不要……呜呜…”

　　但是来不及拒绝就被李文强挑起了情欲，神情都迷乱起来……

　　“好老公，你实在太棒了！”

　　徐雅琴畅快的时候，心里已经把李文强当成了自己真正的丈夫。

　　李文强抱着她，看着徐雅琴一脸迷醉春意盎然的娇艳表情，她天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她舒爽的呻吟着。

　　“我一定要……要把茵茵……介绍给你！让她……做你的老婆！”

　　徐雅琴自己，得到满足同时，仍不忘自己的闺中密友。

　　“茵茵？”

　　这个昵称让李文强觉得有些熟悉，李文强脑海中突然闪过一个火红色妖娆的身影。

　　徐雅琴用力的缠着李文强的腰，生怕自己从他身下滑下一般，娇喘吁吁的道：“茵茵是我养女…我觉得……只要你……才可以配得上她……”

　　听到徐雅琴在这种情动之时，竟然给自己的女儿拉起了皮条，李文强在感到不可思议的时候更是感觉刺激，突然青根暴起，就像疯狂了一样，让他无比的兴奋和疯狂起来！ 徐雅琴完全的迷醉，只有不断的呻吟和呼喊：“啊……好老公，我……升天了！”

　　眼看徐雅琴一阵狂潮袭来，李文强俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与李文强的舌纠缠翻卷，李文强贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下李文强的津液，而他们的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的完全粘合，分不出谁是谁了……

　　李文强和徐雅琴在房间无间密的疯狂之时，他的电话就一直没有停过，但是他都没有接听。护送徐雅琴离开了宾馆，他才打开手机。

　　常龙，赵芸，苏有容，郭梦冰电话是一个接一个，还有一个竟然是程芳打了的电话。李文强按照顺序界了电话，首先是常龙的，常龙接到电话就是对李文强一阵埋怨，说他重色亲友，竟然把自己扔在乡下给他见神庙，自己却乐不思蜀，埋怨过后就说了正题，原来山神庙已经竣工，就差一个山神雕像了，让李文强自己想办法石头的木头的自己去解决，另外，那个日本大商人过两日就要坐飞机来省城商量山野菜的订购了，让李文强一定想办法增加产量，好好的谈好这笔生意，说起山野菜李文强都几乎忘记了，不过对于山神来说，要弄到这些东西太容易了，虽然没有在他的山神空间种植的味道效果那么好，但也是正宗无比的山野菜营养价值其他同类菜难以匹敌，李文强随口答应了下来。

　　接着是赵芸她们的电话回复，都是说了一些甜言蜜语，哄得几女都是开心不已，不过李文强也是口干舌燥，女人多了真是麻烦啊，最后是程芳的电话，原来她想让李文强今天晚上去她家和程玲玲一起吃饭，李文强当然同意，最后李文强还给曲非烟打了个电话，当挂掉手机时，手机已经完全没有电了。

　　当李文强回到苏有容的公寓，现在属于他的住所，刚要打开门，忽然听到公寓楼上吵成一团，不由十分奇怪，住所高级公寓入住的都是有身份的人，很少有什么争吵，中国人好奇的心理涌了上来，当下走上楼去，之间山楼一家豪华公寓门口一片狼藉，原本布置幽雅的客厅赤裸裸的暴露在众人的目光下，好几个闲着无事的臃肿中年妇女正站在门口看热闹。

　　李文强眼尖，见公寓大厅内原本光洁的地板上，砸着一地的玻璃碎片，一个三十左右，打扮得非常妖冶的中年女子，烫着微卷的头发，正如同是泼妇一样，指着一个美丽的少妇破口大骂：“你这个不要脸的婊子……没人要的破烂货，你……敢勾引我老公，我……打死你这个……”

　　这个女人骂什么李文强并不在意，他在乎的是那个美丽的少妇，那个少妇说起来也见过，就是风铃酒吧的老板娘，那个勾引了李文强化身为那个叫徐霆锋的大学生服务员的动人尤物，这个女人就是风铃酒店的老板，一个动人的尤物，听说她似乎是什么有背景的大人物的情妇，后来盘下了那家十分有历史的酒吧，平素和许霆锋说笑话也是荤素不忌，最喜看到徐霆锋这个童男子面红耳赤、羞赧不堪的样子。

　　不容否认，方艳艳是个非常漂亮的女人，大概是没有生过孩子，她的身材保持得很好，并没有普通中年妇女的发福倾向，一头短短的卷发，挑染了几根亚麻色的深黄，更是让她多了几分妩媚，眉梢眼底，已经有了淡淡的鱼尾纹，那是什么化妆品都无法抹平的痕迹，让她伤逝了清纯艳丽的同时，也多了几分成熟的韵味，这种韵味，不是青涩的少女能过模仿出来的。

　　这些李文强影像都很深刻，不过如今的方艳艳弱弱的缩在墙角处，原本雪白优美的宛如是白天鹅一样的脖子上凭空出现了两道血痕，凝脂白玉般的手臂上多了几道淤青红肿，一头缎子般的长发散在脸上，杏目含泪，满脸的惊恐。

　　而在她的面前，却有一个可能比她还要小上十几岁的女子，长相虽然不如方艳艳，但却从骨子里透出一股柔媚来，那是一种异样的媚态，让男人只要看上一眼，就忍不住心里痒痒的，可是――如今这个女人手中却抓着一把菜刀，横在方艳艳面前，如同是护犊的母鸡一样。

　　方艳艳是那种三天没有男人就想要上街裸奔的荡妇，但她绝对不是泼妇，荡妇碰到男人很有一套，尤其是美艳动人年轻的荡妇，但荡妇碰到同样是女人的泼妇就算是完蛋了，所以，方艳艳现在的模样是要多狼狈就多狼狈，看得李文强都有点心痛。

　　但在他还没有来得及有所动作的时候，一个比泼妇更是恐怖是声音响了起来，清脆的宛如的出谷的黄莺儿，偏偏她说出来的话，却让在场的不管是男人还是女人都有一种异样的感觉：“你他妈的的骂谁是破烂货了？你他妈的的婊子从了良了，就向别人身上泼污水，人家可是正正当当的女孩儿，哪比得上你这不要脸的卖货？勾引你男人那又怎么了？你有本事，就把你男人看住了，别让他出来啊……要不，贴上封条也成，哈……哈哈……”

　　一个柔媚到了骨子里的女人，一个只要给你一个眼波，就可以把人弄得心痒痒、幻象着把她弄上床摆上十七八种姿势的女人，如今她手中抓着一把老大的菜刀，骂着市井泼妇都骂不出来的话，可以说，这个强悍的女人，给站在门口的那群观战的恐龙妇女们上了一堂非常生动的课，所以，有几个女人已经在暗中点头，证实她说得有理。

　　“老板娘！”

　　李文强想了想，无声无息的变化了相貌，变成了英俊小生服务员徐霆锋的摸样，挤开众人，走了进去。  方艳艳一见着他，就像是见着了亲人一眼，忍不住就抽噎着哭了起来，说实话，真的徐霆枫与她事实上也没什么太深的交情，除了平时勾引勾引他这个童子军外，他们之间并没有太多的交流。当时李文强却是怜香惜玉之人，这个女人好歹和自己亲热过，虽然没有上床，更谈不上什么感情，但是的确让他心动不已，心中决定让她成为自己的女人之一。

　　当下拍了拍她优美的背，李文强叹了口气，低声安慰道：“方姐，别怕，有我呢，怎么回事？这个女人是谁？”

　　“她就是吴老头的老婆……”

　　方艳艳低声哭道。

　　李文强点头，这个泼妇的身份他早就猜到，他听说过方艳艳是某个大人物的情妇，原来叫什么吴老头，虽然不知道是哪根葱，但是显然也不是什么小角色，不过这个吴老头也够衰的，养情人居然让老婆给抓住？他还混什么混？而他感兴趣的却不是这个老婆角色，而是那个拿着菜刀的柔媚、强悍的矛盾女人。

　　“哟……姐姐可还真有本事，什么时候勾搭上这么一个俊美的帅哥？”

　　小美女自然也早就发现李文强，她的声音娇嫩之极，如同是出谷的黄莺，让男人听得就仿佛有一千只蚂蚁爬上了心头痒痒的厉害，她的腰肢柔软的如同是水蛇一样，她的手指如同是莲花绽放，但是，这样的一个漂亮的女人的手中，却握着一把寒光闪闪的菜刀。


　　第247章

　　小美女自然也早就发现李文强，她的声音娇嫩之极，如同是出谷的黄莺，让男人听得就仿佛有一千只蚂蚁爬上了心头痒痒的厉害，她的腰肢柔软的如同是水蛇一样，她的手指如同是莲花绽放，但是，这样的一个漂亮的女人的手中，却握着一把寒光闪闪的菜刀。

　　李文强怀里还抱着方艳艳，小心的查看了下，发现她并没有收到任何的伤害，也就松了口气。

　　“天啊……我那死鬼，居然让人戴了绿帽子……”

　　泼妇大声哭吼道。李文强一呆，随即又感觉好笑，说实话，这等场面他还真是没有碰到过，就算是成了神，要他杀人放火可以，但女人之间的争锋吃醋可不是武功好就可以解决的。总不能够暴打这个女人一顿吧。

　　出乎他的意料，那个女人在大吼一声后，居然安定下来，整理了一下衣服，拢了拢头发，走到茶几前，抓过电话，拨了一串号码……

　　李文强没有在看她，而是看向了另外那个菜刀MM，只见他她一双蒙着水雾，勾魂摄魄的眸子就再也没有离开过他，李文强不由的笑道：“别拿着把刀看着我，不知道的人以为你要砍我呢，我叫李…哦徐霆锋，请问这位美丽小姐贵姓。”

　　听到李文强赞美的话语， 陆小莉将手中的菜刀放下，笑得眉弯眼弯，似乎极是高兴，道：“我叫陆小莉，你可以叫我莉莉。”

　　“莉莉，好名字。”

　　李文强恭维的道，说话之间，门口再次传来一阵骚动，只见一个相貌平庸，已经微微有将军肚挺了出来的中年男人有些尴尬的挤了进来。

　　不用任何人介绍，李文强就猜到他的身份，这个中年人势必就是方艳艳口中的吴老头，不过，看模样他可未必老到哪里，但问题是――吴老头已经是四十五六的年龄，他的老婆怎么才三十左右，某非还真让陆小莉说中了，这个女人并不是吴老头的原配？

　　“你这个死鬼，你自己看看……啊……你自己看看，你养的好婊子！”

　　担任着老婆角色的吴太太双手叉腰，对着吴老头就是一顿炮轰。吴老头的目光也被李文强吸引，因为如今这个男人怀里正好抱着他的女人，他包养的女人，只要是男人大概都无法容忍自己的女人背着自己在外面养男人，所以，吴老头虽然惧怕老婆，还是发出一声类似于受伤的猛兽一样的咆哮：“你……你这个不要脸的臭婊子，你居然敢用老子的钱养小白脸？”

　　李文强优雅的举止、俊美的外表可以让很多男人自惭形秽，羡慕与妒忌有时候是共同存在的，所以，吴老头也恼怒，他年轻的时候确实不丑，但也与俊美占不上边，可女人有时候看上的只是荷包的厚薄程度，因此，仗着财大气粗，漂亮的女人他也嫖得不少，从来都只有他甩女人的，还没有哪一个女人甩过他。虽然他如今又泡上别的女人，可是――就算如此，他也不想眼睁睁的看着曾经是自己的女人靠在别的男人怀里哭泣，尤其是在自己还没有甩了她的时候。

　　因此，他在说话的同时，就忍不住冲了上来，准备抓打李文强。就在吴老头冲过来到时候，李文强的拳头对着他肥肥的将军肚轰了过去。毫无意外的，吴老头抱着肚子，痛得蹲在地上。

　　“你……你……这个没用的死鬼……”

　　吴太太见状，不但没有丝毫的怜悯，反而使泼大骂起来，李文强松来方艳艳，整了整衣服，跨出一步，走到吴太太身边，毫无预兆的托起她的下巴，然后重重的吻了下去。吴太太用力的扭动了一下身体，却没有能够挣脱他的怀抱，倒是不小心的将胸部的两团软肉在他身上蹭了几下，蹭得原本只是有点恶作剧的风闲心里痒痒的难受。

　　说实话，吴太太虽然是三十多岁的人了，模样不算绝美，但也算漂亮，尤其是她使泼的那股子泼辣劲，更是让风闲心动，很想把她弄到床上压在身下蹂躏一翻。男人大概都有征服的心里，对于乖巧柔顺的女人有保护的欲望；但对与泼辣的女人同样具备着征服的欲望。

　　风闲一手搂着吴太太的腰，一只手老实不客气的伸进她的衣领里，使劲的揉搓着她胸前高耸的奶子，吴太太也不知道是疼痛，还是享受，嘴里竟然发出一声销魂的呻吟……

　　如此一来，不光是陆小莉与方艳艳、痛得满头冷汗的吴老头等人呆住，在场的所有人都傻了一样，一时之间，偌大的客厅里静得落针可闻。

　　“天啊……”陆小莉发出一声惊天动地的惊呼，然后她毫无顾忌的拉了拉方艳艳问道，“徐公子，你说――这个帅哥是谁？妈的，太有个性了，老娘喜欢！”

　　方艳艳瞪了她一眼，在如今这个高喊着改革开放、解放思想的时候，像陆小莉的这样的荡妇兼职泼妇的角色一定是混得风生水起。

　　吴老头早就脸色苍白的没有一丝血色，任何一个男人在眼睁睁的看着自己的情&妇先是倒在另一个男人的怀里，然后自己的老婆和那个可恶的人在自己的眼皮子地下偷情，不！不是偷情，是光明正大的勾搭，只怕都会气得血压上升，而他刚才还挨了李文强一记重拳，虽然李文强已经手下留情，但他还是痛得五脏六腑都纠结在一起，当即跌坐在地上，大口大口的喘着粗气，面红耳赤，嘴吧也合不拢，竟然气晕了过去……

　　李文强这才放开了他妻子，这时候那女人已经气喘吁吁，浑身软弱无力，几乎要滑倒，李文强轻轻的在她的耳边道：“这件事就这么算了，你带你老公回去吧。”

　　那女人迷迷糊糊中点点头，过去扶起吴老头，她的力气倒是颇大，竟然可以扶起那么一个胖子，带着他离开了公寓，接着李文强脸色一寒，对着看热闹的人道：“好了，各位，热闹看完了，都散了吧。”

　　他的话虽然很轻，但是听到众人耳朵中，却觉得犹如雷霆，带着无法抗拒的威严，都噤若寒蝉的连忙离开，一时间，房间内顿时都安静了下来，良久方艳艳回过神来，拉着李文强的手道：“霆枫，谢谢你，要不是你的话我。”

　　“方姐，不用客气，只是小事一章而已。”

　　“这可不是小事，哎，其实我早就跟那个吴老头断了，今天打电话给他像摊拍，想不到被他老婆接到了电话，接着竟然顺藤摸瓜的找到我这里来了，幸亏有你啊，对了霆锋，为什么你那天后就辞职了，现在忽然出现在这里？”

　　方艳艳的确感到奇怪，虽然不知道徐霆枫的家里在哪里，但是却了解他的家境，是不富裕的，不可能住在这个高级公寓当中的，他出现这里的确让她感到奇怪，李文强打了个哈哈道：“我只是偶然路过而已，就当我是来打酱油的吧，方姐，别管这些了，我想以后拿吴老头和她老头大概没有心思来管你了，估计他们之间就会闹翻天了。”

　　李文强想到自己的那个强吻，不由十分佩服自己，面对那样的泼妇，打骂是行不通的，只有出其不意才行，方艳艳也想起了刚才那现场版的春宫好戏，对李文强更是好奇起来，要知道真正的徐霆锋可是个童子鸡，面对自己的一些挑逗笑话逗是脸红不已，可是刚才他的作为简直是情场老手！这是这么回事？

　　她大脑有些迷迷糊糊的，见她露出怀疑的神色，李文强连忙转移话题道：“好了，方姐，我们来收拾一下房间吧，弄的有够乱的。”

　　方艳艳也醒悟过来，连忙道：“小莉，你去物业哪里借来梯子，顺便买一台等来，我来收拾一下地面。”

　　大厅内有些狼籍，天花板的一盏等都给打破了，可见那泼妇来势汹汹，方艳艳找来少把拖把，李文强要帮忙，却被方艳艳拒绝了道：“你是客人也是我的恩人，怎么能够让你做这些事情。你先坐着，想和什么饮料，我冰箱里都有。”

　　李文强也不好勉强，只好道：“给我来瓶可乐吧。”

　　十分钟后，陆小莉抬着一个铝合金的人字梯过来，同时手中拿着一盏灯管，李文强走上前接过梯子道：“陆小姐，我来帮忙吧。”

　　陆小莉用水汪汪的大眼睛看着他，妩媚一笑道：“还是我来吧，这么点事我可是很容易做好的。”

　　说着，就架起从物业借来的人字梯。李文强见她要主动上阵，只得在一旁帮忙扶住梯子道：“那我可要偷懒一下，给你扶梯好了！”

　　“好啊！”

　　杜小莉一边说着，一边爬上人字梯，李文强抬头望去。因为是在家里打扫卫生，所以杜小莉特意换了一见平常不经常穿的裙子，原本群里还套着长裤，刚才因为搬家实在太热，她就把长裤和外衣都脱掉了。

　　李文强这一抬头，顿时见到她裙底的春光，看又近又明白，那小巧浑圆的屁股上，穿着一见白色丝质的高腰三角裤，衬托出臀部的挺敲，因为t血宽松，虽然往上并没有能再看到胸部乳房，但那情景和半裸也差不多。偶尔，杜小莉为了装好吸顶灯管，一只脚略为抬起，只用另一只脚站在人字梯上，这让李文强更清楚看到她隆起的小坟，在白色丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，李文强看得独龙顿时像怒蛙一样的勃起了。

　　“弄好了，这个破了的灯管帮我接一下”杜小莉高兴的说了一句，一低头，正想把破碎了灯管递给李文强，却发现李文强正在注视自己的裙底，她自然知道春光外泄，不由白了李文强一眼道：“你这人，果然不正经呢。我要上学了，先走了，对了，这是我的电话号码！

　　陆小莉很快下来，也不知道从什么地方找来纸笔，写下自己的电话号码，递给李文强，同时又向他媚笑道，“有时间的话给我打电话吧，”

　　李文强也不与她客气，搂过她水蛇一样的细腰，伸手在她结实圆润挺翘的屁屁上捏了一把，邪笑道：“小妖精，不会让你失望的。”

　　从他这个角度，正好可以看到这个美女胸前的玉峰风光。说实话，陆小莉到底有些年轻，她的两只玉兔似乎小了一号，并不算太雄伟，至少比起方艳艳来，要差了一个尺码，但就在他弯腰的一瞬间，鼻子里去闻到一股淡雅的香气。

　　李文强呆了呆，成为山身后，他的五官远比常人敏锐，鼻子也是挑剔得很，可以凭借着女人身上散发出来的味道，就可以辨别出香水的贵贱，但――这个女子身上的香味，却是他以前从来没有闻到过的。

　　不过，这味道有点古怪，难道说这女子竟然是处子之身？李时珍的记忆中曾经对他提到过御女之道，其中有一点就是辨别是否是处女，最重要的一点，就是女人身上的香味，只有处子的身上，才有淡雅如仙的飘渺香气。

　　按捺不住心中的好奇，李文强把目光投向美女的脸上，她的眉修得非常好，弯弯的如同是初三的月亮，眉梢根部根根柔顺，果然――果然，她确实还是个处子之身。

　　“那就说定了。”

　　陆小莉哪里知道他的心思，说完嘻嘻一笑，妖娆的走了，李文强心中暗叫：“果然是个小妖精，和凤凰儿有的一比，不过虽然媚骨天生，开起来像个荡妇，其实也是个雏啊。”

　　“我表妹是不是很漂亮？”

　　李文强还没有回过神来，就听到耳朵边一个略带醋意的声音道，李文强不用回头也知道是谁，当下笑道：“陆小姐虽然漂亮，但是可比不了方姐的成熟动人。”

　　方艳艳扑哧一笑道：“霆枫，想不到你的嘴这么甜，我老了，哪里比的了表妹的青春可人。”

　　“嘿嘿，方姐，你说的哪里话，你这么年轻，和你表妹站在一起，别人只会一味你是妹妹。”

　　“咯咯，霆枫，你果然会说话，我比表妹大九岁呢，哪里有你说的那么夸张，你以为别人眼睛都吓了？好了，不说了，霆枫，为了谢谢你，我想让你在我家吃个午饭如何。”

　　“好呀，我正好肚子饿了，早就听说方姐有一手好手艺，那我不客气了。”

　　李文强满口的恭维，反正恭维的话是人都爱听，又不要钱的，而且对象是这么美的熟妇。


　　第248章

　　“咯咯，竟瞎说，听谁说我的厨艺好的，我做的菜自己都不吃呢，怎么能够用它来招待你，我请你去酒店吃吧，你帮了我这么大的忙，我真的不知道该如何感激你。”

　　“那就以身相许吧。”

　　李文强随口的调笑道。“好啊。”

　　方艳艳竟然毫不犹豫的道，李文强闻言，不可思议的看了看她。

　　“方姐，你说的是真的？”

　　李文强在一愣之后，已经恢复过来，伸手在她屁股上拍了拍，邪笑着问道。

　　方艳艳嘴里轻轻的“哼“的了一声，似乎极为受用，两腮微红，满脸春色，伸出一只指头在他头上点了一下，柔媚的笑道：“你以为姐姐是未经人事的黄毛丫头，捏捏扭扭的可不是我的性格，男欢女爱是真正常的事情，你帮了姐姐这么大的忙，姐姐一定好好的侍候你，姐姐虽然年纪大了一点，经验可比那些黄毛丫头丰富得多。”

　　说着，她扭着腰肢向李文强走来，果然是一家荡妇姿态，不过李文强喜欢，他走到方艳艳的面前，然后毫无预兆的，他陡然伸出手来，揽住方艳艳依然保持得很完美的小蛮腰，低沉的笑道：“白姐，竟然如此，上次在酒吧我们上次的游戏，好像还没有结束哦，趁着左近无事，不如继续？”

　　方艳艳一呆，随即满脸媚笑，故意扭动了一下身体，在他身上蹭了一下，这才道：“小坏东西，怎么，想要这么迫不及待的想嫩牛吃老草？”

　　说完咯咯一笑，一边伸出手摸向他的胯下。 李文强不着痕迹的将她的一只手挡住，同时摸向方艳艳胸前鼓鼓的凸起，使劲的揉搓了两下，微笑道：“老牛可以吃嫩草，嫩牛自然也喜欢吃老草，你要知道，嫩牛的牙齿还没有完全长成，自然需要一些老草来磨牙，嘿嘿……”

　　一边说话，一边他的手已经探进方艳艳的衣领里。李文强手指轻佻的在她胸前抹过，于是，那只黑色的蕾丝花边文胸就这么轻易的将主人出卖，一对雪白的奶子微微颤颤、无遮拦的挺立在空气中。

　　乳头上的两抹红晕仿佛是害羞一样羞答答。跃然奔出展现在李文强的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，方艳艳双手搂抱李文强头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住李文强的脸颊，她喘急的说：“……来……亲亲姐姐的奶奶……嗯……”

　　李文强双手把握住方艳艳那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住方艳艳那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，方艳艳被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“霆枫……啊……姐姐受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”

　　久旷的方艳艳兴奋得欲火高涨、发颤连连。方艳艳胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，李文强陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着方艳艳肥嫩的酥乳。

　　他恨不得扯下方艳艳短裙、亵裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。事不宜迟，色急的李文强将方艳艳的短裙奋力一扯，「嘶」的一声，短裙应声而落，方艳艳她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。

　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出丁字裤外，煞是迷人。李文强右手揉弄着方艳艳的酥乳，左手放肆地伸入她的丁字裤内，落在桃园四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的花瓣，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向桃园肉缝滑进扣挖着，直把方艳艳挑逗得娇躯轻晃不已，水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”

　　方艳艳的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾姐姐了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”

　　“哎哟。”

　　有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，方艳艳那全身最美艳迷人的神秘地带被李文强一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的毛盖住了迷人而神秘的桃园，中间一条细长的肉缝清晰可见，李文强色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把方艳艳本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿。

　　方艳艳那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰|乳及丰满圆润的臀部，一流的身材。她已经有多年没有享受过男女交合的欢乐，那空虚寂寞的芳心被李文强挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的方艳艳无法再忍受了。她激情地搂拥着李文强，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将李文强吞噬腹内。

　　方艳艳的香唇舌尖滑移到了李文强的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到方艳艳的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上方艳艳还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享方艳艳舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，方艳艳体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。方艳艳将李文强扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的宝贝「卜」的呈现她的眼前。

　　“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”

　　李文强的宝贝竟然如此粗壮，方艳艳看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入桃园不知何等感受和滋味呢？

　　方艳艳双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。李文强眼看宝贝被美艳的方艳艳吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使李文强浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……大姑姑……你好会含宝贝啊……好……好舒服……”

　　方艳艳如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大，李文强迫不及待地脱光自己的衣裤，把方艳艳搂入怀中，亲吻着她，“嗯……嗯……”

　　方艳艳此时春心荡漾,浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着李文强的神经，在房间灯光的方艳艳身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，光滑，细嫩，又圆又大，红晕鲜嫩的大奶头。

　　美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜无比的诱惑。她若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤李文强快些到来，将她雪白浑圆丰满的玉腿分开，李文强握住玉茎先用那大龟头在的方艳艳小肉穴口磨动，磨得方艳艳骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“小峰……好宝贝儿……别再磨了……小肉穴痒死啦……快……快插……插进来……求……求你给我……你快嘛！……”

　　说着，一只玉手牵引李文强的玉茎对准了她的穴口，看着方艳艳骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李文强在也忍不住了，把玉茎猛地插进去，真没想到一下刺进去了一大半，大龟头顶住方艳艳的肉穴深处，方艳艳的小肉穴里又暖又紧，水汪汪的，穴里嫩肉把玉茎包得紧紧的，真是舒服。

　　因为淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，我不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。

　　李文强的玉茎继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着他的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。看着她疯狂的样子，泄了身的方艳艳靠在李文强的身上，李文强没有抽出的玉茎，把方艳艳放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸大乳房，一边抽动着玉茎，方艳艳发出愉快的呻吟。

　　“……啊……小峰，让我……在上面……啊……”

　　李文强抱紧方艳艳翻了一个身，把她托到了上面。方艳艳先把玉茎拿了出来，然后双腿跨骑在他的身上，用纤纤玉手把肥肉穴掰开对准那挺直的玉茎，“卜滋”一声随着方艳艳的丰臀向下一套，整个玉茎全部套入到她的穴中，方艳艳丰臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，方艳艳轻摆柳腰，乱抖丰乳，频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……小峰……方艳艳……好舒服！……啊啊……呀！……”

　　她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得李文强神魂颠倒，伸出双手握住方艳艳的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。方艳艳愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋方艳艳的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和玉茎抽出插入的“卜滋”淫水声使我更加的兴奋，李文强也觉大龟头被肉穴舔，吸，夹得李文强全身颤抖……

　　几分钟后，方艳艳累了，她又躺了下来，李文强插进去，爱抚着方艳艳那两颗丰硕柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，李文强用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得方艳艳呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。看着方艳艳那淫媚之相，搓揉着她丰硕荡漾的大奶子，想着方艳艳那生出堂妹来的肉穴现正被我长长的玉茎插撬着，我淫心如狂，下体爆涨，对方艳艳发出了一阵阵疯狂地冲击……

　　方艳艳被李文强弄得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，双眉紧蹙，娇嗲如呢：“嗯……亲小峰！……方艳艳……姐姐……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”

　　突然方艳艳四肢紧紧箍住我，使李文强在抽插时竟把她身体带离了床，方艳艳紧咬被角，极端的快感使她魂飞魄散，我只感到方艳艳肉穴深处一阵阵颤抖，洒出阵阵热流，一股浓热的淫水从方艳艳小肉穴急泄而出。

　　激情过后，方艳艳无力配合，任李文强摆布，看着方艳艳娇美、疲惫而满足的脸庞，一种征服感使油然而生，十几分钟后，李文强再也坚持不住了，叫喊道：“啊……啊……芳姐……我……受不了了……”

　　李文强快速地抽送着，长长的玉茎只插得方艳艳直叫唤，终于狂喷出一股股精液，注满了方艳艳的肉穴，方艳艳的肉穴内到处都布满了粘稠的精液。

　　李文强喘息着躺在床上，“……喔……小峰……你……戳得姐姐……心肺都烂了……”

　　方艳艳如痴如醉的俯在李文强的胸前上，肥大的奶子贴在他胸口，李文强也紧紧的搂着她，不知不觉一个多小时地对方艳艳冲刺，我也有些累，于是身在温柔乡里的我拥着方艳艳沉沉睡去。


　　第249章

　　在李文强和方艳艳疯狂做爱的时候，他的手机不停的响起，只是调的是震动，做爱中的李文强没有发现，所以他醒来的时候，看到手机中的几个电话都是苏有容的，还有一条短信，叫他去XX餐厅，李文强，心中一惊，连忙起身，和方艳艳说了一声，就两忙赶了过去。

　　当李文强感到餐厅的时候，苏有容正坐在那里等他，看到他顿时满脸不高兴，故意不去看他，李文强连忙走了过去赔笑道：“有容，我来了，让你久等了，你想吃点什么。”

　　“哼，我足足等了你半个小时，你竟然关机，我打电话问了梦冰表姐，你也不再她那里，你是不是又和别的女人鬼混去了？”

　　李文强有些尴尬，却没有否认，看见她默认，苏有容更是生气忍不住道：“你以前有多少女人我不管，也可以接受，但是你用不着真正的当一匹种马，见一个上一个吧。你已经拥有了我们这么多还不够吗？”

　　李文强看到她生气的样子，生起一丝愧疚，想着郭梦冰无奈的眼神，以及自己其他的女人顿时有些说不出话来，最后终于道：“最不起。”

　　“哎，男人！”

　　苏有容本来有些生气吃醋，但是听到他的道歉，幽幽叹了一口气，道：“总是吃着碗里的，看着锅里的，偏偏我还愿意做那锅里的！”

　　听她这么一说，李文强反倒轻松起来道：“我曾经看过生物学的书，那里面的论述非常清楚，雄性动物最喜欢做的事情，就是将自己的后代尽可能的扩散，而这需要的是更多的配偶！所以，尽管现在的人有法律的约束，但在潜意识里仍存在这种生物本能的！”

　　“你这个比喻可真不恰当！这就是你花心的借口吗？”

　　苏有容白了他一眼，然后道：“我饿了，还是先吃点东西吧。”

　　说完叫来服务员，点了一些菜，菜很快送了上来，苏有容正要开动，李文强忽然道：“等等，吃饭还是喝点红酒才有气氛。”

　　接着，也不知道他从哪里变出一瓶红酒，“红酒？”

　　苏有容惊讶了一声，李文强连忙嘘了一声道：“别叫，让人发现了就不好了，中国酒店可都是有霸王条款禁止自带酒水的。”

　　“没关系，这家餐厅时我家的。”

　　“额，原来是自家酒店啊。”

　　从里边拿出了一个翡翠般的杯子来，递到了苏有容手中。苏有容伸出两根手指捏住玉杯，细细打量，杯子的造型别致，有些异族风情，质地光洁，一触欲滴，色泽斑斓，宛如翡翠，她本是见多识广的人，便抬头问李文强：“这个杯子有些来历？”

　　“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催！”

　　李文强微笑着吟了两句诗，拔开酒瓶的软木塞，玫瑰色的酒液注入杯中，酒色晶莹如血，苏有容轻舒柳腰，抬起玉臂，姿态优雅地端起酒杯，窗外日光映射之下，清澈的玉液透过薄如蛋壳的杯壁熠熠发光，殷红如血，不是一般的好看。

　　“文强，我要对你刮目相看了！”

　　苏有容媚眼中多了几分异彩，李文强对着这个妩媚的绝色女人一笑。苏有容却发现杯中红酒的非常之处了，其气色，味道都是上上之选，杯缘处酒色略带棕色，应该是一瓶陈年佳酿了，但酒上毫无标志，看不出来历，不由问继续喝二锅头的李文强，“这么好的酒哪来的？”

　　“是一个老头子自己酿的，大概是七八年前的老酒吧！”

　　李文强语意悠悠，“不要以为法国产的才是好红酒，真正的好酒你都没有尝过！”

　　“那真正的好酒在哪里？”

　　苏有容并没有像某些人那样跳起来为自己辩护。

　　“在中国！”

　　李文强微微一笑，道：“红酒算什么？外国人那些品酒方式又有几种？蛮夷之邦而已，红酒超过十年品质就会降低，而中国的酒，就算是我手中八块钱一瓶的二锅头，埋在地上百年，也是好酒！”

　　“哈哈！”

　　苏有容忘形的笑了起来，玉指轻点李文强，娇声道：“你这话可以给那些相信外国月亮就是圆的人一巴掌。我来尝尝。”

　　两人喝着红酒，不一会儿半瓶红酒就下了毒苏有容天生就有一股醉人的体香，现在喝了酒，那香味更加幽然诱人。秦峰贪婪地嗅着苏有容身上的香味，一只手伸到某下轻轻揉着她的大腿，说道：“怎么样，还是我的红酒好吧。看在我这么有诚意的面子上就原谅我吧。”

　　“你这色鬼，这里可是餐厅呢。”

　　苏有容用力地板下李文强已经游移到她人腿根部。正往她长裙中央移去的大手，没好气地问道。

　　“有什么关系，反正是自家的饭店。而且是在包厢中。”

　　说话间。他的手又锲而不舍地直奔苏有容的内裤而去。

　　苏有容羞极，无奈之下，只好狠狠的用高跟鞋跺了李文强的大脚趾，普通人肯定疼的打滚，李文强面不改色，缓缓地收回手，道：“嗯，喝得有点儿多了，你先吃，我去下洗手间。”

　　说罢转身离席，出了包间，大步向着洗手间走去。

　　“砰！”

　　李文强推开了洗手间的房。转身紧紧地关上门，门关上的那一刹，他脸色大变，嘶嘶喘气，道：“可恶啊，到底是谁发明的高跟鞋，我要去挖了他的坟墓。”

　　正自哀自怜间，身后突然响起一个冷淡的女声音：“先生。你进错门了。”

　　李文强闻声大转身，猛回头，只见身后站着一个脸色比冰还冷的女子。

　　李文强一看到这女子，便怔了一下，虽然刚从有着极品美女的包间冲出来，便在这个错误的时间，错误地地点，遇上面前这个对的美女。还是让他小小的惊艳了一下。

　　如刀削斧刻一般线条分明却不失柔和的五官，组合在一起构成一副冰川美人的绝纱图案。白得耀眼的肌肤令那冰冷的感觉更加明显，看着她时感觉好像有一股寒气迎面扑来。

　　修长的玉颈，瘦削的双肩，纤细的锁骨尽显骨感美。

　　黑色的低胸吊带裙，两颗白如醴酷地浑圆半球挤压在一起，胸前两条深深的乳沟仿佛可以把人的灵魂都陷进去。 纤细腰部曲线走到臀部时惊心动魄地隆起，裹在裙中的小腹平坦无比，两腿修长笔直，露出半截小腿。腿上没穿丝袜。腿肚粗细适中，光洁的皮肤上看不到一点斑痕，甚至连毛孔都几乎看不到。

　　一双小巧纤细的脚蹬着一双乳白色地高跟鞋，这种颜色的鞋子若是不穿袜子穿上的话，皮肤稍差一点的女生都不敢穿。但这女子脚上的皮肤也白得惊人。却又不是病态的苍白，透着一层健康地粉红色，乳白色的高跟鞋只将她的脚衬得更加美丽，十颗裸露在外的脚趾甲上涂着肉色的指甲油，看上去就低像珍珠一般。

　　李文强用欣赏的目光将女子从头打量到脚，心中啧啧赞叹，在李文强心目中，每一个美人都各有姿态，每个美人身上都有不同美丽，所以他从来不把身边女孩儿们的相貌拿来互相对比。最多最多，只是比较一下她们各自不同的气质罢了。

　　眼前这美女气质上略有些像欧阳静，但欧阳静冷则冷矣，却并不冰，静儿实际上是外冷内热地性子，相处重久了，便能体味出她冷淡外表下的热情。更何况欧阳静以一对豪郛称霸李文强身边所有的美女，那般火辣的身材使她给人的感觉就是想冷都冷不起来。

　　但眼前这美女不同，这女子胸部大小适中，乳沟虽然很深，但那是裙子和胸衣地款式挤压出来的，凭李文强的眼力自然可以看出，这女子的胸部其实也就刚够被他的大手一手掌握。

　　这便让这女子的冰冷显得更加突出，加上她眉宇间那份冷漠，眼神里那种拒人于千里之外的冷淡，更使得这女子犹如在冰天雪地里生就的雪女一般。

　　“看够了没有？”

　　女子见李文强上上下下打量着自己，也不动怒，仿佛她早已习惯了给男人这般打量。

　　“嗯，正面看够了，不知背面如何。”

　　李文强恬不知耻地道：“不如请小姐你转过身店铺再好好看上一看？”

　　女子冷冰冰地看不出表情，对李文强这调笑的话也不知是否动怒，只冷冷地道：“对不起，我赶时间，请你让开，我要出去。另外，提醒你一下，这是女洗手间。”

　　李文强毫无自觉地点了点头，嗯，原来是女洗手间。我是正在奇怪，怎么会在洗手间里遇上一个如此美妙的人儿，原来是我走错路了，呵呵……“话虽这么说，可是他却没有让开去路的意思，依旧挡在门前，上下打量着女子，还不住地啧啧赞叹道：”

　　美丽地女人总是欣赏不够的，可惜，可惜……“说话间，他迈开步子，走了几步绕到女子身旁，竟肆无忌惮地打量起她的侧面和背面来。那女子重重地呼出了一口气，快步走到门前，开门走了出去。李文强冲着她的背影喊道：”

　　我叫李文强，大秦皇朝的秦，山峰的峰，还未请教小姐芳名啊……”

　　那女子不转身，不回头，冷冷地说道：“你去死！”

　　然后快步消失在门边。

　　李文强呵呵一笑，摸着下巴走出门外，看着那女子啊娜的背影，自语道：“有个性……嘶……按我卑鄙无耻的性子，刚才怎么不施翻云覆雨功先从肉体上征服她？失误，真是失误……”

　　正感慨间，一个娇滴滴腻得死人的声音在他身旁响了起来：“帅哥，怎么者在女洗手间门口啊？是不是专程来等姐姐，想和姐姐共度春宵啊~~~！”

　　李文强循声望去，只见一个脸如柿饼，有着血盆大口，胖脸上扑满厚厚一层白粉，长成啤酒桶身材地中年妇女正对着自己连抛媚眼儿。抛媚眼儿的时候脸上的粉还如下雪一般簌簌直落。

　　李文强冲着她笑了笑，忽然一个箭步冲到隔壁的男卫生间里，对准小便池狂吐起来……

　　那冰冷的女子离开李文强视线之后，走到一个僻静的角落，掏出电话拨出了一串号码，接通道：“已经和目标接触……对，非常好色，而且卑鄙无耻，淫贱下流……我感觉这次任务压力很大……所以我要加价！”


　　第250章

　　女人多了除了争风吃醋的麻烦外最大的麻烦还是时间不够，你要在几个女人中来回奔走，一天二十四小时除了女人外几乎没有其他时间了，如果是普通人只怕完全堕落成吃软饭的，也吃不消，好早李文强身为山神，别的没有就是时间最多，精力犹如大海一样，十分旺盛。

　　李文强和苏有容吃完午饭，两人在对工厂的地址和公司设计师提供的几分设计图商量了一下，决定后天就下乡去视察地点，两人最后用一个热吻分开，李文强给几个女人打完电话后，就马不停蹄的像程芳家而去。

　　或许程芳是以往为李文强不会来的那么早的缘故，她很随意的穿了新买那件奶色的露背装，套着一条兰色的超短裙，又将秀发绑起做成一个发髻盘在后脑，显得轻快很多。围裙一扎，就是一个标准性感的厨娘了。

　　那件奶色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄而有点半透明。她里面穿着同样是新买给她的黑色性&感文胸，其实这样的搭配有点不合适，可是偏偏是这样的反差，形成了极为夺目的诱惑力。

　　李文强进来就被程芳吸引住，原本肚子就憋了一团火，看到程芳的性感装着，顿时又产生一团欲火。两团烈焰重叠在一起，几乎要把李文强燃烧殆尽。

　　“文强，你来了。”

　　程芳打开门，看到是李文强十分惊喜，不由娇声细语叫道。 李文强微微的道：“当然，一日不见都如隔三秋，我们好多天不见了，相当于几十年呢，我可是十分想念芳姐你做的饭呢。”

　　程芳一听李文强的话，显得很高兴，道：“文强，哪里有你说的那么夸张，饭菜马上做好，你等一下。”

　　平常这时候，程玲玲应该回来看电视，今天徐玲玲一反常态的没有坐在大厅上看电视，而是替母亲在洗菜做饭，显得很勤快。显然也对李文强回来十分高兴， 李文强闲着无事，打开了电视。

　　将电视扫了一遍，发现没有什么可看的。想起电视台著名的美女主播李茵，不自觉的就把电视频道调到n市新闻综合频道，可是社会聚焦新闻专栏是晚上八点直播。晚上七点时间，基本家家户户都是一个声音，全国新闻联播。

　　程芳没有让李文强久等，很快就端着饭菜走到餐桌时，她胸前玉峰跟著走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和李文强面对面，她今天穿的又是奶色的露胸家常服，距离又那么近，把肥大的肉团几乎赤裸裸的展在李文强的的眼前。雪白、耀眼，充满鼓劲，真是耀眼生辉，美不胜收，看得李文强全身发熬，下身不自觉就翘起了。

　　程芳初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，李文强则目不转睛的注视她的胸前，等她把菜饭全部摆好后，盛了饭双手端到李文强的面前说：“文强，吃饭。”

　　说完见李文强尚未伸手来接，才感觉奇怪，见李文强双眼注视著自己酥胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在李文强的面前，被李文强看得过饱而自己尚未发现。

　　现在才知道李文强发呆的原因，原来是春光外泄，使得程芳双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：“文强……吃饭吧！”

　　“啊！”

　　李文强听见程芳又娇声的叫了一声，才猛的回过神来， 忍不住伸手在桌下摸上她的大腿，轻轻的抚摸，李文强一看程芳娇羞满面，媚眼如丝，娇喘急促，身上发出一般女人的肉香，这时忽然觉的很兴奋，道：“芳姐，好久不见，我好想先吃了你。”

　　程芳虽然已经是一个孩子的母亲，但是对于男女之事，还是有些羞涩，特别是女儿大眼睛的看着，更是有些放不开，不过羞涩是羞涩，但在李文强的微笑中还是有些闪躲的去了，被李文强一把搂紧了腰肢，大手已在那个拥有最完美曲线的翘臀上轻拍了一记，但男人的力气对女人来说一般是难以承受的，所以她还觉得有些微疼，过了片刻就化为丝丝麻麻的感觉，十分舒服，不由的呻吟起来。

　　程芳成熟无比的身体竟然一下被跳动了欲望，不由眼中水雾朦胧，然后就觉得阴影临近，被李文强强吻了起来。程玲玲却是耳红面赤了，虽然和妈妈一起服侍过李文强，但是如此激情的场面，自己还是个唯一的观众，她还是曾未有过如此经历，不由胸膛里有无数小鹿撞了上去，擂鼓般起伏起来，只得低头不看，但能够避开那不堪入目的景象，也无法不听见女人柔媚到极点的娇喘，伴随着男人粗重的呼吸，整个室内都因此荡漾了春意，程玲玲只觉得浑身发热，想起身离开这里，却发现整个身体都处于绵软状态中，竟然连手指尖都没办法动弹半分，心中好想自己投入李文强的怀抱当中。

　　“芳姐，虽然你嘴不说，你的身体想念我，对不对？”

　　李文强终于放开程芳，手在女人的发丝中掠过，柔滑光润，非常的暖手。程芳飞快的望了在那边有些眼意迷蒙的女儿一眼，连忙将被李文强拉倒膝盖以上的裙子扯下来遮住了走光的所在，“对不起文强，我还不习惯在玲玲前面那样顺从文强你。”

　　程芳低垂着头，羞红着脸道：“而且我想过了，自己年纪大了，就像是老太婆……到时候会让文强厌倦的。”

　　“芳姐，你怎么会是老太婆？我以前不说说了，我看你一点也比那些年青的小媳妇差嘛。”

　　李文强忍不住脱口而出道。的确，程芳的肌肤依然如年青时候的那般白皙细嫩，身材一点也没走样，她胸前的双峰也没有下垂的迹象，的确不像是一个已经有一个十七岁女儿的母亲。

　　“文强……”

　　程芳的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。按理说，他们之间已经有过好几次的交合，已经彼此很熟悉了。可是李文强还是第一次看到程芳露出这样娇媚的表情，李文强不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。忍不住的道：“芳姐，你真美。”

　　“文强，你说呆话呢？”

　　程芳看到李文强呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了李文强一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。李文强只觉得心底深处的某根心弦被触动了，程芳的娇媚让李文强深深的着迷。

　　“是呆话，也是大实话。芳姐，我真的很喜欢你！”

　　李文强一双大手不断的侵袭着她的身子。

　　程芳被李文强弄得意乱情迷，他这时候伸手一揽就将程芳拦腰抱了过来。在李文强的突然袭击之下，程芳先是浑身一震，然后就软软的倒在了李文强的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在李文强的耳边，呼出的热气弄得李文强的耳朵痒痒的。

　　噢，李文强感觉身体快要爆炸了似的，他不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。

　　虽然隔着几层衣服，但是李文强能清晰的感觉到程芳胸前的两座玉峰紧紧的贴在李文强的胸膛，那大小、那硬度都让李文强充满了向往；李文强一手扯开她绑好的秀发，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，李文强的理智也正一步步流失着。不知什么时候，李文强的双手已顺着程芳身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。

　　“文强，呼……呼……呼……”

　　程芳的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了李文强的后背，娇躯在李文强的怀里蠕动着。

　　李文强伸手将程芳扶了起来，让她的脸正对着自己的脸。程芳的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把李文强融化似的。李文强再也忍不住的吻上她的唇，在四唇接触的那一刹那，程芳只觉得脑中“嗡”的一下，终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，她在李文强的怀抱中彻底的沉沦了。

　　“嘿……咻……”

　　李文强和程芳两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起。李文强和程芳都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到此刻的程芳完全一反以前亲昵时候的温柔娴静突然变得这么狂野，让李文强有种异样的感受。原来在自己的调教下，再贤淑温顺的女人也可以变得淫荡？

　　李文强充满了征服的自豪和畅快，他需要女人面对自己时候的淫荡，需要狂野的爱潮！

　　程芳香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了李文强的口腔，诱惑着他的神经；李文强也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

　　李文强变得粗野起来，左右手同时在程芳那丰满的臀部和胸前用力的抓捏起来。

　　噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的巨龙已不知什么时候耸立了起来。

　　“文强，不行啊……”

　　程芳被李文强吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，全身抖得更厉害，不断的呻吟。

　　李文强却有些急不可耐的把程芳抱起，来到她的卧室，把她推倒在一旁的床上，伸手就欲去脱她的衣服，程芳突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了李文强一眼，媚眼如丝的小声道：“门……没关呢！”

　　李文强微一愣神，然后点了点头，飞快把门关上，同时拉上窗帘，然后就朝床上的程芳扑去。程芳四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着李文强……

　　“噗滋！”

　　随着李文强一招饿虎扑白羊，程芳上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情……


　　第251章陆小莉的邀请

　　这一夜地最后，等李文强气喘吁吁地抱着女人倒在床上时，已经累得直不起腰了。

　　“叫你贪吃！”

　　苏有容捂嘴笑了，一双细长匀称的玉腿，蜷缩在李文强地腿缝里，刚才还带有些工作过度的困意，现在却是水灵灵的，被滋润得容光焕发，举手抬足之间泄露的风情估计可以米翻一片人，这是个和羞涩完美结合的女人。

　　“你不贪吃？”

　　李文强好笑的捏了下女人没有任何遮盖的小巧，健壮的臂膀穿过柔密细长的乌发，枕着女人的颈子，顺便将另一侧也置于掌中，细细的摩挲，不过手掌再大，也至多也只能覆盖一半而已。

　　“我哪有？”

　　苏有容绝不会承认的，但敏感之极的身体只要被李文强无意碰触到哪里，都会有种触电的感觉，刚才在浴室里的疯狂只能止了暂时的饥渴，现在又是火热一片，她都不知道自己是怎么了，以前二十多年都没有男人也过来了，但被李文强征服之后，尤其是尝试了那种让自己快乐得想要死去的滋味后，对这个男人的迷恋已经到了极点。

　　原来，女人和男人眼中对的诠释是不同的，李文强这个外貌普通，但刚毅的男人带给她的美感甚至超过了那种奶油小生，只需要接触时，被那种块垒分明的置于下边，用一种雄浑充满的力感强有力的撞击时，那种被刺穿的愉悦经常让她彻底迷失在无尽的美妙感觉中。

　　“我知道你没有！”

　　李文强很是认真的点了点头，手却游鱼似的往下滑动，苏有容顿时脸上艳若桃花，眼波流转，轻轻闭拢了腿儿，腰儿极力后仰，想要拒绝某个坏人的入侵。

　　但李文强只是用手指滑过女人酥如羊脂的内侧，指尖在上边轻点两下，怕痒的苏有容顿时浑身无力，抬起迷蒙的眸子，有些无力的道：“又想使坏了？”

　　李文强根本没有回答，触手湿润一片，怎么可能只有自己想，轻轻的侵入，月光如水，斜斜的照在窗边，两人却掀起了水的波涛。

　　临上班的时候，两个人在下边的拉面馆吃完早餐才去上班，等坐到车里，他才对苏有容道：“我打算去找你父母一趟！

　　“干嘛？”

　　苏有容来道。

　　“哈哈！”

　　李文强笑道：“想去正式提亲了！”

　　“什么？”

　　苏有容还怀疑自己听错了，方向盘一偏，差点就横撞了，连忙放慢速度扭头道：“提亲？”

　　“对，咱们结婚！”

　　李文强说的很轻，看了她一眼，笑道：“这样，我就可以让老婆管家了！”

　　“真的？”

　　“当然，比真金还真，你看我这真诚的眼神。”

　　苏有容认真的看着他，道：“真诚没有看到，眼屎却有。”

　　李文强顿时悲愤不已，苏有容看到他郁闷的样子不由的咯吱的笑了起来道：“算了，你这家伙可不能够厚此薄彼，你那么花心，那么多女人想要和谁结婚啊，你以为是古代啊，现在可是一夫一妻的。”

　　“额，那我去伊斯兰国家。”

　　“你想当大胡子？可惜，你的女人也不只四个，你去了也是白搭，你想的太好了，其实阿拉伯国家法律规定，娶第二个老婆的时候，必须得到第一个老婆的同意；娶第三个老婆的时候，必须得到前两个老婆的同意；娶第四个老婆，当然更得得到前面三个的同意。同意的程序也比较复杂，先得法官审查经济能力，然后类似结婚的宣誓，前面几个老婆要和老公一起在法官面前宣誓同意这位老公娶后面的老婆。（老婆不同意，就是去死也白搭。

　　阿拉伯国家，只有2%的人有一个以上的妻子。

　　不可以休第一个老婆，特别是有表亲的。如果休了，就要坐牢。而且之后没女人会再嫁给他，而且社会和舆论的压力会非常的大。

　　法律还规定，老婆排名虽然也根据先来后到分时间先后，但无大老婆和小老婆之分，也无第二、第三，老公必须一视同仁。就是说，老公要给一个老婆买钻戒，另外三个也不能少，要给一个买汽车，另外三个也不能不给，还不能给差的，否则就是违法！”

　　李文强翻翻白眼道：“是在不行我自己建立一个国家。”

　　很多人小时候都曾有过统治国家的想法。在世界各地有许多人自划领土，自封为帝。一些国家的面积只有一个房子大小，甚至公民只有国王本人…比如西兰公国（PrincipalityofSealand）是一个由个人宣称建立而未被承认的国家（实体）它声称怒涛塔（RoughsTower）是该国的领土（也是仅有的一块陆上“领土”这是一个位于北纬51°53′40〃，东经1°28′57〃的废弃人造建筑，坐落于英吉利海峡之上，大约距英国的萨福克郡（Suffolk,England）海岸10公里（6英里远）该国自建立以来一直由其元首派迪&#8226;罗伊&#8226;贝茨（PaddyRoyBates）和他的家人以及合作伙伴占据。西兰公国的常住人口很少超过五人，其可供居住的领土面积大约有550平方米。

　　西兰无疑是世界上最知名的私人国家。虽然没有什么人把它的主权和合法性当作严肃的事情看待，不过在国际法的应用领域，有时候人们仍然把它当作一个有趣的个案来加以研究。

　　所以只要你有钱，买下一个岛屿也可以自称是一个国家，苏有容翻了翻白眼，不在理会他，再次启动了车子，李文强抓抓头，忽然眼睛一亮道：“我想到了！”

　　“你想到什么了？一惊一乍的，别害得我出车祸啊。”

　　“我真的准备成立一个国家，我是国王，你们就是我的王后，哈哈，这不是白日做梦，对了，你还不知道吧，其实，晚上和你说明，嘿嘿，老婆我一定可以给你们名分。”

　　说完越下了车子，自己走了，留下苏有容在反楞。

　　李文强这么快下车除了为了自己想法筹备外，另外是手机忽然想了，他调的是震动，眼光一描，发现电话是个陌生的号码，但是电话的主人却让他立刻想起，就是方艳艳那个美丽娇媚的表妹陆小莉的。为了不让醋坛子发现，他才下了车，手机号这玩意方便了大家的同时，也让你处于电磁波的包围中，一点秘密都没有。

　　回拨了电话，李文强道：“喂。”

　　“霆锋大哥？”

　　陆小莉声音有点迷糊的道。

　　李文强道：“小莉，你还睡觉啊？那这么会打我电话？”

　　陆小莉微微的道：“霆枫大哥，我昨天在在外面租了房子搬家太累了，太累了，本来一却都弄好了的，可是买了一个简单的布衣柜。可是弄了半天，没有装上。”

　　“呵呵，原来是这样，我没什么事情，这样吧，我现在过去替你把衣柜装上好了。”

　　这种可以接近小美人的好事，李文强当然不会拒绝，立刻顺水推舟的说了出来。

　　“好啊！”

　　陆小莉显得兴奋的道：“那你吃早餐了没有，要不要我给你弄一份？”

　　李文强道：“不用了，我已经吃过快餐了。我这就过去，一会儿见吧。”

　　“那我就在家里等你。我住在花饭小区2楼201”没等陆小莉把话说完，李文强的摩托车已经开往在江南区的路上，赶到江南花苑。

　　李文强变化成徐霆锋这才按下门铃，陆小莉在浴室里应了一声，便匆匆的赶了出来。

　　门打开，李文强顿时眼前一阵惊艳的感觉。陆小莉一身深红色的吊带低胸薄纱半透明的睡衣裙，现出深深的和雪白的，而正好突出她的乳凸臀现，两条逼人，两条的玉臂白晃晃的，加上动人，给人就是全身美艳撩人那种感觉。

　　“霆枫，你这么快就到了！快进来。”

　　陆小莉说着，把李文强邀了进来，把门关上，自己便又匆匆的跑进了浴室，一边洗漱一边的道：“对不起啊，我刚刚还在睡梦中，你等一下我换了衣服就来。”

　　李文强这才从刚才的惊艳中回过神来，道：“小莉，你的衣架放在哪里，我来替你安装啊。”

　　“哦！衣架啊，就在房间里。”

　　陆小莉在一边换着衣服，一边的道。

　　李文强听到她嗦嗦的换衣服声，想起自己曾经偷窥宁慧芬换衣服的场景，想到陆小莉肯定跟她不一样，那种醉人的香艳，应该是别有一般风味吧。

　　这时候，他想起不知道那个大虾说的，征服女人，就必须征服她的动物性。此法如果用在此时的陆小莉身上，再也合适不过了。李文强想着，胯下的巨龙就像晨勃一样的挺翘起来。

　　陆小莉在浴室换了一套休闲装出来，是轻松的t恤和短裙装束，因为是纯棉的t恤衫，所以更显得乳丰臀肥腿美，让人恨不得上去掐出水来。t恤一身雪白，更显得肤白娇嫩，秀丽可爱。

　　李文强在安装布柜，其实很简单的东西，可是当撑布袋的时候，就显得特别的难撑起来。陆小莉在一旁吃力的配合，不时要垫高脚尖、伸长玉臂来盖布袋。因为两个人的距离挨很近，所以当陆小莉拉高身子的时候，那一双差不多34c的就显得格外的。如果是她俯来，透过t恤衣领口，可以看到那一道雪白动人的，简直就是惊心动魄。

　　一边弄布柜，一边还要“处处留心”陆小莉的外泄，对于李文强而言，这实在是一件很辛苦的事情。真的很累人啊，不小心还要给衣架夹一下，那种疼痛不时的可以让李文强清醒一下。

　　大半个小时下来然，那个简单的衣柜才算是大功告成，而且还让李文强弄得淋漓大汗，实在是匪夷所思。

　　“你累了吧，先休息一下，我给你倒一杯橙汁。”

　　陆小莉其实也是香汗淋漓了，一边擦拭着额头的微汗，一边的微笑道。

　　“好吧。”

　　李文强点点头，看着陆小莉转身的香艳和一抖一颤的，胯下独龙就忍不住的顶一下。

　　这房间没有多余的凳子，李文强颇疲累坐在了电脑桌前，道：“小莉，还有什么要帮忙弄的吗？”

　　“没有了，霆锋大哥，你休息一下，我一会就给你弄吃的。”

　　陆小莉微微的说着，一边拿杯子出来斟果汁。

　　李文强坐的电脑前，道：“我可不可以打开电脑上一下网？”


　　第252章

　　“没有了，霆枫大哥，你休息一下，我一会就给你弄吃的。”

　　陆小莉微微的说着，一边拿杯子出来盛果汁。

　　李文强坐的电脑前，道：“我可不可以打开电脑上一下网？”

　　“可以啊！”

　　陆小莉拿着一杯橙汁走过了，递给了李文强。

　　“谢谢！”

　　李文强接过橙汁，顺手打开了电脑。

　　陆小莉就在他身后的床边坐下，手里同样拿着一杯橙汁。轻轻的喝了一口，问道：“霆枫哥，你上网查什么呢？”

　　“上网查怎么建立国家。”

　　“扑哧，霆枫哥，你真会开玩笑，建立国家又不是开公司，哪里是能够做到的。”

　　陆小莉笑的花枝招展的，李文强笑道：“我不是开玩笑，其实世界上真的有很多微小的比如说官方认可的最小国家，梵蒂冈，世界上最小的国家，也是唯一一个以宗教立国的国家。梵蒂冈其实是意大利的“国中之国”位于罗马西北角台佰河右岸的高地上，以四周城墙为国界，故名“梵蒂冈城国”面积仅0.44平方公里，人口1380人，常住人口只有540人，主要是意大利人，信奉天主教。这里有世界上最大的天主教堂，也是全世界第二大教堂。除了这个外，还有一些不被认可的私人小国家，在美国内华达州的一处小岛上，有着一个名为molossia的国家，它现在全国人口仅为6人。建立于1970年，当初人口不过区区4人。他们还拥有自己的政府网站，这个名字Molossia来源于西班牙语中山，意思是“小的岩石山。”

　　Molossia声称自己是一个主权独立的民族国家，因此，它采取了在结构上类似于一个主权国家的政府制度。”

　　陆小莉睁大着妩媚的眼镜道：“难道你真准备建立一个国家，这太疯狂了吧，世界上所有土地都有主人了，脸月球火星都有国家预定了领土，除了南极大陆和一些无法发现的岛屿外，难道你准备去南极？”

　　陆小莉带着笑意，李文强道：“土地方面不用担心，不过除了岛屿外，一些人工建筑也有人宣布成为一个国家。”

　　陆小莉眨眨眼睛想了一会道：“这个好像在哪里看得到了，哦，想起来了，好像叫什么西兰国度，这个所谓的国家唯一的陆地领土是一座面积只有560平方米、被称为拉夫塔的废弃的海上堡垒。”

　　这个国家的建立颇具喜剧色彩，它的领土是二战的产物。1942年，时值第二次世界大战，作为实行默恩塞尔海洋堡垒计划的一部分，英国皇家海军开始在英格兰开工建造怒涛堡垒。怒涛堡垒的底部是一艘驳船，驳船上的两座高塔将驳船与顶部的甲板相连，建筑物都座落在甲板上。建造完毕后，驳船被拖拽到萨福克郡外海面上的怒涛沙洲（RoughSandssandbar）的指定区域，之后被故意凿沉，以使驳船陷入沙洲的预定位置。因此，现在看到的怒涛塔只是露出水面的部分。

　　1967年，英国皇家海军退役少校罗伊占领了被废弃的英国海军遗留下来的堡垒――怒涛塔，随后，罗伊根据自己对于《国际法》的解释，声称对怒涛塔行使主权，甚至还宣称怒涛塔周围半径12海里的水域都是该国的领海。有了这些所谓的领土和领海，西兰公国就正式诞生了。罗伊自封西兰公国亲王，其妻子琼被封为王妃，儿子麦克?贝茨（MichaelBates）理所当然地做了王子。

　　罗伊建国之后，先后给西班牙、葡萄牙、奥地利、德国、法国、芬兰、瑞典等欧洲国家的外交部发出了公函，陈述了自己领地的位置并征询各国对该领地是否有主权要求。当均得到否定的回答后，罗伊大喜过望，他宣称：这实际上证明各国已承认了这一岛国的存在并无权干涉其主权。

　　对罗伊的建国举动，英国政府最初并不知道。直到西兰公国建国之后的第二年，也就是1968年，一艘英国海军的巡逻船只进入了西兰公国领海。关于该巡逻船人员前往公国附近海域的目的，有两种说法，一种是他们要驱逐居住在堡垒上的罗伊等人，另一种说法是他们为了修理附近的导航浮标。该巡逻船进入西兰公国海域之后，罗伊和儿子麦克&#8226;贝茨鸣枪示警，并向巡逻船只投掷燃烧瓶，该工作船由于受到袭击，立即逃离该海域并迅速报告了政府。这是西兰公国第一次真正意义上维护了“领土”的完整。然而好景不长，当年10月，罗伊亲王和王子到英国采购食品，甫一登岸，就被等候已久的警方拿下。

　　然而，在法庭上，满以为无需多费口舌就可以把这个“痴汉”送进牢房的检察官却挨了当头一棒。1968年11月25日，罗伊被法庭判无罪并获释。根据英国法律，英国的领海是指海岸线以外3海里之内，而罗伊一家占据的地方却离海岸线7海里，因此并不算是英国的领海范围。罗伊因此更加嚣张，因为此次庭审，至少从法律上证明了这个小领地与英国政府无关。可笑的是，他却忘记了能证明此结论的恰恰是英国的法律。

　　建国之后，罗伊专门请人设计了西兰公国的国徽和国旗。西兰公国国徽中央是一面象征忠诚的盾，盾的两侧各有一只挺立的鱼尾狮，盾的上方是皇冠，皇冠之上是象征光明和力量的灯塔。国徽设计得很漂亮，让来此旅游的游客们爱不释手，罗伊也因此获利不少。

　　1969年，西兰公国印制了第一批护照，不过除了罗伊的家人和几个亲属外没人申领。于是他把护照赠送给一些帮助过他的朋友和到过西兰公国的人。紧接着，西兰公国以西兰邮政的名义发行了纪念多位著名航海探险家的邮票。由于英国邮政不承认这种邮票的合法性，罗伊只好在贴好公国邮票的信封上加贴英国邮票。

　　1974年，西兰公国的金银币发行了。金币只有一种样式，而银币分为两种，这些金属铸币的背面都是公国的国徽，只是正面有异：金币是线条优美的鲸，而小银币则是王妃琼的侧面头像；大银币背面是罗伊本人的头像。西兰公国在其《货币法》中宣称，1西兰元等于1美元。这样看起来倒挺公平，可是小银币的面值是10西兰元，大银币的面值是20西兰元，其实际造价却远远低于其面值。然而但凡到此旅游的游客无不想换几枚稀罕的西兰币回去留作纪念，这样一来，可着实让公国收入不菲，并一度成为该国的主要收入来源。

　　那么西兰公国究竟有多少公民？除了亲王一家和一些亲友外，实在是寥寥无几。据西兰公国自已的报道，到2002年3月，公国已有近300人拥有了西兰护照，也就是拥有了西兰国籍。但一些报纸透露，其中拥有在西兰人工岛上永久居住权的连40人都不到。

　　1978年，西兰公国发生了一场政变。时任西兰公国首任首相的德国人阿亨巴赫将罗伊夫妇骗到澳大利亚后，率领一批外国人武装占领了人工岛。他们把王子锁进小铁屋，还准备把他秘密押往荷兰作为人质，以强迫罗伊夫妇放弃西兰政权。罗伊得知此事之后，立即在澳大利亚招募了一支雇佣军，他们乘直升飞机飞抵西兰上空，向下不停地猛烈射击，岛上人立刻抱头鼠窜。不久，这场以首相为首的政变便被镇压，阿亨巴赫成为俘虏，并连同其他俘虏一起被关进了公国的国家战俘营，而战俘营曾经是作为弹药库使用的。

　　此次政变在整个欧洲引起了不小的震动，并惊动了德国以及荷兰两个大国的外交部，两国外交部致函西兰公国，请求放人。大国外交部的信函让罗伊亲王颜面大悦，他亲自签署特赦令，把荷兰人统统释放，而阿亨巴赫仍被扣留，因为他拥有西兰公国的护照，参与绑架王子，属叛国罪。

　　其后，荷兰和德国政府都曾向英国政府提出要求，要求英国政府设法推动释放阿亨巴赫。但是英国政府援引1968年的判例，宣称西兰不在他们的管辖范围内，他们无权干预此事。于是，德国政府决定派遣一名外交官前往怒涛塔，直接与罗伊亲王磋商。在几周的谈判之后，罗伊的态度明显温和了许多。后来，他还宣称德国外交官对西兰的访问，标志着德国政府对西兰公国“事实上”的承认。但德国政府始终没有承认他的这一说法。

　　在被遣送回国之后，阿亨巴赫在德国组织了一个流亡政府。为了与罗伊亲王针锋相对，他自封“枢密院院长”1989年，阿亨巴赫因健康原因辞职之后，原流亡政府“经济合作大臣”约翰内斯&#8226;塞格尔接管了流亡政府的控制权，并自封“首相兼枢密院院长”之后，塞格尔继续宣称，他才是西兰的正统统治者。

　　由于这场政变及战争被欧洲各大报小报猛炒，西兰公国因此声名大震，游客纷纷涌向英格兰东海岸来寻找这个传奇国家。

　　其实引用这么多，只是为了证明李文强的一个想法，他像建立一个国家的想法并不疯狂，李文强自然不会去占据废弃的建筑，或者去南极或者荒岛建立所谓的国家，对于世人来说最尊贵的东西土地，他却拥有，那就是山神空间，山神空间并不算太大，但是绝对不小，起码有中国一个普通的乡面积大小，所以他想要建立一个国家有了最后的先决条件，问题是怎么把这个空间绽放在世界面前，让世人知道并且承认这个国家。

　　这个李文强自然有办法解决，李文强拥有法术叫二界分割，可以暂时把一小片空间从大千世界中分离，也可以用法术把山神世界的小千世界和大千世界连接，如果世界空间是个海洋，大千世界是快大陆，那么李文强的山神世界就是大海中的一个小岛，没有船只大千世界中的人是根本无法到达山神世界的，这个船只就是李文强，只有他亲身的携带，其他人才能够进入，不过这个数目很有上限，效率十分慢，如果把小千世界和大千世界的某个地方融合了，那么小岛变成了半岛，很多人都可以进来了，只要李文强同意了，不需要他携带，任何人都可以进入。

　　这是李文强早上和苏有容谈话时间，灵光一闪想到的，不够要想把想法变成具体，还是需要时间，另外要被外界知道和承认，而且由此会产生的后果危机都系要认真的谋划，李文强上网查询不过是大概的统计一下。

　　见陆小莉也知道西兰共和国，李文强不由的赞道：“想不到你懂得挺多的。”

　　却不巧看见陆小莉轻轻的扯了一下自己的文胸，或许是文胸太紧，束得她太难受。这本是很稀松平常的一个动作，因为她是低下头来，正巧宽大的t恤衣领口露空，露出了那一道深深的，整个巅巅的已经半露在李文强的眼里。

　　陆小莉抓完之后，正好抬头不经意的迎上李文强注视的目光，“啊！”

　　惊讶的叫了一声。

　　李文强讪讪一笑，笑著抱歉说：“对不起，我……我实在不是有意的……”

　　陆小莉闻言，一阵羞涩，或许是习惯的性格使然，她不但不生气，还故意挺了挺胸说道：“好看吗？”

　　“咳～～～！……你的，真的很好看，虽然不是，却是十分完美的形状……”

　　如果从封建礼教的角度来看，李文强这句话已经是属于轻佻的轻薄非礼。就是现在，如果不是特别要好熟悉的男女，这话也会引来美女的暴怒！

　　陆小莉先是一阵娇羞，心里一甜，感觉好气又好笑，“噗嗤！”

　　一声，笑骂说：“霆枫大哥。你下次再这样……这样说，我可真的生气了。”

　　李文强心想，这陆小莉如果不是脾气温和到了极点，就是放荡的女人，可是她虽然说话性格看起来有些放荡，但是从她还是处女就可以看出，那只是她的外表，如此说来，那就是对自己有意思。想到网上那个大虾的女人动物性的理论，顿时征服的燃烧在他心里，裤中的独龙根本不听指挥的就整个暴起。

　　陆小莉正巧低垂着头，低低的目光扫来，正好发现了他身体的反应，她假装不知，轻声的道：“天气太热了，我去煮点绿豆汤”说着，便要转身又走回客厅。其实这个时候她也是春情勃发，整个脸颊就像燃烧的红霞，美不胜收。


　　第253章

　　“我来帮你！”

　　李文强站起来，跟在她的后面。

　　厨房就那一点方，两人几乎每做一个动作，都不免产生身体上的接触。在厨房里，两人突然没了话题。李文强的内心就是一番挣扎，迟迟不知道该不该对她下手。毕竟才见一次面，而且陆小莉看似放荡，但是却是个好女孩。就这样左思右想，一个普通的绿豆汤让他们忙了半个小时，一看时间，刚好下午三点。

　　李文强左思右想，突然灵机一动，伸腰展臂说：“还真累，小覃你累不累？”

　　“当然累啊，尤其肩膀好酸啊！”

　　陆小莉一边说著，一边轻捶自己的肩头。

　　“来，我来帮你捶捶好了。”

　　李文强说著，而且磨拳擦掌，跃跃欲试起来。陆小莉水杏般的眼睛闪闪发光，扭着水蛇一样的腰肢走到李文强的身边，指着他的胸口媚笑道：“霆锋哥，你真的懂这个吗，可不要只会人家便宜哦。”

　　“当然不会，我可是有名的大中医呢，保证你舒舒服服的。”

　　李文强面皮其厚，双手已握好空拳，轻轻的在陆小莉双肩上捶动。陆小莉不想拒绝，也不会拒绝，乐得阖上双眼，李文强捶了一会儿，改成拿捏的方式，陆小莉走到房间，索性伏趴在床上，享受李文强殷勤的服务。

　　李文强捏著捏著，发现陆小莉逐渐呼吸平缓，似乎正沉沉的睡去。这个时候他手上接触的是动人的，他勃然的，又一次的喷发，特别是陆小莉躺下来的时候，正好是背躺着，那一双美臀翘挺，让男人看了都炽热。

　　是情不自禁，也是欲望的驱使，李文强偷偷的将手掌移离开肩膀，轻轻往背臀游动。陆小莉仍然一动不动，他更大著胆子，重点全部转移到和，不客气的揉捏起来。

　　也许是真的很舒服的缘故，陆小莉上身依然俯卧，却突然将左腿弓起，让自己趴得更舒适一点。这突如其来的动作吓了李文强一跳，见她又不动了，才放心继续他的轻薄。

　　陆小莉的改变姿式，可乐了李文强，他因此又可以一俯头便看见她的内裤。

　　李文强偷偷的撩起她的裙摆，整个就都显露出来了。那小巧浑圆的线条，紧绷的白色三角裤，李文强哪里还在按摩，他只是爱不释手的来回抚摸。摸著摸著，手指不安的从陆小莉美臀和之间去轻触过去……

　　“啊！”

　　陆小莉一阵酸麻，突然醒来，转头过来看着他，这次饶是李文强面皮再厚也有些讪讪然，不过陆小莉却没有生气，而是扭动着水蛇一样的腰肢转过身来对李文强道：“男人，你是不是很喜欢我的身体？如果你真的喜欢的话，我可以给你哦。”

　　陆小莉一边说着，一边已经解开他衬衫上的一颗扣子，伸出如同是水葱一样的手指，在他的胸前抚摸着，摸得李文强心里痒痒的，一直痒到骨子里。

　　“这个不太好吧？”

　　李文强有点尴尬的笑了笑，但是表面却义正言辞。

　　“有什么不好的？男人都那么虚伪吗？”

　　陆小莉眉眼如丝，笑得柔媚入骨，李文强看得有呆了呆，这时候的路小莉简直和武侠小说中修炼的媚术的女人一样，就这么一笑，也足够让男人忘了自己祖宗姓什么。陆小莉一边说着，一边已经完全把自己的外衣扯了下来，妈的，这女人居然没有穿文胸，两团玉兔直接就跳了出来，但借着日光灯明亮的光芒，陆小莉原本应该如同是象牙般的上，如今却蒙上了淡淡的粉红色，难道说……她竟然吃了春药？还是双重人格？

　　“小莉，你知道你在干什么吗？”

　　李文强沉下脸来，慎重的问道。

　　“我当然知道。”

　　陆小莉越发放荡的笑了起来，“我不就在勾引你吗？难道你不行？”

　　陆小莉笑得放荡无比，偏偏又柔媚入骨。同时一双手已经钩上了他的脖子，伸出粉红色的小，在他脸上轻轻的舔了一下。

　　虽然不知道为什么陆小莉小睡了片刻后，性格就忽然变得这么放荡，但是，李文强小腹之中一股邪火只冲上来，胯下的某样东西已经坚硬如铁，当即一把将她裸的腰肢揉了过来，邪笑道：“你很快就会看到，老子敢不敢干了你！”

　　没有什么怜香惜玉的前凑，他一把扯下她身上短短的小热裤，这女人，热裤底下居然没有穿，显然早就准备着被人脱了直接干的。

　　“咯咯……好人，你好强壮。”

　　陆小莉笑得柔媚无比，盯着他的某个部位，目光中露出了贪婪的光芒，看得李文强有些心惊胆颤，这目光，就如同是黄鼠狼看到了肥肥的老母鸡，又像是爱钱者看到遍地的黄金一样，说不出的贪婪。

　　一个女人居然贪图男人这玩意？李文强心中有种说不出的滋味，全身裸的陆小莉忍不住伸手抹向自己的，使劲的揉揉了道：“来吧，好人，过来尝尝我的滋味！”

　　任何一个男人在这样的情况下，都是绝对不会拒绝品尝一下美女的滋味的，所以，李文强没有丝毫的犹豫，如同是饿虎扑食一样，扑了过去，重重的吻上陆小莉的红唇，闻着她身上散发出来的淡淡的如同是桂花一样的香气，她的身子软得好像是没有骨头一样，且还散发着难以诱惑的香气。

　　李文强跪下，把脸伏到她的胸前，一股女人的幽香渗进李文强的心扉。李文强冷不防咬住她的玉兔，陆小莉惊叫一声，再也把持不住，抱着李文强一翻，两个人顿时滚倒在床上。

　　李文强掀开她的衣服，咬住她雪白的玉兔，陆小莉也撕掉李文强的衣服，五指疯狂抓着李文强的肌肉。李文强几乎屏住呼吸，把她的玉兔咬了个遍，才长吐一口气，换用手来把玩。却把嘴吻到她的脸上。陆小莉用手推，用脚蹭，把李文强的裤子拽了下去……

　　李文强本想温柔的迁就着把小弟弟喂了进去，不敢大力，陆小莉却迫不及待抱着李文强的屁股，使劲摇。

　　李文强把心一横，也就不再磨蹭，挺了进去。嗯……”

　　李文强冲锋陷阵，进入到一个温润湿漉的世界里，舒服的他差点没有叫出来。

　　“啊……”

　　虽然陆小莉忽然变得放&荡不已，但是她毕竟是处女，还是疼的要死，手狠狠的抓着李文强的后背，锋利的指甲既然把李文强无比坚硬抓破了油皮！不过，很快陆小莉嘴里开始哼出奇怪的声音。随着李文强的动作，她的声音时高时低，时断时续，竟象一首催情曲，让李文强心弦随之颤动。

　　也不知道过了过久，李文强感觉有股灼热的气息从陆小莉的身上流到他的体内，全身似乎是泡在牛奶里一样，不但感觉温香，而且甜蜜舒适，满足的他终于撤退回来。再看陆小莉，这个犹如修炼了传说中媚惑之术的绝代，原本上淡淡的粉红色已经消褪，取而代之是却是象牙般晶莹剔透，几乎要滴出水来，正当李文强出神的当儿，一双手悄无声息的缠绕上了他的腰，同时耳垂一重，已经被陆小莉轻轻的咬住：“好人……你实在是太猛了，太厉害了，我好喜欢。”

　　陆小莉伸出舌头，轻轻的舔着他的耳垂，舔得他几乎再次蓬勃而起。

　　“好了，别闹了，你听我说！”

　　李文强正色道：“陆小姐……”

　　刚刚叫了一声“陆小姐”猛然觉得不对，刚刚两人才在床上抵死缠绵，如今却生疏的叫人家“小姐”幸好陆小莉也不在意，只是伏在他的肩膀上吃吃而笑。

　　“你听我说！”

　　李文强将她从肩膀上抓了下来，让她躺在自己的上道，“小莉，你是不是修炼了传说中的姹女神功？难道你没有发现，你所修炼的功夫，已经颦临走火入魔的边缘。”

　　原来李文强发现，陆小莉前后差别如此大，竟然是修炼了姹女神功，这是一门很神奇的内功，和武术中的其他气功内劲不同，这也是一种养生气功，虽然没有战斗力，但是可以大大的提高女性的魅力，同时对美容和延缓衰老有着极其神奇的作用，唯一的后遗症就是这种功法可以算是一种媚功，会让女人阴气太盛而强烈，一般来说需要男方配合【素女功】配合，不然很容易迷失，变成的傀儡。

　　“我知道，我师傅说，姹女功早就不全，我修炼的只有半篇，早晚得出问题。”

　　陆小莉叹了口气，轻轻的蹙起弧度优美的眉，原本媚态四溢的脸上升起淡淡的忧愁，但却更是动人心魄。

　　“那你还练下去？”

　　李文强好奇的问道，今天陆小莉的情况是碰到他，碰到他肉身已经成就不坏的人仙，要是普通的男人，接触到颦临走火入魔的陆小莉，只怕非得被吸尽精气不可，就算不死，从此也废了，而陆小莉如果不找男人发泄，可能的后果就是元阴尽泄而亡，或者变成花痴，反正情况都不乐观。

　　“难道我还能够停吗？”

　　陆小莉反问道。

　　李文强摇头，姹女神功一种秘术，他以前偶尔听过师父说过，却并不了解，只知道她只适合女子修炼，所以他也没有在意过，只是没有想到如今竟然碰到一个修炼这样的女人。这类武功心法一旦修炼，就与本身融合为一体，绝对不是想停止就停止的。

　　“有没有什么法子解决？”

　　李文强问道，如果没有法子解决，陆小莉早晚都完蛋，这一点是毋庸置疑的。

　　“有！”

　　陆小莉坐正身子，一本正经的道，只不过她全身，就算坐直身体，依然没有丝毫的说服力，李文强的一双色眼不停的在她的两只玉兔上扫来扫去。

　　“什么法子！”

　　李文强问道，一边说着，一边将她的身子扳了过来，一只大手一点也不客气的抓过一只的玉兔，不停的揉搓把玩着，逗得陆小莉喘息声再次沉重起来。

　　“只有天赋异禀的九阳之躯，或者传说中把武术修炼到内丹圆满，能够控制周身血气不漏的人仙吸收他们的精华才可以慢慢把姹女大发的副作用消失，而且可以永葆青春，那天我在表姐家第一眼看到你就知道，我的机会来了。”

　　“这么说我反而是你眼中的小肥羊了，你这么知道我是人仙？”

　　“你看你的，看起来是，但是仔细看到话会发现那是一种玉的颜色，你周身除了头发外，其他地方的毛发都已经小时，周身毛孔完全闭合，而且你的骨骼那天你抱我一下，我就感受到了你骨骼已经晶体话，冰肌玉骨，全身精气不漏这就是人仙，为了确定，我那天特意回到家里查看了密典，这才有六成把握，所以今天找了你过来。”

　　“这么说，你今天找来我都是你预谋好的？”

　　“你生气了？对不起嘛，人家本以为一生无望，怕最后成为花痴的悲惨命运，但是希望就在眼前，人家当然奋不顾身了。人家可是用清白身子给你啊……“李文强邪笑道：“你放心，向你这样是天生，我也舍不得让你变成花痴，不过你要把这姹女功传授给我，它虽然有副作用，但是青春永葆简直是足以让任何女人疯狂，我可以给我其他的女人修炼。”

　　“真的，你不生气，太好了。我虽然知道姹女功的危险，但是它的作用是在太诱惑了，比那些现代手术整容美容强太多了，其实不只是女人，男人也爱美的，咯咯，很多男人都去做整容美容呢”陆小莉大喜道。

　　“是的！”

　　李文强再次压了过去，将她压在身底下，在她柔嫩光滑的脖子上轻轻的咬了一口，问道，“你刚才说什么来着，男人也整容美容？”

　　“那当然，这又不是什么稀奇事情？肥胖的男人想要瘦，就得去抽脂；皮肤不好的，就得去漂白，身材的矮的，如果吃得了那个苦，花得起那个钱，还得去接骨……”

　　陆小莉扳着他的脖子笑道。

　　“接骨！”

　　李文强一阵恶寒，好恐怖的概念，接的骨头牢靠吗？弄不好，整成残废怎么办？

　　“是真的，难道你没有听说过这么一句话，男人的身高有时候与钱包是同等重要的。”

　　陆小莉吃吃而笑，趁他不留意，在他光滑的肩膀上重重的咬了下去……


　　第254章

　　“是真的，难道你没有听说过这么一句话，男人的身高有时候与钱包是同等重要的。”

　　陆小莉吃吃而笑，趁他不留意，在他光滑的肩膀上重重的咬了下去。

　　却说陆小莉趁着李文强不注意，对着他光滑的肩膀重重的咬了下去，李文强陡然吃痛，忍不住“哎呦”一声叫了出来，“你为什么咬我？”

　　“你刚才不也咬我吗？”

　　陆小莉吃吃而笑道，看着他光滑的肩膀上两排红红的牙印似乎是非常的满意。

　　“你……”

　　李文强再次信奉好男不与女斗的信条，老实的闭上嘴巴。

　　“好人，你喜欢女人嘛？”

　　陆小莉见李文强不说话，用手摩挲着他的脸问道。

　　“嘿嘿，如果是漂亮女人的话当然喜欢。”

　　“那好，我在给你介绍两个美女怎么样？

　　陆小莉吃吃而笑道，李文强把玩着她的两只玉兔，轻笑道：“怎么，刚成为哥的女人就要给我张罗女人啊，难道现实实行买一送二？”

　　陆小莉让他得脸蛋如同是涂了胭脂一般，红扑扑的满面都是春色，用织贝般的玉齿轻轻的咬着粉红色的嫩唇，笑道：“怎么，不可以吗？”

　　“呵呵……”

　　李文强笑了笑，道：“我的女人很多，也不怕多，只要不是心思歹毒或者万人骑的角色，或者让我专门去挖人墙角，你介绍多少个我都不怕。”

　　“那真是太好了，我想你给我师父做男人。”

　　“你师父？”

　　李文强脑海中不由的浮现出一个老太婆的形象，顿时一阵反胃，不由恶狠狠的道：“小丫头，你耍我吗？”

　　陆小莉十分聪明明白他想写什么道：“你想到哪里去了，我师父很年亲才三十岁，而且也修炼姹女功，她为了抵制副作用一直吃一些奇怪的毒素，结果弄得脸部肌肉无法做出任何表情，但是她为了不让自己被欲望控制，始终不肯停药。”

　　“拿你是用什么控制欲望的？”

　　“针。”

　　“针？”

　　“对，师父用毒药弄得成了木头美人，我和师妹却是用针灸刺激自己的穴道激发极大的疼痛感觉，足以抵抗欲望发作。”

　　说完把自己的手臂给李文强看，李文强早就发现她的坐臂都刺有一个蝴蝶纹身，不由吃惊的道：“这些纹身难道就是你用针刺出来的？”

　　“是啊，为了抵挡那种欲望，我只能够用针刺激穴位，那金针刺的痕迹不会消除的，为了不让手臂满是针孔看起来太过恐怖，我特意把它们做成了纹身，好在忠于不用吃这样的苦头了。”

　　李文强顿时心中大是怜惜，想不到这么一个看起来妩媚娇弱的女孩为了克制极大欲望竟然可以如此对待自己，难怪她可以保持处女之身道现在，李文强怜惜的摸着她手臂上的蝴蝶，忽然觉得这种蝴蝶有些眼熟道：“这是什么蝴蝶？看起来和骷髅一样。”

　　“鬼面蝶，很含有的品种，我和师妹都有这个，不过我是左臂她是右臂。”

　　“右臂，我好像在哪里看道过，李文强仔细思考了一阵，却回想不起来，当下作罢，李文强怜惜的道：“小莉，你师父和你师妹在哪里？”

　　“心动了？咯咯，我师妹也很漂亮，我师父更是大美女呢，不过你要先满足人家才行哦。”

　　说完吃吃的笑起来，在李文强结实肌肉的胸膛上狠狠抓了一把，然后叹息道：“你怎么练的，不是说内家修炼到极限犹如软玉一样的肌肉吗，怎么不跟那些健美先生一样，看上去硬邦邦的？”

　　“因为男人是能软能硬，能屈能伸的！”

　　李文强在她耳边轻轻呢喃，手指在女人背后往上抚过，扑哧！好痒……”

　　陆小莉突然忍不住笑了，然后微微挺胸，在男人愕然瞧向自己后，笑嘻嘻的道：“你再怎么厉害，胸肌还是没有我的发达！”

　　李文强绝倒，抹过女人胸前，笑道：“你的可全是脂肪哎！”

　　“比你的大就行了！”

　　陆小莉对自己的还是很有自信的，不是很大，能够脱离地球引力的吸引，呈完美的浑圆，顶端粉红两点微微上翘，本就是趋近完美了。

　　“呃，这个我没法比！”

　　李文强抹了把汗，真不知道这女人的脑瓜里想的是什么，连这都和自己比，但是，还没有什么行动，女人突然张开樱桃小口，噙住了男人胸前一点，让李文强酥麻得想抓狂时，才笑嘻嘻的离开了，道：“你刚才咬我的，今儿我也咬回来一回！”

　　“我只能说无语这两个字！你这个小荡妇，我先喂饱你。”

　　李文强对这个在自己面前很放肆的女人略微有些头疼，一把抱住了她狠狠的摸索起来。

　　“好人，用哪个姿势我比较舒服？”

　　“下边吧？”

　　“可我觉得趴着舒服点！”

　　“那……后边？”

　　“等我先趴好，嗯…好羞人，跟小……似的…”

　　最后一声却是一声悠长的娇吟，最后只剩下了有节奏的振荡声波，频率起伏不等，个中滋味只有当事人才清楚了，这样的日子对李文强来说。拿个神仙做也不换啊。……李文强正在卖力的蹬着凤凰牌，这辆凤凰牌自行车就是他冒充徐霆锋从他家顺手牵羊拿过来的，一直放在山神空间中，李文强已经变回了自己的摸样，同时也把自己的身份和陆小莉说清楚了，陆小莉只是惊叹一声大变活人，到没有太大的感觉，两人这是去找陆小莉的师父，她师父竟然在市北的海明山，很远，很远，饶是他已经是人仙之躯也感到有些累，都不知道抹了几把汗了。

　　“我真不知道你非得骑这车子干什么，就算车边的旧车也就几十块一辆嘛！”

　　陆小莉开始批评道：“好吧，现在看你累成这样，花的力气都够正常的自行车几倍了！”

　　李文强回头看了她一眼，说了声傻妞。

　　“你说什么？傻妞？”

　　陆小莉顿时不依了，嚷道：“你这坏蛋，说自己的女人是傻妞！”

　　说了还不解恨，用穿着白色帆布鞋的小脚去踢李文强蹬踏板的，当然，力度对李文强来说只是等同搔痒痒的级别。

　　“我老婆就是个傻妞！”

　　李文强笑嘻嘻的重复了一遍，道：“我这身力气没地方发，所以才找了这么辆破车锻炼，明白么？”

　　“你这是歪理！”

　　陆小莉娇嗔了句，又白了他一眼，才重新搂着他的腰了。

　　“保持体能有很多办法的！”

　　李文强嘿嘿笑道：“蹬凤凰牌就是最容易的一种，而且骑着这么辆破车，载这么个漂亮的大美女，你不觉很拉风么？”

　　“我倒觉得自己会被人当猴子看，就不能换种别的办法？”

　　陆小莉简直受不了路人的目光了，一个个的目光都十分异样，估计都在骂李文强这个不懂得怜香惜玉的家伙，放这么个美女，竟然扔到又硬又高的老式自行车后座，幸好路面平坦，否则还会颠簸了。

　　“换什么办法？”

　　李文强有些累的再度擦擦汗，本是经历了两场剧烈运动出来的，又蹬了这么远的车，还是累死了，这小妖精简直是迷死人不偿命，难怪有人说被狐狸精迷上会脱阳而亡的，不是陆小莉说要回家看看，顺便秋游下的话，估计自己现在还在苦战不休，而且结局永远是她缠着自己，用娇滴滴的嗓音，然后比一个手势，道：“老公，再来一次，最后一次嘛！”

　　只有露出一点力不从心的感觉，陆小莉就会嘟嘴竖起一根中指，非常不淑女道：“你不.CKu”“什么办法？”

　　陆小莉咬着手指头笑了，道：“现在是我坐你后边，就用刚才在家里时你在后边的办法，不可以么？”

　　李文强哪经受得起她这样的撩拨，两脚在地上一撑，返身便将色色的小女人捞在了怀中，抱着她往道旁的护栏上一坐，寻到了那红艳艳的小嘴儿，不管自行车四仰八叉的躺在旁边，一个霸道的吻让陆小莉无法再说半个字，小女人坐在护栏上，两手抓着李文强的衣领，丝毫不示弱的回应起来，后边经过车辆不少，偶尔夹着几声口哨，有些羡慕这对激吻的年轻男女，谁都有年轻的时候，不是么？

　　这样亲亲热热的到了海明山下，看着盘山公路的坡度下车来推，蹬是蹬不上去的，陆小莉开始还帮他推了会，没走半里路，又嫌走得累了，爬回凤凰牌的后座叫他推着走，按她的话说，她老是被李文强赚便宜，虽然这是做女人的义务，但总得被她也占占便宜，讨点利息回来。

　　“终于快到了！”

　　李文强擦了把汗，看见山腰上的平坦地带那些精致而且风格各异的现代建筑群，就知道离这个自持有些品味的人才喜欢来的高档俱乐部不远了。

　　“这条路好短，人家还没尽兴呢！”

　　陆小莉又爬下车后座，拉过李文强的手，跟个小两口双双把家还似的。

　　“我觉得够长了，都快喘不过气来了！”

　　李文强将破车往路边一扔，一屁股坐在石凳上，扯开扣子，在那喘粗气，陆小莉却是轻快的跑到路旁一个比较别致的太阳伞小摊上，买了两瓶水递给他，李文强一气喝下，热气被水流带着从毛孔里化作大汗流下，浑身爽透了。

　　“这么会服侍人，我很好吧？”

　　陆小莉笑嘻嘻的在那啜着饮料，偏头问他。

　　“非常好！”

　　李文强笑了下，道：“你现在这样才让我欣赏，越来越活泼了，远不是刚见面时那种心里沉重，这才肆意放纵的状态了！”

　　“借用某位大妈的一句话，女人有了主心骨，是永远长不大的！”

　　陆小莉吃吃的笑着，眼里的幸福却快溢出来了。休息了会之后，|平民老百姓的气息扑面而来，这种地方的消费是非常高地。除了谈生意的人外。就只剩下中产阶级以上的人士消费，当然，还包括那些二世祖们。一路上都是豪车经过，这么辆破自行车地出现让人觉得简直是破坏气氛地罪魁祸首，有些自恃身份的人差点都叫保安来赶李文强这个土老帽了。


　　第255章

　　目的地道了，出乎李文强的意料的是，陆小莉师父住所竟然是一栋豪华别墅，虽然不如苏家那犹如城堡一样的家，但也起码价值几百万，陆小莉用钥匙开门进去，里面装修的富丽堂皇，李文强舒服的坐着豪华的真皮沙发上道：“你师父就住在这里？看来她很有钱啊。”

　　“我师父并不是有钱，这是人送的。”

　　“送的？难道有人包养她？”

　　“去死，你这话让我师父听到了肯定饶不了你，她是有名的玄学大师，同时精通周易和风水之学，你知道的，现在很多富豪都看重这个。”

　　“原来如此，你师父还是个算命先生和风水先生啊。”

　　“可以这么说吧，师父对物质要求不高，这里也很少住的，有时候我和师妹会在这里聚聚，其他时间都是钟点工打扫一下，对了，师父好像是今天被一个富豪邀请去了，估计要等下回来，你先做，我去给你泡茶，我师父没有别的嗜好，就是爱好茶，不少富豪投其所好送了很多名贵的茶叶茶具给她，连真正的龙井都有，要不要来点。”

　　龙井是杭州四大名泉之一，水质清洌甘美。龙井泉的水由地下水与地面水两部分组成。地下水比重较大，因此地下水在下，地面水在上，如果用棒搅动井内泉水，下面的泉水会翻到水面，形成一圈分水线，当地下泉水重新沉下去时，分水线渐渐缩小，最终消失，非常有趣。

　　龙井茶始产于宋代，明代益盛。在清明前采制的叫“明前茶”谷雨前采制的叫“雨前茶”向有“雨前是上品，明前是珍品”的说法。龙井茶泡饮时，但见芽芽直立，汤色清洌，幽香四溢，尤以一芽一叶、俗称“一旗一枪”者为极品。李文强一听也是心动不已，连忙点头道：“正好要尝尝这最顶级的茶事什么味道，不过你为什么也不住在这里呢，还自己租了那么小的房间，哪里有房子大了住着就是舒服！”

　　“小房子也不错啊，除了有些不方便，其实住着很温馨的，如果一个人守个大房子，空空荡荡的，晚上睡的时候都觉得害怕！”

　　“大有大的好，小有小的好！”

　　李文强便回了一句，笑容很是异样。

　　“死相！”

　　陆小莉顿时嗔了他一句，很明显，这家伙肯定又想歪了，陆小丽说完扭着动人的腰肢去给他泡茶了，李文强打量了一下四周，忽然被茶几上一个古色古香的铜镜吸引，不由的拿了起来，感觉的上面有丝丝奇特的波动，那是法力的波动。

　　这让李文强吃了一惊，自从成了山身后，他就从来没有遇到了法力波动，异能者倒是见了两次，从李时珍的记忆中，他顿时响起，能够有法力波动的物品就是所谓的法器了，也是修道之人用的武器或者说工具。

　　和李时珍那样死后接收了人们的信仰之力而凝聚了灵魂吸收星光之力，最后灵魂经过雷击化阴为阳成为神不同，修道人是或者的时候修炼法力，灵魂肉身天生合一，传说最后能够长生不死成为仙人，神和仙都是拥有大神通的人，不过二者一个肉身成仙一个灵魂成神是不同的类别，有没有仙李时珍不知道，因为从来没有看到过，不过修道者倒是遇到过，他还和日本的修道者在日寇侵华的时候大战过。

　　神的力量来自神通法术，不需要法器，而修道却需要炼制法器，不过神力和仙力修炼到了最高境界都是一样的，李文强成山神的时间加起来也不过几个月的时间而已，还从来没有见过法器。好奇之下顿时输入了自己的山神神力。

　　随着法力的输入，镜子还是镜子，但镜面上不时闪过的神异光芒昭示着，它已再不是一面普通的镜子。李文强脑海中也浮现了它的名字，青冥镜。法宝功能：借助天眼通玄镜，可以获得如同打通天眼一样的能力。可在一定范围之内，观察任何目标。心意动则影像立现，无所遁形。

　　李文强将天眼通玄镜拿起。天眼通玄镜立刻感知到李文强的意念，缓缓地在李文强的手掌之中旋转起来，一边旋转，一边变小，最后突然化为一道白芒，钻入了李文强的眉心之中。

　　李文强只感觉一阵清凉在额头上蔓延开来。伴随着清凉之感，额头上竟然还射出一道白光。光芒暗淡下去之后，李文强眉心处的皮肤已经变成了白色，留下了一道闪电状的图案。不过这图案很淡，不仔细观察的话是无法发现的。

　　李文强明白，这是青冥和自己身体融合后的结果。从现在开始，自己已经获得了和打通天眼相等的能力。不过开天眼到底是一种什么样的感觉？十分好奇的李文强决定试一试。

　　看看最近有什么人吧，李文强心中默念一声后，转动双眼，抬头凝视着面前的虚空。几秒钟的时间，他的眼前的空间就如同被割裂撕开一般，现出了一个虚无缥缈的如同镜子般的圆形。虚无之中，渐渐有一个人影浮现出来。

　　浮现出来的人，李文强本以为最近的肯定是陆小莉，但是却是另外一个女子，这个女人有些面熟，但是水汽阻挡却看不清楚，她身体看起来就像笼罩在云雾之中，只能隐隐约约地看到她的脸庞。

　　难道是青冥镜的效果不好？李文强盯着正处于朦朦胧胧之中的蓝秀音暗暗猜想。正想着，那一层淡淡的云雾却渐渐散开，李文强这才看清周围的环境。原来不是青冥镜的效果不好，而是那女孩正处于浴室之中，那一层淡淡的云雾，是水汽而已！

　　居然、居然真的这么巧？李文强忍不住揉揉眼睛。这个女孩果然十分眼熟，仔细的回忆了一下，李文强顿时想起啦她的名字！蓝秀音！自己那个可爱的护士老婆兰可人的表妹！【不记得了看一百四十六章】，想不到上次在那个村子河里看到她洗澡，现在又看到了！

　　蓝秀音慢慢脱去了外衣、裙子，再伸手到背后解除扣钩时，李文强的血液也同时开始向汇聚，眼光再也不愿离开那具活色生香的美艳胴体了。只见随着那块布片的撤走，两团巍巅巅、涨鼓鼓的肉球马上闯进李文强的眼帘，圆滑的曲线分别在左右形成两个美妙的弧度，与平坦的小腹、纤细的腰肢互相辉映下，让人不禁叹造物者手艺的巧夺天工。

　　这时候的蓝秀音正处于封闭的浴室当中，仔仔细细地擦洗着自己的身体。她就算想破脑袋也想不到现在居然会有人在偷窥自己！

　　而李文强，虽然知道这样偷窥人家洗澡是不太道德的，但反正也没有人会发现，蓝秀音远在几里之外，当然更不可能发现，自然不肯错过这样的风景，瞪大眼睛仔仔细细地欣赏着蓝秀音身上每一寸地方。

　　其实蓝秀音的身体李文强早已经看过了。不过第一次是出于意外但这一次却不同，这一次可是真真正正的偷窥！而且偷窥的感觉，确实挺刺激…那雪白的圆丘之上各自点缀着一粒岭上红梅，娇小鲜嫩的乳头微微翘挺着，像搁在一杯牛奶冰淇淋上作装饰的小樱桃。蓝秀音放下，对着浴室的镜子自傲地伸手到下轻轻托几下，然后俯低上身去脱那条小小的米色三角裤，随着她身体的摆动，一对也波涛汹涌，在胸前左荡右晃。

　　首先出现在李文强视线中的是她的臀部，两座滑不溜手的半圆形肉山之间夹着一条深深的鸿沟，菊花躲藏在挤迫的肉缝里完全被遮住，只是从两条中尽头处若隐若现可见到神秘处会合的末端，构成水蜜桃底尖模样的形状。

　　蓝秀音脱掉内裤后直起身子，全身地缓缓转过身来，李文强的目光不期然也投向她小腹对下的方寸之地。刹那间，胯下巨龙腾的一下直翘了起来，把裤子前裆顶起了一座高高的金字塔。

　　蓝秀音的小草并不浓密，稀稀疏疏地排成一条直线，延绵去到花瓣两侧，虽然只是这么一小撮，可是在洁白的衬托下，仍然显得抢眼夺目、黑白分明。更由於毛发不多，给人的感觉是乾净清爽、有条不紊，甚至两片小花瓣露出外面嫣红幼嫩的一小部份也清晰可见。

　　蓝秀音跨进浴缸站在上面洗起淋沐来。她仔细地在全身涂上沐浴露，由开始擦拭，柔软而富有弹性的肉球沾满了泡沫在十指间滑来滑去，变换着各种不同的形状，李文强看得呆住了，心中逐渐产生出一股代入感似的幻觉，彷钒盐赵谡浦写耆嘧诺氖亲约旱氖帧

　　这双手以画圆周的方式在上温柔地轻轻搓动，偶尔还用指尖捏着擦拭几下，不知是水温的影响或是受到性的刺激，以至两粒很快就变得通红，而且还硬硬地凸挺了起来。蓝秀音双眼细[，红唇半张，似乎陶醉在沐浴的舒畅中。

　　受到眼前这幅画面的感染，李文强的呼吸变得粗重起来，不受控制地迅速膨胀，几乎要破裤而出了。手在上搓揉了一会，逐渐向下进发，先细心地擦拭小腹、柳腰、后背，来到了神秘的三角地带，指尖在上搔挠几下，然后伸入胯下的裂缝中，两片粉红色的柔软花瓣把手指夹在中间，随着手指的前后拖拉而蠕动着，把沐浴露磨擦出一大堆闪耀着霓虹色彩的小泡泡。

　　擦拭了一会，手指逐渐把滑动幅度缩窄，只是专注地在花瓣顶端的一个小范围内揉压，蓝秀音脸上露出一副享受的表情，呼吸也像李文强此刻这样变得急促起来，偶尔还全身颤抖一下，像是突然触电被电到了一样。

　　李文强完全投入进这个意料不到的收里，已忘记了身处何处，忘记了这次暗中视察的目的，将手也伸到自己胯下，按在那高高凸起的上搓揉着，与蓝秀音一同沉醉在追求快乐源泉的享受中。…李文强就这样光明正大地偷窥蓝秀音洗澡，一直到蓝秀音洗完，他这才恋恋不舍地将目光移开。不得不承认得不承认，这小丫头虽然发育得还不算完全，但全身上下结合在一起，也足够犯罪了～～～


　　第256章

　　李文强就这样光明正大地偷窥蓝秀音洗澡，一直到蓝秀音洗完，他这才恋恋不舍地将目光移开。不得不承认得不承认，这小丫头虽然发育得还不算完全，但全身上下结合在一起，也足够犯罪了～～～正想着，李文强忽然听到响声，陆小莉端着茶具走了过来，放在茶几上，给李文强倒了茶，道：“这套紫砂壶茶具是我师父最喜欢的，用来泡茶效果最好，你来尝尝我的茶艺吧。”

　　李文强端起茶杯闻了闻，果然十分清香，一饮而尽，咂咂嘴巴道：“这就是龙井吗，好像和三块钱一包的茶叶没有什么分别啊。”

　　陆小莉顿时妖媚的白了她一眼道：“真是牛嚼牡丹啊，你啊就只有喝三块钱茶叶的命。”

　　“没有办法，我是农民嘛，也许这差也太淡了，要加点糖。”

　　“哪里又喝茶加糖的，而且还是龙井。让我到哪里去给你弄糖。”

　　“嘿嘿，糖哪里有小莉你的小嘴甜。你用嘴喂我吧。”

　　“讨厌了！”

　　陆小莉接过吸了一口茶叶，媚眼儿看了他一下，便姗姗站了起来，娇小的身影一闪，爬到李文强的膝盖上稳稳当当的坐着，这才靠在男人有几分汗意的胸膛上，小声问道：“刚才你在想什么，笑的那么荡。”

　　“当然是想着晚上和你深入交流，当然如果加入你师父和师妹更好！”

　　李文强毫不忌讳自己邪恶的想法，随意的在女人带了个绿宝石耳饰的耳根边亲了下，陆小莉细小耳垂让他的嘴唇有些灼热的感觉，环抱着女人的腰肢，陆小莉却被李文强的嘴唇弄得有些痒痒的感觉，眉眼里荡漾着春意，嚷道：“坏东西，吃了碗里的还看着锅里的，我这是不是引狼入室啊？”

　　陆小莉伸出嫩葱似的小指儿在李文强的嘴唇上抚摸了记，却是低头在桌上的茶叶里吸了一口，裹在衣服里的美妙曲线随着她的动作总显现着诱惑，然后回转头来，含羞带笑，乖乖的捧着李文强的后脑勺，小嘴儿一张，四片唇儿黏在了一起，将口中的茶水渡了过去。

　　李文强眼里浮现笑意，果然是个可人儿，深韵自己的心思，也懂得情趣，虽狂野却不失清纯，随着微酸茶水而来的，那是片香甜的柔软丁香，在他的齿缝里游走了回，飞快的拨弄了大舌一番，便想回退。

　　但李文强怎可能放掉这主动送上门来的小绵羊，本是抚摸着秀发的手掌轻按着女人的小脑袋儿，让她断了想逃的心思，噙住小舌细细品尝起来，李文强胯下的小小强刚才因为偷窥了春色还没有消除火气，现在再次变硬变大。

　　陆小莉瞬间感受到了他的变化，不由的吃吃的笑道：“坏蛋。”

　　说完狠狠捏了一把小小强，让李文强痛叫一声，道：“轻点，弄坏了你后半生的性福生活就没有了。”

　　陆小莉吃吃的笑着，身手轻轻的抚摸起来，然后拉开了李文强裤子的拉链，路出昂然的巨物来……

　　李文强抱着坐在腿上的陆小莉，手伸进她的小背心握着揉搓着，陆小莉呼吸急促，她穿着件紫色的牛仔裤，但此刻已经被退到腿弯处，美妙的和浑圆挺翘的裸露出来坐在李文强腿上身体包裹着他，她微微呻吟着不断抬起又坐下，而他们面前的电视里正响着夸张的呻吟，李文强满足的吐了口气，“穿着衣服给人感觉的确不错。”

　　陆小莉早就难受无比，但偏偏身下的混蛋不动分毫，只能自己勉强动着，闻言娇媚的白了他眼，李文强看着陆小莉，她上身和都还穿着衣服，唯独雪白的和肥满的臀部露出与李文强合到一块，不但视觉带来无比冲击，本就完美的体内也更是不断紧的。

　　看到陆小莉幽怨的眼神，李文强笑着疯狂动作起来，每次都将陆小莉娇躯撞到空中落下，陆小莉近乎哭泣的呻吟起来，这让灵魂阵阵发紧的感觉和刚才自己动比简直是天上地下。就在这时候楼上走下一人，看到眼前斐的场面不由的睁大着眼睛。陆小莉沉迷在中好一会才清醒过神来，看到来人，不由羞叫一声，捂着脸孔藏在了李文强的肩头另一侧。

　　来人正是蓝秀音，原来李文强在青冥镜子中看到她洗澡的地方其实就是在别墅内，因为房子太大，她洗完澡后就去午睡，没有发现陆小莉和李文强的到来，只到刚才她在沉睡中听到一阵阵奇怪的呻吟，好奇之下走了下来却看到如此一幕，顿时让她头脑一片空白。

　　陆小莉慌忙站了起来，却忘记了自己的身体中还容纳着小小强，顿时啵的一声，身体一阵空虚，连忙穿好衣服道：“师妹，你回来了？”

　　李文强听的一呆，原来蓝秀音就是陆小莉的师妹，难怪当初自己觉得那个黑死蝶的纹身很眼熟，原来自己曾经在蓝秀音的胳膊上见过一次，那时候就听说她有个神秘的师傅，原来就是陆小莉的师傅。

　　正吃惊时，更让李文强吃惊的事情发生了，蓝秀音竟然身体一晃，就要摔倒，李文强吃了一惊想道：“不会吧，撞见了活春宫而已晕倒也太夸张了。”

　　陆小莉更是吃惊，连忙过去抱住她道：“秀音，秀音，你怎么了？那里不舒服？”

　　“好……好冷……师姐，我好冷……”

　　陆小莉还没有明白怎么回事，就觉得一股森冷的彻骨阴寒之气从蓝秀音的身体内透体而出，顿时把她冻僵，手臂不由的一=松，蓝秀音立刻摔倒，而陆小莉也晕倒在地，李文强连忙一个箭步上前二人，发现陆小莉只是受到寒气冲击一时昏迷而已，并无大碍，相反，他右手抱住了蓝秀音的身体，一股森冷的彻骨阴寒之气从蓝秀音的身体内透体而出，侵入自己的身体。

　　这个时候如果是个普通人抱着蓝秀音的身体的话，这股突如其来的寒气肯定会让这个普通人有如六月的夏天忽然身坠冰窖，冷的他会不由自主的打颤。但是，对于李文强人仙的身体来说，根本就算不了什么；看来问题的根源是蓝秀音了，李文强先把陆小莉放好，然后将手覆到蓝秀音的额头上试了试，果然一阵阴冷冰凉的感觉。哪知道这时候蓝秀音又说道：“好……好暖和！你的手好暖，不要拿开……”

　　手暖？李文强奇异地低头一看。只见蓝秀音刚才被自己左手手掌摸过的额头上，寒气居然消失得无影无踪。而别的地方依然阴青如故。

　　难道……李文强心中一动，连忙低头看自己的左手。果然，之间他的手变得通红，这是人仙强大无比的血气刚阳感受到寒气的威胁本能的凝聚，就如同掌心处多了一个小太阳。至阳至刚的人仙血气，不绝地在掌心里积聚。这股阳刚气息，只要触上蓝秀音的皮肤，她身上那一处的青气就会渐渐变淡，最终全部被人仙的血气刚阳的气息彻底吸收化解。

　　每个人都有刚阳血气，练武之人尤为强大，传说阳刚气息是一个人的强大的根本，也可以抵挡外门邪术的侵害。蓝秀音身上的寒气来的太突然和诡异，连获得李时珍医术的李文强也弄不明白，普通人的血气当然无法抵挡，但是灵魂化为纯阳融合进入人仙境界的强横身体的血气犹如太阳一样，恰好能够克制这些诡异的阴气！

　　喜出望外的李文强连忙又用手去抚摸蓝秀音的左边脸颊。果然，一切和他的猜想一样。当他的手掌心刚接触到蓝秀音脸颊上的皮肤的时候，左脸上青蒙蒙的一片阴气顿时开始变淡，变淡，渐渐消失无踪，蓝秀音的左脸又恢复了正常状态时的血色。

　　李文强这才松了一口气。幸好自己在这之前将亢金护体神龙炼制出来了，否则这个时候面对着这种状况，还真不知道该怎么办才好！

　　李文强定了定神，接着又用手在蓝秀音的脸上仔细抚摸。没用多久，蓝秀音脸上的青气就已经完全被他的人仙血气吸收干净，恢复了红润。

　　蓝秀音这时候也清醒了过来，感受到因为凡是被李文强抚摸过的地方，现在都是一阵融融的暖意，再也不像刚才那般阴冷入骨。不过这样被李文强抚摸，让她大是羞涩，强忍着羞意对李文强说道：“色狼，怎么会是你，你怎么在这里，你的手里有什么东西？为什么你摸过我的脸之后，我就觉得暖和了好多呢？”

　　“你一下问这么多我这么回答，不过有效果就好，你现在觉得怎么样？”

　　李文强关心地问道。

　　“除了脸上暖和点了之外，整个身体都又冷又僵……奇怪，这寒气是从来来的？”

　　蓝秀音说道。

　　“你先别说话了，驱除阴气的事情交给我。”

　　李文强对蓝秀音说了一句，顿了顿之后，又接着说道：“秀音，我得……得抚摸你的身体，只有这样我才能给你驱除你体内的阴气。”

　　“什么？不……不可以……”

　　蓝秀音的脸顿时一片羞红。虽然知道他是为了帮助自己，但要被他抚摸身体，但一时之间也还是无法接受。

　　“这阴气如此可怕，不可以的话，难道你就这样一直躺下去？”

　　李文强说道，“好了，你什么都别说，害羞的话，就闭上眼睛。”

　　虽然李文强平时觉得自己也算有点好色，但现在在蓝秀音完全清醒的情况下抚摸她的身体，让他也忍不住觉得有点不好意思。调节了一下呼吸，还是将手伸到了蓝秀音的脖颈之上。

　　凡是李文强手到的地方，阴气立刻缓缓退散，很快蓝秀音的脖子也恢复了正常的状态，李文强的手也从脖颈继续朝下面推进，缓缓地滑到了蓝秀音的肩膀。

　　在头部抚摸的时候，李文强可以清楚地感觉到自己手掌之间有明显的气流传入蓝秀音的身体，肯定是这股人仙血气让那些诡异的阴气消褪的。但是将手掌放到蓝秀音的肩膀上的时候，这种气感却突然消失的无影无踪。

　　怎么突然无效了？李文强很奇怪，将手换了几个地方，但不知为什么，却再也没了刚才的气感。他问问蓝秀音，果然现在蓝秀音也感觉不到有暖融融的感觉。

　　低头看看手掌，莫非是衣服的阻隔，让人仙血气无法发挥作用么？李文强注意到，自己的手滑到蓝秀音衣服上之后，效果就突然消失了。他于是将手从衣衫上移开，先挪到蓝秀音的手上试验。果然，手上没有衣衫的阻隔，那种明显的气感立刻又重新产生，从李文强的手掌缓缓注入蓝秀音的身体，阴气在强大的人仙血气驱逐下，很快就消褪干净。

　　有衣服的阻隔居然不可以……李文强忍不住摸摸鼻子，不知道这算是好消息还是坏消息。抚摸女孩子娇美的来帮助她，这对李文强来说绝对是一件美差，但对蓝秀音来说，恐怕还是煎熬更多。

　　“秀音，我要给你脱掉衣服，有衣服的阻隔，我无法给你驱除体内的阴气。”

　　李文强想不出什么别的方法，只好对蓝秀音直说。

　　“什么？不行！”

　　蓝秀音的反应果然和李文强猜想的一样，立刻红着脸拒绝。

　　“阴气入体，说不定除了让你感觉冷还会有别的危害，你忍忍吧。”

　　“不，就是不行！”

　　蓝秀音声音虽低，但态度却很坚决。被李文强隔着衣服抚摸身体，她就已经觉得万分尴尬了，现在居然还要脱掉衣服，这让她一个女孩子怎么抹得开脸面？

　　“不行什么不行？你衣服下面是什么我还不知道啊？早就看了个通通透透了！”

　　“还好意思说！你这个大流氓……”

　　“流氓？那你就当又被我流氓了一次吧。”

　　李文强很担心阴气会不会有别的危害，说完这句话也不等蓝秀音答应，伸手就去解她的衣服。

　　“不行，你不可以……”

　　蓝秀音连忙表示反对，但被阴气侵入得身体软弱无力，使不出一丝力气，她除了用嘴巴表示抗议之外再没有任何办法。但李文强对她得反对置之不理，三两下就利落地脱掉了谢映秀的上衣和裤子。

　　“不许再脱了……你要再敢脱，我以后一定会狠狠地教训你！”


　　第257章

　　“不许再脱了……你要再敢脱，我以后一定会狠狠地教训你！”

　　身体终于还是暴露在李文强的面前，让蓝秀音万分紧张和羞涩，本能地想要用双手去掩住自己的，无奈双手使不出半分力气，只好用语言来威胁李文强。但李文强显然不怕她，稍微调整了一下呼吸，就将手伸到蓝秀音的背后，轻轻地解开了蓝秀音的胸罩。

　　蓝秀音那虽算不上，但却绝对精致的乳房，终于再无遮掩，展现在了李文强的面前。也许因为她心情过于紧张的缘故，似乎还在微微地颤抖着。让那顶端的两粒粉红，看起来就如同在风中微微荡漾的花骨朵。虽然蓝秀音的双胸比不得沈静妃的那般，但小儿精致，也足够勾魂夺魄。李文强虽然已经看到过二次，但这时候还是觉得有些口干舌燥，舍不得移开目光。

　　努力地咽下一口唾沫，李文强知道现在不是欣赏风景的时候。调整一下呼吸，又将手伸向了蓝秀音的。

　　“李文强，你……你……我一定会杀了你的！”

　　蓝秀音脸上的红晕已经蔓延到了胸膛之上，因为过度羞涩，声音里已经带着一丝哭腔。但不论她如何羞涩，最后一道遮掩还是被李文强褪下，她那娇美的再无任何遮掩，完全地暴露在李文强的面前。

　　女孩的私密之处，现在已经毫无遮掩地暴露在了李文强的面前。蓝秀音无法可施，又羞涩难耐，只好紧紧地闭着双眼，死也不肯再睁开。

　　虽然蓝秀音的身体也不是第一次看到，但如此横陈的景象，还是让人无妨抗拒的魅力。蓝秀音那虽称不上但却绝对精致的让李文强浑身火热。不过想到蓝秀音还处于危险之中，李文强努力地控制住自己的绮念，从那些最之处收回目光，看看左手手掌心的亢金护体神龙，再次将手掌朝蓝秀音的肩膀伸过去。

　　这一次可千万别再无效，否则将来秀音一定会杀了自己的～～～～李文强没有猜错，问题就出在衣衫的阻隔上。现在没了衣服的阻隔，血气又得以彻底地发挥阳刚之力，蓝秀音身体内的诡异阴气，在李文强的温柔抚摸之下，一点一点地消褪下去。

　　既然事情已经发展到这一步，李文强也就不迟迟疑疑的了，手掌在蓝秀音的锁骨上滑过之后，毫不停滞地滑上了蓝秀音的酥胸。

　　蓝秀音只觉得一片火热覆盖到了自己的左胸之上，不但让左胸的冰冷感觉慢慢消失，同时还有一阵又酥又麻又痒的奇异感觉产生，顺着李文强的手掌蔓延到全身各个毛孔。这种感觉让蓝秀音感觉古怪无比，紧张不适中似乎还夹杂着阵阵舒服。让蓝秀音不知道自己该作出什么反应才好，只能更加用力地闭紧眼睛。

　　这些诡异的阴气并不是很好驱除的。李文强需要在小范围之内不停地转动着手掌，然后才能够驱除一定的阴气。而由于相比其他部位肉比较多的缘故，驱除起来更要缓慢。李文强的手掌压在蓝秀音的上转动摩擦了好些时候，阴气还没有完全驱除干净，那柔软的触感却让已经让李文强心神荡漾浑身燥热起来。

　　蓝秀音此时的感觉也并不比李文强好过。她还是个未经人事的处女，别说如此被男人抚摸自己的，除了那次意外，就是看也没被异性看过。不过她也是个生理正常的成年女孩，虽然万分紧张羞涩，但也隐隐地感觉到了李文强手掌摩擦之下产生的那种奇妙的舒服感。虽然她竭力压抑，但呼吸还是忍不住急促起来，有时候还会情难自已地发出低低的呻吟。这一切要是被李文强发现，那以后还怎么在他面前抬起头来做人？不过这种奇妙的感觉实在太神奇太舒服，无论自己如何努力，竟然都不能忽视它的存在。

　　这种源自人体本能的感觉本来就不太好抵挡，尤其现在李文强也欲火大盛，本来是平伸着手掌在轻轻摩擦，现在却变掌为爪，将蓝秀音如小鸽般的整个都握在手中，由摩擦变成了揉捏，力道也渐渐加大起来。蓝秀音的呼吸更加急促，红晕已经在整个胸膛上弥漫开来。这情景怎么看都不像是李文强在救治蓝秀音，倒像是一对动情的男女在偷吃禁果。

　　好在李文强虽然色心大动，大占便宜，但还没有失去理智。为了防止阴气入体对蓝秀音真的造成什么伤害，驱除掉蓝秀音的阴气之后，他虽然恋恋不舍，但还是松开了握住蓝秀音的手，缓缓地继续朝下滑动。借助人仙血气的至阳气息，终于将蓝秀音浑身的阴气完全驱除干净。自然的，蓝秀音所有的私密之处，都被他抚摸了个遍。蓝秀音的身体从此对他而言，再没有了秘密。

　　“秀音，你感觉怎么样？没事了吧？”

　　借助掌心的亢金护体神龙驱除完了蓝秀音体内所有的阴气之后，李文强问道。

　　“没事了。现在一点也不冷了。力气也正在慢慢恢复。你……你快给我穿上衣服。”

　　蓝秀音的身体现在已经不再感觉冰冷，取而代之的是充斥全身的融融暖意。

　　李文强点点头，伸手拿过蓝秀音的衣服。不过，蓝秀音的身体对他来说虽然没有了秘密，但并不代表着也就没有了兴趣。当李文强准备给她穿上衣服的时候，眼睛转来转去，又落在了蓝秀音那如含苞待放的花蕾一般的上。回想着刚才揉捏时候的那种销魂感觉，身体又燥热起来，忍不住又将手伸过去，轻轻握住了蓝秀音的。

　　“啊……”

　　奇妙的感觉顿时又蔓延全身，蓝秀音忍不住轻轻地呻吟了一声，不过她的神智只是稍一迷乱，立刻又恢复清醒。这时候察觉到体内已经有了力气，她立刻翻身坐起来，用力将李文强推到一旁，扯过自己的衣服飞快地穿了起来。

　　“你这个流氓，今天我一定要好好教训你！”

　　蓝秀音穿好衣服，立刻握紧拳头朝李文强逼近过来。

　　“我流氓？要不是我，你现在还在地上躺着呢！大恩不知言谢，居然还想对我动手？”

　　李文强说道。

　　“哼，开始的时候算是你在帮我，我也就不跟你计较了。但最后你为什么还……还……摸我？”

　　蓝秀音虽然努力摆出凶恶的样子，但想到自己的私密之处已经被李文强摸过不知道多少下，脸还是无法抑制地红了。

　　“我……我看你还是先治好小莉，再来跟我算账吧。”

　　李文强转移话题道。

　　想起还躺在床上的丁柔，蓝秀音顿时忘了和李文强算账，连忙奔到丁柔身边，关切地问道：“师姐，你还好吗？”

　　一边问一边满脸担忧地给她把脉查探。

　　“放心，她只是受到你体内冷气的冲击一时间晕了过去而已，很快就可以醒了。”

　　蓝秀音本身也和师傅学过医术，她的针灸之术连获得了李时珍医术的李文强都有些另眼相看，当然也很快知道陆小莉只是昏迷过去而已，过几分钟就会醒来，连忙把她抱起放在沙发上。

　　这时候她的眼光注意到了沙发上的一滩水渍加上一股淡淡的消毒水的气味顿时想起自己先前看到两人坐在沙发上的情景，俏脸顿时通红起来，蹭的转身就想离开，却一回头撞在李文强身上，李文强一把抱住了她笑道：“怎么了？冒冒失失的。”

　　“李文强！你还脸说，你这个花心大萝卜，无耻色狼，你是怎么会在这里的，还有你为什么勾引了我师姐？你对的起我表姐可人吗？”

　　说起可人，李文强想起自己有一段时间没有去见这个美丽可爱的护士了，还有她那个被自己治好瘫痪对自己暗生情愫的姐姐兰可心，二个姐妹花都是那么美丽惹人爱怜，哎，也是自己的女人太多了，经常顾此失彼，等明天会乡下之前一定好去见可心一面。

　　见李文强不说话蓝秀音更是生气，道：“你不要以为自己有些本领就可以四处勾引女孩子，你这个感情恶棍。”

　　见她越来越生气，李文强连忙阻止道：“喂喂，别越说越过分，我女人虽然多，但是都是有感情的【大部分】，可没有存在什么欺骗，也不是我勾引的啊，我这人什么都穷，就是桃花运太旺盛了。”

　　蓝秀音顿时无语，太无耻了，不理他，李文强这时候坐在沙发上，翘起二郎腿接着笑道：“要说勾引，这次也是你师姐勾引我哦。我还真想不到会在这里碰到你，也真想不到你们是师姐妹的关系，其实这次来，就是希望我能够解开你和你师父姹女神功的副作用。”

　　“啊――”

　　听到李文强说出了自己最隐秘的秘密，蓝秀音顿时吃了一惊，随即脸色羞红，姹女神功永葆青春这种功能几乎没有女人能够抵挡，但是和她配套的素女功小时候，她就成了曼陀罗花，美丽却又危险。自己自从十二岁开始，就每天夜里忍受着从身体深处涌现的骚动和。这个最大的秘密忽然被李文强说出，让她大脑都有些空白。

　　“不过，你都这么大的女孩了，竟然还穿白色的卡通小内裤？”

　　蓝秀音呆了呆，尖叫了声俏脸变得近乎滴血，双手连忙捂住了自己裙子，“你……你无耻！”

　　李文强突然躺在沙发上，盯着蓝秀音裙子内笑道，“哈哈，我看看，印的还是只小熊，好可爱啊。”

　　蓝秀音抓狂道，“啊，我要杀了你。”

　　她随手拾起沙发上的一个本子砸了过来，自己也连忙从沙发上跳了过来，李文强笑的任由蓝秀音扑到自己身上，握着小拳头拼命捶打，她似乎没有发现，因为自己激烈的动作那裙子已经掀起大半，露出了雪白浑圆的小屁屁和一条白色纯棉的小内裤，李文强盯着蓝秀音就在自己眼前的浑圆挺翘小屁股，在想起先前那香艳的按摩治疗，不由的吞咽着口水，鼻子有流血迹象。

　　蓝秀音咬了咬嘴唇，羞急下误打误撞小拳头狠狠锤了下李文强，也没来得及想那坚硬的怪怪感觉，就飞快从李文强身上跳了下来。李文强翻了翻眼，倒吸口凉气，蓝秀音不知道，正看着二人的袁娜和白烟却清楚见到，李文强隔着裤子依旧清晰的高昂凸起的形状被蓝秀音小拳头狠狠打了下，结果那高昂迅速扁了下来，虽然隔着宽大的裤子看清的形状依旧令人胆战心惊，但和刚才已经不可同日而语。


　　第258章

　　在李文强和蓝秀音打闹的时候，陆小丽已经醒了过来，正好看到李文强隔着裤子依旧清晰的高昂凸起的形状被蓝秀音小拳头狠狠打了下，结果那高昂迅速扁了下来，虽然隔着宽大的裤子看清的形状依旧令人胆战心惊，但和刚才已经不可同日而语。

　　陆小莉虽然不知道这么回事，但是看到自己男人要被被打也是满脸关切，其实李文强并无大碍，只不过任谁那里遭到重击，也不可能还保持着高昂，看到正整理着衣服，脸色微红又气恼的蓝秀音，李文强却装作痛苦的样子道：“啊，我太监了。”

　　陆小莉吓了一跳，蓝秀音则疑惑的看向他，见李文强抱着在沙发上乱滚，又想到刚才的怪异触感，才明白自己打到了哪里。不由大为开心，不过见李文强越叫越惨，已经发展到要自杀的地步，终于忍不住弱弱的道：“色狼。你装什么装，就是打了一下而已，需要反应这么激烈吗？”

　　“秀音，你是学医的，因该男人那里很脆弱的，有时候仅仅受到惊吓就会……就会yang痿，更何况你刚才打那么狠。”

　　陆小莉和蓝秀音感情极好，听这样说，蓝秀音不由大惊，她并不是真的讨厌李文强，这是有些痛恨他的花心而已，而且还似乎有种莫名的她自己没有察觉的淡淡的醋意，要真伤害了他恐怕会内疚一辈子。蓝秀音飞快跑到李文强身边，有些羞涩的小声道：“喂，你那里怎么样，现在好点没有？”

　　看着近在咫尺的蓝秀音精致的脸蛋，她似乎带着香气的呼吸喷在脸上，李文强的脸色更加苍白、痛苦了几分，见这样子，蓝秀音一阵焦急，自己的手不会真的那么狠，彻底废了他吧？

　　听着李文强的哀嚎，陆小莉渐渐平静下来，她感到有些不对，如果男人突然碰到这种事哪怕涵养再好的，恐怕也会对蓝秀音产生些愤恨吧，为什么这李文强看向蓝秀音却好像没有恨意呢？她到底是聪慧之人，立刻明白了什么，看着李文强越叫越惨，眼底渐渐有了些笑意，刚才她关心则乱，现在想起来蓝秀音的小拳头明显没有太大力道，哪怕是个普通人的也最多疼会罢了，不会有大碍，更何况李文强这种妖孽级的男人，那么他装这么惨的样子目的就很明显了，陆小莉有些嗲怪的看了眼李文强。看着手足无措的蓝秀音，陆小莉故意微皱眉头道：“马上联系医院吧。”

　　李文强吓了一跳，慌忙道：“不要，平时哪怕好好的，一进医院被医生看着我也要不举了，医院不管用的，呜呜。”

　　“那怎么办？”

　　李文强咬了咬牙，“当务之急就是找个美女替我检查下。”

　　傻傻的蓝秀音终于反应过来，“啊，到哪里去给你找女人？难道要我们给你找小姐不成？而且恐怕需要会医术的女人才好。”

　　李文强无语，盯着蓝秀音不动。蓝秀音这时候很迷糊，一点都没有了平日的刁蛮和机灵，而陆小莉则隐隐猜出李文强打算，不由的好笑，但毕竟是蓝秀音打的，而且关乎男人最重要的地方，她也不好多说话。在李文强充满暗示性的眼神里蓝秀音渐渐明白过来，脸色羞红一片，想也不想道：“你休想，不可能！”

　　这时候，陆小莉突然走了过来，蹲在李文强，对李文强侠促的妩媚一笑道：“我帮你。”

　　李文强一愣，蓝秀音满脸呆滞，陆小莉俏脸上有着完全不同于往日放荡的单纯，她轻咬着红艳的樱唇坚定道，“他救了师妹你的命，又是我男人，我帮他治疗下又算什么？”

　　蓝秀音有些恍然，又有些不安，毕竟事情因她而起，而自己却没做什么，反倒让别人帮忙了，但要说让她去试试李文强，连男朋友都还从没有谈过一个的蓝秀音却怎么也做不出来。

　　在蓝秀音沉浸在自愧的时候，陆小莉已经帮李文强微微退下了裤子，看到那里，蓝秀音再次一呆，她也是学医的，对于一些男人的生理构造还是了解的，虽没接触过男人，好也知道些男女知识，看到李文强软软的不由暗自乍舌，心想这么变态的东西要是进到自己体内岂不会痛苦死，不过这家伙的也太妖孽了些吧。

　　李文强轻抚着陆小莉柔顺的长发，看着她两只如玉小手摩挲，樱桃般的小嘴张着含进软软的舔弄，脸色有些发苦，没什么比明明舒服无比，但偏偏还要让软着更痛苦的了。

　　这样香艳的景象击溃了白蓝秀音的心防，她们从来没想过有对男女在自己面前这样，想要躲避，却又是不好意思走的，毕竟自己是罪魁祸首，不帮忙就罢了，怎么也不能抛下人家不管啊，而让她一个人呆在这又实在有些害怕，叹了口气坐回沙发闭上眼睛，但是陆小莉吸允的滋滋声依旧清晰入耳，让她极为不安。

　　蓝秀音则是看的身体发软，满脸桃红，几分钟后，陆小莉有些焦急的抬头看向蓝秀音，“师妹，你快过来帮帮忙吧，我怎么做都没有反应啊。”

　　看陆小莉急切的表情，蓝秀音的愧疚心终于达到巅峰，犹豫了下伸出如玉的小手握住了李文强的巨大，生涩的抚摸套弄着，羞得脸都红透了，只感到身体越来越热。

　　被蓝秀音略带些冰凉的小手握住抚摸，李文强舒服的吐了口气，他知道想让蓝秀音用小嘴恐怕很难，能装的让她奉献出小手已经很满足了，终于不用装了啊，李文强感动的几乎想要哭出来。

　　蓝秀音强忍着羞意，在陆小莉指导下两只小手并用，当发现手中的东西渐渐变硬后，她不由兴奋道：“好了，好了。”

　　陆小莉抬起头道，“还不行，至少要让他完整的来一次才算可以。”

　　蓝秀音咬了咬牙，继续努力着，终于十几分钟后李文强舒服的发泄了出来，蓝秀音慌忙拿开沾满jin液的手，羞涩的看了满脸享受的李文强一眼，跑向墙边洗手处，陆小莉则满是春意靠着李文强道：“老公，让我帮忙勾引师妹，你是不是该感谢我呢。”

　　李文强笑着看向陆小莉道：“宝贝，是不是忍的很难受，老公一定好好奖赏你。”

　　早就动情的陆小莉嘤咛了声躺在沙发上，水汪汪的大眼睛柔媚的看向他，望着陆小莉这幅诱惑样子，李文强低吼了声扑了上去。

　　半个小时候，三人各自坐着，房间里很寂静，气氛有些暧昧和尴尬。蓝秀音经过给李文强治疗和被李文强脱光了香艳治疗，加上知道李文强是自己修炼的姹女神功隐患唯一的希望，所以对李文强的抗拒和抵触也几乎消失，事实上她本身也不是讨厌李文强，只是对李文强的花心生气觉得对不起自己的表姐兰可人，还有一种她也无法察觉的淡淡醋意。

　　虽然心中不在抗拒，但是少女的矜持却仍然让她感到无比羞涩，但是表面上还是路出抗拒的神态，三人都在沙发上等着陆小莉和兰秀音的师傅，就这时，手机声响起，三人本能的都抹向了自己的手机，结果是蓝秀音的手机，她看了看原来是一条短信，看完短信后，蓝秀音路出吃惊和愤怒的神色道：“可恶，这个人渣。”

　　“怎么了？”

　　陆小莉连忙问道，蓝秀音焦急的道：“师傅给我发短信说那个请她去看风水的老板大亨，竟然在她的酒中放了药，她在锦华大酒店302室，暂时用小迷魂阵把那人杂和他的保镖困住了！不过只能够困他们十几分钟。”

　　“天，我们快去救师傅，锦华大酒店距离这里有十几公里坐车都要二十分钟而且最容易在这个时间段塞车！不行更是要四十分钟啊，怎么办。”

　　说道这里她不由的把目光看向李文强，在有些女人心中，自己的男人就是无所不能的，显然她把希望放在李文强身上，李文强点头道：“锦华大酒店我知道，我可以在三分钟你们等着我的消息吧。”

　　说完就要行动，却不想蓝秀音交道：色狼你给我听着，别想着占师傅便宜，要是让我知道，有你好看。”

　　李文强一个跄踉，差点摔倒，自己的形象似乎在哪里都破灭了。

　　李文强利用山神空间做中转站可以做到一定范围内的瞬间移动，所以他在三十秒内就到了锦华大酒店。这是一家五星级酒店装修十分豪华，李文强没有惊动任何人，直接来到了302室门外。

　　“不知道她们的师傅到底长得什么摸样。”

　　李文强在门口沉思了一下，房门并没有掩实，李文强轻轻推开门，入眼一副刺激的画面让他吓了一跳。他以为所谓的下药是那种迷幻药之类的，喝了这种药的人应该是神志不清，陷入沉睡什么也不知道，却没有想到入眼就是一个几乎赤身luo体的横陈。

　　丰盈的山峰和神秘的低谷，历历在目。李文强楞了一下后，立即醒悟到房门大开的不合适。他关上房门，再次看去，当即就两眼发直的被这个女人吸引了。

　　他自认定力还算不错，因为他有太多美丽的女人了，可是眼前的一幕居然让他心中急跳，呼吸加速，一股冲动的感觉暗暗滋生。

　　那眉若远山青墨，唇若樱桃，都一一点亮了她的端庄娇颜，更引人注目的是，挺直鼻端晶莹的汗珠，粉面桃腮里游离的血丝，张口喘气的柔媚低呤，让李文强心中当下就是狠狠一跳。

　　她居然是醒着的！只是双眼紧闭，双手不停的在身上隐抚摸，身上的衣物被她清除的一干二净，李文强进来的时候，她正好将处的障碍物扯掉。李文强张着嘴，看呆了，随即醒悟过来，咽着口水走过去，试图用被单将她的身体包裹起来。

　　然而越走的近，他就越觉得这个女人漂亮到了极点，皓如凝脂的皮肤似乎散发着皓白的光辉简直要刺痛李文强的双眼，没有一丝的瑕疵，整个就是如玉一般冰洁，这种冰洁，即使是她正在毫无顾忌的进行着自亵行为，依然掩盖不了。


　　第259章

　　李文强张着嘴，看呆了，随即醒悟过来，咽着口水走过去，试图用被单将她的身体包裹起来。然而越走的近，他就越觉得这个女人漂亮到了极点，皓如凝脂的皮肤似乎散发着皓白的光辉简直要刺痛李文强的双眼，没有一丝的瑕疵，整个就是如玉一般冰洁，这种冰洁，即使是她正在毫无顾忌的进行着自亵行为，依然掩盖不了。

　　更绝的是，她的身体几乎完美，增一分减一分似乎都会破坏这种美感。

　　这是李文强见过的最漂亮的女人！要说容貌上，冰寒淼和她可以不分上下，但是她身体中的那种气质，充满了神秘，高贵，成熟，妩媚，甚至还有少女的纯情五种气质融合一身，气质这东西要说也很虚幻，但是却也可以让人直接感受到。

　　尽管是在这种情况，他依然坚持的认为，如果穿上衣服，她散发出来的吸引人绝对比现在还要强烈。并不说这是为什么？李文强一惊，为什么会有这种念头，他不禁感到疑惑，在这种并不雅观的场景下，她的魅力真的就这么强，都影响了自己的审美观了吗？

　　李文强知道，漂亮女人脱光衣服并不一定就会让人感觉到美，也有可能是性，是冲动的兴奋。这个女人……他只感到一种让人不忍侵犯的美。

　　端庄！

　　对，是端庄优雅，即使是在这种不雅观的情况下，她依然让人感觉到端庄优雅，而且是一种潜意识的据人于千里之外。

　　李文强恍然。

　　不知道怎么样的男人可以配的上她，这种潜在的拒人于千里之外的气质，让李文强突然感到难受。

　　她的年龄似乎并不年轻了，三十多的样子，却更添成熟，这种成熟将她的美发挥到了极致，就像已经酿造成功的美酒，经过时光的蕴养，正散发这迷人的甘醇气息，简直和小丫头唐萱的青涩是两个极端。

　　李文强的心扑通的跳着，犹如重新变成了一个初哥，动了动手，却抑制不住这种吸引力，依然没有将床单盖在她身上，这种美景让人难以抗拒，更甚的是，她还陷在之中自我抚慰，低呤声一波一波的勾动着李文强的心神。

　　真是见鬼了！李文强心中狂吼，压抑着自己的冲动，缓缓将床单盖了上去。

　　春色终于渐渐被掩盖，那幽深溪谷，圆润挺拔，渐渐的不见了，李文强感到万分的失落。

　　不行！李文强突然想到等下还要送到医院去，他不想就这样让她的身体被那些看病的医生看到，如果被别人看到了，简直是一种无法饶恕的罪过，她不能，他自己更加不愿意。忽然李文强的目光注意到了客房的另外一个角落，感受到了淡淡的发力波动，李文强运用刚得到的青冥镜一看，就看到一个五十岁的老头和一个高大保镖在那么一个不到十平方米的狭小空间中焦急的走来走去，好像陷入了迷宫当中一样。

　　李文强注意道他们的脚下有几个符咒痕迹，是用水画的的，却犹如雕刻在地面一样，他心中恍然，这大概就是修仙者的另外一个手段，符和阵法，这个阵法的功能和李文强领悟的用山神空间分割了现实中大千世界的联系形成一个奇特的空间虚空的两界分割术一样的功效，只是弱化了无数倍，估计最多能够困住普通人十几分钟。

　　这大概就是蓝秀音先前说的小迷魂阵把，李文强想了想，也懒得看哪个老头的相貌，直接施展两界分割术把那个十平方米的空间和大千世界分割，这样就形成一个空间囚牢，同时为了惩罚他们，李文强运用自己的移山神术的重力之法把他们的重力提高了一倍，两人顿时被重力压的爬在地上，动弹不得。

　　昨晚这些，李文强回头一看，发现她又将床单掀开，呻呤声开始变大，蹙眉之时似乎很是痛苦。只见见她依然闭着眼睛呻呤，如玉之上，汗水挥发，一种勾人的女人体香散发开来，李文强深吸一口气，拿起她的，准备为她重新穿起来。

　　好大！

　　李文强有些尴尬的拿起她的胸衣，见识过众多美女的他很快做出了判断，李，这极有可能是F了。初见时，沉浸在美感中的李文强，现在终于醒悟到，这个女人的身材也是完美。

　　“你别介意，我帮你穿好衣服，我可不是故意占你便宜。”

　　李文强突然有些畏首畏尾，在她面前很不自然。说完这句话，李文强伸手拉过她的一条手臂，为她穿衣服。拉过她那柔若无骨的手臂，李文强心中又是一荡，忍住急促的跳动，他甚至感觉到鼻尖处都有了汗滴。

　　突然，李文强僵住了。

　　他看到了她的眼睛，一直紧闭的双眼终于睁开，带有迷茫和狂乱，一汪秋水似的深邃眼眸，却深深的吸引了他。

　　还没有好好欣赏，睁开双眼的她，就喘着气，朝着李文强搂抱过来，男人的味道吸引着她，激烈的纠缠起来。

　　李文强身体僵硬，大气都不敢出，他不知道自己为什么会这样，按理来说，有女人送上门让他占便宜，吃吃豆腐一点心理负担都没有。

　　她太吸引人了！李文强心中大叫，不能再动了。他闭着眼睛，生怕自己犯下错误，犹犹豫豫之间，心中一种情绪慢慢滋长。

　　他想要了解她。

　　就像大战了一场，李文强出了一身大汗，终于帮她重新穿上了衣服。穿衣服的过程很是香艳，即使李文强没有占便宜的心思，依然感到一种极大的满足感，那滑若凝脂的，如玉的色泽，还有她不断的抚慰行为，既是煎熬，也是享受。

　　拉住她不断摸索的双手，李文强仔细瞧着她，发现有些可惜，原来她穿的是一身古板的职业装，除了傲人的双胸处凸显出她的绝色身姿，并没有将她的美烘托出来。

　　一种遗憾让李文强心中灰败，是不是衣服穿的太早了？要是再欣赏一下就好了，可惜，以后是不可能再欣赏得到了。看着她殷红的两颊处，粘着湿漉漉的发丝，汗液和红润的脸颊让她显得有些虚弱，李文强忍不住替她理了一下，将发丝弄到耳后，温柔的动作让她激烈的纠缠突然缓慢了下来。

　　“你是谁？”

　　她突然说话了，只是依然喘气，两眼迷离。

　　李文强身体一震，声音干涩的说道：“我是蓝秀音来帮忙的，你认识蓝秀音吗？她说你是她的师傅。”

　　一听到这个，她的眼睛开始清明，有些艰难的说道：“谢谢你，我叫安玉，请问你叫什么？”

　　“我叫李文强，你叫我文强就好了，你清醒就好了，要是再不清醒过来，我说不定都熬不住了。”

　　李文强苦笑，示意她放在自己的一只手，“可以放开了吗？”

　　她身体一震，受惊似的抽回了自己的手臂，已经是满面红晕的脸部更加红润，她正要离开，却身体发软的瘫软在李文强的怀中，一点力气都没有。虽然她如此美丽成熟，但是因为修炼姹女神功，为了防止那可怕的副作用，她从来不敢和男人有太深的接触，连自己的父亲长辈也是，因为异性的接触很容易让她体内的蔓延，而一旦把持不住和什么人发生了关系，那么就会越陷越深变成花痴，为了保持理性，她专心研究一些玄门道法同时也攻读生物学知识，希望从玄学和科学中找到治愈副作用的方法。

　　这些年后，她的确找出了方法，就是拥有传说中的九阳玄脉的男人的血液，或者和传说中把武术修炼到练髓换血，全身纯净犹如婴儿，超越人体极限的传说中的人仙与之才能够真正的抵抗这姹女神功的副作用。

　　今天被药物激发了情欲，顿时犹如决堤的洪水，睁开眼一看，居然看到一个年轻男人正搂抱着自己，但是浑身僵硬的不敢动弹，棱角分明的脸庞和深邃的眼神让她心中一动。自然不是什么一见锺情，而是她发现他竟然就是自己一直在苦苦寻找的人仙！

　　这让她不敢相信，的确，当踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的事情出现在自己面前时，她犹豫了，有些得患得失起来，因为这要顾及到很多方面，但是身体里的依然强烈，她本想推开他，却忍受不住这种煎熬，心中不停的挣扎，在体内累积了二十多年的情&欲，一旦引发了欲&望，就如洪水决堤，一发不可收拾。

　　就赌一次吧，她心中叹息。嗅着他身上的男人气息，安玉心中一个激荡，呻呤一声，搂紧了他，呼着温热的气息探寻着，柔软的嘴唇一路亲吻，在李文强的脖颈处留下一个个印痕。

　　“玉姐，你不是醒了么？”

　　李文强浑身一个激灵，搂着她的双手突然抱紧，他感觉自己快要崩溃了，艰难的稳住自己，口干舌燥的问道。

　　“我……”

　　安玉气苦，难道他还是一个不通此事的男孩？

　　是他不懂，还是我没有魅力？安玉不相信，她仰起头，偷袭一般，将香唇印上了李文强的嘴唇。李文强只感到脑子里一阵轰鸣，然后就什么也不知道，什么也不想知道了。这个他看过的最漂亮的女人，最成熟勾人的女人，最让他感到拘束的女人，正在和他亲热！李文强全身的火热瞬间燃烧，低吼一声，当即就抱紧了她的娇躯，霸道的她的香唇，老辣的挑弄着她的柔软小舌。

　　安玉一怔，她可以感觉的出，他不是新手。

　　想到这里后，她就沉浸在之中，又一次迷失了，身体里的药性催动着她热烈回应，毫无保留，甚至拉过李文强的大手覆盖在自己的高耸处。一种极端的兴奋在李文强的心里蔓延着，他迫不及待的想要得到她，从来没有这样急切过。

　　他害怕了。

　　他害怕失去这次机会，以后再也没有这种机会了，他想得到她，让她成为自己的女人。

　　我爱上她了！李文强感到一种苦涩谎缪的感觉在脑海中回荡。

　　一连串的念头在两人的脑海中浮现，激烈的中，李文强开始脱下刚才为她穿上的套装，他已经忘记自己不久前的坚持。

　　李文强咬住了她的柔软耳垂，弄出了一声长长的呻呤，他的大手开始深入高耸山峰中的峡谷，感受着那一抹丰盈的边缘。安玉觉得全身特别敏感，似乎在药力的催发下，李文强只要轻轻抚摸，她就抑制不住的呻呤叫喊，这种状况更加引发了李文强的兴奋，他轻轻褪下她上身最后的束缚。

　　此时此刻，温香软玉，满室生春。


　　第260章

　　“…你说你最爱丁香。因为你的名字就是它，多么忧郁的花多愁善感的人啊，花儿枯萎的时候，当面定格的时候，多么娇嫩的花却躲不过风吹雨打……”

　　忽然李文强的手机铃声响了起来，李文强两人浑身一震，清醒过来。

　　对视一眼后，安玉眼中的情￥欲竟然犹如潮水般的消退了，似乎想到什么推开他，穿上了衣服，李文强心中郁闷不已，只到拿起手机，电话是蓝秀音打了过来。

　　“怎么样，我师父没事吧？”

　　蓝秀音，有些焦急的问道。

　　“没事，”

　　李文强心不在焉的回答了一声，蓝秀音听出不不对不由哼哼的道：“让我师父接电话，哼哼，色狼别忘记了走的时候我说过的话，不许占我师父便宜。”

　　李文强只好把手机递给已经穿好了衣服的安玉身上，嘴中嘀咕道：“可恶的丫头，把我当狼一样的防备着，迟早要吃了你。”

　　安玉白了他一眼，风情种种，让李文强如受电击，遍体酥麻，安玉接过电话和蓝秀因说了两句后表示马上回去后，关了电话，安玉看着李文强用迫切的眼神看着自己，心中有些自豪，期待，激动等等奇怪的情绪，不过最后却猛地想到什么黯然说道：“李文强，你今年多大了？”

　　李文强一愣，回答道：“二十四，不，二十五了。”

　　“你真年轻。”

　　安玉闭上了眼睛，轻声说道：“我累了，想要先休息一下。”

　　“你睡吧，我守着你。”

　　李文强温柔的说道。

　　“我们只是刚刚认识的普通朋友，李文强，刚才发生的事情只是药力的作用，不是我的本意，你明白吗？帮我关好门，我要休息了。”

　　安玉的声音清冷，已经明明白白的发出拒绝的意味。

　　李文强如遭雷击，有些苦涩，这是他第一次被女人拒绝，而且是在中了药的情况下，叹息一声，他轻轻的关好房门，伫立片刻后才离开了这里。房间里一声清幽的叹息，甚是惆怅。

　　李文强心烦意乱，为什么刚才那个电话就让她的欲望完全消失了，难道那种春药效果已经过了？以前郭梦冰姐妹也中了春药，但是效果却比这强多了，或者是她这么多年用意志和毒药压抑让她已经对欲望有了极强的抵抗力了。如果不是蓝秀音的电话忽然打来，在两人的关系已经更进一步了，说不定现在已经默认事实，正甜言蜜语。

　　可是现在只是一个普通朋友而已，他感到心乱如麻，自从拥有众多女人之后，他已经很久没有感觉到这种混乱的情绪了。这和力量的大小无关，难道真的有一见钟情？李文强抽了一根烟在烟雾缭绕中沉思。

　　她是一个完美的女人，完美到吸人魂魄的地步，我只不过是见了她一次完美的身体，就控制不住的爱上她了，我是真的爱上她了，李文强心中不断的自问。世间情事真的有这么奇妙啊，李文强不断的感叹。对于安玉前后态度的反常，李文强大概明白几分，虽然她身体内有定时炸弹，但是这么多年来她一直依靠自己挺了过来，明明知道只要和自己结合就可以破去隐患，但是看陆小莉外表放荡，但是却在欲望煎熬下守身如玉，除了怕自己堕入欲海外，恐怕最大的影响来自她的师傅安玉了，洁身自好，坚忍不拔，孤独中有着高傲，同时还有着这个年代极其少见的保守品质，她很难接受没有感情的肉体行为，哪怕是给自己去除那可怕的隐患。

　　相通这些后让李文强对安玉更是喜欢，李文强思考了好一会儿，猛的掐断烟头道：“她是我见过的最美的女人，我绝对不能够错过，我是神，再完美的女人也配得上，怎么能够有自行惭愧的感觉恩。而且她姹女神功我是她唯一的希望！”

　　想到这里，似乎给自己找到了理由，李文强再次推门而入，他本以为安玉真的睡了，眼前的景象却让李文强简直不敢相信自己的眼睛，她半蹲在墙边一手扶着墙壁，裤子自然褪到的膝盖处，暴露出光滑的和臀部，她侧着身子对着墙壁，根本没有注意到李文强的窥视，李文强咽了口口水。

　　“嗯……啊……”

　　安玉闭着双眼，嘴里开始明显压抑的吟叫，半蹲的小腿也开始前前后后的弯曲。看着眼前裸露的雪白挺翘的丰臀，颤抖的，一对圆润的有节奏的一摆一摆，就像故意李文强一样，李文强很快就觉得有些口干舌燥，双眼也有些眩晕……由于她的双腿叉开很大，令李文强梦寐以求的根部都一览无余。

　　或许是女人体内残存了些快感，渐渐的女人伸在的手指开始大动起来，她快要崩溃了，她只觉得转来阵阵酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软了下来，的屁股则用力的向后挺动，本能地追寻更强烈的快感和刺激。

　　看到她用用丰硕的屁股传达感情甚至表情时，李文强忍不住喉咙里含糊地咕噜了一声，发出浓浓的鼻音。安玉的身体顿时僵直，一动不动的停在那里，她不敢懵然回头，希望刚才听到的声音是幻觉，手上也悄悄的把裤子拉起。

　　但是李文强很快抱住了她的身体，安玉先是惊讶、恐惧，后是羞涩、屈辱，身体在坚决地反抗着，拼命地扭动着，但是却不敢发出半点声音，生怕被屋子内的两个女人听到。李文强却不顾一切的将她摁在了墙上，把解开的裤子褪到重新褪到她的膝盖处，然后将手放在了她的上。安玉猛然用手抓住李文强的手腕，想要阻止李文强的进一步行动。而李文强则冷静地拿开她的手，又把手往那里伸去，进入双腿间最神秘的部分。

　　心内深处的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只手给她所带来的冲击。可是另一只手却已经附在白嫩娇美的上，隔着一层又薄又软的衣服轻揉抚着，瓷意享受着自己的娇羞挣扎。

　　“嗯……”

　　安玉娇羞的一声嘤咛，“你……你要干什么？别……这样……你……不能这样……”

　　而此时此刻她的心境是复杂的，来自于两腿之间被男人抚摸的那个部位有一种从未有过的舒适和兴奋，她从未想到过会有这种感受，尽管她但是却根本无法控制住上的反应，她觉得这个男人似乎很清楚她的意图，用手指感受着温热她的体温，越发的卖力戳碰起来。自己的在那个混蛋的抚摸下，也渐渐的膨胀起来，仿佛夜间绽放的昙花，恣意的发出羞人的光泽。……;不行！她极力控制着不让自己有这种感觉，被分开两侧的双腿乱踢乱摆，透着屈辱和无奈，可是扭腰的结果，男人的手指反而更有机会在她身体上蠕动，刺激得她几欲发狂：“文强，你……不能这样……”

　　李文强也知道欲速则不达，就贪婪的着玉姐的耳垂，轻声说道：“你不要乱动，我只用手摸摸……”

　　“那……那也不行”听到李文强的话，她的反抗减弱了几分，但是口中仍然拒绝着。李文强也不再言语，手更加开始肆无忌惮的揉起她浑圆柔软的来，觉得隔靴搔痒有些不爽，就伸进了她的上衣，隔着紧身的，抓住她的揉了起来。

　　“不要，不要……伸进去呀”在这只手的抚弄下，她的身体已经不再听从大脑的支配，兴奋的感觉越来越强烈，使她的反抗变得越来越微弱。李文强仍然贪婪地抚弄着玉姐的身体，但是却没有显得急色，李文强知道她的弱点，所以也不急于占有她，而是用手慢条斯理地撩拨着她的欲望。李文强的手指按住乳鸽中心的凸起，将它按进乳肉，由慢到快的揉动起来，她从喉间发出了彻底放弃的声音：“不要……”

　　双手却松开压摁着李文强的手，支撑在墙上。李文强猛然将她的身体转过来，安玉大吃一惊，惊慌失措的闭上眼睛，不敢看李文强，手再次掩盖住自己的部位，李文强却不再管她，因为衣服的扣子早已经被李文强扯掉，所以很容易再次附上，推开的遮挡，李文强把她压在墙上，上去，含住那的膨胀。

　　她的手加大力量试图将李文强的头颅掰开，欲望占据了玉姐的大脑，瓦解着她的意志，已经在她的体内涌起要求她放弃抵抗，但是理智和道德则要求她抵抗，惊惶地用小手无力地推拒李文强，嘴里急促地叫着：“别……别……文强……你别这样……快放开我……”

　　好像品尝着美味的吐鲁番葡萄，李文强不住地用牙齿叮咬，而一只手则在玉姐的两腿之间滑动着。她呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“文强，求求你别吸了……我快痒死了……”

　　娇躯在墙壁上蠕动得更为厉害，这种式的抚弄使她浑身战栗，胸前的阵阵奇痒，刺激得她无法忍受，简直就是一种极度的折磨。

　　在男人高超技巧不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入她的脑海，周身有如无数只蚂蚁爬过麻痒无比，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”

　　双腿紧紧的夹住男人的手，再也说不出话来……

　　安玉羞赧得紧闭着美目，晶莹的雪肤染成了一片绯红，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的脸上还残留着一丝丝醉人的春意。

　　自己竟然就这样了？就完全失去了自己？她忽然想起从一本讲心理的书上看到过的话：其实每个女人都是渴望被被男性粗鲁的强暴，即使感到羞耻也会充满渴望。以前她总认为这是胡说八道，歪理邪说。现在她却深刻的理解了这句话，的确当她被眼前这个男人侵犯时，她才明白自己内心深处隐藏着一个魔鬼，它知道自己渴望什么。

　　此刻她服服帖帖的半靠在男人的怀中，顺从的任由他牵着自己的手抚摸着，当她意识到接触到的是什么的时候，已经晚了，男人强硬的摁着她的手，里边包含的意味不言而喻。

　　“你说过只摸摸……”

　　她的脸通红的一片，刚说出这句话就觉得自己荡不堪，仿佛这句话不是从她的口中说出来的一样。

　　可是男人显然没有理会她的话语，双手固定着她的腰肢，而她的手则本能的扶着墙壁，以一个屈辱的姿势迎接男人的到来。

　　“啊……”

　　突如其来的入侵，霎时间，像刀割一般的火辣辣的疼痛，使得她的眼泪直流，她摇头挣扎，两腿本能地猛蹬起来。


　　第261章

　　虽说早已知道胯下仙子不只是有羞花闭月、沉鱼落雁般的天香国色，尚且身具媚骨和姹女神功，但血脉贲张的巨龙甫一插入，李文强还是被传来的紧迫压力感到有点吃不消……

　　“虽说是媚骨天生的，这也太细小、太紧窄了吧？”

　　李文强暗暗凛神，当李文强进入安玉的身体时，只感到安玉一阵蠕动，差一点就丢盔弃甲，吓得连忙运转深呼吸提臀，这才顶住，心中暗叹不已，不愧为天生媚体，竟是七曲连环名器，就是七道肉环包裹，一齐蠕动，可想，能顶住安玉这种七曲连环名器的人，这世上除了武术修炼到人仙境界或者天赋异禀的九阳之体。

　　因此，李文强更能感受到一股飘飘欲仙的舒爽。狰狞硕大的巨龙服顶在美人那纤薄娇嫩的处女膜上稍稍停滞了一下，李文强的双臂就紧紧地扶住安玉娇柔无骨、盈盈一握的纤滑细腰，在秦美人不堪刺激的羞怯轻颤中，向女人花径深处轻轻一顶……

　　“嗯……啊……”

　　修长的纤纤十指猛地深深抓进李文强臂膀上的肌肉里，一声凄婉妩媚的娇哼透鼻而出…微微的刺痛传自圣地，安玉秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿美人已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛和的羞意在芳心交织，现在她已经清醒过来了，清楚的知道自己身上发生的事，但不知自己该怎么办。

　　丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，向世界宣告着――世上处女又少了一个。李文强也感觉到这种情况，就不再有所动作，把头凑到她的耳边轻声问道：“是不是疼？”

　　“你……你小点力！”

　　木已成舟，她根本不敢看李文强，俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，额头上凝着几点细细的汗珠。感觉到胯下美人那、娇软无骨的chi裸渐渐从破瓜的刺痛中松软下来，李文强再也忍不住从兄弟上传来的那一阵阵缠绕紧夹的销魂压迫感，抬臀挺腰，粗硕滚烫的巨龙挤迫开层层叠叠的阻碍向美人幽遽的身体深处缓缓地、静静地滑去……

　　梆硬如铁的粗大异物向自己体内深处的侵略，没有带来意想中难捺的刺痛，反而将一种酸酥难言的充实、紧胀感传入美人因失贞的哀婉而一片空白的芳心深处……

　　那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充实、紧胀的感觉更加强烈。伴随着这种新奇销魂的快感，蓬门初开的绝美美人发觉体内深处漫涌着阵阵暖流，浸湿了那深入幽境的巨物。羞人的本能反应令安玉本来苍白的优美桃腮瞬又晕红万千……

　　李文强强壮的身体在美人身上不断耸动着，粗壮的巨龙在美人深遽幽暗的身体内不断钻探深入，九浅一深，三摇两晃，在因为他的紧压而不能羞抬轻挺的纤腰雪臀一阵阵的僵紧绷直中越来越深……越来越深……

　　紧胀、充实的异样快感一路深入，直到花心深处，安玉娇躯轻颤、芳心欲醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍减轻了浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的象还不满足，若不是娇傲芳心的羞赧不堪，怕已经挺腰抬臀以迎合巨物的深入好彻底解除令人骨软筋酥的酸麻……

　　李文强开始疯狂起来，把这头美貌如花的雌儿弄成狗爬的姿势o身体重重的肆虐。她不由自主娇唤出声，随即捂住自己的嘴巴，杏眼微瞪着李文强，想要阻止，却已不及。明知道那是羞辱o但她的心里还是产生一种期待o身体变得软绵绵的o任由李文强摆布。

　　托着她的，李文强毫不留情的施展狂风暴雨，狠狠的折磨着这个美丽的女人。安玉紧捂着自己的嘴巴，强忍着不发出一点声音。被一个比自己小二十岁的男人在后边肆虐，对她的刺激也是异常激烈的。浑身上下流淌着滑腻腻的香汗，开始从她细致的臀肉里渗透出来：“小坏蛋，我恨死你了，轻点呀……你把人家一直以来的坚持的贞jie和信念都践踏了！”

　　“怎么样？玉姐，感觉如何呢？”

　　“喔喔……好舒服啊……唔……真要命……”

　　她断断续续的呻吟着，漂亮的脸孔扭曲了，露出一种从未看见过的淫荡表情。她感觉自己此刻已经完全没有了尊严，情不自禁的说一些连自己都觉得羞辱的话，同时身子逐渐的后仰，只靠两个胳膊支撑着身体，毕竟不是初经的女人，她很快适应了温度，她拼命的摆头和扭动，蚀骨消魂般的快感，席卷了她的整个灵魂，在这短短的刹那间，她已经陷入其中……纵情逢迎，婉转承欢。

　　而李文强这个欢场老手很是了解胯下仙子的矛盾芳心，深入仙子花心幽境的巨大分身稍停不一会儿，便开始在仙子深遽幽暗的紧窄身体内轻轻地蠕动起来……

　　霎时一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从花径深处一路蔓延，瞬间传遍浑身冰肌玉骨直透芳心脑海，这种叫人欲罢不能的快感刺激岂是刚才那种酸麻酥痒的感觉所能比拟的，安玉只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张般的轻颤连连……

　　虽说在媚骨天生的仙子体内层层叠叠的粘膜嫩肉火热万分的缠绕紧夹下恨不得猛冲猛刺，但是李文强不敢一开始就太过猛烈。安玉天生万分细狭紧窄的娇小通道本就才开苞破瓜、初容巨物，虽然她不是普通女人，但是一上来就狂风暴雨难免还是会令美人感到不适。他耐心地等待着美人完全适应，只是极轻极柔地在女人的身体内蠕动着，好让她异常狭小紧窄的适应男人的巨大、梆硬。

　　极轻极柔的在安玉身上蠕动着，就这，也令李文强心神狂荡，要不是凭着征战花丛的丰富经验，身具玄阳、双修功法，换了别的青年的话，在这天生媚骨的美人体内那层层叠叠的有力紧夹挤压下早就一泄如注了。

　　令人魂销色授的强烈快感犹如海浪般一波又一波延绵不断，越来越激烈也越来越生动。原本因破瓜之痛稍止而松动的纤纤十指又不自觉地渐渐抓紧。本能的冲动驱使美丽的女人就欲抬腰挺胯以追逐更凶更猛地销魂快感，但固有的高傲芳心却令她只有羞赧万分地脉脉承受着一波比一波强烈的欲焰浪潮将她渐渐淹没…

　　安玉自己都羞赧万分地感觉到不单是花径深处湿濡不堪，就连玉沟花溪都已湿滑一片了，而且自己越来越喜欢这种感觉，渴望李文强将攻势来的更猛烈些吧……

　　“快活吗？玉姐”“哦──”她用声音低如蚊呐呼叫着：“我……从未……从未享受过这样的快乐……”

　　借助着身体的前后摆动，快感也在不断的积蓄增加……

　　随着李文强动作的或快或慢，玉姐再也没有了刚才的矜持咿啊狂叫着，粉臀玉股不停上下抖动，迎合着李文强的动作。如果不是外边哗哗的雨正下的急，恐怕屋子内的两人早已经听到了。

　　看着她忘情地样子，李文强用最轻佻的口吻淫笑着说：“真的很意外，想不到看来端庄无比的玉姐叫起来这么好听……乖，继续叫……”

　　“不……不要说呀”她本能的打断了李文强，羞耻的呢喃道：“坏蛋，你……就让我保持一点脸……吧！”

　　她羞的满脸通红，赶忙咬紧牙齿，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。这么多年没有男人慰籍的生活，突然碰到了李文强，而且轻易被李文强上手，她自己也觉得自己好生淫荡，却偏偏享受其中，这时怎么能让人说出口呢。

　　“这有什么大不了的……本来就是很正常的事情……你那些所谓的坚持还是扔掉吧……尽情地享受”李文强靠在她的身上，不住地抚摸着，“快点……”

　　“你无耻……”

　　她拚命的摇着头，脸上流露出耻辱薄怒的神色，可是纤腰却不由自主地扭动着，用她美妙的满足着彼此的，极端的快感使她魂飞神散……

　　李文强轻拍她一下，扶起她的下巴，让她扭过头来观看这难得一见的隐秘景象。看到李文强的胯下，她的脑子顿时轰的一声，只觉全身燥热异常，慌忙想转过头，但是却被李文强死死的固定住，摁了过去……她只好屈辱的蹲在那里，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

　　感觉到胯下仙子如火如荼的反应，特别是贲张的被安玉天生无比细狭的紧窄身体内那层层叠叠的膣壁嫩肉一阵般的收缩紧夹李文强不由得渐渐加快了的力度和长度……

　　硕大浑圆的滚烫龙头不断触及美人体内最深处的稚嫩花心，一阵阵筋酥骨软的至极快感源源不绝地涌至芳心脑海，虽然檀口被李文强大嘴堵住了，但瑶鼻却不自觉地连连娇哼细喘……

　　这时候，李文强加快了攻势，将两只在身旁两女身上游动的手收回，紧紧抱住安玉，身体挺动加快。“啪啪啪啪……”

　　快节奏的攻势一传到美人耳中。

　　如遭雷噬般难以言喻的极度酥麻猛地传自花径最深处，清纯美丽的圣洁美人一阵、秀眉紧蹙，如藕般雪白娇软的粉臂虽羞赧万分却又情难自抑地猛地抱紧正猛烈攻击自己的李文强腰部。

　　那火热般地缠绕紧缩虽将更汹涌的摩擦刺激传遍全身，也更令高贵圣洁的清纯美人芳心羞赧万般、娇靥晕红无伦……

　　“嗯……哦……”

　　在李文强的攻势下，美人这时候也顾不得羞耻了，不自觉的开始发出淫荡的声。

　　“唔……不行了，不行了，快点再快点……啊……”

　　安玉这时候也装不下去了，在身体快感的刺激下，也不由得发出了与她身份不协调的声音。在无所顾忌的声中，玉姐的身体忽然了，疯狂的扭动着，纵容自己享受着这种快感……几乎就在这一瞬间，她浑身的力道完全没有了，支撑了半天的手终于发软，还没有等李文强反应过来，她已经“扑通”一下跌坐在地上，脸上的表情似销魂又似痛苦，一股透明粘稠的液体如溪水般的涌出，顺着酥软修长的粉腿淌了下来，一滴滴的掉落在漆黑的草地上……

　　这种要死要活得感受是她从未享受过得，没有想到男女之间的这种接触，会是那样的使人陶醉，她心中在后悔的同时却也知道自己已经痴迷其中，恐怕就是以后这个混蛋再强求，自己也没有能力拒绝了。

　　男女之情妙处自不可多言，难怪世上的男女如此不顾一切地追求！轻轻的从美人身上抽出根本就没有疲软的巨龙，李文强转身趴倒在欧阳婉儿身上。

　　“唔唔唔……”

　　美人眼角含着泪，尽管身体上在反映着，但已经睁开了眼睛，有些不知所措的看着李文强。“呵呵，现在感觉怎么样……”

　　隔了半晌李文强才出了声，李文强微笑地摇头，故意说：“是不是我刚才太粗鲁了？”

　　她蹲在地上完美的身材展现在李文强面前，一双深眸中露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情，俏脸上红潮未褪，平添了几分放纵颓废的风情……


　　第262章-第263章

　　她蹲在地上完美的身材展现在李文强面前，一双深眸中露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情，俏脸上红chao未褪，平添了几分放纵颓废的风情…李文强看着正娇喘细细、香汗淋漓的美女和她一丝bu挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的。只见安玉星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈jiao媾高chao后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副的yu海春情图。

　　李文强把她抱起放在墙边不远的沙发上，低头在轻声在安玉那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“大美人儿，怎么样？感觉还不错吧！”

　　一向高傲的安玉此时芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。李文强见安玉不说话，又挑起话题的说道：“大美人儿，我让你这么满足，还帮你解除了身体内的隐患，你该怎样谢我呢？”

　　回复清醒的安玉听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在李文强的身上，立即又羞又气，羞羞怯怯放开他来，手足无措下，绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。

　　李文强看着这个美若天仙的绝色那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，他道：“你不说话，那就让我再为你‘鞠躬尽粹’一次，这次就算我为你做的，算是今天我满足你的报酬吧！你放心，我一定会让你舒服个够！”

　　安玉芳心一阵气苦，猛睁开一双如星丽眸，羞愤瞪着他道：“无耻！你……你敢……”

　　“啊……”

　　安玉话末说完却又一声D艳哀婉的娇啼，她感到李文强的粗大猛又进入了她的体内，并迅速向她娇小紧窄异常的深处滑入……

　　当她从那令人销魂失魄的感觉中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈发觉，李文强那异于常人的粗壮已经再次将她幽深火热、紧狭娇小填得满满荡荡。

　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得安玉的绝色丽靥上不由自主又升起一抹醉人的嫣红，芳心娇羞无限，在他不由分说的粗野蛮横中，安玉那双纤滑修长的优美情不自禁随着他的深入而举了起来。

　　当李文强完完全全进入安玉的内后，但见妩媚动人的身体被他那巨大无比胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。李文强一只手揽住她那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。

　　安玉又羞又急哀求道：“求……求、你……放……放、了我吧！”

　　她知道自己完全不是李文强的对手，这样下去，只能让自己更加迷恋跟他一起zhuo爱的感觉。如果自己再这样的沉迷下去，那种感觉会非常的可怕，可怕到自己完全的迷失自己，最后就是臣服在他的意愿之下。安玉只能无助的求饶，希望李文强能够停止，可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样D艳温婉的软语相求，只能令李文强yu火更旺。

　　李文强双手一用力，腰杆一挺，一手抱住安玉浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。

　　“哎……”

　　美丽妩媚的安玉一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，安玉感到李文强猛又往她紧小的深处迈进……

　　这令人落魂失魄的一下，顶得安玉娇躯酸软，上身摇摇yu坠，她本能用一双如藕般的雪白玉臂紧紧抱住这个正跟她紧密“”在一起的“恶魔”李文强就抱住这个千娇百媚的大美人那一丝7不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉离开沙发来，在房中走动起来，而且他每走一步，就往安玉的深处“捉弄”……李文强就这样在室内边走动，边奸淫.蹂1躏着胯间这个高贵妩媚、美丽优雅的安玉那完美无瑕、、凝滑如脂的雪白。

　　安玉羞经了小脸，娇羞怯怯一声声不由自主娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对可爱的娇挺也只能紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美更是本能紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下来。

　　李文强一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮狠狠刺向天仙美人一般的安玉，“嗯……唔……”

　　安玉羞红着俏脸，情难自禁羞羞怯怯娇啼婉转着，彷吩诨赜ψ爬钗那康拿恳淮吻坑辛Φ某寤鳌

　　李文强抱着这个千娇百媚、、美丽的安玉，当他转到沙发边，安玉那半掩半合的动人美眸猛。看见刚才她和李文强激烈jiao媾的沙发上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无自容。

　　因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠正从她自已与他紧紧“”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到的最下面时，已变得一片冰凉.“嗯……”

　　安玉花靥娇晕，桃腮羞红一片。安玉美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个房间。

　　一对精光的男女忘情,沉溺在肉yu淫海中合体着行云布雨，平素高傲冷艳的安玉此时正羞羞答答yu拒还羞、婉转承欢。当又一波高chao来临时，安玉一阵急促娇啼狂喘，“啊……”

　　一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，安玉雪白晶莹的娇软猛紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的、哆嗦，樱口一张，银牙死命咬进李文强肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色仙子再一次体会到那令人yu仙yu死的交欢高chao。

　　美如天仙的安玉梅开二度后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她再次被李文淫得yu仙yu死，只见两人紧紧在一起的媾合处淫精斑斑，狼藉秽液不堪入目……

　　李文强抱着这个交欢高chao后娇软无力的仙子那、雪白滑嫩的玉润休息了一会儿，然后缓缓放下来，但他还是深深的停留在安玉那美丽动人的玉内。

　　慢慢从的高chao巅峰滑落下来的安玉羞得手足无措，只有将绯红滚烫的妩媚的小脸埋在他怀中，不敢仰起头来，站也不是，走也不是，好半天，才羞红着俏脸，羞羞答答用一双雪白可爱的纤纤玉手象征性去推他的身体。

　　安玉一双修长纤滑的玉润雪腿由于夹着李文强真的是分开也不是，夹住也不是，忸忸怩怩极不自然，加上激烈的合体的高chao后浑身娇软无力，安玉实在推不开他，只好自己往后一退，想把李文强从自己身上“弄”出来。

　　可是，她退一步，李文强也就进一步，始终自己一半留在安玉那美妙温热的体内，“噢……”

　　柔美清纯的美丽仙子娇羞嘤咛了一声，丽靥晕红，羞得不知如何是好。

　　安玉又羞又怕，只好羞红着俏脸一退再退，而李文强一直将安玉那的美丽顶到了餐桌边上不能动弹为止。

　　安玉由于插着这样一根“庞然巨物”再加上在后退之中，那巨大的进进出出，一双纤美雪滑的修长更是酸软无力，几乎站立不住，摇摇yu坠之际，俏美的雪白圆臀顺势坐到了餐桌边上。

　　安玉低垂着姣好的玉首，粉脸羞红，好半天才羞羞答答说道：“求……求你……把……把……它……它……拿……拿出……去……”

　　耳闻大美人温婉柔顺的软语相求，眼见美人桃腮娇羞晕红的迷人娇态，李文强得意洋洋问道：“把什么拿出去？嘿嘿……”

　　安玉那优美雪白的桃腮羞得更红了，好半天才以低若蚊鸣的声音娇羞怯怯道：“你……你……插……插在我……我体……内的……那……那个……东……西……”

　　好不容易话一说完，安玉玉颊绯红如霞，芳心羞不可抑，只能将螓首紧埋在他肩上，更不敢抬起头来。

　　他又得意道：“那是什么东西嘛？”

　　一向高傲冷艳，视男人不是东西的安玉又羞又气，羞涩和矜持让她怎么也不好意思将那个东西的名称说出口来，好一会儿，见李文强还是没有从她身体出来的意思，只好娇羞怯怯轻抬玉臂，缓缓用一只雪白可爱的纤纤玉手羞羞答答伸向自己和他的紧密“”处，但见她桃腮绯红，丽色娇晕，羞答答用雪白可爱的小手轻轻握住他粗壮的根部，想将“它”拉出体外……

　　正在这时，李文强迅速用一只手握住安玉一只美丽娇挺的雪白，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽颠上一阵揉、搓，“嗯……”

　　一声迷乱羞涩娇哼，安玉芳心不由得又有点酥痒。

　　李文强还一低头，就势吻住安玉一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，安玉那动人的呼吸又不由得急促起来。安玉玉颊晕红如火，芳心娇羞万般，纤纤玉手仍紧握着李文强那来回耸动的粗壮。

　　不片刻，但见安玉那一对娇小可爱的嫣红又，在美丽雪白的娇软顶端娇傲硬挺起来。李文强缓缓一扳安玉娇柔的香肩，将她娇软无力、的美丽按倒在餐桌上，芳心迷乱如醉美丽仙子像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯缓缓平躺在饭桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。

　　李文强一手搂起安玉的一只纤美，再一次的全力往她的一挺，“哎……”

　　一声春意撩人、哀艳D婉的动人娇啼，美丽动人的安玉羞涩万分感到空虚的“花径”又被他硕大异常的巨龙完全充实、胀满了……李文强又一次破关而入，深深进入安玉那美丽迷人的内，永不停歇……

　　几度激情过后，李文强这时候才从安玉的身上离开。

　　“你，你简直是恶魔……”

　　安玉无力的挣扎在沙发上，用衣服挡着自己的，她喘着粗气轻轻的甩了下头发，再配上她那发怒的面容，这张成熟妇人的脸显得异常的。


　　第264章

　　“你，你简直是恶魔……”

　　安玉无力的挣扎在沙发上，用衣服挡着自己的玉体，她喘着粗气轻轻的甩了下头发，再配上她那发怒的面容，这张成熟妇人的脸显得异常的诱人。

　　安玉的颤抖停了下来，脑子也开始变得清醒，再看安玉的胸前，洁白的底色上面有了几条鲜红和淤青的印记，那是李文强的手指留下的，还有一块红红的斑痕，那是李文强的嘴唇，李文强的牙齿留下的，而安玉的红扑扑的脸上竟然还留下了两道泪痕。迎着李文强的目光，羞怯中更有着几分的坦然，李文强终于在这个女人的身上留下了自己的标记。

　　李文强不等女人发表自己的愤怒，而是把头伸到安玉的脑袋边上，开始温柔的吻着她，其实很多男人不明白，其实女人zuo结束了，应该继续给她温柔的。这样才能让女人感受到无限的爱和温柔，才更加的喜欢这个男人。

　　果然，安玉对李文强的回应非常的激烈，不断的拼命用舌头抵住李文强的舌头，还不断的渡过口水让李文强吞下，也同时不断的吞下李文强的口水，安玉还不断的不轻不重的咬李文强的舌头和嘴唇。

　　这时候李文强才意取识到，自己完全的征服了这个女人，不仅仅是心理上，更重要的是李文强证明了自己在身体上也完全可以满足她。就像《查特赖特夫人的》上说的一样，柏拉图似的爱情也许可以存在，但是和谐的爱情才是完美的。

　　其实这时候李文强还没有得到发泄，但是看到安玉的那种样子，突然觉得是一种无比的享受。

　　是的，男人在zuo中得到的原本就是双重享受，一重是生理上的；更重要的是心理上的，看着自己心爱的女人在自己带给她的中尖叫，颤抖，哭泣，最后像一只宠物一样脸上带着满足幸福的微笑偎依在自己的怀里，那种感觉实在是很难用语言来表达的，只能笼统的说很爽。而那种不顾女人的感受，一味只顾自己享受的男人是永远不会体会到这种感觉的。

　　安玉不由的眼神迷乱，嘴唇上还沾着李文强的唾yue闪闪发光，巨大的胸脯因为激动上下起伏，李文强的再次高涨。李文强象一头永远吃不饱的恶狼一样的凶狠，再一次扑向安玉，嘴急切的寻找着安玉的，一边抱住安玉往她的身上拱，巨大撞击安玉的大tui根部。

　　安玉今天被李文强一而再，再而三的强行进入，心里已经完全麻木，她心里想着要征服李文强，可是她每一次被李文强抱住，都会产生一种莫名的兴奋，就像吃了春药一样，因此她知道今天被征服的人是自己。因此她的推拒不是很激烈的，大概这刺激的调情也让她有点兴奋吧，安玉的身体也慢慢滚烫起来，在李文强的玩弄下，安玉舌头已经开始若拒还迎，被李文强出来，在空气中纠缠起来，房间里响起两人粗重的鼻息。

　　安玉雪白的tongti在灯光日照下分外刺激、淫荡，安玉站着扶着长沙发后背，微闭着眼睛，激烈的起伏着，雪白的屁股高高的翘起，好一副待操美妇的淫靡姿势，李文强喘着粗气，手忙脚乱的把自己的裤子脱下，掏出宝贝，扶住安玉的屁股，对准使劲往前一捅。

　　“哎哟！”

　　安玉一声尖叫，感觉顿时窒息一样，虽然今天已经记不清是第几次闯进，但是那种紧迫和巨大还是超乎她的自身容量。每一次都感觉是第一次的感觉……

　　“你～～好粗鲁，轻一点……”

　　安玉微微的呻吟。

　　李文强没有吭声，巨大还是坚决的进入。

　　“呼”终于到达了顶端，李文强和安玉都轻舒了口气，扶着安玉的蛮腰，李文强开始了剧烈的huo塞运动，不时传来“唧唧”的淫荡的声音，和着安玉的粗重的喘息，还有李文强的低沉的闷哼声。

　　窗外是车流不息的马路，李文强就这样在将安玉压在墙上狠猛的用力，安玉洁白的在上身深色衣服的映衬下更显迷人，高跷着屁股皱着眉头忍痛挨着，肥大的nai子耸立挺动着，在身后李文强的手中变化万千，好一副活生生的春宫美图。

　　乳房在手中传来柔软的触感，接触的快感传递着更让带给李文强巨大的快感，李文强伸过头去，安玉知趣回过头后和李文强激吻，交换着相互的激情，三线受激，李文强的快感迅速的到来。

　　“啊！”

　　一声大叫，安玉同时喷出了爱yue，紧紧搂抱体会这最后的gao潮。

　　在包厢里，李文强和安玉可能真有点累了，两人蜷缩拥抱在一起休息了一会。安玉起身准备起身清理，刚站起来，一声娇呼，原来乳白的精yue从她的顺着大tui流来。

　　“脏死了……”

　　安玉怕流到毯上，用手接住流出的污秽之物。李文强看着，心里涌动，恶作式的把安玉再一次抱起。

　　“你真是个坏东西！”

　　安玉已经改变了口吻，不再骂李文强“无耻”、“恶魔”这种转变就像小、小媳妇对爱人的娇嗔调情。

　　李文强根本没让她休息，一把将她抱住，的身体的因为刚才的滋润更感滑嫩。再度闯入，安玉不由娇哼起来：“放开我了……”

　　李文强根本不让她开口拒绝，趁机吻住了安玉的嘴唇，贪婪允吸着，舌头在安玉的嘴里尽情的嬉戏着。

　　“嗯，哼……”

　　安玉在李文强怀里粗重的喘息着，享受着淫荡的时刻。

　　激战连连，李文强让安玉四肢着，象小母狗一样跪趴着，高高的翘起雪臀，一个是肥大的大屁股，李文强赶紧提枪上马，安玉在李文强的跨下婉转承欢，呻吟连连，人生如此夫复何求啊～～经过前面的长时间的淫戏，这会也没坚持多久，在视听动作的巨大快感中，感觉就快了，乳白的精yue在李文强大吼中狂泻而出，象下雨一样，安玉脸上，头发，嘴唇都被一一占领……

　　蓬――――门忽然打开，走进两个人影，接着一声惊呼道：“啊……”

　　一个人影满脸通红的跑了出去，另外一人，先是一呆，接着路出果然如此的妩媚笑容，轻轻的把门关上，反锁，记者扭着腰肢走了过来，不正是陆小莉这个小妖精吗？刚才出去的那人显然就是蓝秀音了，看到自己十分敬重的犹如母亲的师傅身上被男人的jin液覆盖的淫荡场景，蓝秀音觉得刺激太大，尖叫的这跑了出去。

　　而陆小莉却是大胆的小荡妇，虽然一惊，但是显然早有心理准备，所以不但没有走反而留了下来，安玉看到她顿时羞得不行，连忙把躲进了卫生间。陆小莉露出可爱的表情对着李文强抛了个媚眼道：“文强，你果然厉害，竟然一下就征服了师傅，我本来以为你起码要非好些功夫才行呢，看来得好好谢谢那个可恶的大亨了，不过我没有骗你吧，我师父是不是很美？哼不说天下第一，起码也是江南第一了，你该这么谢谢我呢？该不会有了我师父这样的美人就不要我了吧？”

　　“哈哈，我的小荡妇，我这么会不要你呢，过来正好妈也累了，咱们在来个师徒同床，哈哈哈……”

　　李文强大笑着让陆小莉过来。李文强一把抱住走到床边的陆小莉，把她翘臀对着喘息的伊莉莎横放在自己的上，一手紧扣住她的腰身，一手撩起她的衣裙，接着褪下她哪白色窄小的小白兔图案的至，摆脱束缚的雪白娇嫩小翘臀当下带起一阵令人张目结舌的荡漾臀波而暴露在李文强的眼前。

　　陆小莉被李文强突如其来的举动故意得发出一声浪叫，趴在李文强的上轻轻的扭动身子，很快她感受到了李文强的巨大、坚硬顶在她的柔软的屁股下面，随着身体的扭动，硕大和坚硬恰好时进时出般的顶住了她的神秘。

　　立刻陆小莉变得浑身酥软无力，可是依然慢慢晃动着腰肢，好象深处渴望这种身体摩擦，开始复苏萌动。李文强感觉到身下陆小莉的开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着那跟她师父同样光洁无瑕的花瓣。

　　“啊！”

　　陆小莉清晰感觉到李文强的坚硬几乎连带着他那薄薄的衣裤，插入她的桃源沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，不可抑制地呻吟出声，刚刚喊出便连忙捂住了嘴巴。好像深怕她母亲发现自己被摆出这么羞人的姿势，还情动的不可遏制。

　　李文强看着白花花的小屁股，心中一种异样传来，抡起手掌就轻轻的拍打了一下。只见那那美妙的白焉原、的小屁股，瞬刻就荡漾起一阵臀波，美得炫目，形成一道美丽惑人的风景。

　　“好痛……轻点，坏蛋。”

　　陆小莉和她表姐异样有些轻微的受虐感觉，双眼闪烁迷离起来，雪白的小屁屁上印出了条条红色的手印，红白相交见散发着臀香，李文强看得双眼冒火，坚硬如铁，死死的顶住了光洁无瑕的，享受着春水的浸泡，伸手往陆小莉的小翘臀摸去，美美得臀肉入手滑腻柔绵，惹得李文强心下阵阵赞叹，贪婪地在上面抚摸揉动，恣意轻拂缓揉着陆小莉的腴臀。

　　早已羞得眼饧耳热的陆小莉，原本白白嫩嫩的粉脸如今云霞漫染，愈发的娇艳欲滴，真美得令人眩目让人心醉，娇羞的美人儿不自觉地张开微微颤抖的朱唇，如兰的喘息送出含混声音：“嗯……哥哥……别……这样……”

　　火起的李文强急不可待的抱起陆小莉的那双修长光滑的美腿，让她面对着自己跨坐在上，狂热地亲吻着她，陆小莉也微微地张开了小口，接受了李文强的甜吻，胳膊也环在了李文强的脖子上，热情地与他激吻起来。

　　陆小莉感到有股火焰迅速地在全身蔓延，她渐渐地主动吻起了李文强，鼻子里面的娇喘声越来越大。李文强也被的陆小莉热情所感染，他一只手环抱住了他的细腰，另一只手则隔着衣物攀上了她的，慢慢地揉捏起来。

　　李文强伸手到她的胸前，脱下她的衣服和，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的，恣意揉捏着，李文强握住陆小莉那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，在她丰满的shen体上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪抚弄，屹立在酥乳上。陆小莉被李文强得浑身火热、亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……哥哥……你……唉唷……好舒服……喔……真好喔……”

　　李文强把陆小莉修长的放到他的腰间，陆小莉会意地缠住了他，李文强捉住陆小莉胸前的两只可爱娇嫩的玉兔，不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地干着陆小莉的。陆小莉兴奋得双手缠着他，丰盈的俏臀不停上下扭动，迎合着李文强的冲击，呻吟不绝地享受着交欢的快感。陆小莉的媚态让李文强兴致更高，更加用力地挺动着粗大的分身，直把陆小莉的花心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。

　　“哦……哥哥，好舒服，哦……快点……对，就是这样……啊……”

　　突然陆小莉双手紧紧抓住李文强，头部向后仰娇叫一声，她的也猛然吸住李文强的龙头，一股温热玉液直泄而出，烫得他的龙头阵阵透心的酥麻，直逼丹田。泄身后的陆小莉，紧紧搂住李文强的脖子，她唇角流露出后的满足和慵懒，香汗涔涔、气喘嘘嘘。李文强静静地趴在她的肩膀上，双手在她的之前游移的同时，低头不住地亲吻着她半张的小嘴。


　　第265章

　　突然陆小莉双手紧紧抓住李文强，头部向后仰娇叫一声，她的也猛然吸住李文强的龙头，一股温热玉液直泄而出，烫得他的龙头阵阵透心的酥麻，直逼丹田。泄身后的陆小莉，紧紧搂住李文强的脖子，她唇角流露出后的满足和慵懒，香汗涔涔、气喘嘘嘘。李文强静静地趴在她的肩膀上，双手在她的之前游移的同时，低头不住地亲吻着她半张的小嘴。

　　陆小莉感到有股火焰迅速地在全身蔓延，她渐渐地主动吻起了李文强，鼻子里面的娇喘声越来越大。李文强也被的陆小莉热情所感染，他一只手环抱住了他的细腰，另一只手则隔着衣物攀上了她的，慢慢地揉捏起来。

　　李文强伸手到她的胸前，脱下她的衣服和xiong罩，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的，恣意揉捏着，李文强握住陆小莉那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，在她的上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪抚弄，屹立在酥乳上。陆小莉被李文强得浑身火热、亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……哥哥……你……唉唷……好舒服……喔……真好喔……”

　　李文强把陆小莉修长的放到他的腰间，陆小莉会意地缠住了他，李文强捉住陆小莉胸前的两只可爱娇嫩的玉兔，不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地干着陆小莉的。陆小莉兴奋得双手缠着他，丰盈的俏臀不停上下扭动，迎合着李文强的，呻吟不绝地享受着交欢的快感。陆小莉的媚态让李文强兴致更高，更加用力地挺动着粗大的分身，直把陆小莉的花心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。

　　“哦……哥哥，好舒服，哦……快点……对，就是这样……啊……”

　　突然陆小莉双手紧紧抓住李文强，头部向后仰娇叫一声，她的也猛然吸住李文强的龙头，一股温热玉液直泄而出，烫得他的龙头阵阵透心的酥麻，直逼丹田。泄身后的陆小莉，紧紧搂住李文强的脖子，她唇角流露出后的满足和慵懒，香汗涔涔、气喘嘘嘘。李文强静静地趴在她的肩膀上，双手在她的之前游移的同时，低头不住地亲吻着她半张的小嘴。

　　片刻之后，陆小莉从的余韵中回过神来，她媚笑着亲了李文强一口道：“哥哥，我差点快活死了，你快去好好安慰师父吧，今天她才是女主人！”

　　安玉早就洗干净了身体披着浴袍走了出来，再次回复了那带点英气、带点冷艳、带点、带点娇媚、又带有一种独特不可思议的成熟妩媚的高雅气质，她的风韵、她的气质，是别人难以比拟的，简直宛如传说中凛然不可侵犯的圣洁女神。

　　安玉的美，美的令人为之屏息、美的令人为之惊叹，那是一种笔墨都难以形容的美，很能吸引异性的注意，无论是谁在任何情况下，任何见到她的人，都会在那一瞬间受到笔墨难以交代的冲击。她能使人感觉到那种独特的致命夺魄魅力，媚力十足的足可使人一见为之倾心爱慕，也无论要瞧过她一眼，谁就都永远无法忘记。

　　一个女人的美，绝不只是光有外在的皮相衬托而已，在某种意义上来说，一个女人形而内至外的精神气度之质，才是最能体现一个女人无穷的魅力，一个有着完美精神气度形于内，而气质神韵形而外的女人，才具有深深憾动人心的风韵味道，不仅是容貌上，更重要的是气质上的差别。

　　这个平时犹如不食人间烟火的绝世美女看着眼前的一幕既羞涩又情动不已，事实上她禁欲二十几年，今天被李文强强行开发，体内的已经犹如火山一样的爆发，虽然已经几番缠绵，但是身体仍然无比的渴望，她在浴室就听着徒弟和刚成为自己男人的人的春宫戏，心中有些挣扎，但最后还是下定了决心走了出来。

　　李文强‘波’的一声抽出还未发泄的分身，转首看到恢复了些力气的安玉一副春情荡漾的样子，也不再耽误时间，就要转身征战，一把抱住了她，瞬间撤掉了浴袍，安玉半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了李文强。李文强感到安内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，起了奇异的变化。他将安玉紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。安玉婉转相就，两人吻在一起。

　　李文强将安玉的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，安玉被他吻得神智大乱，yu火如焚，媚眼如丝。

　　这次她主动反击先坐在李文强身上，巨大分身进入，像火般似熔岩一样，滚热的烧遍安玉的全身，使她失去女人固有的矜持。那光滑柔润的，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的，及那而娇嫩的花瓣。

　　李文强握着她的玉手，慢慢伏到了她的身前。安玉慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了。她的又嫩又软，尖尖地在李文强的嘴中有韵律的滑动，李文强亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入安玉口内，她便立刻起来，她的小舌是那样香甜，让李文强如痴如醉。渐渐地，安玉狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果般。

　　安玉现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己是陆小莉的师父，忘记了她正在旁边当观众。而陆小莉也为自己师父安玉的表现而看呆了，看着李文强和安玉不断地变换着jiao欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她看得目不转睛。

　　渐渐地，安玉再次到达了临界点，蓦地她紧紧地搂住了李文强，身体一阵抖动，呻吟声也一下子高亢了起来，李文强只觉得在里的分身，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龙头。安玉之后，屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着的美感与舒畅。

　　接下来的时间，三人更是不断改变着动作，做出各种羞人的姿势换爱着，看到安玉慢慢蹲下，直到自己那根一柱擎天的粗大分身前端透红的龙头，紧紧的抵在她的花瓣的中央处，然后她深吸了一口气，慢慢的坐下来。看着自己的龙头慢慢的挤开了安玉的幼嫩花瓣，随着安玉屈腿坐下的动作，慢慢的被她的给吞进去了，李文强感觉到自己的分身进入了一个十分熟悉的温软湿润的地方，安玉的主动，让李文强有种异样的快感。看着自己的分身虽缓慢，但是稳定的一嫉慕入安玉的中时，李文强感觉到安玉的是那么的迷人，那么的有魔力让自己百干不厌。

　　安玉皱着眉头，轻声的呻吟道：“弟弟……好长……好粗……好烫……”

　　一旁羞笑着观战的陆小莉，娇嗔道：“师父，你是不是很不舒服。”

　　李文强看着夹紧了双腿，扭动着小翘臀陆小莉，笑着说：“我看你才不舒服，过来，哥哥帮你弄一下。”

　　陆小莉羞红着脸忸怩道：“不用了……”

　　李文强笑着伸手将陆小莉拉了过来，让她跨腿站到自己的头上，不知不觉间，安玉已在疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声。

　　李文强也没有闲着，一边用舌头在陆小莉的光洁无暇的花瓣上画圆圈或侵入她中，一边将分身狠狠的往上顶着，配合着安玉的顶挺。同时手也没有闲着，握住她们的，用力的着。

　　陆小莉才觉得两腿之间那敏感的所在感觉到我温热的呼吸时，她立即就感觉到两片温热的东西紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她的花瓣中间的中，侵入了她的内，慢慢的转动挑拈，而且那两片温热的东西也传来了一阵的吸力，让她也忍不住的开始呻吟起来。

　　前所未有的师徒同欢和强烈快感已经完全的掳获了安玉和陆小莉师徒俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。

　　师徒骑士的轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，终于是把胯下李文强这匹强悍的‘种马’给暂时的征服了，累得他全身力量的集中地连续的颤抖，口吐白沫。

　　李文强躺在中间同时搂着二个艳光四射的美艳师徒花的，不断着她们的雪白娇嫩的，彼此感受各自的体温和温情。

　　良久，李文强揉捏着师徒俩的后而凸翘的粉红，笑道：“怎么样，舒服嘛？”

　　经过刚才数次的巫山后，师徒俩好像完全抛弃了身份的束缚，乐于接受这样刺激、香艳，不顾伦理道德的三人行似的。

　　陆小莉沉醉地说道：“舒服，好舒服啊！”

　　手不自觉的在李文强的胸膛不断的抚摸。

　　安玉没有回答，以实际行动说明一切，献上鲜艳欲滴的朱唇，李文强不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美。安玉先是本能的回应，然后热烈的迎合，在到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来，李文强才依依不舍离开安玉那已经被他吻红的小嘴。

　　一旁的陆小莉看不过去了，撅起往李文强的嘴边伸来，不敢厚此薄彼的李文强，亲吻住了她猩红的嘴唇，搜索纠缠着她的甜美滑腻的，陆小莉情不自禁地轻吐，李文强含住咬啮着着，得她的和津液横生。

　　随后，李文强将一对师徒花叠罗汉一般堆在一起，一边用大嘴在两人身上亲吻着，胯下兄弟却不停的在师徒体内进出，一会儿是师父一会儿是徒弟，那种禁忌的刺激值让人爽翻了！人的，就好比瘾君子的毒瘾一样，永远不会满足，永远不会消除。


　　第266章

　　“啊一一”李文强仰天，不，准确的说是仰首对着天花板猛的一声大吼，数亿颗喷薄而出，争先恐后的在安玉的体内播下爱的种安玉感觉强烈的一烫，也忍不住最后一次狂潮而出，gao潮后的安玉还在颤抖.，眼睛闭着，身子呈现后的潮红。

　　良久，安玉睁开眼，看李文强正静静的坐在一旁瞧着她的，她羞的连忙遮住了自己的。“安姐，不要遮挡，你太美了！”

　　李文强说着把安玉的手打开，欣赏自己美妙的杰作。

　　这个ji情之战之后，不但揭开了安玉人生的新篇章，也让李文强感受到了不同一般的风情感受，以前少妇的感觉，宁慧芬给他是贤淑顺从，陶菲菲是狂野奔放，而安玉则是妩媚放浪，李文强自己的想不到，庄重高贵的安玉，居然会这么容易屈服的自己的胯下，成为自己今后身边的一代。

　　非一般的感觉，最美的快感。李文强从安玉的身上起来。

　　“哼，你这个坏蛋，人家坚持了三十多年的清白都给你毁了，还让我做出了师徒同侍一夫的荒唐之事，恨死你了。”

　　安玉享受着李文强带来的快乐，感觉真有点不知天上人间了，依靠了李文强的怀里，用手在李文强的鼻子上重重扯了一下。宛如温柔的波斯猫，真是难得的醉人chun潮。

　　“好痛啊……”

　　李文强夸张低叫了一声。

　　“现在知道痛了南，你知不知道刚才弄得我有多痛啊全”安玉居然在李文强的臂膀上突然狠狠的咬上了一口。

　　“安姐，下次我再也不敢了。你原谅我吧。”

　　陆小莉嬉笑的看着师傅和自己男人的打情骂俏，看看时间已经很晚了，三人都穿好衣服。

　　“这两个人怎么办？”

　　李文强指了指被他从两界分割法术中放出，并且敲晕了的两人道，这两人就是给安玉下药的人，前文说过，安玉精通玄学，对算命，风水十分精通，随着中国经济的发展，富人多了，喜欢看风水的人也多了起来，像香港那等繁华城市都有很多大富豪大亨喜欢请教风水先生，省城这些年也兴起这个，当然有些风水相师还是有些料的，虽然不乏骗子。

　　安玉却不是普通人，她算是个修道人，修道人虽然不见得有人真正能够成仙，但是对于阵法，风水，算卦之类的还是远比普通的风水轩相师强的，这些年下来很多她的名气之大，从省城相全省辐射，很多大亨权归都喜欢请她去看风水，测管运，她很少出手，但是每次出动都十分灵验，更是让一些富豪权贵趋之若蚁。所有的权贵大亨对于她都是敬畏有加的，所以她从来没有想到会有人用看风水的名头把自己骗去意图不轨！

　　三人过后，几乎都把这两个人给忘记了，等李文强撤掉了法术把两人放了出来，然后敲晕后李文强向安玉询问这么处置，按照李文强的脾气，自然是让两人人间蒸发，不过事主到底不是他，所以他尊重安玉的选择。

　　安玉看着两个昏迷的人，绝美的脸上出现多种变化，痛恨，惊异，还有想到因为他们自己才于李文强不由又有些羞涩，陆小莉不等师父开口就有些着急的道：“当然不能够放过他们，就算不杀了他们也要把他们打个半死。”

　　李文强同意的点点头，三人都没有想过报警，先不说这样的事情不好说出去，第二这人在省城拥有很大的影响力，报警绝对没有任何效果，安玉想了一会道：“先把他们弄醒吧，我要问问他们为什么会这么做，绝对不是见色起意这么简单。”

　　的确，安玉如此美丽动人，是男人都喜欢，哪怕是太监也会有些想法，但是安玉不知玄学精通，而且有些仙家手段，从来没有人敢对她用什么手段，今天这个富豪如此做，实在不合符常理，李文强点点头，把其中一人弄醒，这个人就是请安玉来的大亨，另外一个是他的保镖，知道这时候李文强才看清了这个人的样子，先前没有注意，不用奇怪，在安玉这等大美女面前。哪里会有人注意这样的中年男人。

　　这个人让李文强有些惊异一声，原来这个人他也算认识，不正是当初追求苏有容和郭梦冰情敌候世君的那个父亲吗？随即心中冷哼一声，父子两都不是好东西，上次用大巴教训了侯世君一顿后，他就再也没有出现在苏有容和郭梦冰的事业，本来已经将他们父子忘记了，想不到他们父子倒是一个德行。

　　候世君的父亲叫侯有财，很老土的名字，不过侯家的确有钱，除了苏家国家外就属他们财力最是雄厚，而且官方势力比之苏郭两家更强，一直是全省商业协会的会长，那侯有财迷迷糊糊的醒来，感觉头疼的狠，还没有来的及看见几人的样子，就听到一个带有魅惑的声音响起，道：“你叫什么名字？”

　　“侯有财。”

　　“做什么的。”

　　“侯氏贸易集团董事长。”

　　李文强一愣，接着反映古来，安玉在对侯有财施展了催眠术，不一会儿安玉就从侯有财口中知道了事情的始末，原来这几年侯家的生意诸事不顺，虽然正面上的生意似乎贸易受到印象，但是他们确实全省最大的走私集团，只要赚钱什么都敢走私，但是这几年因为公安部联合海关加大了打击私力度，而且最近他们最大的黑道合作伙伴天龙帮被警方一举摧毁，他们走私的货物也连续被查货，让候家流动资金陷入了很大的困难。

　　侯有财感觉侯家有日暮西山的危险，有些着急了，鼓动儿子疯狂最求苏家或者郭家千金，希望能够连婚获得两家的财力支持，侯世君本以为这很容易，他是一个有名的花花公子，还有所谓的情圣，但是想不到苏家郭家二女竟然都喜欢了一个不知道从哪里冒出的土包子【李文强】，最诡异的是，侯世君还经历了一场被无人驾驶的鬼大巴追赶的戏码，侯家父子没有为自己的行为检讨，反而认为是家里撞邪了，在第二天，也不知道他们从哪里找来一个风水大师，声称可以帮他们度过难关，那相投大师说是有人故意破坏了你们家的风水，而这个人就是安玉，她是郭家苏家收买，上次故意给他们指点风水做了手脚。

　　这一番话让侯家父子暴跳如雷。就要找安玉算账，却被拿风水大师劝住并献上了一条毒计，就是用他特质的春药迷烟给安玉下药，只要给安玉破了身，她施展的邪术就没有效果了，同时以前和她有过合作的富豪的气运也可以通过她的身体吸入侯有财的身体当中，让他拥有数十个权贵和大亨富豪的财运官气，侯有财信以为真，才安排下了今天的布局。

　　听完事情的经过后，三人面面相窥，竟然是这么回事，安玉问候有财那人的名字，但是侯有财在催眠状态回答不知道，最后安玉见问不出什么，就让他再次陷入昏迷，安玉道：“想不到事情竟然会这样，到底是谁？难道是有其他的风水同行岛的鬼？”

　　同行是冤家，特别是这样的玄学范围的同行更是冤家，有些斗争的手段是常人无法想象的，安玉这些年名气太大了，得罪了一些同样持风水饭的也不稀奇，陆小莉忍不住道：“要是让我知道到底是谁，我一定砍死他，太可恶了，对了，师妹今天忽然身体冰冷，会不会也是又有人用邪术搞的鬼？”

　　“有这样的事情？”

　　安玉连忙问了经过，听完后安玉道：“这好像是一种降头术中一种！”

　　降头术（TameHead）（降:jiàng头：tou术：shu）是流传於东南亚地区的一种巫术。相传，即是中国四川云南一带苗疆的蛊术流传到东南亚地区後，结合当地的巫术所演变而成。它能救人於生死，亦可害人於无形南洋巫术－降头术。也有称泰国的“降头术”和湘西的“蛊术”被称为东南亚两大邪术。

　　安玉路出一丝凝重道：“我以前替一个富商化解过降头术，降头师都是睚毗必报的，一般玄学师就算有能力化解也不敢轻易下手，就怕他们不死不休，想不到我还是招惹来了麻烦。”

　　“师父，拿该怎么办？你没有线索吗？”

　　“没有办法，除非他出现在在我身边三公里内，不然我是感觉不到的，虽然我不怕降头术，但是你们都只是修炼过姹女功，没有修炼道术根本防卫不住，不过不用担心，降头术虽然诡异，但是被人破了一次就会元气大伤，起码要半年甚至几年才能够回复，这半年内不用的担心。我会尽全力推算他的一些资料的。”

　　说道这里安玉看了李文强一眼，脸上出现了一丝红晕道：“而且我们和他那个了，他身上的人仙气息已经融入我们身体，人仙血气精元白邪不侵。除非用自损寿命的法术不然也无法伤到我们了。”

　　陆小莉这才放下心来，看着妩媚的看了李文强一眼，很是勾人，李文强差点有机动起来，李文强连忙指了候有财道：“安姐，你看他该怎么办？”

　　“算了，这件事情也是他们被人蛊惑利用而已，我们先走吧。”

　　“好吧，既然安姐你这么说了。就算了。不过死在可没活罪难逃。”

　　李文强嘴上说得轻淡无奇，轻轻的拍了一下昏迷的侯有财，一股毫无察觉的奇特暗细流，随着拍侯有财小腹的时候，送入了侯有财的关元穴。

　　此暗劲隐秘无比，细如发丝，很难发现，在昏迷中的侯有财不知道，这一股被压缩得细如发丝的暗劲，进入体内后便隐在关元穴，到本月的月园之夜，人体气机暴盛之际才会发作，破坏体内关元穴至中极穴间的经脉。武术中也有一些点穴之法，虽然不像武侠小说中那么神奇，但是也有可怕的效果，人体可以致死的穴道就有三十六个，医术中对关元穴解述道：关元连中极，中极撑阳根，破去中元脉，再无阳举时。

　　这关元穴位于脐下三寸五分，不要说被带有暗劲的高手点中，就是平常人打架，不小心小腹上中了一拳都会浑身无力，痛得弯下腰去。若是配以暗劲，更能断绝中极元阳脉，再无阳举之能。也就是说会令人终身阳萎，而且无法可解。侯有财的那东西以后就只能够用来排泄了，想要享受是不可能的。

　　安玉注意道了他的小动作，不由瞪了他一眼，却没有说什么


　　第267章

　　金皇大酒店是省内唯一一家由国际知名酒店管理集团管理的五星级酒店，位于长江下游美丽的市中心，共拥有327间色调柔和、格调高雅的客套房。每间客房内均设有国际直拨电话，中央冷暖空调，客房独立保险箱，以及卫星电视；自动语音留言信箱可在客人外出时，自动记录下所有信息。宽带国际互联网接口，便于商务旅行者上网浏览、收发电子邮件，让客人安坐房中，即可与世界各地往来沟通，方便、省时、快捷。同时商务中心提供秘书、翻译、电脑打字、复印等服务，帮助处理繁忙的商务事务。

　　为适应不同客人需求，酒店专门面向高级商务客人推出行政楼层，特设行政酒廊，宾客不通过前台直接到此处即可登记入住；无需下到咖啡亭便可享受到行政酒廊精心准备的免费早餐。忙碌一天之后，还可享用行政酒廊提供的免费酒水；同时行政酒廊中还特设了一个小型商务中心，会议室及图书杂志阅览室。酒店的宴会和会议服务设施完善，宴会厅可供300人同时享用中餐或举行450人的鸡尾酒会；5个小型多功能厅，可供举行各种商务会议、研讨会之用。

　　这是省城苏家餐饮集团中最大的摇钱树，作为集团代理董事长，苏有容经常会巡查酒店，苏有容今天上班后，先开了个高层会议，分配一下任务后，回到办公室开始处理文件。昨天在酒店和李文强分别时，李文强才知道苏家集团大部分业务都是餐饮方面的还有部分零售和房地产，不过餐饮却占据了百分之七十的份额，是全省餐饮业的龙头老大。

　　苏家在全省大大小小有上百家酒店，想要保持领头羊，除了服务外，最重要的就是要菜色味道方面与众不同，所以李文强从玉霞哪里得到的可以让调料配方才让苏有容如此重视，要知道她在工作方面一向是公私分明的，虽然李文强是自己的初恋，爱人，男人心中的丈夫，但是工作方面却不会有什么私心。

　　不过玉霞祖传的秘方的确有很神奇的地方，它最大的特点是让食物素材本身的味道发挥的淋漓尽致，经过研究和发送小量的道酒店试点后，顾客反映十分良好，客源竟然增加了百分之二十！这才让所有董事会都是全部支持准备投资二个亿建立大型调味厂，这可是极大规模的投资了，所以苏有容十分重视，得到父亲的同意后快速的准考快速建立厂房。

　　地址在李文强的坚持下选择了丰产村，李文强虽然在村子生活不算太久，但是已经深深的爱上了那里，那里有玉霞，含香，大妞二妞姐妹，王梦，莲，王芙等许多和他发生了关系的女人，而且山清水秀，民风相对来说是纯朴的，加上李时珍里给他的房子和在基地让李文强完全的把那里当成了自己的家，唯一的就是太偏僻了也很贫穷，村子里绝大部分的青壮年都去打工了，只有一些老弱妇孺和渺渺无几的几个青壮年，只要工厂建立了那里村子就可以富裕起来，青壮年就不需要千里迢迢的去打工了。

　　昨天在酒店两人谈好了设计图纸等事宜后，准备在明天早上动身下乡去选择详细的地址和办理相关手续，李文强为了表示高兴或者为了不让苏有容太过专注自己花心的问题，特意写了一些李时珍记忆中古代的一些已经失传的药膳和菜谱给苏有容，李文强没有把这件事放在心上，但是苏有容却留意了，今天早上特意到了自己最大的金皇酒店，吧昨晚李文强给他的菜谱托膳食部部长交给几位大厨，交代“让几位师傅看一下，给个意见”苏有容在办公室里处理了一些这些时间酒店的业务，这时通话器响了，按下.“苏总，几位厨房的师傅要见您！”

　　“请他们进来把”苏有容不知出了什么事情，即便菜谱不合他们的意思不采纳就好了，何必要来见她呢。

　　门开了，几个胖胖的家伙（厨师好像没几个瘦的吧，呵呵）走了进来，苏有容示意他们坐下。他们可是苏家费了不少劲从全国挖来的特级厨师，这特级厨师可都是宝贝，苏家不管是苏父还是苏有容都对他们十分礼敬有加，所以几人也没有寻常员工面对这个代理了全集团权力的总经理的那种战栗，而是十分随意。

　　当先一个没等屁股坐稳就嚷道：“苏总，部长说这本菜谱是您给他的？”

　　“是啊，有什么问题吗，刘师傅？”

　　苏有容不解的问道，语气有些许的担心。

　　“问题大了。”

　　另外一个矮胖的孙师傅急切的说道苏有容吓了一跳，忙问：“怎么回事？有什么不对吗？”

　　看到苏有容可能误会了他们的意思，刘师傅急忙摇着他的胖手道：“不是不对，是太对了，那个太好了，那个太不可思议了，那个……”

　　直到说出了心中所有的赞美之词他才喘口气停了下来。

　　其他几位特级大厨也是一脸的同意，看得出来他们对这本菜谱很是推崇的。

　　苏有容松了口气，心想：真是的，说话大喘气，害的自己担心。转而对李文强更加感兴趣了，他还有什么本事自己不知道呢？

　　回过神来，苏有容道：“那各位师傅找我有什么事呢？”

　　既然你们说好，就照着做嘛，何必找我，苏有容不解了。

　　“这个，那个，”

　　为首的刘师傅看来好像有点不大好意思，最后道：“是这样的，苏总，这本菜谱的价值实在太大了，里面有很多大众菜的做法我们都不知道，尤其是那个药膳和那个野味的烧制绝对称得上是独家秘笈，肯定会招来大批的客人，但是如此的秘笈如果让别人也得到了的话，肯定是我们的损失。所以我们想知道苏总如何得来的？是您自己的还是……”

　　苏有容明白了他的意思了，笑着说：“这是我的一位好朋友给我的，他知道我开酒店，就送了一本自己写的食谱给我，没想到你们对它如此看重，我替我的朋友谢谢你们了。”

　　“原来如此，那他会不会将同样的菜谱送给别人呢？”

　　刘师傅紧张的问。

　　“绝对不会。”

　　苏有容肯定的说“这样就好。那我们可真是碰到宝贝了”几位大厨明显的松了口气，眼里满是金光闪动，‘呵呵，这本菜谱可是摇钱树呢’，而且这几位大厨在业内的地位肯定能借助这本菜谱扶摇直上。

　　“苏总，那个…”

　　刘师傅欲言又止苏有容奇道：“还有什么问题吗？”

　　“这些菜您那位朋友都会做吗”“当然。”

　　虽然苏有容也不知道李文强会不会做，但是却对他充满了信心。

　　“那个，苏总，不知您可否请您这位朋友来一趟，我们，嗨，明说了吧，我们都自认是水平数一数二的厨师，平时您报个菜名我都能给您做个满意的菜，可现在，这本菜谱上有好多菜明明说了怎么做，可，可我们还是觉得有点困难，嗨。您是否可以请这位前辈来给我们指导一下，解答一些疑问。”

　　看得出他是鼓足了勇气才说出来的，其他的厨师也是一脸的不好意思。也是，像他们这种级别的厨师，如果不是真的技不如人的话，打死他也不会说出这样服软的话来。瞧，连‘前辈’都叫上了。

　　“是这样啊”苏有容明白了，有点乐，‘要是文强知道自己被人凭空叫老了几十岁会是什么表情，嘻嘻’。想了一会，道：“估计不行，他很不喜欢见外人的。”

　　几位厨师失望极了，苏有容灵机一动：“这样好了，我经常可以见到他的，而且我们关系很好，你们把问题写给我，我请他纸上谈兵如何？”

　　“好啊！”

　　几位大厨欣喜若狂，告辞后，纷纷拿笔拿纸写出自己的疑问，然后托秘书交给了苏有容。当几个厨师离开后，苏有容忍不住拿起电话拨打了李文强的电话。

　　李文强三人处理了可怜的老侯先生，安玉收拾了一下酒店房间，把一却做ai的痕迹清理后，这才离开，李文强刚到酒店门口手机就想了起来，一看是苏有容的电话，连忙接听，通话后不由的露出一些为难的神色，他本想和安玉一起回她的别墅然后几人吃顿爱心午餐的，可是苏有容却让他快点去金皇大酒店，而且准备中午就动身去乡下选定厂址。

　　安玉看出了他的为难柔声道：“你有事先走吧，把电话留给我们就成，而且我们的事情让秀音冲击太大，暂时让她冷静几天吧，我会劝她的，她也修炼了三年的姹女神功，虽然隐患没有我们大，但是除了你也没有人能够解开了，等她心里放开了，就会接受你的。”

　　说道这里安玉端庄的脸很是通红，显然感觉自己身为师父却好像老鸨给介绍姑娘一样，实在让她害羞，害羞的女人是美丽的，平时端庄清冷的绝色美人害羞更是美丽，陆小莉却是大大咧咧的道：“放心吧，文强哥，秀音身子都让你摸透了，以她的性子不嫁你还能够嫁给谁，只是你又是她的表姐夫又是她的师爹还是她师姐的男人，肯定不知道该怎么办，等她心顺了就想通了。”

　　李文强有些苦笑不得，自己依依不舍可不是遗憾没有吧蓝秀音也一网打尽来个师父四飞啊，哎真的被当成下半身动物了，不由道：“你们把我当成什么人了，我虽然多情却不会滥情的，我只是舍不得和你们一下分开而已。”

　　陆小莉却是吃吃的笑着，妖娆的身体靠了过来，在他耳朵边吹气道：“不用狡辩了，你敢说你没有把我们师徒三人一网打尽的意思吗？其实我是无所谓了，这样更刺激啊，嘿嘿，秀音比师父还害羞，我真想看看她叫床的声音呢。”

　　李文强被她挑拨的燥热，不过也有些哭笑不得，这个女人真是个荡妇啊！

　　李文强和二女告别后，打了辆出租车直奔金皇大酒店，作为市里最高级的酒店，来这里的都是驾驶者名车穿西装打领带风度翩翩。李文强一身便宜的地摊货休闲服在这里显得格格不入，好在这里的服务的确很好，门童保安之类的没有发生狗眼看人低的情况，李文强在来的时候已经问清楚了，知道酒店的办公之地是在七楼，所以坐电梯直接而上。

　　以前李文强不管是郭梦冰的公司或者去苏有容的总集团写字楼因为她们都交代过，所以都是畅通无阻的，不过这一次却失灵了。一个女人拦住了他道：“先生你找谁？”

　　“找你们总经理苏有容。”

　　李文强随口答道，这秘书十分漂亮，如刀削斧刻一般线条分明却不失柔和的五官，组合在一起构成一副冰川美人的绝纱图案。白得耀眼的令那冰冷的感觉更加明显，看着她时感觉好像有一股寒气迎面扑来。

　　修长的玉颈，瘦削的双肩，纤细的锁骨尽显骨感美。黑色的低胸吊带裙，两颗白如醴酷地浑圆半球挤压在一起，胸前两条深深的仿佛可以把人的灵魂都陷进去。

　　纤细腰部曲线走到时惊心动魄地隆起，裹在裙中的小腹平坦无比，两腿修长笔直，露出半截小腿。腿上没穿丝袜。腿肚粗细适中，光洁的皮肤上看不到一点斑痕，甚至连毛孔都几乎看不到。

　　一双小巧纤细的脚蹬着一白色地高跟鞋，这种颜色的鞋子若是不穿袜子穿上的话，皮肤稍差一点的女生都不敢穿。但这女子脚上的皮肤也白得惊人。却又不是病态的苍白，透着一层健康地粉红色，乳白色的高跟鞋只将她的脚衬得更加美丽，十颗裸露在外的脚趾甲上涂着肉色的指甲油，看上去就低像珍珠一般。这女子大小适中，虽然很深，但那是裙子和胸衣地款式挤压出来的，凭李文强的眼力自然可以看出，这女子的其实也就刚够被他的大手一手掌握。

　　这便让这女子的冰冷显得更加突出，加上她眉宇间那份冷漠，眼神里那种拒人于千里之外的冷淡，更使得这女子犹如在冰天雪地里生就的雪女一般。秘书小姐对他的虎视十分不爽，冷着脸道：“对不起，您是否有预约？”

　　“预约？”

　　李文强搔了搔头，道：“是她预约我的哦，你我进去不，不就可以了？”

　　“先生，没有预约的话，我们总经理不会见您的！”

　　秘书看了他一眼，低头继续工作。

　　“呃，我自己问！”

　　李文强碰了个软钉子，只得掏出电话，就打算按键。

　　“对不起，先生，要打私人电话请去非办公区域！”

　　秘书小姐又抬头一丝不a的道，我叉，李文强十分郁闷，他忽然觉得眼前秘书有些眼熟，不由的仔细的看了下，心中叫了声，这不是那天和有容在酒店吃饭，自己误入女厕所碰到的那个冰山美人吗？奇怪，她什么时候成为有容的秘书了？以前的那个秘书呢？

　　李文强心中奇怪，退了几步，退出办公室门外，这才打电话给苏有容。

　　不一会，苏有容温柔的嗓音就传了过来，带着几分笑意道：“文强，你就到了，怎么样见过我的新秘书没有。是不是很漂亮？”

　　“老老婆啊，她漂不漂亮和我无关啊，而且那里有你漂亮？”

　　李文强嘿嘿笑道，小小的拍了下马匹，女人就爱听这个，苏有容声音中透露着笑意道：“就会说好听的。”

　　苏有容话风一转，悠悠的道：“人家这两天忙的团团转，而你左拥右抱的，快乐如神仙死吧。”

　　苏有容还是笑着，但醋味儿已经出现了，这个女人最可爱地时候就是吃醋的时候。

　　“呵呵。呵呵！”

　　李文强只能傻笑着回答，道：“快出来接我，被你的秘书挡门外了，进去不了了！”

　　“色狼，肯定是你眼睛不老实，让林秀生气了！”

　　苏有容嘀咕着，拿着手机不放，走出办公桌后边，拉开门，外边是办公厅，眼光搜索过去，却没发现自己的秘书前边有什么人，但是眼光只是微微一扫。就在门口的玻璃门外发现了一抹懒散地衣角。

　　苏有容紧走几步，脸上就露出了笑容，瞬间散发的艳光几乎让酒店手下们看呆了。什么时候，自己的老总突然如此笑颜如花的出现？

　　更让他们下巴都掉到地上的是，平日里总是十分端庄，非常优雅矜持的老总竟然提起了裙角，高跟鞋急踩几步，好像是在追逐什么似的，等门口转过一个带着懒散笑容的男子时。又放慢脚步，恢复了平常的矜持，微笑着看着这个男子。

　　这一个情况，几乎让在场的未婚男子都有些什么东西都抢走地感觉，一直单身，只有最近才隐约传出些拍拖传闻的老总，竟然被这么个男人抢走了？

　　有些小帅的帅哥有些不屑地看着李文强，面容一点也不出众嘛，黑乎乎的。浓眉大眼，倒像个西北农民似的。而自持斯文的帅哥又另一番想法。这有什么？自己老总这样绝美的女人。至少得配一个穿着阿玛尼西装，手捧玫瑰。戴着精致金边眼镜的知识性精英，而眼前这人呢？一身简单到了极点的衣饰，上身一件白体恤，.纹都欠奉，一条肥大地休闲裤，蹬着一双满是灰尘的鞋子，这样子太没有精英气质了。

　　李文强含笑看着走过来的苏有容，他只是眼里露出一抹坏笑，突然上前几步，粗壮地手臂一张，便将她裙装下的腰肢掌握在了自己手中，来了个大大地拥抱，在这个大庭广众的办公场所，让不少钻石王老五的心都在那碎裂貌不惊人的年轻人，竟然早在暗中下手，摘下了这朵的花儿。苏有容的腮边便飞起桃红，的玫瑰色水艳艳的用两人才能听见的声音道：“我的亲亲老公，是不是早就准备好了这手？”

　　“真聪明！”

　　李文强赞了句，当着许多嫉妒如火的目光，先是在苏有容的额上吻了下，让许多人立刻泛起了一丝希望，还好，还好，吻额上代表的是亲情之吻，可能只是自己老总男性亲戚。

　　但是，梦想是美好的，现实却是十分残酷，李文强在众目睽睽之下低了下头，找到苏有容红艳艳的唇，亲密无间的贴合在一起，柔柔的啜取着那份甘甜，这一吻，至少有十秒的时间，足够他探入里边，调戏了下里边在齿缝里边羞涩得发抖的丁香小舌，才恋恋不舍的退了开来。

　　能够将亲情之吻和之吻依次进行的人，只会是夫妻，也就是说，他们的关系不言自明，苏有容之所以说他早就准备好了的，便知道李文强做的是宣告两人关系的举动，光明正大，不需要任何的偷偷摸摸，这是离秘密订婚以来，两人关系再一次的飞跃。

　　“好啦，可以放我下来了易的拥抱，不过，再怎么渴望，还是到了办公室里边才行吧？

　　“还想抱很久！”

　　李文强笑了笑，却松开了手，也知道她与苏凤凰那个小妖精不同，这样激情的方式只能偶尔一次的，否则的话，会羞得见不了人的。

　　苏有容却低下了头，被部下们的目光看着之后，不是最近心性更加沉稳的话，估计会羞得掩面而走了，至少，她现在就随时有加快脚步想逃的想法，但脚步偏偏软绵绵的，离自己办公室只有十多步的距离，每抬一步都几乎用尽了全部的力气，表面上却仍是淡淡笑着，和李文强牵着一只手儿，仪态十分优雅的在众人目光里走了进去，短短的几秒，就已经好像过了一天一夜那么长。

　　李文强随手关上了门，将外边的查询目光关在了门外，本来那次去接林克他们的时候，在机场里就有那些高层知道了两人的关系，但今天的人至少是那天的十倍，而且是正式出现的，意义又大不相同。

　　苏有容呼出一口气，气味仍然芬芳香甜，修长的玉足无法在高跟鞋里保持平衡，差点就滑倒在地，却被李文强缓缓的握着腰肢，唇瓣再一次被迫盛开，被李文强细细的侵犯，这么多日的思念，竟在李文强的这一吻下，就引燃成炽热的情火，苏有容想呼吸，却觉得没了呼吸的功能，被李文强引导着，陷入激情的沉沦里。

　　良久后，李文强满足的出了口气，将新鲜的空气渡入苏有容的口腔，这才松开了对她的钳制，心满意足的拥抱着她，让眩晕的苏有容在自己的肩头顺过气俩，但怀中的娇躯此刻在不停的颤抖，柔软如棉，几乎可以揉成团融入自己的体内，无分彼此。

　　“你，坏……死……了！”

　　苏有容差点就站不稳了，脸上滚烫滚烫，忍不住捶打了他几下，羞恼道：“叫我在这么多部下面前被你轻薄了，等会怎么去见人啊！”

　　“走自己的路，让别人去说吧！”

　　李文强嘴上说的大义凛然，但是却将她拦腰抱起，自己往那董事长的真皮椅子上一坐，苏有容将自己裙摆拉了下，想遮住被露出了一截的雪白，却将李文强在腿上摩挲的大手也遮挡住了，不由又是呻吟一声，李文强拿硬硬的胡子渣扎了她一下，等女人生疼娇嗔后，又哈哈的笑了起来，这么多日子不见，果真是小别胜新婚，自己都快柔情满腔了。

　　苏有容惊叫了声，“你的手在干嘛？”

　　“你问哪只？”

　　李文强愕然道。苏有容扭头瞧了他一眼，眼角含春，柔荑伸出群内，抓住那只作怪的大手，强硬的拉了出来，道：“现在可别想挑逗我，脏兮兮的满身臭汗，等洗白白了才可以！”

　　“……怎么这都没休息室的？”

　　李文强打量着办公室后边的门，准备找东西冲凉了，此时不急是不行的。

　　“死色狼，你来真的啊…”

　　两人拉拉扯扯的进了休息室，里边的空间不是很大，却很温馨，基本上是一套家具，外加一张床，然后有个微波炉，以及咖啡机，苏有容给他准备好咖啡，细细地踩着步子，给他端来咖啡，却被李文强捞到了怀中。

　　“要死了，咖啡洒了烫死你！”

　　苏有容娇嗔妩媚的看了他一眼。把咖啡放好，身体柔软得像猫一般，妖艳得像是迎风怒放的玫瑰。


　　第268章

　　时间缓慢的流走着，苏有容平时来金皇大酒店最多就是处理一下事情就回到总公司，今天总经理公室门估计是被人盯得最多的一天了，估计许多人在工作的同时都分了心，在干什么？怎么一直到下午都没有动静？甚至到了快下班的时候，都没有丝毫动静，不过，估计很多男同胞都打消了某些心思。

　　李文强看着犹如小猫般的苏有容心理充满了柔情，没有一丝的qing欲，虽然自己花心甚至种马，但是却实实在在的爱上了这个女人，感情是不可能有真正的一视同仁的，这么多女人当中，也是有区分的，有些事情欲多余感情，比如第一个女人王芙，比如说方艳艳，陆小莉。

　　还有些完全没有感情只是一时的冲动，比如孕妇玉萍，还有那个仙人跳中被自己强J了的爱莲，和那个自己冒充了徐霆锋，感受了母子乱lun刺激的于雅，以及被自己的少女红！

　　还有一些是掺杂着兄妹或恋母情节的，比如小萝莉王梦，小妖精凤凰，小丫头郭玉燕，含香，程玲玲等，或者孙爱音，程芳，宁丽雅，还有真正是纯粹的男女之爱的比如玉霞，大妞，二妞，赵芸，郭梦冰，苏有容，大明星花想容和紫月，安玉，小护士可人等。

　　当然李文强这匹大种马还有其他的女人，比如莲花，韩茵，林音等等，不过虽然感情有深浅，但是在对待态度上却不会厚此薄彼的，李文强的这些女人不管对他感情如何，但是肉体上却完全被他征服，其他男人已经永远无法让她们感兴趣了，这就是人仙之体的魅力，神的力量，每个人都有生命磁场，zuo爱就是生命磁场的碰撞，越是优秀的女人越容易被吸引无法逃脱。

　　苏有容悠悠醒转，揉了揉眼睛，睁了开来，却看见男人的双眼正低头瞧着自己，嘴角满含笑意。她笑了笑，伸出手臂勾住李文强的脖子，低声道：“低下来，老婆大人想吻你一下！”

　　“那为什么要我低头？”

　　李文强笑容一顿，愕然不解。

　　“低下来啦，我懒得动呢？”

　　苏有容嚷了句，终于如愿以偿的咬到了李文强的嘴唇，她的性格总在变化着，越是大场面越是不惧，或者说总是给人热情如火的形象，但在李文强面前，能够在最开始去诱惑他，但在两人关系稳定后，那种骨子里的柔媚清纯，便如涓涓细流般流淌出来，半推半就的风情更让李文强为之沉浸其内，在他的女人中，可以说是和紫月截然不同的两种类型。

　　紫月外表总是清纯如水，总能不相识的人认为她是大家闺秀，却一杯酒，随时可以狂野的燃烧，至于两人相处的时候，更是激情四射，毫无忌惮的享受着男女之间最亲密的乐趣，苏有容不然，像一杯滚烫的水，看似热情似火，任何场合都可以应付得十分得体，但在两人的世界里却需要有李文强的带动，才能够持续的热情。

　　“好了吧！”

　　李文强笑着用手指抚摸着女人嘴角上被自己咬得有些浮肿的部分，玫瑰色的口红都被自己吃得干干净净。

　　“肚子好饿！”

　　苏有容拉过李文强的手掌放在胸下，扭头看看窗外，外边早是华灯初上，暮色苍茫了，不由哀吟一声，问道：“我睡了多久？”

　　“好像是7个小时！”

　　李文强做了个手势，懒懒的笑着，饶是强健如牛，人仙之躯手臂也被她枕得麻了。

　　“手臂麻了没有？”

　　苏有容翻身起来，给他的胳膊按摩起来。

　　“好了，不用按的，没你那么柔弱呢！”

　　李文强笑了下，道：“快给我好好的装扮下，出去吃晚餐去，饿扁了！”

　　“我倒忘了你消化量很大的了！”

　　苏有容连忙站了起来，有些心疼的道：“干嘛不叫醒我啊，你连午饭都没吃，陪我饿了这么一下午！”

　　“嗯，等会好好找个地方吃顿大餐就行了，快去给我弄得漂漂亮亮的好出门！”

　　李文强笑着道。

　　苏有容吐了下舌，跑去了浴室，又换上了靓衫，这才牵着李文强的手，两人再次出现在办公室的门前，好在晚间也没多少人，虽然还是受人注意着，也远没有白天的轰动效果，苏有容从车库里倒出车来，载着李文强往一家印象中比较好的情侣餐厅而去，当然不能够在金皇吃饭，不然会引起轰动的。

　　“我觉得咱们还是去路边摊吃火锅什么的好点，要不去自助餐厅，情侣餐厅怎么能够填得饱肚子？”

　　李文强好心建议道。

　　“不要！”

　　苏有容边开车边道：“点情侣气氛才行！”

　　“哈哈，好，随你！”

　　李文强笑了，女人的浪漫气质是与生俱来的，所以才给了许多男人可趁之机。谓的情侣气氛只是在旺角一家比较典雅的餐厅里进餐，门外车水马龙，光是停车就花了半个多小时，不得不说郁闷闷。不过在现代化气息的外表下，里边的情景倒是出乎李文强的意料，全部是古色古香的装饰，本是寻常餐厅里的钢琴师位置，此刻是几个丝竹乐器，中间是个有着东方古典气息的美女在那订叮咚咚的弹奏着一句古筝，长裙拖地，别有一番风味，墙壁上也是些名人墨迹，依李文强还算高明的目光来看，倒是些珍品，光是这装潢的花费，估计就能用不菲来形容了。

　　“这么多人，不知道还有没有位置！”

　　李文强皱眉道。

　　“应该有的，我去问问！”

　　苏有容挽着他的手，特意为他装点了容颜，此刻被称着倾国之姿也不为过，长袍大袖的女侍微笑着迎上，问及是否还有雅间的时候，更是热情了几分，点头笑道：“公子和小姐真是好运，果然是富贵中人，最后一个雅间也被两位赶上了，请跟我来！”

　　“我的运气不错吧？”

　　苏有容偏头一笑，明眸皓齿，妩媚万分，差点就被李文强当众非礼一下下了。

　　“恩，你是我的幸运鸟么？”

　　李文强向来不吝啬自己的溢美之辞，奉承永远是女人喜欢地东西之一。

　　包厢内，苏有容在那翻来覆去的看菜单，却被那些菜名弄得轻笑出声。

　　“老公，给你个谜语猜，满江红是什么菜？”

　　苏有容捂着小嘴在他耳边笑道，却是顾忌着被女侍听见了。

　　“野山椒？”

　　李文强只想到重庆火锅里那红艳艳的辣椒了，那叫一个满江红，馋得口水直流了。

　　“不是！”

　　苏有容抿嘴一笑，道：“猪血豆腐汤！”

　　“……”

　　李文强无语，真够雅致的，结果菜单一看，如果不是菜名旁边有图片的话，估计没几个菜能点对的，阳关三叠是三块豆皮，不过蚂蚁上树还是被他猜对了，粉丝拌豆芽。

　　不过，这个餐厅倒没有什么欺骗消费的现象，都写得清清楚楚，而且分量十足，因为能在这吃饭，本就是超高的消费，用不着耍些花巧了。苏有容爱吃鱼，却没有大小姐那种喜欢名贵食物的习惯，想反她喜欢吃平民的食物比如说草鱼，不过草鱼多刺，倒是让她有些难以下口，李文强看出她的困惑，油然一笑，抓过苏有容的手，给她细细的剔起鱼刺来，手指灵巧如飞，不一会就码了整齐的一堆。

　　我的天！”

　　苏有容忍不住被李文强灵巧的指法吸引，就像戏团的杂技表演时那般的欣喜雀跃，但是，收回目光来看后，却发现整条鲤鱼都被李文强分尸，除了鱼头鱼尾外，其他部位的肉块都整齐的码在了她的小盘子里。

　　“你一个人掌管如此大的公司，脑子动得多了，需要给你补补！”

　　李文强对自己的成果表示满意。

　　“可也用不着将整条鱼都给我吧？”

　　苏有容无语道，都不用吃饭了，啃鱼肉就行了，却见李文强很是粗犷的在那啃鱼头。

　　“本来打算给鱼头你的，估计不喜欢吃，所以就好了我！”

　　李文强嘿嘿一笑，道：“假如咱们好久没开荤，买条鱼的话，你再跟我推来推去就没问题，现在用不着，对不对？”

　　“嗯！”

　　苏有容似乎有些郁闷，其实心里却甜滋滋的，情人间并不是只需要如何惊天动地的英雄举动，只要在日常的举止里，润物无声的那种习惯关怀举动，就足够让女人很感动了饭毕，两人流连街头，感觉又是不同，年轻人的时光总是喜欢与爱情为伴的。“我们两个总不能够一直在街上逛下去吧，还是早点回家，做些‘运动’消消食吧。”

　　苏有容白了他一眼道：“色狼，你就知道做那事，你那么多女人都嫌不够吗？”

　　李文强正气凌然的道：“你说什么呢，运动又不只是一种，是你想歪了吧。”

　　苏有容气急，狠狠的给了他一个九阴白骨爪，李文强不怕刀不怕枪，就是怕这招，当下投降，看了前面的一个KTV不由的道：““唱歌去不去？”

　　苏有容撇了撇嘴，“你都已经决定了，还问我干什么。”

　　李文强说：“我这不是征询你的意见吗？”

　　苏有容说：“那我说不去有用吗？”

　　李文强对她的反对意见视而不见，“反对无效，就去唱歌。”

　　苏有容翻了个白眼，“那你还问我。”

　　“我这不是征询你意见吗？我是个民主人士。”

　　苏有容白眼都快翻得看不见眼珠了。

　　刚走到KTV门口，就意外的碰到两个女人，都是穿的牛仔短裤上半身穿着红色的T恤，简单却充满了青春的魅力诱惑，李文强不由的惊疑一声，想不到在这里碰到她们，她们就是陆小莉和蓝秀音，陆小莉正好回头，看到了他，连忙道：“文强哥！”

　　蓝秀音听到不由的转身，看到李文强不由脸色一红，不知道想些什么，有些娇羞，但是看到李文强身边的苏有容时。顿时脸色一沉，哼了一声道：“色狼。”

　　苏有容见两个青春少女似乎都认识李文强不由的白了他一眼，这两个美少女一个清纯秀气，一个身材火辣妩媚，穿着一样的衣服给以人一种姐妹花的感觉，苏有容心中嘀咕这家伙就是爱这一口，自己姐妹，郭家姐妹，还有他说过的大妞二妞姐妹，这么喜欢姐妹花吗？

　　苏有容淡雅的道;“文强，这两个妹妹是？”

　　她开起来似乎没有吃醋，但是在李文强腰间狠掐的手让李文强知道了什么叫做女人，不由的苦笑。


　　第269章

　　苏有容见两个青春少女似乎都认识李文强不由的白了他一眼，这两个美少女一个清纯秀气，一个身材火辣妩媚，穿着一样的衣服给以人一种姐妹花的感觉，苏有容心中嘀咕这家伙就是爱这一口，自己姐妹，郭家姐妹，还有他说过的大妞二妞姐妹，这么喜欢姐妹花吗？

　　苏有容淡雅的道;“文强，这两个妹妹是？”

　　面对情敌，苏有容没有和一般女人一样变成泼妇，对于李文强的花心她也没有办法。谁叫自己爱上这么一个博爱的人呢？不过面对情敌当然要主动出击，她这句话问的很有些潜台词的，妹妹这词说的可不只是陆小莉和蓝秀音的年龄，它包含了先来后到，犹如古代大妻小妾的意思，小莉和蓝秀音都是聪慧的少女，也明白了苏有容的潜台词，陆小莉到没有什么，只是一笑，然后媚眉的叫了声：“姐姐。”

　　所谓伸手不打笑脸人，虽然对方是情敌，但是她如此识趣，苏有容也是心生好感，正要说话，蓝秀音却是哼哼一声道：“非亲非故的，谁是妹妹，难道年纪大就可以随便当别人的姐姐吗？”

　　苏有容脸色不变，目光看向李文强，李文强耸耸肩，苏有容和他已经有了默契，顿时知道眼前的小姑娘还没有被大色狼吃了，不过看她那满身酸气的样子，也知道身体没有沦陷，心里已经差不多了，也不计较，柔柔的笑道：“两位妹妹也来唱歌吗？要不我们一起吧？”

　　“好呀，姐姐，文强哥，我们一起吧。”

　　陆小丽十分欢喜，连忙拉了一下有些不情愿的蓝秀音，然后也不避嫌的来到李文强身边，抓住了他的另外一只胳膊，的肉球压在李文强的胳膊上摩擦，让李文强心中痒痒的，忍不住用安禄山之爪轻轻的捏了她的蛮腰，不过立刻脸色一僵，原来苏有容的芊芊玉手也在他的腰间‘轻轻’的捏了下，李文强无奈，看着笑意盈盈的苏有容，好像什么事情都没有发生的模样。

　　蓝秀音撇撇嘴，有心想离去，但是却又有些挣扎，看着已经走了进去的三人，只好也跟了进去，KTV的保安和一些顾客都有些羡慕的看着李文强被三美包围，心中都在诅咒这个幸运的家伙，最好马上风死在三个女人肚皮上，哼，看那样子，那方面的能力也不强，无法满足三个美女，到时候说不得美女的三人相互安慰一下，想起三女百合的淫菲场景，都有些兽血沸腾的感觉。

　　四人找了张位子，李文强点了些饮料，苏有容和陆小莉两人都没有理会他，姐姐妹妹的聊了起来，让李文强感觉很是无趣，不由的冲着一脸酸气怒气的蓝秀因眨眨眼间，而且目光落在她那已经不小规模的山峰上，蓝秀音感觉他的目光犹如代沟子一样，似乎把自己的衣服拨开，想起今天被他摸遍了身子，最后还捏了一下自己的处女地，不由身体发热又羞有气。

　　优美的音乐响起，舞会开始，李文强苏有容和陆小莉都停止了说话，有些热切的着他，显然希望他挑选自己跳第一个舞，不过这时蓝秀音挤了过来，脸上带着羞涩笑容道，“文强哥，我想请你跳舞。”

　　“呵呵，既然妹妹这么大胆的邀请，我怎么能够拒绝？”

　　“加油，师妹，胆子放大这样才对嘛。”

　　蓝秀音眼睛直跳，几乎连可爱的羞涩笑容都无法保持，可恶的家伙，心中嘀咕着，看李文强得意的色色表情，蓝秀音心中暗恨，面上却是有抹娇羞，柔声说了谢谢。李文强有些意外的看了她眼，不过李文强也未多想，想起白天有过的暧昧，说不定蓝秀音已经对自己芳心暗许了呢，李文强心中得意的认为。

　　大厅的小桌和沙发迅速被搬走，一对对男女互相拉着手走向舞池，李文强左右看了看发现齐洁和田甜正坐在角落里喝着果汁聊天，而白烟也丝毫没有去跳舞的意思，心中一阵满意，他对自己女人占有强大到可怕，可绝对不希望自己内定的美女和别的男人搂搂抱抱的摩擦，齐洁和田甜不去跳舞看来已深刻领会自己老板的本性，当然面对别人老婆和女朋友是要以另外一条标准对待。

　　李文强住蓝秀音柔软滑嫩的小手破，走向舞池，蓝秀音大眼中这回真的闪过了些羞涩，乖乖跟在他后面，这时上方的灯光一变，整个大厅陷入黑暗，一道道各色的光芒从顶层照下来来回活动着，很明显这样情形大出周围人意料，响起一阵阵低呼和媚笑，蓝秀音被李文强着的小手一僵，目瞪口呆的看着周围，舞池里的人除非恰好被灯光照到，否则就只能看到个模糊的身影，蓝秀音小脸一变，心中升起些不好的念头，该死，这是谁起的主意。

　　只是已经开始，蓝秀音只能强忍下不安，感到自己今天特意被束紧的小蛮腰让李文强胳膊抱住，他身上一阵怪怪的气息扑入鼻中，蓝秀音俏脸红艳了下，李文强打量着身前的蓝秀音，她今天穿着件粉色T恤，将胸前的、纤细的蛮腰和浑圆挺翘的部全都恰到好处的展露出来，曲线凸凹惹人心中遐思，白玉般的小腿裸露在外，晶莹可爱的小脚则穿在个水晶鞋里，看着她红扑扑的娇美脸蛋，嗅着她带着香气的呼吸一阵阵体香，李文强不由口干舌燥。

　　蓝秀音是初次被人这样抱住小蛮腰，而且还有那令人晕眩的男人气息，心中砰砰乱跳了好久才平复下心情想起自己的目的，正当蓝秀音准备行动时，旁边一对男女突然靠近了二人，虽然周围很暗，但近在咫尺下依旧可以清晰看清他们动作，女的是个三十余岁的少妇，正抬头和男人亲吻着，二人身体亲密无间的贴在一块，而且少妇短裙下浑圆的瓣变化着形状，明显有一只手正在里面，而正对着李文强二人的另外一只手则隔着衣服揉搓着少妇的。

　　李文强和蓝秀音目瞪口呆，看着二人沉醉的迈动着脚从身边走过，李文强心底一阵火热，我靠，太牛了吧？二人明显不是夫妻啊，竟然这么快就搞到一块了？李文强大受教育，眼中闪烁着光芒看向蓝秀音，蓝秀音先前抬起脚正准备踩李文强，看到这么开放的二人从身边走过，动作一滞，现在反应过来却失去平衡，非但没踩到李文强，反倒身子一歪撞在李文强怀里。

　　蓝秀音痛呼了声，她胸前的撞在李文强胸膛上，那刹那间的让李文强心中一荡，揽着她小蛮腰的手不由紧紧抱住，蓝秀音很快反应过来红着脸想要起身，但却发现自己身体被迫紧贴着李文强，不由羞涩的小声道，“松点手。”

　　李文强眼中充满色色的意味，小声道，“这样挺好，不要乱动。”

　　蓝秀音一呆，自己柔软的娇躯，胸前的紧贴着他，难道很好？

　　蓝秀音气恼的看向李文强，你当然很好。李文强抱着蓝秀音错动着脚步向大厅角落处走去，右手下是滑嫩平坦有力的小蛮腰，蓝秀音娇软的身躯紧贴着，尤其胸前两团的死死挤压在胸膛，李文强可以清晰感到那都被压扁，随着走动和其上坚硬的樱桃来回摩擦着胸膛，令人心火大盛，蓝秀音感到胸前来回的摩擦和挤压带来的酥麻，也不由娇哼了声，身子软了下来，不能挣扎又感到李文强的行为，蓝秀音有些恐惧的低声道：“放开我，我喊人了。”

　　李文强满脸笑意：，“无所谓，我才不在乎。”

　　蓝秀音傻傻的看着他，那张俊秀的脸在她眼里却是无比的可恨，身子一滞，李文强感到自己后背已经靠在墙上，于是停下脚步吞咽了下口水看向蓝秀音，蓝秀音有些慌乱的躲避着他灼热的眼神，焦急道：“你想干什么？周围可都是人啊。”

　　邪火下李文强嗓音都有些沙哑，“不干什么，跳舞啊，再说他们也看不到。”

　　李文强右手摩挲着蓝秀音的小蛮腰，轻轻走动着舞步，蓝秀音浑身酥软的倒在他怀里，娇躯和他有力的身体不断摩擦，李文强右手向下滑去，隔着单薄的牛仔短裙覆盖上那浑圆挺翘的圆，抓握揉搓着，尽管隔着衣服但滑腻柔软而充满弹性的肉触感依旧清晰无比，李文强爱不释手的揉搓着。

　　蓝秀音恩哼的了声，圆向前面躲避着，但李文强如影随形的跟随，这里很明显是蓝秀音敏感地带，随着李文强揉搓抓握，蓝秀音小俏鼻忍不住嗯哼的出声，她羞涩的满脸娇红，美目气恼哀求的看向李文强，只是李文强不为所动，蓝秀音圆不断向前的躲避终于让她吃到苦果，突然间她身体一僵，感到一个灼热的巨物顶在了，尽管隔着两层衣服，但那狰狞的巨物却好像随时可以挣一样，因为身高原因，那巨物正好抵在已经有些湿润的两瓣嫩肉上，巨大的形状、灼热的感觉终于让蓝秀音近乎崩溃，傻傻的靠在那里。

　　李文强也感到不断跳动的巨物突然抵在个柔软温热的地方，单薄的牛仔短裙不能阻挡分毫，美妙的触感清晰传来，李文强舒服的吸了口气右手紧紧摁着蓝秀音圆揉搓着不让她离开，巨物则随着走动一次次顶上那柔软的嫩肉来回摩擦着，偶尔还将那温软的嫩肉稍稍顶开……

　　即使如此，李文强依旧舒服的吸气，蓝秀音小脸娇艳无比，水汪汪的美目紧紧注视着，玉齿紧咬着强忍着李文强手指进出体内带来的和大声的冲动，李文强眼睛火热的看着蓝秀音这的样子，一根手指加入进去抠弄着抽动的更加迅速，恩，哼的声在耳边不断响起，蓝秀音牛仔短裙下两条美腿随着李文强在快速的进出，不时合上或笔直的伸直颤抖着，享受着进出带来的强烈，蓝秀音另外只小手也主动摸到李文强巨物上，两只小手来回着。


　　第270章

　　在这黑暗的角落里，两个人互相用手迅速刺激着对方，尤其听着优美的音乐，想到旁边正跳舞的一对对人，二人身体就好象更敏感了数倍，的不断涌出。还很嫩的蓝秀音迅速达到了第二次，但在李文强熟练的下，心中依旧灼烧索要着，只是小手的动作变得有些无力，让凌脾感不满，他左手忍不住掀起了蓝秀音的牛仔短裙下摆，巨物顺利的顶向花露横流的两瓣敏感嫩肉，蓝秀音娇躯一僵，稍退，有些惊恐求饶的看向李文强。

　　但李文强哪还能忍不住，来回摩擦着低喝道：“腿盘起来放到我腰间。”

　　李文强一手托着蓝秀音挺翘的圆将她抬起挤压到墙上，蓝秀音两腿无奈的盘到了他腰间，这样的姿势让蓝秀音心中暗暗兴奋，尤其感到巨物从下面不断轻轻摩擦着，自己圆随时可能坐下去将它吞入体内，蓝秀音更是忘掉恐惧恩哼的着，但李文强似乎很享受摩擦的，始终不肯进入，蓝秀音只感到好像有数万只蚂蚁来回爬一样，瘙痒空虚的令人抓狂，她中已带了些不满，挺翘的圆不时坐下，两瓣嫩肉微微开合流出道道水液，迫切的希望李文强巨物进入其中。

　　就在这时一道声音突然在大厅响起：“最后一首歌，三分钟后结束开灯……”

　　李文强和蓝秀音身体一僵，大厅各处也都传来一阵阵轻微的骚动。李文强差点疯掉，几乎想要不顾一切的冲进去，幸好理智的忍住，自己被女孩看到无所谓，但蓝秀音现在牛仔短裙被掀到腰间，如果她被看到那自己可会后悔死。李文强郁闷的迅速将蓝秀音放了下来，蓝秀音被充斥的小脑子也好像清醒不少，满脸羞红飞快整理着自己皱巴巴的衣服。

　　很快柔和的白色灯光又在大厅亮起，心中豪情兴起的 李文强对一个养眼的美女吹了声口哨，惹得那位美女微笑相迎后，李文强才哈哈笑着回到座位，面前坐了下来，裤，翘了个二郎腿，端起桌上的啤酒一饮而尽，好一会才想到什么似的，对面前这个朝自己翻白眼的二女道：“我的酒好像少了一半，谁偷喝了？”

　　“你又没叫我和姐姐看着你的酒，谁知道哩！”

　　陆小莉趴在酒桌上，玉手儿撑着小巧的下巴，脸上有了几分胭脂红，鲜艳得快滴出水来，也让李文强看的快滴出眼珠子来，难怪有人说贵妇醉酒是个非常诱惑的姿势，陆小莉现在有了两分醉意的娇态可丝毫不比这个逊色。

　　“那估计是某条小狗偷喝了！”

　　李文强油然一笑，跑到吧台内又拿了一扎啤酒，却给陆小莉端了一杯果汁，道：“我可不想等会你成了醉猫，只能喝这个！”

　　蓝秀音这时候也拿着一杯果汁喝着。果汁一阵阵凉意勉强压着心中的火焰，李文强饶有兴趣的打量着周围，发现不少女孩脸色都有些潮红，很明显刚才和她们跳舞的男人绝对不老实，李文强忍不住猜测她们男朋友和老公怎么想？不过既然她们同意邀请而且中途毫不声张，应该都很享受这样被人吧。

　　KTV果然够乱啊，李文强心中更热了两分，蓝秀音牛仔短裙下的两条美腿紧紧并着，并且轻微的来回摩擦着，尽管飞快喝完了一杯饮料，但似乎也没能让她冷静下来，反倒娇躯越发不安的在沙发上微微扭动，刚才箭在弦上，二人的情火全都达到最巅峰却只能被生生停下，李文强可以勉强压制住，但蓝秀音这个明显没有经验的女孩，而且又修炼了姹女神功，那里能够控制体内的欲望？

　　苏有容和陆小莉都是过来人，那里不明白刚才发生了什么，苏有容面无表情，而陆小莉却是轻笑，蓝秀音终于受不了，她羞恼的看了眼李文强，起身向楼梯走去，虽然故作平静但李文强依旧清晰感到她两腿间的不适，忍不住一笑，待见蓝秀音顺着楼梯上了二楼，才眉头微皱，她上楼干什么？心中大为疑惑，接着眼睛一亮，他猛然想到卫生间好像都在二楼，看蓝秀音样子明显被情火折磨的很难受，那她一个人去卫生间仅仅是清理下美妙处吗？

　　陆小莉接过吸了一口果汁，媚眼儿看了他一下，便姗姗站了起来，娇小的身影一闪，爬到李文强的膝盖上稳稳当当的坐着，这才靠在男人有几分汗意的胸膛上，道：“刚才你占了师妹的大便宜吧，我说了，小白兔是逃不出大色狼的手掌的。苏姐姐，你说是不是？”

　　苏有容幽雅的喝着红酒，三女不同的饮料显示出了她们的性格家事的迥然不同，苏有容爱喝红酒，气质高贵，陆小莉却是喜欢和啤酒，蓝秀音滴酒不沾，苏有容白了李文强一眼道：“你说的不错，他就是个大色狼而已。”

　　过来一会儿，大厅里再次放起了劲爆的DJ舞曲，陆小莉眼睛一亮，对苏有容道：“姐姐，接你男人跳个舞好吗？”

　　苏有容忍不住笑了起来道：“随便，他也是你的男人啊。”

　　“谢谢姐姐了，文强哥，我们走吧。”

　　“等等，你征求了我的意见吗？”

　　“意见无效！”

　　苏有容和陆小莉咯咯一笑，大厅里的灯光忽然一暗，陷入了黑暗当中，唯一的光源就是上面的选光球，边光怪陆离的影像，里边的背景是一个舞厅，男男女女都在摇晃着身体上演群魔乱舞的把戏。

　　在火爆的音乐画面中，陆小莉的腰肢开始小幅度的摆动起来，配合着两条光滑的雪臂像水蛇一般的摆动，她的动作很快跟上了音乐的节奏，时急时缓，时快时慢，嘴里边轻声哼这歌儿，对李文强道：“老公，来吧！”

　　李文强的欲望再次沸腾起来，对于男人这种好斗的动物来说，感觉上， 视觉上的刺激是最容易挑逗欲望的，就让西班牙斗牛红布，估计面前是上帝，它也会死命的往上顶。

　　但遇见了陆小莉这个最妖媚的斗牛士，指尖在他的腰部掐了两下，用稍许的痛感制止了他死命往上顶的意图，随着腰肢的摆动，那对高高耸立的峰峦随之上下摇晃，却因为是背对着他，李文强只能从从她的手臂抬起时，从女人的肋下看见少许圆弧，那种欲得而不可得的急迫感让将李文强的手不安的握了几下，最后还是松开来，没有去将那对圆滚滚的球儿放在自己的掌心随意揉捏，她说了自己不要动的，暂且就看一下怎么表演吧。

　　陆小莉的低哼已经换成了高昂的呻吟，就像电视里那个女DJ那样拿着话筒唱的竭斯底里的那般疯狂，越是舞动腰肢，越觉得空虚，越是动弹，而酝酿的柔情蜜意已经是黏稠一片，从身体里边溢了出来，让整个房间里都有了些淫靡的气息。……

　　夜 晚，公寓，李文强无疑是战战兢兢的，但战战兢兢的到了晚上婆大人的审判之音，苏有容挤到他的怀里，竟然安稳得不像话，将脑袋枕在李文强的肩上，眯上了眼，脸上不但没有什么征兆，反而还带些甜笑。

　　诡异，非常诡异，李文强心里风车似的乱转，看了她好几眼，有些心虚的道：“宝贝儿，可以关灯了？”

　　“唔？”

　　苏有容仅仅用小鼻子哼了声，又不出声了。

　　李文强起身关灯，两个人的卧室哩只剩下了呼吸声，终于，李文强有些郁闷的道：“老婆，睡着了？”

　　“没有！”

　　苏有容睁开了眼睛，眨巴着看着他，黑夜中多了点星光。

　　“我错了老婆大人！”

　　李文强这才暗叹老婆大人的强大，不战屈人之兵，无声的压力比什么话都来得大，果然老子说得好，大音希声。

　　“唔，你犯什么错误了？”

　　苏有容的手已经放在了李文强的脑袋上，轻捻着他的头发在那发笑，很妩媚，白色真丝的睡裙歪到了一边，可爱的俏乳已经跑出来了。

　　“这个，这个！”

　　李文强止住不言，做出认罚的表情，不再说一个字了。

　　“如果你认为自己的能力可以拥有我之外，还可以拥有其他的女人，我也不说什么话的，但你有没有想过以后？”

　　苏有容终于换了表情，满脸的幽怨，和李文强认认真真的谈话，“你有了我，还有郭家姐妹，陆小莉等等，别的女人不说，我和表姐都是这么心高气傲，不愿服人，还得争宠，勾心斗角。还有孩子，教育问题，成长问题，你该怎么继续？你难道想自己的女儿长大以后也接受和别人一夫多妻的结局？”

　　她不是危言耸听，苏有容现在只想好好和李文强谈谈这个问题。男人风流没错，不经历几个女人不会成熟，甚至每个男人都需要在和自己的新娘走进教堂的时候，拥有身经百战的能力，即使是苏有容也相信这个真理。但是在男人有了自己后还收不住心的话，真地是个非常头疼。外加非常郁闷的事情。

　　李文强看着苏有容认真的眸子在卧室的黑暗哩反映着一些窗口飘进的星光。嘴唇动了几下，才道：“这些问题，有些我考虑了，有些没有考虑过！”

　　原来他即使和苏有容订婚了。也没有做好身为人夫该考虑地事情，责任，还有下一代。

　　“你给我一个令我满意的答案。我就不再管你，否则，我最终也会忍受不了这诡异的场面，自动选择离开的！相信我，我不会是最后一个，其他女人也不会忍受的”苏有容地眼圈有些红了，她不管怎么说，骨子里只是个现代都市女性，接受的都是男女平等地思维，不是古代那些三从四德地妇女，男尊女卑的活着。

　　“有容，相信我，我会完美解决这一切的！”

　　李文强看不了女人为自己流泪，尤其是在渐渐拥有杀戮之外的其他情绪后，将苏有容无助的娇躯搂进怀中，手在她地长发上抚过，喃喃道：“我知道对你很不公平，其实对你们每个人都不公平，但我想我能给你们幸福的，包括所有，爱情，依靠，甚至以后也能做个完美的父亲，相信我！”

　　苏有容在他地怀中抬起了头，满腹的委屈让眼泪止不住的溢出，道：“我拿什么来相信你？”


　　第271章

　　“我知道对你很不公平，其实对你们每个人都不公平，但我想我能给你们幸福的，包括所有，爱情，依靠，甚至以后也能做个完美的父亲，相信我！”

　　苏有容在他地怀中抬起了头，满腹的委屈让眼泪止不住的溢出，道：“我拿什么来相信你？”

　　李文强知道女人在爱男人将来也会将部分爱转移在孩子身上的，自己这么多女人到时候孩子肯定很多，一个只生一个也有一大群小萝卜头出世，虽然以苏家和郭家两家集团的财力绝对是养的活的，但是这么多孩子的教育问题，还有社会上的地位却是个问题，因为他们说起来都只能够算是私生子，会受到人的歧视，人都是社会性的生物，如果不被人认可再大的财富和能力都很难生存。

　　李文强虽然是山神，但首先也是人，有些社会规则还是要遵循的，除非开出新的规则，这在中国是不可能实现的，所以李文强这几天想到了建国梦想也考虑到了这个问题，当下李文强把自己的建过梦想和苏有容说了一遍，苏有容听的皱眉道：“建国？这天荒唐了，现在全世界出了南极都被瓜分了，你去哪里找领土，难道你要和一些疯子一样在公海上弄个建筑自称一国不成？”

　　李文强这才想起，苏有容并不知道自己山神的事情，知道他是山神的，只有大妞二妞姐妹，还有郭家姐妹同时和王梦儿，赵芸五人。当下一拍额头道：“看我，竟然忘记了吧我最大的秘密告诉你，其实我不是普通人。”

　　“我知道，你是大种马大色狼吗。”

　　苏有容忍不住打趣的说道.额，李文强为止纠结。当下虚空一斩，空间顿时出现一个巨大的裂缝，产生巨大的吸引力吧她的身体吸了进去，这等诡异的情况让苏有容措手不及，惊慌的叫了起来：啊啊啊……

　　几乎一眨眼一只强壮的胳膊就楼主了她的腰肢，让她犹如落水的人一样，死死的抱住了他，等她回过神时，发现自己在一个奇特的地方，这是一个非常奇特的空间，首先映入眼帘的是一个典型的农家小院，细密的篱笆墙，精致的茅草房，鸡棚、鸭架、狗舍、小菜园等农家小院该有的东西，这里应有尽有。

　　不过茅草房里面却空荡荡的，没有任何家具。鸡棚、鸭架、狗舍里也没有主人，地里更没有庄稼蔬菜，就如同先前看到的那副画上一样。院子外有一条清澈的小河，小河两边是一大片空荡荡的黑土地，再往远处看三座小山连成的一个山脉。山的另一边就是一望无际的平原了。

　　那个小山山脉被李文强称之为小青山，上次走私购买的被安置在这里的是那些野鸡、野兔、鹌鹑、松鼠也都过着安居乐业的生活，野兔、鹌鹑和野鸡最勤劳，数量已经增加了足足三倍都多，其中还有不少被李文强送到了平原，松鼠也开始准备繁衍下一代。

　　在这遍地鲜花、满山果树的环境下，蜜蜂发展的最快，现在整个百果山都能看到蜜蜂辛勤劳动的身影，其它的蝴蝶、蜻蜓什么的也都非常活跃。

　　“这是哪里？”

　　苏有容惊讶的樱桃小嘴都可以塞下一个鸡蛋了，李文强微微一笑道：“早就告诉你我不是普通人，其实我是山神。这里是我的山神世界，你可以吧它当做我的神国。”

　　李文强当下把自己毕业后去了山村，后来继承了山神神格的事情说了一遍，苏有容听的又惊又奇，苏有容听完后忍不住在山神世界中到处走走，她发现这里的空气非常新鲜，河水也异常甘甜，只喝了一口，她就感觉到全身舒畅，所有的疲劳都消失了。

　　“真是太可不思议了，这里简直就是天堂啊，这种水甚至可以直接灌装出售，保证可以击垮所有的水品牌！”

　　她的目光看向了小院旁的半亩药蒲，不由的惊讶的叫道：“这里种植的竟然是人参和不老草，而且年份都有上百年了，天啊。”

　　苏有容犹如一个小女孩一样，到处走走看看，她发现不少的野生动物在嬉戏，而且有一窝小白兔竟然来到了另外一亩菜地上，李文强以前种植的苦菜等野菜生长的十分旺盛，被兔子幸福的吃着，她忍不住轻手轻脚的走了过去，兔子的耳朵动了动，发现了她，但是初期的却不怕人，一只更出生不久的兔子竟然跳到她的脚边，让她兴奋不已的抱了起来，兔子温顺的在她怀中不动，对李文强道;“看啊，好可爱啊，我可以用它当宠物吗？”

　　“当然可以，你是我的女人也就是这里的女主人，如果我是国王的话，你就是王妃了，这里的一却都属于你，对了，这个院子有山神的气息，其他动物都很亲近的，这些兔子因为没有天敌也不怕生，恩，以后还是放一些狼啊鹰啊的进来，这样才可以形成平衡。”

　　“你真残忍，要是狼这等猛兽伤人怎么办？”

　　“放心，我说了我是山神。这里的一却都可以随我意念控制的。我以后有时间将要对这里进行大改造，其实神态平衡才是最头疼的事情。”

　　李文强当下把自己的建立王国的想法都告诉了苏有容，苏有容虽然知道自己的男人不是朋友人，但是想到不到他竟然称了山神，虽然和传说中那种毁天灭地无所不能的神有所差距，但是神就是神，这个身份远比什么世界首富和国家领袖更让吸引人。

　　“等成立了国家后，我们要把他打造成最美好的国家，那时候我是国王，你们都是我的妃子，我们可以自己制定法律规则，国王可以取一百个老婆！”

　　而且这个世界上最宝贵的是什么？就是土地，领土，李文强拥有不下于中国一个小县面积的领土，其价值远远超过了苏家和郭家两家集团财产的百倍！听完李文强的计划后，苏有容动情的吻了一下李文强道：“文强，太好了，你的计划我完全站同，到时候我和梦冰表姐把集团的财富投入这个国家的建设，不过你的心也太大了吧，取一个百个女人！哼哼，真敢想啊，还有那么多妃子总要有皇后的吧，那谁是皇后？”

　　“额，这个……当然是你了。”

　　“哼口是心非的家伙。”

　　“额，有容，我带你逛逛我们的国度吧。”

　　李文强连忙转移话题，苏有容白了他一眼，却是欢喜的答应了一声。

　　二个小时后，空间裂缝出现，两人回到了卧室，苏有容道：“身上弄了好多泥土脏死了，我去洗个澡。”

　　“嘿嘿，一起洗个鸳鸯浴吧。”

　　“才不要呢。”

　　苏有容心情十分高兴嘟着小嘴道，李文强一把抱住她道：“敢不听老公的话，该打屁股！”

　　李文强肆意了下，粗糙的掌心贴着小女人柔滑如酥的缓缓的游移，说是打，其实只是而已，却发现本应该挣扎的苏有容趴在他的胸口上，满面晕红，半眯着杏眼儿，只剩下小巧的鼻孔微微张着，喘着略微粗些的气息。

　　李文强心中便涌起了怜爱，如此乖巧的女孩儿怎能不让人打心底的宠溺，将她柔软得像无脊椎动物的身体放到床上，然后双臂笼罩了他的上方，微笑着道：“需要我的奖赏么？”

　　“你真当自己是国王么？”

　　苏有容睁开了眼，暂时冲淡了些羞涩，抗议道：“难道还得让我说，大王，期待你的宠幸呀！”

　　“你可以这样说！”

　　李文强低头蜻蜓点水般在女人的额上吻了下，苏有容顿时小声的哼哼了声：“不要……”

　　可惜，苏有容欲拒还迎的的声音和无力的反抗不但没有任何效果，反而更加的刺激了李文强的黑望，他把苏有容的浴巾扯落，然后推到了她，趴在了苏有容诱惑、窈窕的上，并且把那对颤巍巍、没有任何遮挡、让李文强焚身的双乳抓在了手中。

　　好一对美丽、的双乳！

　　柔滑细腻的感觉让李文强心中一爽，用力的抓住了苏有容的双乳，开始揉捏起来，、柔软的双乳逐渐在李文强的手心中变化着形状。

　　“不要了，让我先洗澡了.！”

　　受到李文强地袭击，裸的双乳被李文强抓在了手中，苏有容如被电，全身一个哆嗦。差点就此崩溃起来，更是桃红一片，一片火热，散发出越发浓密的女人香味。而且，在李文强火热的气息刺激下，苏有容的不受控制，在李文强的身体下面开始微微扭动起来，好象在对李文强轻轻招手，又好象在轻轻的勾引李文强，不断撩拨着李文强的神经。

　　苏有容美妙的在李文强的身体下面轻微的扭动，刺激李文强的，却没有任何的反抗。依旧任由李文强来摆布，让李文强舒服地压在苏有容窈窕的身影上，让李文强的双手已经覆盖在苏有容的双乳上，轻轻的蹂躏着。

　　而且，苏有容空着的双手同样没有任何反抗，护着胸前双乳的玉手被李文强拨开后，苏有容的纤纤双手就无力的放在床上，懒散的一动不动，更添了一份诱惑的魅力。

　　“恩……”

　　苏有容情动，完全的沉醉起来。情动的苏有容突然放松了下来，火热的更加，绝世的容颜一片殷红、羞涩无比，仿佛一朵完全绽放的粉红色玫瑰，却又好象一朵熟透了的粉红色玫瑰、香气依然。发觉着苏有容的越来越美，香气越来越浓，让李文强越来越膨胀，越来越强。

　　李文强的大嘴轻轻地吻着苏有容洁白如玉的容颜，在舔抵泪痕的时候，顺着苏有容倾国倾城的脸颊，李文强的嘴唇上升到了苏有容的耳朵旁边，轻轻的含住了苏有容的耳轮，说出了内心的渴望。

　　“冤家！”

　　娇面如花，羞涩如潮的容颜轻展微笑，一直放松在床上的玉手，在一阵轻微的颤抖之中，顺着李文强的虎腰，轻轻的抚摩在李文强的身上，轻轻的把李文强抱住，修长的双腿更是一阵放松，被李文强的双腿分开，压在了身下。

　　“恩……”

　　亲密的接触让李文强舒服的喊了出来，感受着美人的微微变化，李文强放弃了美人的耳轮，向着美人的玉唇寻去，轻易就把美人的樱唇含在了嘴中。


　　第272章

　　苏有容虽然有些羞涩，却不再是那么的被动和不动，在李文强的大嘴唇吻住她的玉唇时，轻轻的张开了的小嘴，让李文强舌头顺利进入她的口腔中，讨好的送出她的和玉液，让李文强肆意的品尝，并且轻轻的呻吟了起来。

　　“有容！”

　　顿时，李文强和怀中的美人被无边无尽的情欲和欲望包围，进入了甜蜜的情欲之中。在美人轻轻，无意识的动作和举动，在那勾魂的呻吟中，带给李文强巨大的快感和满足感，无比的诱惑让李文强更加膨胀，狠狠的勾引着李文强内的欲望。

　　一番长长、贪婪的热吻，直到身下的美人透过气来，李文强才吐出美人的，带着美人香甜的玉液，结束了这番热吻，而美人的双手，早已经怀抱在了李文强的脖子上面，轻轻的挂在李文强的身子下面。

　　看着身下仿佛桃花一般盛开的美人，欲望和爱怜终于开始爆发，剧烈的欲望绝对无法阻挡.那久受压迫的小文强已经不甘压迫的站了起敏感的内侧微微擦过，让她瞬间变得浑身娇柔无力，随着一声娇吟响起，下边那个温热柔软的所在已经在下滑的时候被某个家伙莽撞闯入了，这一会，痒痒麻麻，疼倒不疼，却比疼更难受。

　　李文强哈哈一笑，道：“我女人原来这么心急的，竟然忍不住吃进去了！”

　　“你胡说！”

　　苏有容羞得满脸通红，螓首微侧，想要躲避男人火辣辣的眼神，却被李文强用手轻捏着玉颌吻上了小嘴，那有着火热气息的大嘴充满侵略性气息再次的磕开牙关，追逐起丁香小鱼起来，苏有容骤然受此袭击，微微眯着的凤眼陡然睁得溜圆，然后又细细的眯上，轻声喘气起来，但心里头仍留有两分清醒，柳腰摆动了几下，想要那赖在里边的家伙甩出来。

　　“光占着地方不动弹，只知道惹得我难受，倒不如赶你出来！”

　　苏有容如此想着，一边却接忍受着李文强的上下其手，这本是只需要一个微小动作就能达到目的，但苏有容想要摆动腰肢摆脱的时候，又在想，要是没了那家伙，里面会不会空虚呢？

　　如此犹豫再三，在她快要得逞的时候，察觉苏有容小动作的李文强眼里就有了些坏意，抬起粗擦的手掌在那酥嫩的臀峰上便是一巴掌，苏有容受此惩罚之下，腿儿便没了力气，里边那家伙不退反进，反而直抵最深处，碰撞了花心，那种强烈的刺激里带着的少许痛感顿时让她差点流出泪来，但嘴儿已落在李文强口下，话在喉咙里打转说出出来，酝酿了半天，好不容易吐出一个音节，却是一声细细的呻吟，只因李文强已经开始冲锋，那家伙已经发威了。

　　在一阵阵的狂风暴雨中，在一次次的鞭挞之中，在爱欲的征战之中，李文强就像一个无上的君主，占有怀中美人的一切，他像一个无敌的战士，在战场上剧烈的冲刺着。在无休止和连绵不断的进攻中，美人已经了三次，剧烈的快感早已经让她醉眼朦胧，桃花一片，对他痴迷无比。

　　“宝贝，我也要来了。”

　　李文强轻轻的说了一声，随后加紧不停的冲刺着，快感不停积累，也要爆发出来，终于，再一次虎吼之后，两人瘫软在地毯之上，和美人共赴那片淋漓尽致的情欲颠峰。

　　良久，良久，良久了三次后，苏有容勉强撑起无力的身体想要投了，但只是落入了李文强的魔爪中，“老公，我挂起白旗了！”

　　苏有容软绵绵的挥舞着白色的浴袍当降旗。

　　“宜将剩勇追余寇，不可……”

　　李文强坏笑着胡乱用了两句诗，翻身又压住了女人娇柔的身子，经过了初开始的狂风暴雨之后，现在只是和风细雨的滋润了，他知道她还想要，只是脸皮薄下的例行推却罢了，女人心口不一那是天性，当她嘴上说好的时候，可能心里不愿意，但心理愿意的时候，嘴里边经常扭扭捏捏的说个不字，苏有容这个小女人便是如此，在羞羞答答的推了几下后，又终于用藕臂搂住了李文强的脖子，开始又一次销魂的浅吟。

　　她平日里在公众场合时，时时刻刻都是优雅有礼，热情洋溢的那种，但私下里，尤其是和李文强相处的时光里，却羞涩像个大家闺秀。在床像妇或许是最能够满足男人欲望的，但是在床像淑女的话，那种柔柔弱弱的表情配合一种欲拒还休的羞涩，加上着腮边泛起桃花般红晕的媚态，却能激起李文强的征服欲和保护欲两种矛盾的感觉，无疑是别有一番滋味的。

　　过后，躺在李文强怀中的苏有容舒服的一动不动，轻轻的躺在他的怀抱中，想起他的霸道和贪婪，想起他对她的贪婪和欲望，苏有容心中一阵幸福和满足……

　　第二日，苏有容早早的安排去建厂事宜，决定中午出发，李文强也决定向自己的女人们告别，用电话的话太没有诚意了，所以他特意亲自去说，赵芸孙爱音母女，宁丽雅，方艳艳，还有只有过一次欢好但是却也一用短信联系，感情在淡然中提升的韩莹也亲自去了，当然少不得甜言蜜语，情意绵绵，宁丽雅对于李文强用强迫手段让自己签下了离婚书又是感到轻松又是感到有些不高兴，不过她也知道这是最好的办法，在李文强甜言蜜语之后也就原谅了他。

　　女人多了时间就少，才告别几个人还剩下程芳程玲玲母女，曲飞烟，安玉师徒三人没有去说，一看时间已经十点了，只怕要来不及时间了，武龙不由的摇头，打车去了程芳的小饭店，程玲玲今天休息，勤快的帮妈妈打点，一般吃饭的都是中午，所以早上并没有人，看到李文强进来，程玲玲放下正在擦拭的抹布不由欢喜的叫了起来道：“文强哥哥，你来了。”

　　“呵呵，欢迎吗？”

　　程玲玲飞快的来到李文强身边，又有些欣喜的雀跃，略带羞涩的道：“怎么有空来看我？”

　　“想我的小丫头咯！”

　　李文强轻松的说着。

　　“你哪会想我的，经常好几天不见你！”

　　程玲玲抱怨着，但那丝羞涩已经消失了，小手有些紧张的扯了他的衣角。李文强却将她的手握在了手心，在这个炎热的夜晚，却握到了一些清凉，低头笑道：“不然怎么会来看你？”

　　“谁知道了！”

　　程玲玲说是这样说，却无法掩饰嘴角上扬的喜悦。李文强捏着程玲玲的手轻轻一带，早已娇羞无力的女孩儿立刻软倒在他的胸膛上，本是很清纯的眼儿半眯着，分明不敢看他。

　　李文强捏住她的小下巴，轻轻抬起，犹如精美的瓷器，似乎怕多用一分力气就捏碎了这份柔情，就在程玲玲睫毛眨动，想睁开眼时，却发现李文强撑着她的脸的手突然撤离，脸儿随之一撑，自己的小嘴刚好落在了大嘴的上边，这一下，哪里还睁得开眼睛，反而闭得更紧。

　　李文强喜欢酒，也喜欢女人，如果是苏有容，看着是清水，其实是最辣喉的烧刀子，喝着痛快无比，可以在众目睽睽下玩出出格的动作，而且，酒量不够的话就被整个人都会被她不吐骨头的吞下，如果是宁丽雅，像那陈年女儿红，随时随地都可饮，少也可尽兴，多了并不伤身，赵芸却像小米酒，适合晚间独饮，用些家常小菜伴着就够了，而眼前的小人儿却是酒后的茶，像那雨后新摘的嫩芽儿，淡淡的清香沁人心脾，初尝有些青涩，下喉就化作一股甘甜，沁人心脾，醒酒最好。

　　“如果我能再坚持一会就好了！”

　　程玲玲离开他的唇后小声的说着，大口大口的呼吸，像离水的鱼，对于李文强这样肺活量超过9000怪物来说，这样的热吻只是热身而已。

　　“贪吃会有后遗症的！”

　　李文强不禁莞尔，每一个刚接触到这方面的男女总是乐此不疲的，女孩子的脸皮薄，但也有个怀春的词语。李文强环视一下小饭店，好在没有其他服务生看到刚才的情景，不然要羞死这个小妮子了，李文强道：“玲玲，妈呢？”

　　“妈妈在办公室，我去叫她。”

　　很快越发美艳动人的程芳也来到李文强的面前，满脸欣喜的看着李文强，道：“文强，你来了。”

　　显然她和女儿一样，对于李文强的到来十分高兴，看着这一对美丽的母女花，李文强心中有些愧疚，自己的女人到底太多了，而且还分散在这座城市中，虽然每个女人都被自己强大的能力雨露均占但是到底是分多聚少。虽然说距离产生美，但是对于这些了自己抛弃了一却的女人来说实在太不公平了，程芳母女不顾世俗的禁忌和母女一起做了自己女人，这种为世人所不容没有结果的爱情实在让人承受不起，李文强笑道：“芳姐有时间吗？我带你和玲玲逛街吧。”

　　程芳又惊又喜，想不到李文强忽然如此说，要知道她们自从认识以来最亲密的活动就是在床上，向逛街这样类似情侣的行为却是没有过，这多少有些只是单纯的性伴侣的感觉，虽然她当初决定和玲玲一起给李文强做女人的时候也没有想过要什么名分甚至是感情，但是总觉得有些遗憾，今天李文强的话简直让她喜出望外，女人有时候很容易被一点点事情上满足的。

　　程芳很快把手头上的事情处理掉了，就带着程玲玲在其他店员猜测差异的眼神中离去，李文强为了弥补自己的愧疚，特意带着母女花逛了很多地方，公园，百货大楼等等，咖啡店等等都是情侣们去的地方。短短几个小时让母女两人都是十分的尽兴。最后李文强提出了自己最后的目的地就是曲非烟的美容店，他要带她们去美容顺便去和曲非烟道别。

　　“文强哥哥，你真的要带我去哪个最有名的美容院吗？那里好贵的。”

　　“呵呵放心吧，我有钱，而且我又白金会员卡，可以六折的，对了，芳姐你也要去。”

　　“文强，我也要去？”

　　程芳眼睛一愣的道。


　　第273章

　　“文强，我也要去？”

　　程芳眼睛一愣的道。李文强道：“玲玲都能与时俱进，为什么你就不能，不要用自己快老了来推辞。越是这样越要去做。知道吗？做美容的人，都是四十岁的女人最多，一来她们有钱，二来这个时候再不保养，以后真的就没有机会了。”

　　程芳娇羞的道：“我去做什么啊？”

　　李文强道：“做脱毛，还有打一下光子嫩肤？你以前跑在乡下还有跑出租车太辛苦了，脸色有点发黄，用嫩肤仪照一下，就会恢复以前的水嫩了。”

　　“这……”

　　程芳犹豫了，虽然她不愿意去，可是李文强说的话的确有道理，如果这个年龄再不保养，只怕自己老得更快。跟李文强一起的这些日子，特别是自己成为李文强女人之后。她渐渐享受那种母女共侍一夫禁忌带来的畅快淋漓，那种女人都渴望的爱恋。原来自己也有渴望，准确的说，是欲望。尽管这很羞耻，可是她的确从心底里喜欢。

　　美丽女人都不能拒绝，特别对于一个自己喜欢的男人，更加不可能拒绝，也没有理由拒绝。在这种诱惑下，程芳当然渴望自己的青春美丽能延续更长久一些，这样她陪伴在李文强的身边，才不致于觉得自己太老了。

　　“不用考虑了，一起过去。顺便把你们的头发也烫直来，做一个离子陶瓷烫，头发就会固定，就像电视明星那样，永远顺直……”

　　程芳和程玲玲听着，简直感到不可思议。程芳母女在美丽的诱惑之下，匆匆的收拾一下，便整理了一下穿着，跟着李文强一起出门。很快来到了曲非烟的美容店，见有可人，一个很有韵味的中年女人连忙走了过来道：“您好，我是店长李慧敏，请问你们是来做美容的吗？”

　　李文强点点头，指着身后的母女两人道：“原来是李姐，你好，给她们做光子嫩肤，离子陶瓷烫和激光头毛美白。”

　　李慧敏打量了一下程芳母女，微笑的道：“这位大姐好年轻漂亮啊，旁边这位是你妹子吧，生的水灵灵的。”

　　张嘴就是恭奉顾客的话，这是最基本的礼仪了。

　　程芳被她称赞得有点不好意思，低低着头，并没有搭话。李慧芬看见程芳羞涩的样子，知道她们一定跟李文强很亲，而且没有见过多少大场面的，估计是外地来的，心中对李文强的身份很是惊异，她是见多识广之人，能够从一些小的迹象知道一些事情，心中虽然奇怪惊奇，但是有些事情还是装作不知道的好，李慧芬安排程芳母女坐到咨询桌边道：“二位，请这边坐吧，我给你们倒茶水。”

　　“你们总经理在吗？”

　　李文强边说边从包里爆出了曲非烟给自己的白金会员卡，那店长见李文强拥有这种最稀少的白金会员卡，顿时变得更是亲切恭维道：“店长在郊区的中山店，我们在省城拥有后几家直营店还有其他市内和县城都有加盟店，所以会长每个星期只有三天在总店，其他时间都是去其他店或者加盟店视察的。”

　　李文强有些失望，不过，碰不到也木有办法，只好打电话了，这白金卡除了要身份尊贵外还要和曲非烟关系不错的人才有，所以李慧芬微笑的道：“要不我给曲总打一个电话，让她免费给您做这一次美容如何？”

　　李文强道：“这样不太好吧，这点事情不好意思麻烦你们曲总了。就按你们店长能给到的折扣优惠，钱我照给就是了。”

　　他想着自己和曲非烟的关系虽然亲密，但是到底对她名声不好。这么多年来曲非烟一只独身，洁身自好，虽然不乏追求之人，却从来没有闹过什么花边新闻，如果知道她做了自己没有名分的女人的话，只怕会引起一些事端来，可不能太过招摇，有些钱该花的，还是要花。

　　李慧芬微笑的道：“竟然如此那好吧，不过白金卡也可以直接享受六折优惠，你竟然和曲总相识，也知道我们有时候成本其实是不高的。”

　　光子脱毛是按部位收费的，原价一个部位一千八百元，美白嫩肤是两千多一个部位；其实一部国产的光子嫩肤仪器进货价就是两三万，而且这还是前两年年光子嫩肤刚刚兴起的价格，现在基本就是一万块左右。按照仪器的寿命，至少在五六年甚至十年左右，按照一个部位脱毛、美白嫩肤一次的价格，其实用不了几次就完全把成本完全收回。后面的成本，恐怕就是员工操作一次提成三十元了。所以在一段时间里，人们都说美容行业是暴利行业，是有一定道理的。

　　其实以李文强和曲非烟的关系，这钱不过是左手右手进而以，所以李文强微笑道：“好，就这么说了。你先把她们带去做脱毛嫩肤，随后安排做两个离子烫，将她们的秀发拉直来。我这就去银行取钱缴费。”

　　李文强又给程芳母女解释一下，让她们安心的在店里做美容，自己先到外边取钱交费用。同时要处理点事情，程芳母女自然是点头答应。李文强所谓的事情其实就是去找安玉道别，不过让他意外的事，在别墅中已经是人去楼空。没有头绪的李文强本想立刻打电话，但是想到安玉现在也许心情复杂，所以想冷静几天，揣摩出安玉现在的复杂心情，李文强只好有些惆怅的离开了。

　　二十分钟后，李文强回到美容院，把刚从银行取得的五千块钱交了二女美容的费用后。李文强把钱放回钱包，正想进入看看程芳和程玲玲的头发做得如何，只见一对丽人从纤盈内堂出来。李文强看的一阵心跳，简直不敢置信。

　　人靠衣装，美靠靓妆。

　　程芳和程玲玲经过美容美发的造型一变，整个人的气质和活力都展现了出来。

　　程芳原本就是一个风韵动人的少妇，经过光子肤美容后，正如李慧芬所说，整个人都回复年轻活力，光泽水润动人，就像闪亮一般水灵灵、亮晶晶！正所谓一白遮百丑，更何况程芳本来就是一个凹凸有致，身材高挑，风韵尤佳的女人，她还把自己的一头蓬松头发修剪成了平短发，头发大概留三十公分长。一个很流行的张咪头，前面还有留海，头发整个包着脑袋，她把前面挡眼的头发挂到耳朵后面，显得很贤淑动人。没想到短发也能使人看上去年轻亮丽呢！或许是让她的更加无遮挡显露的原因，所以整个人就像焕然一新的感觉。

　　程玲玲做了长发的离子烫，所以整个秀发如同瀑布一样垂直飘逸，显得异常的灵动。原本就水灵动人的玲玲根本不比做光子肤，天然未经雕琢般出尘。

　　程芳和程玲玲走在一起，就像一对的姐妹花，李文强远远看着，就像火山喷发一样强烈。忍不住幻想这是在家里，恨不得马上将她们身上衣服扒开，将自己火烫一样直挺的独龙狠狠的灌进她们的体内，用最具爆发力能量来灌溉出她们的娇艳动人……

　　李文强带着程芳母女回到程芳家中，程玲玲就迫不及待的脱下上衣，露出那的臂膀，向着李文强展示她光滑的腋下，道：“文强哥哥，真的好神奇，一点残留都没有。真的就是一脱就彻底根除了……”

　　程芳对着女儿道：“玲玲，你都已经快十八岁的人了，还这样没大没小，快把衣服穿上。这么大的姑娘，还不知道害羞……”

　　李文强却是认真的走出去看程玲玲的腋下，微笑的道：“程姐，只要在家里不来人的话，你们脱得越多，我是越喜欢……”

　　程芳和程玲玲是一阵娇羞，李文强却不以为然的对着程玲玲的腋下啧啧称道：“玲玲，我咋一点都没看出是脱过毛的？是不是以前根本没有腋窝毛啊？”

　　“文强最会取笑识人家。”

　　程玲玲娇嗔的道，说着把那的玉臂收了回来。

　　李文强转而看向程芳，由衷的道：“程姐，你现在看起来就像一个二十八的年轻少妇，真的好漂亮动人。来，给我亲一个……”

　　程芳羞涩的躲开李文强的拥抱，道：“文强，那美容师说了，我的脸上还涂有化学药剂，要过三个小时才能清洗，你千万别碰。我……我去给你弄午餐去！”

　　李文强抱起一旁的程玲玲，道：“玲玲的脸蛋没做光子嫩肤，来，亲一个。”

　　“嗯～～！”

　　程玲玲娇羞的应了一声，刚才脱下的上衣还没有来得及穿上，就十分陶醉的依偎在李文强的怀抱中，情不自禁的轻轻送上自己的香吻。

　　李文强抱着她的蛮腰，就肆意的亲吻着她的香唇。

　　就像火山爆发一样，李文强越来越用力，越来越使劲，最后还将程玲玲裤子褪到膝盖之下，一阵凉嗖从她的股间传来，她似乎明白要发生什么，娇哼了一声。

　　因为是面对面的拥抱坐着，所以李文强将程玲玲按倒在了餐桌之上，突然用力抬起她的左腿。

　　“啊……”

　　程玲玲促不及防，站立不稳，重心失衡的情况下背部倒在餐桌之上。

　　“玲玲，我来了……”

　　李文强得意非常的道。

　　“啊……不要……不要在这里……哥哥！”

　　程玲玲羞涩的闭起媚眸，嘴里嘶喊，并拼命摇头，那刚刚做了离子烫的秀发更加动人的飘逸飞扬……但是这非但没能阻止李文强，反而更加的刺激他的，疯狂的进入。

　　很快……

　　程玲玲就疯狂的引来了那种畅快淋漓的美感，她痴迷中情不自禁抱着李文强的脖子，呻吟声也变成了情不自禁的嘶叫声。在飘荡中，程玲玲仰起头，只能用脚尖站立面。

　　“噢呀！”

　　连续的冲击，使程玲玲刹那间达到顶峰，她大叫一声，浑身开始痉孪。

　　但李文强还在不顾一切继续，程玲玲的一浪接一浪到来，连续几次达到绝顶，最后陷入半昏迷状态，但身子仍然配合李文强的动作前后摆动着。

　　李文强双手抓住程玲玲的双臀，就这样把她的身体抬起来。

　　程玲玲感到自己像飘在空中，抱紧了李文强的脖子，两腿环在李文强的腰上……

　　“玲玲，乖，说真话，舒服吗？”

　　李文强问道。

　　“舒服……”

　　程玲玲迷朦中用甜蜜的语调回答。

　　“小心肝，还想要吗？”

　　“嗯”程玲玲娇羞的闭眼点头，两腿缠绕在李文强的身上，脸上露出的荡表情。

　　李文强看着她狐媚动人的娇态，独龙再一次暴涨，又狠狠的推进……

　　又是一个春风沉醉的中午。


　　第274章

　　“玲玲，乖，说真话，舒服吗？”

　　李文强问道。

　　“舒服……”

　　程玲玲迷朦中用甜蜜的语调回答。

　　“小心肝，还想要吗？”

　　“嗯”程玲玲娇羞的闭眼点头，两腿缠绕在李文强的身上，脸上露出的荡表情。

　　李文强看着她狐媚动人的娇态，独龙再一次暴涨，又狠狠的推进……

　　又是一个春风沉醉的中午。

　　六月底的阳光太过毒辣，李文强刚刚又经过【大战】所以午睡了半个小时，他被一股香味吸引，听到厨房有动静，他立刻知道，程芳在给自己做午饭，李文强着身ti转身。果然，程芳正在厨房里煮着什么。

　　程芳穿着一件李文强没见过的蕾丝睡衣，无比的，大概是天气太热的关系，所以她穿得很薄，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤。慧芬听到声响，转过身来看见李文强醒来，欣喜的道：“文强，你醒了，一定又累又饿了吧，快吃点东西！我给你做了午饭。”

　　李文强心里一阵感动道：“程姐，你真好。”

　　虽然程芳不是自己认识的女人中最漂亮的，但是却是是贤惠的，李文强不由的想起了玉霞，她也是如此温柔贤惠，难道农村的少妇都是如此美丽温柔吗？大概是她们始终还残留着自己的男人是天的想法吧，这种女人远比那些高呼女性顶上半边天的人强多了。

　　程芳准备的饭菜很丰盛，餐桌上的菜肴丰盛，李文强默数之下，竟然有18种之多，而且看起来色香味俱全，真难为她在这么短的时间内准备好了。程芳笑着道：“这是昨天就准备好的，只是热了一下，昨天就像你吃个晚饭，但是终究怕你太忙，不敢叫你，所以放在冰箱里。”

　　李文强心中更是感动，这么好的女人现在哪里找得到了，他环视了一圈后道：“玲玲呢？”

　　“我让她给你去买些啤酒了。”

　　刚说完，就听道开门的声音，活泼俏丽的程玲玲带着被李文强滋润的带有着少妇妩媚和少女清纯的气质，很是，她手中拿着一个塑料袋，显然是买了啤酒回来，看到程芳醒了。高兴的道：“妈我回来了，文强哥哥。你醒了，这是我给你买的啤酒，冰了的正好下酒。”

　　李文强亲昵接过袋子，给她擦了下汗道：“这么热出去，太辛苦了。谢谢了，玲玲，来一起吃饭吧。

　　李文强不说着便拉着程玲玲，在凳子上坐下，就在他拿起筷子准备夹菜之时，程玲玲调皮道：“文强哥哥，饭前要洗手的,不洗手不准吃饭哦！”

　　哎，女人还真是麻烦，睡前要洗澡，吃饭前还要洗手，真是累人，想是这样想的，可手还是得洗。洗过手后，李文强拿一瓶易拉罐的啤酒来喝，美美的灌了一大口润了润胃先，这才动手夹菜，菜扔到嘴里，程芳丝毫没有所谓的绅士风范，菜是大口大口的吃，筷如雨点，风卷残云。

　　看见李文强吃的如此香，程芳只是开心的望着他，至少自己的辛苦没白费，喜欢吃，还吃的如此津津有味。程芳的午餐让人眷恋想念，并不是说她做的有多好，多美味，重要的是这份心意，哪怕她做的最难吃，李文强也会面带笑容去吃的！

　　这个房间里让李文强觉得越来越有家的感觉，如果在外面累了倦了，只要回到这里，就能感觉到安心自在，温馨融洽。这一切都程芳给的。程芳看他吃完后，和玲玲收拾起饭桌，玲玲有睡午睡的习惯，所以先去睡了。

　　只留下两人在大厅当中的沙发上，李文强道：“我要走了。”

　　程芳一颤道：“走？”

　　“呵呵，看你别紧张，我这次来是想你告别的，我要会乡下几天等我下次是回来后，我就带你们一起和我一起住好吗？你不要嫌弃是乡下的房子就成。”

　　“文强，不管你在哪里我都愿意，我不也是乡下人吗哪里那么多讲究，只要和你在一起我什么都愿意。”

　　李文强温柔的吻了她一下，程芳脸色绯红，忽然道：“哎呀，我忘记了我在煮绿豆汤。”

　　连忙去了厨房，三分钟后给他端了一碗汤来道：“文强，喝绿豆汤吧，消消暑气。““嘿嘿，消暑绿豆汤不管用，还是程姐你管用啊。”

　　李文强一手接过她的绿豆汤喝着，一手搂着她的腰说。

　　“嗯……别动，文强你……弄得我好痒痒，你还是先喝完糖水再想别的！”

　　程芳像个顽皮的小女孩，俏皮的说。李文强三两下把糖水喝完，掀起程芳的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角8裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的草丛从三角O裤的边缘蔓延出来，李文强不禁伸出手轻轻的抚摸它。

　　“文强，羞人。”

　　程芳微微脸红的道。

　　“程姐，你越来越了，我很喜欢，好漂亮。”

　　李文强说着说着的的手伸进了三角裤里面。

　　“嗯……文强……你再吃一碗吧，吃饱了，我，我，再给你干，嗯～”李文强听到程芳说“干”字的时候，变得无穷起来，一边吃她煮的糖水，一边问道：“程姐，你呢？你吃饱了没有，不吃可没有力气陪我哦！”

　　“我不饿，没吃了呢……”

　　程芳说着。

　　“不饿也要吃一点，我喂你！”

　　李文强说着，给程芳嘴对嘴嘴的将糖水灌过去。

　　“嗯～～”程芳一阵娇妮动人，舒服的仰起头双手抱着李文强的头，抚弄他的头发，一副忘我的样子。

　　李文强一把将她放在光滑大理石桌面的餐桌上，双手将她裤子一扯，把她一分，豁然开朗中，他奋力挺进。

　　“哦～～”程芳一阵激荡的痛快，顿时弥漫全身。

　　李文强一阵痛快，这一次他想狂泄，所以没有动用欢喜大法，也不用任何技巧，他发觉，太多的花样了，都不如狠捅过瘾，于是将一切置之脑外，尽情挥洒。

　　随着李文强的捅动，程芳禁不住发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了上，头不停的左右甩动，想摆脱什么似的。

　　终于发出一声尖叫，一股热水从程芳ti内喷出，李文强却越发的兴奋起来，不断的冲击着，程芳已经没有力气，只能任李文强摆弄。最后，她射了五六次，面色完全绯红通透，整个身子都通红起来。她身上还穿着的睡衣湿了一大片，李文强或许没过隐，也只能穿上去，抱着程芳回房的过程自然又摸又咬的。她也没力气反抗，回到程芳房间，程玲玲有午睡的习惯，吃晚饭后，本来已经睡了，听到声响，她不由睁开眼睛来，却看见李文强的抱着自己母亲一捅一捅的回来，不禁一阵脸红。

　　没等程玲玲羞涩反应过来，李文强已经把程芳放在床上，并扑向了她。

　　程玲玲气息短促的躺在床上，一双微红美目，直视着李文强，那眼神中含着渴望、幻想、焦急。她的胸起伏不平，胸前的一高一低颤动着。

　　“玲玲，你接替妈妈陪我。”

　　李文强俯身在她的身上，给了她一个甜蜜的长吻，用唇包裹着她的樱桃小嘴，舌尖扣击着她的玉齿。

　　“嗯～”程玲玲此时热情似火，身ti李文强我一接触，双手紧抱着李文强，舌头也伸入李文强的口中来。感觉得出，她的嘴唇十分干燥。李文强被她这样抱着，本能伸出手来，紧紧抓住了她的，用力按在了上面。舌尖一会儿在她的口腔内搅动着，一会儿又引诱着着她的舌尖到自己口中，用力的向口中吸入。不时，还用舌尖带着自己的津液，舔舐着她干燥的唇，为她增加一点水分。

　　程玲玲正值妙龄，身ti早已经发育成熟了，身ti的渴望随时都会点燃，何况今天又不是第一次，潜隐在身ti深处已经把她烧得意乱情迷了。现在又经过李文强的拥吻，此时更是芳心猛跳，春情涌动，媚眼如丝看着李文强，口中发着闷闷的“唔……唔……”

　　声。

　　李文强原来紧抓着的手，也轻轻滑下，经过平坦的小腹，探向了她那女人最神秘的幽谷。舌尖从她的嘴唇逃开，滑吻至她光洁的下巴，舌尖用力，轻抵住她的下颚，向上撩逗着。

　　“嗯！嗯！老公，我好难过！”

　　程玲玲一个劲的抽动着身子，一边万般娇媚在李文强耳边轻诉着。“好玲玲！我马上给你！”

　　李文强说着，当即迅速替她脱下睡衣，褪掉她的。

　　裸的玉ti，顿时横陈眼前，她的洁白而微红。细腻的，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳，在胸前不住起伏着，在两峰之间勾勒出一道美丽雪白的深沟。均衡而曲线优美的身ti，滑溜溜的平坦小腹，修长而浑圆的，配合着一旁的程芳，简直就是真是造物主赐给李文强的无上恩宠！

　　李文强一阵感动，却猛然而下！

　　“啊！”

　　程玲玲发出一声尖叫，身ti绷紧，从里面喷出一股热水，浇在李文强巨物之上，舒服之极，没想到她这么动情的就狂潮了。

　　李文强没放过她，手去揉捏那肥白的屁股，她的屁股真是不错，浑圆紧绷，肥肥白白，像一个面团似的，李文强象揉面一样去揉它，肉感很好，下面仍不停的操她，直到她面色苍白，气若游丝，才再有程芳接棒继续作战……


　　第275章

　　依依不舍的和程芳母女道别，李文强就在苏有容的电话催促下，去了金皇大酒店，因为上次关系，这次没有人敢阻拦她，他直接进了苏有容的办公司，苏有容正坐在老板椅上看着文件，一副白领打扮很有一种女强人的味道，李文强想起郭梦冰，两人虽然性格不同，但是一担穿上职业金领装认真工作起来，那种气质几乎一模一样，难怪两人是算是表姐妹，虽然这个表姐妹也不是真的有血缘关系。

　　正在整理文件的苏有容听到有人进来，抬头一看是李文强，微微一笑道：“怎么，向你的情@人们告别了？是不是怪我给的时间太短了，让你们亲热的事情都没有？不会遗漏了那位妹妹吧，你不是一向说自己很博爱，不分彼此的吗？”

　　李文强讪讪一笑，并不生气，每次李文钱和她分别都是在别的女人那里去，了，这个可爱的小女儿宗师忍不住吃吃醋，讽刺两句或者生下小气，不过这样的女人才是真实的，有血有肉的，哪怕是在古代那样的时代背景，也不可能有女人真正的原意和其他女人分了自己的老公。

　　好在苏有容只是说说，并没有多说什么而是道：“文强，今天酒店大厨照着你的菜谱做了几道菜，你猜怎么着？”

　　“不会吃的客人拉肚子吧。”

　　“你…”

　　苏有容苦笑不得，“你啊你，我真的不知道该怎么说你了。”

　　“呵呵，开个玩笑，别生气。我想反映应该还好吧。”

　　其实李文强对自己的从李时珍记忆中那些菜谱是相当的信任，而且他给苏有容的那份菜谱有很多做法是老早就失传的，不但可以真正的养生，比之北京那个搞什么绿豆养生，不是医生也不是营养师就忽悠的人们原意等两年用1800的天价的张某的养生堂可是强上太多，而且作为药膳，他的味道也是极好。如果用上玉霞母女的调料配方，更是可以完完全全的挖掘出美味！是真正的美味和养生结合的药膳！毕竟李时珍就是因为医术方面的成就，被世人供奉，香火愿力滋养下灵魂不灭，最后灵魂化为纯阳元神。成为山神的。

　　“岂止还好，简直太好了，客人们一吃就着迷了，今天光一份‘早红桔酪鸡’就卖出了200多盘，其他像什么‘枣栗焖鸡’，‘藕断丝连’就更不必说了，虽然菜价订的很贵，客人可都是相当满意的。有一桌的客人甚至连着吃了四盘‘翠竹粉珍珠鱼’还意犹未尽，说是在其他的地方曾经吃过这道菜，当时感觉不错，现在吃了‘金皇’的这道菜，才知道真是一个天上一个地下。好多人都打听可不可以给配菜，自己带回去做。”

　　苏有容越说越起劲。兴奋得连说带比划的，就像是一位得到了企盼以久玩具的兴奋小女孩。

　　“那就好，不过有容，你可注意一下别让别的竞争对手得到这本菜谱。”

　　“你放心吧，我已经着手准备替你申请这本书的独家所有权，而且我已经同五位主厨的师傅签了十年的合同，最起码十年之内不会流传出去。”

　　李文强暗暗咋舌，这个女孩子头脑实在太精明、手段实在是太高超了，刚看到这本菜谱的价值，就立刻行动，这份魄力才是让她如此年轻就被执掌苏氏集团这家餐饮业的航母集团。

　　苏有容娇笑着说道：“对了，几位大厨对你是心服口服的，如果不是我拦住，搞不好要来拜见你这个前辈。”

　　“前辈？没这么夸张吧。这不是折我的寿吗，你们那的大厨可真逗。”

　　李文强已经做好菜了，正在一一端上桌来，闻言笑道。

　　“什么‘你们’，是‘咱们’。”

　　苏有容很是不悦，面色微冷，一字一句的更正道。

　　“对，对，是‘咱们’，我一定改口，”

　　李文强忙忙应道，心下却很是不解，‘女人真的是很麻烦，苏有容这么有魄力又精明的女孩子有的时候也会为了一些很小的事情纠缠不清’。可是李文强不知道任何一件事在不同的人心目中的分量也是截然不同的。

　　慵懒的坐在老板椅上的美人柳眉倒竖杏眼圆睁那一副浅嗔薄怒的样子真的是别有一番风情，撩人心弦，另李文强的心跳加速，最要命的是没头没脑的说出这么一句话来，“有容，你别说，你生气的样子实在是美艳逼人！”

　　“哼，难道我平时不好看吗？”

　　“好看，好看，我的有容是最美的。”

　　虽然知道李文强说的是恭维的话，但是苏有容仍然十分高兴，当然如果是其他男人却是不同，李文强呵呵一乐，继续道：“菜谱，取得这么好的成绩是值得庆贺，难怪你这么焦急把我叫来，我做了这么大的贡献，你是不是该给我写奖励啊？”

　　苏有容娇嗔了一下，道：“人家什么都给了你，还能要什么。”

　　李文强一把将这个大美人抱在怀里，嘻嘻的道：“你真的什么都不想要了？”

　　说着，一只大手是不安分的抓在她的胸前。

　　苏有容一阵娇喘，嗔道：“如果我还有什么希望的话，就是希望能天天陪着你，还要为你生宝宝。”

　　李文强重新抱起苏有容，道：“宝贝，等我的山神庙建立起来后，聚集了众人的香火愿力，那么我就可以把山神世界和这个大千世界融合，道时候你就给我生个十个八个的。”

　　“十个八个的，你当人家是猪吗？”

　　“嘿嘿吗可由不得你了，我们要多做多做‘运动’等我吗的新王国建立后，人口问题要交给你们了！”

　　“你……本色不改，大色狼一个～～”苏有容顿时娇羞的说道。

　　“没办法，谁让我天生异禀……”

　　李文强哈哈的笑着，同时伸手抚摩着苏有容的小腿，有节奏地按摩着。苏有容那犹若丝绸般滑腻细致，如玉的小腿，都能勾引着他的强烈的。滑嫩的腿上没有一丝瑕疵，精致得犹如一件精美的艺术品，顺过丝袜朝上看，苏有容那微叉的长裙下，一抹黑红色的小裤衩透过薄纱长裙隐约可见。

　　“老公！”

　　闭着眼的苏有容动情的呻吟着，显然她是有点等不及到晚上就想着跟李文强上演激情了。李文强轻轻地放下苏有容的小腿，他坐到苏有容身边，双手搂住了她的腰，将她拉在自己怀里，幸福地沉溺在苏有容那柔软的身体中，吸嗅着她的女人香。

　　“有容，抱着你我好舒服！”

　　李文强感觉到了从未有过的宁静和心旷神怡。苏有容软塌塌地卷曲在他的怀里，幸福地笑着用手抚摩着他结实的胸膛，娇嗔的道：“坏蛋，你以为我不知道你想什么吗？”

　　“我说的都是真话，你身上怎么那样香，让我每一次都情不自禁。”

　　李文强哈哈的抱着苏有容，真的好舒服。

　　“坏就坏了，还要找这么多理由。”

　　苏有容粘在李文强的身上，期待地眨着长长睫毛，嘟着小嘴委屈地看着他，她的手不偏不逆地正按在了他的凶器上，自己却没意识到这一点，只是看着他。

　　李文强抱着苏有容，她浑圆高翘的肥美在纱裙的衬托下，显得异样，鼓涨涨的挺立在胸前，随着她的呼吸而起伏不定，犹如波涛一般一波接一波地鼓动，透过那略显凌乱的衣襟口，能够清晰地看到一条深深的，略深的粉红色乳线在雪白细腻的下，显得特别刺眼。

　　“有容，你这个大屁股这么圆润，一定能生个大胖小子。”

　　李文强欣赏着轻轻地打了一巴掌苏有容的屁股蛋子，一阵滑软，弹性十足的肉感甚至他有了生理反应。

　　“讨厌了！”

　　苏有容立刻燥热起了两腮，嘟着小嘴拍开李文强的手，微嗔地看着他：“吃我豆腐，是不是嫌弃我屁股大……”

　　说完对着李文强扬了扬小拳头，示威地顶在他鼻子上。

　　“哈哈哈！怎么会嫌弃，喜欢还来不及呢～～”李文强忽然大起了胆子，一把拽住苏有容滑腻的小手，将她扯进自己怀里，紧紧地拥抱在怀里。随即轻轻地将她放在双腿上摇晃，苏有容身上那股香腻的气味，让他忘却了一切烦恼，闭着眼，沉溺在这瞬间的温柔之中。

　　软玉温香在怀，李文强能清晰地感觉到苏有容的心骤然加速，贴在他手臂上的脸，也越火烫。身体的热度也逐渐增加。

　　李文强将手圈在了她的腰上，粗糙有力的大手隔着她的纱衣，抚摩着她平坦的小腹，低下头，轻轻地嗅着那柔软的雾鬓散出来的淡雅香气，还有她身体自然散出来的女人香，尝试着将头凑到了苏有容的脸蛋上，嘴唇滑过她那滑腻而又火热的脸腮，感觉到她的颤抖和依恋，李文强手一用劲，将紧闭秋瞳，桃腮粉颊，死死地咬着樱唇，千娇百媚的苏有容转了一个身，贪婪地将她拥到自己上，大手轻轻地伸进她的身背隔着纱衣抚摩着那一抹凝脂般滑腻的。

　　苏有容羞喜难抗，未有紧闭艳目，微有颤动地回避着李文强有力的搂抱，雪颈传来一丝热乎乎的暖气，一片温热的唇贴在了自己颈上，缓缓地舔舐着自己，痒酸的刺激让她更是咬紧了嘴唇。苏有容身体却不由地用力挤进了他的之间，紧压在他，忍受着背后那双手渐渐探入自己身体里，抚摩而过，犹如千万只蚂蚁爬在自己身上那种麻酥酥的痒，掠过心房。李文强把她身上的衣服脱去，一具完美的展现在他的眼前。

　　上天的杰作，李文强真的有种百看不厌的感觉，真的，苏有容是如此的完美。

　　李文强并没有马上进入，虽然他下面已经翘了起来。他低头吻着苏有容的额头、眉眼，一直到下腹，这才盯着那一团卷曲的毛毛才轻声说：“有容，要是舒服你就叫出来！我喜欢你叫出来，喜欢你舒服的受不了的样子！”

　　“就你主意最多～～”苏有容娇嗔的说着，却是略微点了点头。

　　李文强将苏有容的两条腿抬起来分开，低头在下面深深地嗅了一会，直到自己鼻尖上都沾上了一些透明的液体，这才将头抬起来看了看苏有容，低头伸出了舌头。


　　第276章

　　“就你主意最多～～”苏有容娇嗔的说着，却是略微点了点头。李文强将苏有容的两条腿抬起来分开，低头在下面深深地嗅了一会，直到自己鼻尖上都沾上了一些透明的液体，这才将头抬起来看了看苏有容，低头伸出了舌头。

　　苏有容下面早已经有了一些液体，李文强只稍微一舔，有点酸涩的水水伴随着一阵骚味在口中档开。苏有容呻吟了一声道：“老公，继续，我就喜欢你这样！别停下来！”

　　李文强受了苏有容的刺激，干脆将她的屁股抬起来搁在自己膝盖上，让她的下面整个暴露在自己眼前，然后拿指头戳了几下，低头贪婪地吃了起来。

　　苏有容的声随着李文强舌头运动的频率越来越大，她不由自主地伸手抓住自己的揉捏了起来，已经翘起来的在她手里不安分地抖动着。

　　李文强想将自己的舌头全部都伸进苏有容的体内，但总觉得有些不够长，只好将重点放在了豆豆上。那里是所有女人的敏感地带，是高氵朝的源地，也是控制女人的最好工具。

　　李文强只在豆豆上舔了几下，苏有容就尖叫几声，声音颤抖地说：“老公，我快受不了……了！你个坏东西，转挑我受不了的地方弄～～啊～～”“好宝贝，你就别嘴硬了，现在很舒服才是！你再坚持一下，我喜欢看你舒服胜过自己舒服！”

　　李文强停下来爬上前咬住u，有些近乎狂地说到。

　　苏有容又是几声大叫，李文强抬头笑着说到：“我就是要你舒服个够！”

　　“老公，你不是女人，你不知道我多难受哦～～快来。”

　　苏有容说着，抬起身子一把抓住了李文强的下面，强硬地将它拉向自己。

　　李文强嘿嘿一笑，将苏有容按倒，起身倒爬在她身上，说道：“老婆，你起浪来可是比我色狼多了～～？”

　　“坏蛋～～”苏有容娇嗔的说着。

　　李文强用力，道：“我就坏给你看。”

　　“啊～～好美！”

　　随着苏有容一声满足的惨呼，两个人顿时纠缠了一阵。

　　李文强哈哈一笑，运动了起来。他一会快一会慢，一会正面，一会朝后，变换着各种姿势体味着不同的感受。也不知道苏有容上去了几次，办公桌上全是一片水渍，整个人舒服的面孔都有些变形。李文强真担心她的叫声会招来外边的员工，没想到这么稳重的苏有容此时也这么疯狂，她的指甲几乎将自己腰上的肉给抠下来，两条腿盘在自己腰里，象两条缠绕着自己的蛇，不给一点点喘气的机会。

　　等过了好一阵子，苏有容三度高氵朝狂泄之后，终于蔫了下去，松开两腿放开了李文强。

　　李文强抱着苏有容身上舔着她u嘲笑地说：“宝贝，你把我办公桌弄成了一潭水池，你说说是不是很过份？还有你看我背上，全是你抓的凤爪留痕～～”苏有容满面红晕地说：“这还不都是你搞的，让人家都不知道是什么时候尿的！一会儿清洁工进来打扫可要羞死了！我可没想着要抓你，谁让你那么厉害！我自己都有些控制不住自己，就是想乱抓！所以……这也不能怪我。”

　　李文强呵呵一笑，道：“我怎么会怪你，要怪也是怪你用力不够～～”说着，亲了亲苏有容，又动了几下下面。

　　“嗯～～”苏有容动情的摇了一下，双腿夹紧李文强。

　　李文强被这种突然而来的收紧感刺激的心里痒，抬起屁股操了几下，所有的东西就都涌了出来。

　　苏有容美的乐不思蜀，喃喃自语地说：“舒服，这辈子要是能天天这样，我也就没有其他要求了！”

　　李文强充满征服的快感，乐道：“这还不简单～～”说着，抱起她又是一阵狂潮。

　　“啊～～”在苏有容满足的呻吟中，办公室里充满了激情荡漾……

　　激情过后，苏有容犹如小猫一样靠在李文强身上，李文强温柔的给他穿上衣服，当然忍不住在动手动脚一番，说起来，比起给美女脱衣，给美女穿衣也是一种难得的享受，不然怎么会有那么多宅男变态男喜欢买些手办穿衣游戏呢？当然给自己女人穿衣这项权利只能够自己独享。

　　苏有容么没有力气的人任由他摆布，那娇柔慵懒的样子，让李文强差点又把穿上的衣服再次拔下，好在强自忍住了，过了好一会二苏有容才有了力气，收拾一下桌子上的文件，李文强发现竟然还有一本崭新的高考作文全集，不由奇怪的道：“你买这样的书干吗？”

　　“你不知道吗，马上就要高考了，所以这段时间凤凰儿都在认真的复习呢，她虽然性子野，在学习上却很认真的，她听说了我们要去你住的乡下的事情，本来想去的，可惜被高考给缠住了，只好让我给她买本书作补偿。”

　　李文强一愣，他道没有注意到现在已经六月中旬了，距离高考之差一个星期了，自己从大学比约道现在才几个月的时间，发生的事情就已经那么多了，不由的有些感叹，他还从来没有关心过自己几个小些的女人，比如程玲玲，大妞二妞，郭玉燕和凤凰读书的情况，想在想想，二妞辍学一年多，在自己的帮助下读了高一，大妞却已经是高二，郭玉燕和凤凰儿已经是高三了，玲玲好像也是高二，至于含香因为家里穷读书晚十五岁半夜在读初三，王梦二年级小一岁，也读初三马上就要中考了，不行自己太不负责了，在她们都这么小就要了她们，会不会影响到她们学习呢，当下道：“这样啊，恩，在回去前我也买些学习的资料，中考的和高中的都买些。”

　　“这是件小事，我让秘书去处理吧，对了这次下乡的人中，我，你，我新来的秘书，还有我的好友律师，文雨，我警告你不要招惹她们哦。”

　　“放心吧，老婆大人，我保证严守夫道！”

　　李文强举着双手夸张的表示，让苏有容满意的点头，不过心中却对他的话很是不信的，心中决定这次要看紧他，当下道：“我出去吩咐一下，你在这里等等我，我们马上就要动身了。”

　　说完就先去洗手间整理一下，李文奇无聊的拿起了那本作文书，随意的翻了翻，里面都是介绍了最近十年高考得分最高的作文，在翻了下发现半面却是写了有些得分最低的作文做了点评，让李文奇感兴趣的事，竟然有一篇得分为0分的作文，直接挂在点评恶榜的第一名。李文强自然不会去关心那狗屁的点评，而是对能够得零分的强悍作文感到震惊了。那是去年的高考作文，作为名字为【回到童年】，李文强看了下作文顿时感觉这个人真是太有才了！

　　我想找回我的童年，因为那时候可以跟着姐姐一起去她学校的澡堂里洗澡，大姐姐们脱得光溜溜的，我也脱得光溜溜的，大姐姐们一点也会感到不害臊，还会笑嘻嘻地弹着我的小说，呀，真好玩。弹得人家有点反应了，也只是假装不高兴地说，垂好，不许乱跳。可是现在……

　　我想找回我的童年，因为那时候没有工业污染，晚上的天空总是蓝蓝的，能见度超好。我趴在我家楼顶的阳台上拿着望远镜朝公园望去，能看清一对对躺在草坪上各个角落的情侣们手里抓着的TT是什么牌子的。在每个不下雨的晚上，我都会叫上玩得好的小伙伴去我家，一人拿着一军用望眼镜，满脸鸡冻地看直播电影。蔚蓝色的夜空下，盛开着我们纯洁的友谊之花。可是现在……

　　我想找回我的童年，因为那时候每天晚上都是姐姐抱着我睡。我喜欢把头埋进姐姐的胸膛，闻着那淡淡的爽肤水的味道，睡得比婴儿还香。就算有几次姐姐躲着爸妈把她男朋友带回家把我轰回自己的房间睡，我也能凭着小巧的身材拿着姐姐的防狼电A棍偷偷地藏在她的床下，等到床的震荡频率变得很高时，我便悄悄地从床底爬起，趁他们不备瞄准了那男的裆部给了他一10000v高压。事后姐姐带着我去医院看望那男的时，那男的为了在姐姐面前表现自己，不顾虚弱无比的身体，还要挣扎着爬起来给我剥橘子吃。可是现在……

　　我想找回我的童年，因为那时候只要一个棒棒糖就能亲班上最漂亮的女孩子一下，一套美少女战士贴花足以换来全校最漂亮的女孩子虽无比生疏却无比热烈的舌吻。每次学校组织晚上去看电影，我事先都会以“我要告诉爸妈你把男的带回家过夜哼哼”相威胁从姐姐那讨来足够买10套美少女战士贴花的钱，然后买好贴花再邀上10来个自己觉得起码算得上是漂亮的女孩子，对她们说：“看电影多没劲呀，走，咱上公园自己拍去。什么？不去呀？我有贴花哟，你想清楚了没？对嘛，那破电影有什么看的，哈哈，走！”

　　可是现在……

　　我想找回我的童年，因为那时候：奶粉不是用来送终而是用来送礼的，房子不是用来杀人而是用来住人的，地沟不是用来捞油而是用来排涝的，不是用来妖言惑众而是用来学习雷锋的，医院不是用来敲诈勒索而是用来救死扶伤的，教育不是用来升官发财而是用来改变命运的，高楼不是用来自杀而是用来观景的，艺术不是用来潜规则而是用来熏陶人的，看守所不是用来见证奇迹而是用来洗刷罪恶的，官员不是用来尊敬而是用来问责的，人民不是用来“被”而是用来“请”的。可是现在……

　　我想找回我的童年，可是我的童年，已经死去很多年了。呜呼哀哉，伏帷尚飨。

　　李文强嘴角抽搐，忍不住笑了起来，笑过之后忍不住想道：“这片作文的作者太有趣了，不过这本作文很有现实意义，远比那些写童话故事千篇一律的高分作文强上太多了，可惜，正如他说的现在教育部门是神官发财的，不是教育人的，河蟹这么强大，这样的作文不给0分才奇怪了。””


　　第277章

　　苏有容办事的速度很快，不一会儿就气喘吁吁的提着一大堆的进来道：“快来帮帮忙，别傻杵着。”

　　李文强放下书，连忙走了过去帮小女人提起了东西，发现啊起码有二三十斤的确挺重的，不由的道：“这是什么东西？你不是要搬家吧？难道准备给我去乡下同居了？”

　　苏有容忍不住白了他一眼道：“瞎扯，这写就是你要的高中的还有中学的资料，新华书店给我送了过来，他们就在我对面，倒是方便。”

　　“不是吧，这么多？我以为几本，哎，国家喊给学生减负十几年了，书包却越来越重了。”

　　“扯这些干什么，你难懂不知道这年头教育局的头头就是只想着神官发财，还有每年中考高考，可是一些人会回收入最好的时候，出版商也是跟着抽热闹的，什么中考必读，高考猜想啊，数不胜数，这些还是清减了很多重复的。”

　　李文强摇摇头，想起先前那么作文有些感慨道：“等将来我们的国家建立后，我一定要好好在做好教育方面的工作。”

　　“到时候再说吧，车子已经准备好了，我让林秀去地下停车场开出来了，还有，文雨就要来了。你待会可要老实点，上次的事情让她一直感到尴尬呢。”

　　提起美女律师，李文强自然的脑海浮现出一张白晰纯美的脸庞，还有在卫生间的情景，但是她职业套裙都退下了三分，柳腰苗条到只需一双手就能握个七八分的地步，白色蕾丝褪到了雪白翘臀上，腿间一团黑色阴影里有一线细嫩粉红……

　　哎呀，李文强想到香艳处有些愣神，被苏有容狠狠的恰了一下，才回过神来，苏有容道：“色狼，又在想什么色色的东西吧，哼，提起书还有我的这些文件走吧。”

　　这时候敲门的声音响起，得到苏有容的允许后门开了，一身职业套装的白领丽人走了进来，显然有些赶时间，有些香喘嘘嘘的，白皙的脸也是乏红潮，更是动人，正是二人说的美女律师，余文雨，苏有容不由的笑道：“真是说曹操，曹操就到，文雨，你迟到了哦。”

　　余文雨连忙道歉道：“对不起，我在调理我一个忘年交的朋友的离婚案子，所以耽搁了，实在对不起。”

　　“哦？离婚的案子也需要你出手吗？而且你不是一向本着劝和不劝离的吗？”

　　“凡是都有例外，对于我那朋友来说，婚姻已经是火海，只有跳出来才是解脱，我也不是不知道变通的老古板。”

　　“哦，你的朋友我都认识，你这位忘年交是男的还是女的，不会是男的吧，天啊，你不会是想吧对方从火堆中解放出来，投入你如水的温柔怀抱吧？”

　　“哪有，有容，你不要乱说了，真是的，人家要生气了，她姓孙，是个护士长，是女的啦，而且女儿是个警察，都有我一样大了。”

　　余文雨脸皮薄的很，一下就招架不住焦急的争辩起来 ，俏丽的脸都红了起来，苏有容不由的摇头道：“好了，逗你玩的，我们出发吧，我秘书估计都把车开到了酒店的门口了。”

　　余文雨连忙点头，这时候她似乎才发现了李文强，偷偷的看了他一眼，然后脸红的厉害的躲避开来，也不知道从哪里掏出一副眼镜戴了起来，她看起来娇娇弱弱的，然而一旦戴上这付黑框眼镜，她却如同变戏法一样，那原本柔美无垠的脸庞一下变得很干练威严，配上她那身职业高级套装，一付百分百都市女强人的打扮，几乎换了另一付面孔一般。

　　“女人天生就是善变”或者女人都喜欢带着另外一副面具的想法引入武龙的脑海中，不由的摇摇头，一行三人下了酒店，来到酒店后门的停车场，李文强一眼看到了苏有容的奥迪A6，这种车虽然算是高档，但是价格比之凤凰的那两红色的跑车逊色多了，不过用来做商务车却是不错的选择，含蓄而不张扬，车子不吸引李文强，但是车子边的美女却吸引了他。

　　一头乌黑犹如瀑布的长发，在阳光下白得耀眼的皮肤，无可挑剔的容貌，还有那挑着柳眉，如刀削斧刻一般线条分明却不失柔和的五官，组合在一起构成一副冰川美人的绝纱图案。白得耀眼的肌肤令那冰冷的感觉更加明显，看着她时感觉好像有一股寒气迎面扑来。

　　身材不用说，自然是棒到了极致。修长笔直的双腿，呼之欲出的双峰，更要命的是在现在这季节，她居然穿着超短裙，露出半截丰满的大腿，和一双雪白的小腿。

　　李文强看女孩儿有个习惯，第一眼是看身材，第二看衣着，最后才看相貌。 身材不好，胸部可以跑飞机，屁股可以当平底锅，那长得再漂亮也没意思。

　　衣着不干净整洁，缺乏品味，那身材再好也只会让人觉得俗气。当然，衣着干净整洁有品味，并非一定是指一身名牌高档货，关键在于色彩、款式的搭配。再朴素的衣服，只要干净清爽，色彩、款式与人的身材气质搭配得巧妙，那也可以完美地体现出女人的气质风貌。

　　只要满足了以上两点，女人的相貌就不是绝对重要的了。只要有中上之姿，配合好的身材，有品味的衣着，也自有诱人的魅力。 眼前这个女孩儿无疑可算极品。黑色的低胸吊带裙，两颗白如醴酷地浑圆半球挤压在一起，胸前两条深深的乳沟仿佛可以把人的灵魂都陷进去。

　　纤细腰部曲线走到臀部时惊心动魄地隆起，裹在裙中的小腹平坦无比，两腿修长笔直，露出半截小腿。腿上没穿丝袜。腿肚粗细适中，光洁的皮肤上看不到一点斑痕，甚至连毛孔都几乎看不到。

　　一双小巧纤细的脚蹬着一双乳白色地高跟鞋，这种颜色的鞋子若是不穿袜子穿上的话，皮肤稍差一点的女生都不敢穿。但这女子脚上的皮肤也白得惊人。却又不是病态的苍白，透着一层健康地粉红色，乳白色的高跟鞋只将她的脚衬得更加美丽，十颗裸露在外的脚趾甲上涂着肉色的指甲油，看上去就低像珍珠一般。

　　正是那见过两次的美丽的冰冷秘书，李文强还是从苏有容哪里知道她的名字的，叫林秀，和她冰冷的气息一点都不匹配，李文强心中觉得她硬挨叫林冰冰才对，不过想起身边的美丽律师带上眼镜的判若两人，他不由的心中有些想法，也许这个冰冷只是她的伪装，就和当初遇郭梦冰一样，一样的是冰山美人，但郭梦冰冷则冷矣，却并不冰，她实际上是外冷内热地性子，相处重久了，便能体味出她冷淡外表下的热情。

　　但眼前这美女不同，这女子胸部大小适中，乳沟虽然很深，但那是裙子和胸衣地款式挤压出来的，凭秦峰的眼力自然可以看出，这女子的胸部其实也就刚够被他的大手一手掌握。

　　这便让这女子的冰冷显得更加突出，加上她眉宇间那份冷漠，眼神里那种拒人于千里之外的冷淡，更使得这女子犹如在冰天雪地里生就的雪女一般。比她还冷的只有那个神秘的冰淼淼了。林秀看到李文强仍然是面五表情，不过面对苏有容时却是很有礼貌的笑了笑道：“苏总，车子准备好了，我也加满了油，可以直接出发，您是座前作还是后座。”

　　苏有容看了身边的李文强一眼道：“文雨，你做前作吧，我和文强做后面。”

　　余文雨连忙答应，事实上在李文强身边，她总是无法忘记那尴尬的一幕，让他心跳的厉害，苏有容这个建议当真是她的救命稻草，连忙小跑的座了前作。李文强和苏有容做后座，而司机却是美艳冰冷的林秀。

　　车子开动了，苏有容也不顾及前面两人，偎依在李文强身边，忽然她对着李文强咬起耳朵来，从前面的后座镜里看起来简直就是两人在亲吻一样，林秀专心的开车美艳注意，而却被有些紧张的余文雨看到了，她有些羞得不知道如何是好，但是人都是有好奇心气，而且对偷窥有着本能的兴趣，强忍着心跳，她偷偷的看着反光镜。

　　其实苏有容不是和李文强亲热，而是在说悄悄话，两人说的都是山神世界和建立国家的事情，这等事情太过惊世骇俗，所以只能够悄悄地说，苏有容当听到李文强一再强调要等山神庙建立其后来，有了万民的信仰才能够人壮大他的神魂，并且用来吧山神小世界和大千世界对接。

　　“这个所谓的信仰之力到底是什么？”

　　苏有容忍不住问道，李文强想了片刻，然后解释道：“世界上本来是没有神的，但是信仰的百姓多了就诞生了神明，人的灵魂，都是由念头组成地，有恶念，善念，不屈之念，等等等等，而其中有一种念头，是最为狂热，最为坚定，最为强大的，那就是信仰的念头普通的百姓，信仰神灵，希望神灵拯救自己。这种狂热，坚定的念头，汇聚在一起，汇聚得多了，就会演变成为真正的神灵，而神诞生神智后，可以借助天下百姓这种狂热地信念，汇聚一起，来增加自己的神魂之力，一举突破极限！度过累劫化阴为阳，成为阳神。”

　　“这就所谓的人争一口气，佛争一注香的由来吗？”

　　“不错，人没有了气就死了，神虽然强大，但是没有人命的信仰也很容易消散，而且不容易诞生真正的智慧，条件太过苛刻，李时珍能够成为山神是因为他是个伟大的医生，以功德成神的。

　　“功德的本质也是香火愿力，而所谓愿力，就是亿万黎民的念头凝聚出来的一种力量。 这种念头平时是虚无渺茫的，但一旦有人行善，这种念头就会倾注到他身上，成为功德，为万民所佑。所以他死后灵魂不善，智慧记忆不失，经过几百年的累积，最后度过了累劫成为了阳神，可惜在成神后最虚弱的时候和日本法者大战，伤了元气，最后自己兵解，把力量凝结成神格早就了我。”


　　第278章

　　“原来人的念头竟然拥有如此神奇的作用？神佛本来是没有的，是人的念头信仰所化生出来，对了那所谓的阴神阳神有什么区别吗？”

　　苏有容对鬼神之说是从来不信的，可是有李文强的例子让他不得不信，忍不住越发更兴趣的问了起来，李文强解释道：“阴神能脱壳出游，人目不能见，无形无质，魂魄一团，只能依托外物显示灵异，而阳神则与生人无异，显化种种法相，飞天遁地，长生不朽。”

　　“啊，这么说你能够长生不老？那……那将来你长生不老，我们变成了老太婆该怎么办？”

　　苏有容忍不住想到了一个可怕的后果，冷冷的打了个寒颤，要是自己这张容颜在爱人面前变成了老太婆，而李文强仍然年轻，那将是多么可怕的情景啊，李文强忍不住道：“放心吧，我毕竟不是真正的神，只是融合了神格，灵魂化为了纯阳而已。向李时珍这样的功德神，都是死后的鬼魂成就，而我还活着，是生魂成神，这样的好处就是我的神魂和我的肉身联系，让我的肉身变成了人仙之躯。人仙虽然强大，但是也不会永生不死，不过我最少啊可以活三百人，寿尽了就会坐化，灵魂也会再次化为阴性，转世轮回，这是我比单纯的功德神强大很多，但是寿元也受了限制，但是只要和我发生了关系的女人，身体也可以拥有我人仙的某些特质，虽然不可能和我一样拥有能举手投足，有无穷的威力，却可以拥有悠长的寿命和而且极其延缓青春，你限制的相貌至少可以保持一百年，而且我还有另外的方法，让你永葆青春。”

　　“永葆青春？”

　　前面的苏有容只是大概听过，但是这个词却她几乎跳跃起来，好在醒悟到这时在车里，连忙捂住自己的樱桃小嘴，十分的可爱，李文强知道女人的反映，当下偷偷的在她的耳朵边，介绍了自己认识蓝秀音，陆莉莉的经过，还有安玉，当然主要的介绍时她们修炼的神奇的功法，姹女神功。

　　苏有容几乎要缠在李文强身上道：“姹女神功，快交我，快交我。”

　　“等等，不要着急啊，我都没有学呢，我不会的，秀音她们会的，到时候让她们教导你，不过这个功法虽然神奇却又副作用的。”

　　“什么副作用我都不怕，为了青春女人连毒虫都敢吃，甚至欧洲时期有个女伯爵为了青春永少女的鲜血淋浴，一点点副作用怕什么。”

　　听到苏有容这么说，李文强不由的打了个寒颤，他当然知道女人对于自己容貌的疯狂，古代一个匈牙利女贵族，一个「血腥女伯爵」(电影译为血腥佳人)。她相信人的血液能使她保持年轻，她也拥有足够的特权来实践她的迷信。据信有大约650人被这位伊丽莎白女伯爵杀害，他们的血被她饮用，或用於沐浴！我们由此可知，在中世纪黑暗的漫漫长夜里，是可以产生今天无法想像的真实怪物的。

　　1560年，ElizebethBathory出生於特兰西瓦尼亚一个古老而富有的贵族家庭里。这个家族声名显赫，家族里的名人包括一个红衣主教、好几个王子以及一个匈牙利首相。而最著名的莫过於特兰西瓦尼亚王子IstvanBathory，而且他还於1575年至1586年期间在位为波兰国王。

　　出身这样一个豪门的Elizebeth，据说在4、5岁的时候就表现出有暴力倾向，这可能是由於癫痫病或其它神经系统疾病造成的，并且可能和她晚些时候的精神错乱行为有关。

　　1575年时，15岁的Elizebeth嫁给了26岁的FerencNadasdy伯爵。这位被称为「匈牙利黑英雄」的伯爵大多数时间都征战在沙场上，少有闲暇与Elizebeth共处，所以结婚的头十年里两人没有生儿育女。在没有丈夫陪伴的时间里，伯爵夫人在家闲得无聊，在男仆Thorko的怂恿下，她加入了一个秘密宗教组织学习巫术。此后，Elizebeth还曾与一个「神秘的陌生人」私奔过，不过当她回心转意回到城堡时，伯爵原谅了她。自1585年到1598年的十三年里，Elizebeth共生育了三个女儿和一个儿子。

　　1600年51岁的伯爵去世后，ElizebethBathory伯爵夫人再也没有顾忌了，在Csejthe的城堡里狂热地学习巫术.Elizebeth一直被称为是匈牙利最美丽的女人之一，但随著年龄的增大，她变得越来越惧怕衰老会夺走自己的美貌。在伯爵夫人40岁的一天，一个女仆在为她梳头的时候不小心拽掉了几根头发，Elizebeth气得拚命抽打这个女仆的手直到打出血来。而当女仆的血流到Elizebeth手上时，她突然觉得自己在一瞬间得到了年轻女仆的青春和朝气。伯爵夫人相信自己找到了永葆青春的秘诀，於是她命令管家JohannesUjvary和男仆剥光那名女仆的衣服，然后割破她皮肤放血到一个大木桶里，随后Elizebeth就浸在女仆的血里洗澡以达到全身美容的目的。

　　除了前面提到的管家与男仆外，助纣为虐的人还有伯爵夫人的奶妈IlonaJoo、女巫Darvula及其它仆人们。为了给Elizebeth提供鲜血，仆人们不断地四处搜找女孩，而且还得是尚未破身的处女。在这种变态的屠杀初期，Elizebeth嘱咐当地的新教牧师将死去的女孩按照正统基督教仪式安葬。但越来越多不明死因的女孩从伯爵夫人的城堡里源源不断地送来，牧师意识到其中必有蹊跷，於是拒绝继续为其服务。对此，Elizebeth一方面威胁牧师不许泄露出去，另一方面寻找适合秘密下葬的地点。后来可能是由於尸体太多了，负责处理尸体的人把许多女孩尸体草草地埋在田地、地窖等容易暴露的地方。

　　终於，一个即将受害的女孩逃了出去，并将在城堡里发生的一切上告。为了查个水落石出，匈牙利国王命令Elizebeth的表兄Gy.rgyThurso伯爵搜查伊丽莎白的城堡。在1610年12月30日，在Thurso伯爵率领士兵和骑兵包围城堡的那一刻，城堡里还在进行著血腥残酷的杀戮。搜查发现的恐怖景象令所有人感到震惊－－有些女孩的尸体还未及处理，身上的血早已流干，一些活著的女孩被囚禁在地牢里，身上已被刺了许多洞，而在城堡下面人们还掘出了大约50具女尸。

　　611年，法庭对伯爵夫人进行了缺席审判。虽然Elizebeth没有到庭，但她的管家作证证实了37名未婚少女被杀害，伯爵夫人的老护士也作证大约40个女孩被虐杀。事实上，从Elizebeth的日记里发现，她从1600到1610年的十年里共杀害了612个女孩。

　　法庭经过审判后做出判决：除Elizebeth外，两名女巫被剁去手指处以火刑，其它所有共犯都被砍头处死。因为伯爵夫人的贵族身份，法庭无法判决Elizebeth死刑，於是由国王下令处死Elizebeth。但是她另一个当首相的表兄向国王求情后，国王判处她终生监禁在自己的房间里，并且命令石匠堵死屋子的门窗，只留下一个送饭的小洞。

　　这就是对ElizebethBathory伯爵夫人残杀少女事件的最终审判结果，这个审判记录至今仍被保存在匈牙利的博物馆里。这个骇人听闻的案件看不出有什么超自然的现象，也没有人敢断定ElizebethBathory伯爵夫人是吸血鬼，但她的所作所为可能连吸血鬼都自叹不如。

　　苏有容说的就是这个人女人，忽然苏有容道：“等等，文强，你不是说人们对于一些历史名人或恐惧或憎恨或崇拜几百年都不间断的话，就有可能诞生神吗，向那个女伯爵的公式流传了几百年，人们对她的恐惧愤怒会不会把她变成魔鬼呢？”

　　“当然不会，只有功德可以成神，人们的愤怒和恐惧灵魂是无法吸收的，而且就算是功德也需要很大的机会才能够度过几百年的积累和最后的雷劫才能够化阴神为阳神，在成为阳神之前，阴神是很脆弱的，要灭神佛也简单得很，只要拆毁它的庙宇，使人们不再信仰它，用香火供奉它，它久而久之，就自然的消失了。”

　　“原来如此，对了，说了这些你还没有告诉我副作用是什么呢？”

　　“很简单啊，就是我们以后多做一些运动就可。”

　　李文奇那个的手摸上了她之处，苏有容立刻明白了他的意思，忍不住娇嗔的咬了他耳朵一下道：“讨厌，色鬼，这是在车里呢。”

　　“我说的是正经的，姹女神功修炼会让你们大增，当然你不用担心，只要我们多做些运动这些副作用也会消失的。”

　　李文强手伸进了她的衣领内，探入了罩罩中，大力的揉捏起来，顿时让苏有容软到在他身上，呵斥的力量都没有了，忍不住发出轻微的呻吟，余文雨一直关注了两人，看到忽然苏有容脸红如潮，身体微微的扭动，虽然还是个处女，但是她也不是什么不懂的小女孩，顿时脸红的厉害，不敢再用反光镜窥视，感到身体似乎也在发热，好像李文强的手也摸在身上一样。

　　李文强一下发现了这样的情况，忍不住嘿嘿一笑，神魂出窍来到前座，邪恶的双手也抓向了那职业套装中的球状物体，余文雨身体一僵，在开车的林秀问道：“林小姐，你怎么了？”

　　“没……事，我没事。”

　　余文雨有些颤抖的说着，她双手死死的捂住胸口，想要阻止那莫名其妙的无形双手，李文强嘿嘿一笑再次摊入了她的裙子内，余文雨连忙夹紧，她当真是又怕有难受，怎么会这样，难道是鬼上身？想起鬼上身，她不由的想起自己昨天晚上的那个春×梦。

　　自己和一个男人乘坐电梯，忽然电梯坏了，灯灭了，那个男人突然伸出手去捂住了她的小嘴，紧接着就在余文雨愣神的片刻，双手双脚已迅速将她纠缠住，而在这过程中，对方没有碰到一下墙壁。余文雨绝对没想到那人竟敢这样做，她美丽的大眼睛中充满愤怒和恐慌，余文雨拼命挣扎着，但她整个身体都被男人锁住，竟是不能动弹分毫。男人缓缓将谢雨嘉压到了电梯地板上，这中途依旧没有发出声响，迎着余文雨愤怒又开始带上羞涩的眼神，在那一瞬间，她看清楚了对方的样子，竟然是好友苏有容的男朋友！


　　第279章

　　“怎么是你，你要干什么？”

　　看到把自己压到的竟然是那个坏人，余文雨又急又奇的呵斥起来，那李文强嬉笑一声道：“自从那天看到你后，我就一直对你茶饭不思，想念的紧，想寻到机会和你亲近亲近，想来是上天怜我，竟然让我找到了这么好的机会，美容二妮就从了我吧。”

　　“不要，放开我，不然我要告诉有容的。”

　　“嘿嘿，就算和有容分手也无所谓，我对你可是一见钟情啊。”

　　余文雨眼中的愤怒逐渐被羞涩占据，被个男人压在身上，浑厚的男人气息一阵阵传来，尤其胸前和敏感被挤压摩擦着，道道酥麻的感觉传遍全身，让从未有过如此体验的余文雨一阵晕眩，感受着顶在自己下面的那恐怖东西。

　　余文雨终于有些恐惧，她求饶的看向李文强，但这眼神却更加促使了那李文强的欲望，他伸手抚摸向余文雨胸前的美乳，隔着黑色的制服重重揉搓起来，那汹涌而来的感觉让余文雨不由娇哼了声，脑中被刺激的一阵阵迷糊。

　　隔着衣服传来的完美触感让李文强欲wang彻底被点爆，他毫不犹豫的解开了衣服，又将胸zhao扯去，那雪白的娇乳便蹦跳了出来，李文强呼吸急促的握住了它揉搓着，又忍不住低下头去像婴儿样含住。从未体验过的，巨浪一般的快感击溃了余文雨的理智，她下意识的抱住了李文强头不断挺着上身。李文强另外一手则已经伸进了余文雨裤子，抚摸那湿润的地方。

　　“求……求求你放了我吧，我是有容的朋友啊……强jian可是大罪……”

　　“放过你，你觉得有可能吗？”

　　那李文强加大力度顺着她光洁的小腹朝下探去，钻进她断裙子当中。

　　“唔…混蛋……你快点放开我……”

　　余文雨开始着急起来开始对李文强进行怒骂，只是她始终是个知性美人，骂人的话也只有那么一句混蛋，而且声音柔柔细细的，简直就是欲拒还迎，那李文强嘿嘿一笑，猛然翻动她的身体侧着，扬起巴掌“啪”一声隔着短裙抽打在她的上，“啊”没有料到李文强会这么做的她顿时惊叫了起来，满脸通红的看着他，再也不敢开口。

　　“老老实实听话，不然我可要打你屁股了”那李文强看着余文雨无声的哭泣，那哭声已经带有一种被征服的宿命，也得意起来。手指钻入她两腿根部之间，隔着架到她的禁地下。余文雨顿时反应过来，两条死死的夹住他的手指，不住的在地上踢腾着，躲避手指的侵袭。

　　道高一尺魔高一丈，那李文强的手臂虽然动不了，但是手指却异常灵活，非常有技巧地隔着她的蕾丝花边nei裤，由下而上沿着她大tui根部轻轻揉动着。我伸进群裤中的手逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，手指紧紧贴在余文雨内裤上，tiao逗似的抚摸那里滑嫩的……

　　余文雨脸色通红一片，紧紧无的咬着牙关，她快要崩溃了，只觉得好象电击一般不住的带来阵阵酥麻酸痒，身体似乎一点力气都没有了。心内的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只手的抚弄所带来的冲击。但几次努力地挣扎都徒劳无功，薄薄的一层根本挡不住男人不断的侵袭。

　　“你……你要干什么？别……别……这样……放……放手……李文强……老公……不能这样……”

　　余文雨的死命地推拒着那李文强那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。她渐渐的感到自己有些喘不过气来了，从来没有一个男人与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕，心中竟然升起了一种想放弃的感觉。

　　那李文强的手指伏在她的根部，隔着一层又薄又软的轻揉抚着，瓷意享受着美丽俊俏美女人的娇羞挣扎。另一只手则伸向她的腰带，她的腰带属于那种倒扣式的，特别难解，加上余文雨不断的挣扎，废了九牛二虎之力才解开，随着裙子一寸寸下移，余文雨雪白的腰身更加玲珑分明，丰润的微微颤抖，寒毛直竖只觉羞愧欲死，呜咽地哀求着：“拜托……不要……求……求求你……”

　　的曲线紧贴在群裤，显露出来，隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得那李文强感到兴奋。他用力的分开她的膝盖覆盖眼前成熟女体的上滑落下来，然后一拉到底，在余文雨不断的挣扎中完全褪了下来。凝脂般莹白的微微开合，那李文强目不转睛的看着光滑匀称的嫩白细致的，白色小内裤由嫩白圆润的根束过，成熟的美体，完完全全呈现在眼前。

　　一股潮湿的气息迎面扑来，整个身体焕发出一股妩媚的风韵，那李文强伸手抓住她不断蹬动的玉足，薄如蝉翼的短筒丝袜紧绷在她柔软的足上，透过薄薄的肉色丝袜，隐约看见细长足趾上淡淡的血管，袜底由于刚才的挣扎香汗浸的半湿，粘在微微凹陷的足底板上，无疑是很秀美的。

　　“不要……李文强……求求你了……”

　　她的脸上终于彻底的恐惧起来，柔弱的身体竭尽所能地扭着，可是面对李文强完全没有办法抗拒，被分开两侧的双腿乱踢乱摆，透着屈辱和无奈。那李文强的双手游移在她修长的上，然后一点一点的把她的下半身太高，凑上头颅去观看。

　　余文雨虽然看不清自己的姿势，但是被他固定成了羞耻不堪的姿势，感觉到自己的暴露在空气当中凉飕飕的，她不由自主的双腿想并拢，但是那李文强怎么会让她如愿呢？那李文强双手扳着她的双腿，让她的根部毫无保留的呈现在那李文强的眼前。

　　“唔……唔……求求你了，不要看了……”

　　余文雨的娇躯变得滚烫了起来，的根部上也瞬间蒙上了一层浪漫的桃红色，一向害羞而保守的她，高中后连和同性一起洗澡都羞得不行，可是此刻却被男人抓住玉脚，把修长雪白的间的距离扯到最大的极限，根部全部暴露在空气中，被男人放肆地看着。

　　突然，她感到一鼓热乎乎的气息从跨下传来，顿时身体怔在那里，就这一愣神的功夫，被那李文强的舌头袭击上去，用脸颊贴在根上轻轻的磨擦着，那种滑润丝质的感觉真是太棒了！

　　“唔……哇……”

　　余文雨仿佛被点中死穴一般，身体完全僵硬在那里只剩因呼吸而上下起伏着，雪白的已经完全变成了醉人的桃红，不断渗出的香汗也使得她全身湿透了，将身下的电梯地板也浸湿了一大片。

　　积蓄了二十五年的情欲在李文强的tiao逗下，吞噬的他的心灵，她的心也在瞬间想起了一个其妙的声音，那种是让她自己动心、倾心的语调，似乎正在自己身上肆虐的这个男人就是自己期待已久的真命天子。甚至脑海中有一个声音在不断的告诉她，放弃吧，放弃抵抗吧，也许错了过这个机会，哪里还有一个男人敢这么大胆，敢这么放肆，毫无顾忌的征服自己。你不是一直想尝受这种滋味吗，这是一种你从未体验过的激情。只要不再挣扎任由眼前这个男人作为，自己就可以满足，只一次就可以了……

　　她使劲儿的半扬起头，神情复杂的看着正在羞辱自己的这个男人，他一直在盯着自己的身体看，眼神中充满了还有爱怜……似乎把自己的身体当宝贝一样。

　　她心里在不停的斗争着，已经在她的体内涌起，抵抗的力量越来越弱，最后在男人舌头的撩拨下渐渐开始酥软下来，自己正不断被、被玩弄的快感，让她无法自持，腿股之间一片湿黏，一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出。

　　我真是个yin荡的女人，自己苦守了十几年的就这样要失去吗？心里这样想着，余文雨心里充满了莫名的羞辱感，可是却也给了她一种前所未有的刺激。终于她忍耐不住的张开小嘴，娇媚中略带幽怨的叫道：“李文强……别逗我了……难受死了……”

　　余文雨终于在那李文强娴熟的下崩溃，直到裙子被脱下李文强缓缓进入她身体时，她也仅仅是下意识的抗拒了几声，狭窄的空间虽不能做出大动作，但细细的进行却让二人快庚越高，尤其心里都知道电梯随时有可能被人打开的情况，于是这种类似tou情的快感更加强烈……

　　李文强的神魂之手一触碰到余文雨的，她的身体就抽搐起来，竟然……竟然gao潮了！这体质太敏感了吧？事实上李文强的灵魂如果不化阴为阳，也只能够和普通的鬼一样，触摸不到尸体，他抚摸人有感觉其实是一种灵魂上的接触，道家的说法就是神交，但是李文强没有想到自己的神魂太过强大，刺激了余文雨的灵魂回忆起了昨天那个让她羞的欲死的春梦，她本来都几乎遗忘了，但是被李文强的神魂抚摸一刺激，竟然清晰无比的回忆出了那个过程，变成了神交的另外一种形式，梦交！

　　余文雨的异样顿时引起了林秀的注意，林秀道：“余小姐？你怎么了？”

　　苏有容真和李文强打闹在一起，听到林秀的话，连忙问道：“文雨，你怎么了？”

　　两人关心的话，让余文雨回过身来，感受到自己身体的状况，她的脸现实通红，接着一片煞白，李文强其实只是开个玩笑，没有想到会发生这样的事情，连忙神魂出窍，余文雨强忍着那中羞愤欲死的感觉，颤抖的道：“我好像喝多了东西，肚子有点不舒服，可以先停车让我去趟厕所吧。”

　　在一家加油站外，余文雨慌不择路的跑向了洗手间，罪魁祸首李文强不由有些色色的想道：“她难道随身带着裤裤不成？要不只够脱下细细然后穿湿的了。”


　　第280章

　　虽然有了这么一个小小插曲，但是接下来的旅途却很平静，看着有些浪费的回到车子里的余文雨，李文强也觉得自己有些过分了，所以认认真真的只和苏有容聊天，两人的话题多的反而不是待会的厂址的选址问题，还是关于信仰的问题。

　　知道自己男人是山神后，同时也知道信仰之力的威力，以前一向对宗教信仰毫不在意的她对于信仰问题越发的关系起来，外公的那些宗教不说，还有中国的那些太过高贵的神仙也不说，光说山神这样自然界中最朴素的神明，人类对神明的崇拜其实就是对自然的一些事物的崇拜，山，水，火，闪电。大地，海洋等等，但是这些朴实的崇拜却一直无法扩大，反而一些虚拟的人神之教派发展了起来，比如基督教，佛教等等，原因很简单，因为人家有人编写圣经佛经，有组织有纪律。

　　所以这些自然神明早就除了一些少数名族外，比如藏族或者一些偏远山村外，已经没有什么市场了，就是土地公公这样的最基础的神也比山神吃香，苏有容思考准备用商业手段，把山神的名气打出来，只要李文强到时候现实出神迹，加上大力宣传，让所有的人都知道山神的存在，李文强到底是真正的山神，他的神迹可比那些炮制出来的强多了，其实最好的办法就是成立一个山神教派，不过中国除了佛教，道教伊斯兰教等外，是不允许有人故意发展出不受控制的宗教组织的，就是你成立个慈善组织液要挂名在默默部门。更别说是宗教组织了，中国历史上所有的造反起义都是从宗教起家的，时代不同了也有些邪教的深刻教训或者某赖所谓的政府。

　　不过就算不用组建成什么教派，只要炒作的好，能够吸引信徒的信仰之力就成，就像妈祖一样，妈祖不属于道教更不是佛教，但是她的信徒却不下于二个教派。妈祖，又称天妃、天后、天上圣母、娘妈，是历代船工、海员、旅客、商人和渔民共同信奉的神o。古代在海上航行经常受到风浪的袭击而船沉人亡，船员的安全成航海者的主要问题，他们把希望寄托于神灵的保佑。在船舶启航前要先祭天妃，祈求保佑顺风和安全，在船舶上还立天妃神位供奉。

　　说起来妈祖和山神一个海神一个是山神，真要说起来，都是自然界最多的两种自然地貌现象，不过中国王朝，北宋、南宋、元、明、清几个朝代都对妈祖多次褒封，封号从“夫人”、“天妃”、“天后”到“天上圣母”并列入国家祀典，也经历了千年的发展，特别是越是靠近海边的城市越是富裕，富人多对妈祖的信仰后影响力大，不是山神能够相比的。

　　怎么能够用操作的手段扩大山神的影响，吸引信仰之力呢，苏有容开始仔细的思考起来，从后座拿起自己的笔记本电脑。无线上网仔细的思索起来，李文强见他认真也不打搅她，获得山神之力几个月的时间，他根本没有想过怎么去提高自己的信仰之力，建立山神庙不过是当时的心却来潮而已。现在才发现信仰之力的重要，只有信仰之力可以提高他的神魂力量，让山神世界不断的扩大，才可以自由的掌握，最后镶嵌在大千世界溶为一体。

　　一路无话，车子开了几个小时候有些颠簸起来，李文强注意到已经出了最靠市郊区外，而进入乡间小道了，李文强估计这，最多还有一个小时就可到村子里，一个多月没有回到村子里，没有见玉霞，李文强发现自己似乎对她十分的想念起来。

　　正想着，车子猛地停了下来，苏有容扶助笔记本道：“怎么回事？”

　　“有人拦车。”

　　李文强的神识很快发现了拦车的人，是个漂亮的小姑娘，这少女穿着粉红碎花外衣、白色衫配牛仔裤，加上一张稚气未脱的脸，突显清新自然，让人看了当真是赏心悦目，不过这时候她脸上多了一些油污，显得有些滑稽，却更加可爱。

　　林秀要下车，李文强却道：“我去吧，这个人我认识。”

　　说完打开车门，走了过去道：“王茜！”

　　那拦车的女孩吃了一惊道，你认识我？李文强笑道：“当然认识了，你忘记了，上次还是你载了我一程呢。”

　　“恩？我想想，啊我想起来了，你就是那个大叔！”

　　王茜歪着头仔细的想了想，终于回想起来了，本来只有一面之缘，普通人是不会记得太多的，但是当时二个人在推车的时候，李文强的手不小心不偏不倚拱在了王茜酥胸上，这虽然是个巧合，但是却让小姑娘记忆深刻【不记得王茜可以重新去看101章】，所以很快想了起来，李文强严肃的道：“不是大叔，是大哥！小丫头！”

　　“我可不是小丫头，我都要读高三了！”

　　一听李文强叫小丫头，王茜立刻不满意起来，李文强不由的笑了起来，还是和几个月以前一样呢，看了砍王茜身边的一辆吉普车，不由道：“怎么？不会是这辆老爷吉普车又坏了吧？”

　　“不是的，这次是油烧完了，我都急死了，想拦两车子向他们卖点油，可是却没有人理我，真讨厌，我都要被太阳晒死了。大叔，那两车是你的吗，可不可以均点油给我啊。”

　　李文强忍不住小了起来道：“当然可以，不够我们的车可是100型号的高清洁无铅汽油，你的吉普用这么好的油只怕是浪费，90已经是很好的了。”

　　90,95,97等都是压缩比的分类。例如90号汽油，可以保证在压缩比不大于9的发动机上使用不产生爆燃现象，97号汽油就可以保证在压缩比不大于9.7的发动机上使用不产生爆燃现象。

　　现在市面销售的汽油标号主要有90、93、97，有些沿海地区还有98号甚至100号（港澳地区市面上供应的汽油均为100号）其中又有普通无铅汽油和高清洁无铅汽油之分，在中西部地区的某些地方还在供应70号汽油。数值越高压缩比越高，王茜的破吉普用100的汽油当真是一种浪费。王茜嘟着小嘴道：“真小气，100的又怎么样，谁规定吉普不可以烧100的，大不了我给钱就是了。”

　　“哈，开个玩笑而已，小丫头，我去给你均点。”

　　说完李文强回到车上把事情和苏有容一说，苏有容道：“你怎么这么好心？我们的100型号的汽油全省只有我们家开的一家不盈利性质的加油站可以供给，只给我们和几家关系好或者政治大员的车字加灌呢，很多司机一辈子都不知道100的油有什么不同的，你该不会是看上人家小姑娘了吧？”

　　李文强本想说对方太小，但是想到自己似乎的确有几个‘小女人’连忙住口道：“别闹了，有容，上次她好歹帮了我，你总不忍心让人家一个小姑娘在太阳底下晒着吧。”

　　“说的我好像是恶人似地，我又不是不同意，林秀，给那个小姑娘均些油吧，然后速度快点，我们一家和哪里的乡长联系好了，不能够让人家久等。”

　　“好的，苏总。”

　　小姑娘王茜看到出来一个冷冷的大美女，不由的大吃一惊，有这么漂亮的女司机，看来那个大叔的身份很不简单吗，虽然奥迪A6很常见，可是能够用100型号汽油的，同时有这么漂亮的女司机，绝不是简单人物，小姑娘好奇心大起，想要看看车里还有什么人，可惜是车子贴的是奇特昂贵的太阳膜，里面可以看到外面，外面却看不到里面，练挡风镜也是如此，当然如此做是违反了交通规则的，可是任何人看到这个写着 X66666全是六的牌子也不敢随意的查，没有办法世界上总是有些特权人士的存在。

　　看不到里面的情景让王茜有些失望，这时候林秀过来道：“小妹妹，你有油管吗？”

　　“哦，有的，有的，谢谢你了，姐姐。”

　　林秀在面对这个可爱的小姑娘的时候，倒是表现出了一丝温柔，王茜很快找来了油管，李文强虽然想和小姑娘在聊聊，不过怕引起什么误会，所以就没有在出去了。就在这时候苏有容的电话想了起来，苏有容光了笔记本，接通电话，片刻后脸色一变道：“竟然有这样的事情，通知我父亲了吗？”

　　“好，竟然如此，那我马上赶回去。”

　　李文强没有去听她电话的内容，但是见她脸色一变不由的道：“怎么了？”

　　苏有容愤怒的道：“也不知道那个混蛋写了匿名信说我们我们最近的菜肴中用的所谓神秘调料罂粟壳磨成的粉末，不然不可能那么香那么让人回味甚至上瘾。可恶！”

　　李文强听了也是蓦然大怒，混蛋，自己从玉霞哪里的道的秘方竟然被诬陷为鸦片！苏有容很快冷静下来道：“卫生局的人已经暂将给我家二家酒店封了，可恶，事实没有查清楚就封店，说没有人从中做梗我一百个不信，这些可恶的家伙，平时也给了他们不少了，当真是养不熟的狗，我倒时我一定会让他们我的损失全部吐出来。文强，我要回去处理一下这件事情。最多三四天就可以回来。不过其实我来主要是想看看你在这里的家而已，厂址的选址和协议你一个人完全可以自己决定，我不会有意见的。”

　　“那好吧，我这次就不跟你去了，我死党常龙的大伯是乡里的书记，而且铁乡是全市最平困的乡之一，有你们这个中国五百强投资肯定会觉得白日做梦一般，这年头投资就是政绩啊。”

　　“呵呵，那就拜托你了，其实我最不喜欢和这些当官的应酬了。文强这里是我的信用卡子卡，你可以使用五百万兑现还可以透支一百万。你可以好好的招待他们，对了可不许叫小姐哦。”

　　说道这里苏有容忍不住笑了起来，看到随着她笑声胸前的也上下蹦跳，不由咽了下口水。

　　察觉到李文强肆无忌惮的目光，苏有容的白了他眼道：“色狼，又不是没有见过，没有见过你这么色的，大种马，我看那个小姑娘好像也是去乡下的，你可以喝她一下顺风车。”

　　李文强笑道：“好，可不要吃醋哦。”

　　虽然公司出来大事，但是苏有容和李文强谈笑自如，显然这点风波一点都无法影响到这个女人，李文强也是心中佩服，两人说了一会儿，李文强就下了车。


　　第281章

　　看着奥迪A6远去的影子，李文强多少有些失望，事实上他本来想要借着去乡下的机会，对美丽秘书和美丽律师来个攻略计划呢，可惜泡汤了，身边的小丫头王茜好奇的道：“大叔，你真的不是被她们赶下车的吗？”

　　李文强翻番白眼道：“我是她们的老公，她们怎么敢这么错。”

　　“哼，不要脸，竟然说三个姐姐是你的老婆，那真是鲜花插在牛粪上，何况一个男人只能够有一个老婆，你当人家傻吗？”

　　“嘿嘿，实话告诉你吧，我是韦小宝转世，在寻找我的七个老婆呢，小丫头，我们这么又缘分，说不定你也是我老婆呢，不知道你是双儿转世呢还是沐剑屏君主。”

　　“胡说，谁跟你有猿粪啊，大叔不要脸哦。”

　　两人虽然第二次见面，但是却都感到亲切，相互闹了起来，就这样李文强半路从奥迪A6换了一辆破吉普。踏上了回村的道路，和上次一样，小丫头的目的地还是距离铁乡最近的唐乡，本来小丫头想送李文强去唐乡的，但是离文强觉得这破车太慢了，就回绝了。

　　下车后找了个隐秘之处，直接飞起，他现在灵魂之力越发强大，已经可以用法术把自己的肉身也带起，惊醒飞行，速度之快虽然不如神魂那样瞬息百里，却也比跑车快躲了。二十分钟后在一个隐秘处飞下，然后走了几步来到了铁乡的乡政府。

　　乡政府门口几条小狗朝着他汪汪直叫。刚走进乡政府，左面便是派出所，再接着就是制造过无数惨案的计生办，计生办前站着个满脸横肉的中年男人，实际上计生办一向都是能打能抢的男人比女人多上几倍，李文强走过去递过个烟道：“大哥，你们乡的乡长在哪，我有些事找他。”

　　中年男人见李文强穿着比较光鲜，谈吐不凡，也不敢拿架子道：“乡长？早回家了，现在都五点了，已经下班了。”

　　正说着突然指着个从里面开出的黑色本田轿车，“唉，那就是乡长。”

　　李文强慌忙招手拦住，车子停下，玻璃移开，一张胖胖的脸露了出来，不耐烦道，“有事？”

　　李文强笑道，“您是铁乡的乡长吧，是这样的，我想在你们乡购买几百亩地建些厂子。”

　　原本不耐烦的胖脸立即变得无比惊喜，门被打开，他颤巍巍的走了下来，握住李文强手笑道，“唉呀，你好你好，我们铁乡欢迎您来投资啊。”

　　李文强将在路上特意买的一百多一包的烟递给了乡长，笑道：“听说下班了？也不能劳烦乡长再回办公室谈工作啊，听说县里开了一家红海大酒店不错，我们去那里吃个便饭，私下先交流下？”

　　红海大酒店是铁乡直属县城最昂贵、最豪华的大酒店，县城应为和省城只是一江之隔，所以也繁华了起来，估计乡长从来没在里面吃过饭，他喜的眼睛都眯了起来，脸上却故作假意道：“这影响不好吧，而且您来投资理应我们请你才是。”

　　李文强豪迈的笑道：“乡长客气什么，看乡里条件不好，我怎么能再花老百姓的血汗钱，就这样定了吧，这样您再喊几位领导，我们一块去，我也好多了解下铁乡呀。”

　　乡长慌忙点头，估计怎么也没想到临到下班了，竟幸运的碰到这么个大馅饼。李文强脸上和煦的笑着看着乡长打电话，很明显他通知的都是自己的亲近人，语气带着股豪气，好像自己被请去红海吃饭很了不起，而电话里隐隐传出的声音也充满阿谀赞叹，这让乡长笑的更是开心。

　　李文强笑容未变，但心中却是腻味的厉害，只可惜请客吃饭，然后去些娱乐场所玩玩，这是对付不少基层干部极为有用的方法，尤其李文强选的是县里最好的，威力更大。今天晚上一财一色砸下去，明天再把苏有容的关系透出来，想必买下地应该不成问题。无论什么人，无论官场还是商场，除非真的是清廉无比，否则金钱美色绝对都是交往时最有用的手段之一。

　　短短十几分钟，就又有四五个人开着车走了过来，在胖胖的王乡长介绍下，纷纷笑容满面的和李文强握手，李文强也一个个热情的回应，之后一行人坐着两辆小轿车前往县里。

　　见王乡长脸上略有些疑惑，李文强笑着解释道：“其是我就是个小兵，虽然后面的人信任我将这次生意全权交给我，但却没给我配专车，呵呵。”

　　王乡长愣了愣，原来是个小兵，虽然是全权负责这次生意，但王乡长的腰板还是挺直了些，道：“你们是什么公司？”

　　李文强将他的表情看到眼里，心中好笑，略有些含糊道：“我们老板吗……呵呵。”

　　看李文强欲言又止的样子，王乡长心中大感好奇，“小兄弟，是谁？”

　　李文强故作犹豫了下，然后在前面个副乡长的催问下道：“算了，看哥哥几个也不是乱说话的人，实话跟你们说，我们大老板可是省城最大的餐饮企业，姓苏，是谁你们猜的出来吧？”

　　姓苏？三个乡领导都是吃了一惊，苏氏集团他们可是如雷贯耳了，他们会来铁乡投资？等等，王乡长几人及起，好像在几天前就接到了县长的电话，说似乎苏氏集团的总裁似乎有意在县里选个乡投资，不会是我们铁乡吧！

　　李文强笑道：“三位领导果然聪明，不错，其实我因为和乡里书记常昆的侄子是同学，所以听老板说乡长县里选个乡做投资，我立刻想到了铁乡。”

　　三个乡领导态度大为转变，近乎巴结的陪着李文强说话。李文强也不拿架子，态度一如既往的热情和煦，“如果事情顺利的话，三天后我们老板说会亲自来趟看看。”

　　王乡长兴奋道：“那真是太欢迎了！”

　　因为死党长龙的大伯是乡书记的关系，李文强对乡里的一些领导特别是眼前的乡长有些了解的，因为铁乡太穷，很多人担任乡长每两年都迫不及待的调走，他们都是誓言旦旦的上任，不声不吭的走入，实在是铁乡向发展起来实在太难，没有任何工业基础，农业只够自给自主，这里什么都不多，就是山多，可惜山多没有名气，而且都不高，而且道路太不发达，就算想开发一下山也做不到，就算在这样的二十一世纪，还有不少人一辈子都没有出过这些山。

　　而且人流失的太快，很多年轻人都是外去打工，家里都只留下一些老弱富孺，这没有了劳力，以前还算好的农业也不行了，王乡长本想大展拳脚，却是无处身手，不过他还是干出了一些业绩的，比如修建了一跳三十公里的路，还有重视教育方面的任务，把全乡唯一的中心小学和中学合并，并且扩建了很多，含香和王梦读的学校就是他的攻击。

　　不过他能够做到的夜就只能够如此了，为了建立学校他可是把县里拨给他修缮乡政府办公院的钱都投入进去了，所以这个乡政府还是很旧，60年代的建筑风格。最让常龙佩服的王乡长虽然是个好官，但是一些应酬上的事情也可以做的滴水不漏，而且也会以权谋私，收取贿赂给以一些乡里一些富人好处，但是这个钱他自己可是一分没有自己存起来，都是贴补在财政上了，当然了，吃的方面的东西是吐不出了，别看是穷乡，但是应酬也不少，以至于弄得常坤白白胖胖的，和大部分无能的领导一流看起来一个德行。

　　如果不是李文强知道这些，还真看不出这个王乡长和那些贪官有什么区别，四人一路交谈，车子开的倒是很快，二个小时候就来到了县城的红海大酒店。只看门口停的车，就知道红海大饭店算是上了档次的，这里的车几乎没有低过六十万的，而且半数以上都是过百万的各种名牌豪华车，乡里的一辆十几万的小本田和一辆几万的骏捷开到这车堆里显得格外起眼，王乡长和几位乡领导走下车来，态度也有些不安，倒不是觉得自己配不上这里饭店，而是来这里吃饭的哪个不是市里的权贵，自己在人家面前算不了什么，自然要陪着小心。

　　红海饭店的服务态度还是没的说，一行人虽然有些土气，但服务员始终露着甜美的笑容，李文强点了一桌价值18888的宴席，王乡长不断擦汗，“这太贵了些吧。”

　　旁边的派出所所长，副乡长，党委副书记等也大是不安，虽然他们在乡里都是号大人物，但还真从来没吃过这么好的宴席。

　　李文强哈哈笑道：“王乡长跟我客气什么，若不是顾忌惹起旁边那些人不满，我还想点上桌58888的帝王宴款待王乡长呢。”

　　王乡长微惊道：“对对对，不能点不能点，低调，一定要低调，要不我们再换个，一两千块钱的就行。”

　　李文强摆了摆手，“没关系，他们不比我们差。”

　　王乡长小心的看了看周围，发现的确多数都不比自己桌上的差，才松了口气，李文强热情招呼道：“大家别停着啊，喝酒吃菜，吃完饭我们再去金碧辉煌夜总会玩玩。”

　　王乡长几人一听，顿时像打了鸡血一样，吃饭的速度都快了几个档次。金碧辉煌是全市里最豪华、美女最多的娱乐场所，而且不开着市区，专门开在隔江一案的县城，王乡长几人早就听闻大名了，只可惜里面消费太昂贵，一直没能去，如今听说自己今晚就能去传说中的男人天堂享受下，不由大为振奋，连带着对李文强好感越发强烈，以苏家的影响力，要买乡里的地还不是一句话，但却依旧这么客气，又请吃又请玩的，而且还都是最高档次，简直给足了面子，好人，大大的好人呀。

　　那些山珍海味被卷干净，酒足饭饱，有些醉醺醺、已经称兄道弟的的一行人爬上车前往金碧辉煌，王乡长拍着胸膛，吐着酒气道，“兄弟，你放心，明天一早我就准备好合同，要多少地就有多少地，等你和方老板去了，咱立马就签，绝不耽误你和方老板的事。”


　　第282章

　　王乡长几人已经瞪直了眼睛，李文强笑了笑道：“看到旁边走着的那些美女了吧，凡是穿着比较暴露的，多数都是可以用钱买的，看上谁直接拉住就是，若实在都看不上，可以找这里的经理，让他喊些没出来走的小姐看看。”

　　王乡长几人盯着舞台不断吞咽口水，飞快点头。舞台周围除了男人外还有一个个穿着暴露的美女来回走动，这些有的是金碧辉煌本身的小姐，有的是自由卖的，当然要交些保护费。除了这些，还有不少是顾客的女人，这类女人摸到狼窝来也算有胆量，要么寻求刺激要么就是荡妇，或者有极大后台，别人不敢碰的。

　　看王乡长几人根本不用自己招呼，李文强转身对收银台后的小美女道：“这几位的样子你告诉你们经理，他们的帐记在我身上，千万不要跟他们要，记准了。”

　　这种事情小美女肯定不少见，点了点头又有些为难道：“这没问题，先生，但是您不是熟客，所以按规矩，要交些押金的。”

　　李文强也不意外，随意的挥手道：“这里刷卡吗？”

　　“当然可以，不会谁都带那么多现金在身上的。”

　　“那好，刷卡器拿来，帮我刷个十万吧。”

　　李文强掏出苏有容给自己的信用卡，那小美女看到他的卡眼睛都睁大了，李文强的卡她见过一次，这是广发银行至尊钻石卡，最少都可以透支一百万！想不到这个有些土气的人竟然这么有钱，难道是新闻中说的那种喜欢装穷装%B的有钱人？小美人看着李文强的眼神变了，连忙恭敬的道：“好的，先生稍等。”

　　连忙拉出刷卡器，李文强刷完卡后，不顾及小美女那想掉金龟婿的勾引眼神就向里面挤去，眼睛也是不由盯着舞台上的。让小美女好生失望。李文强身材挺拔，各处的肌肉样子充满流线感，明显很具力量和强大本钱，穿着也是不错，于是不时有比较暴露的美女故意从他面前走过，这些美女的质量都极好，放到街上肯定有极大回头率。

　　不过李文强还不准备这么快行动，于是随手占了点便宜后就没留她们，让这些美女颇为失望，这时台上的二十多个少女已经下去，上来的却是一个穿着黑色礼服、黑丝袜的成熟美妇，她身材火爆至极，刚一出场就引发阵阵欢呼，接着又走出来四个壮硕的大汉。

　　李文强微皱了下眉头，心想这么猖狂？这时两个沙发和一个桌子被抬了上来，漂亮的美妇坐在沙发上脸色突然有些忧愁，紧接着浮出些许羞红，手缓缓伸向胸前抚摸上那两团宏伟的乳房隔着衣服轻轻摩擦着，其表情也是逐渐变幻，由幽怨变得有些充满乳房，演技不错啊，李文强忍不住赞道，旁边一个五十多岁的男人兴奋道：“废话，这可是金碧辉煌招牌之一。可比脱衣舞强多了，这种艳情版话剧比看毛，片强多了！”

　　这时旁边又有个三十多岁胖男人接话道：“记得昨天演的是护士，在医院勾引病人，今天看来演的是家庭主妇，就不知道是勾引还是被，还是被好些，刺激啊。”

　　李文强一阵汗颜，原来还带情节，但他呼吸却是不由越来越粗重，这熟妇论身材相貌也仅仅是比孙爱音，莲，宁丽雅差了一个档次而已，和程芳相当。做的又是这种最能挑拨人的禁忌表演，李文强也不由满是期待。熟妇已经将上衣推到了上，她手在胸前和的动作也是越来越凶猛，这时熟妇身前临时被放置了一个门，紧接着四个大汉从边上把门重重踢开，熟妇惊愕的看向他们，而四个大汉则是愣了愣就满脸色相的盯上了熟妇的身体。

　　熟妇羞涩的怒声道：“你们干什么？这是我家，快出去。”

　　四个大汉为首的一个贼笑道，“你丈夫借的高利贷什么时候还？”

　　熟妇似乎看出来者不善，有些恐惧道，“他不在家，你们等他回来再说吧。”

　　壮汉冷笑道，“等等等，你他妈说等就等？你丈夫还不起你还好了。”

　　看到壮汉色的眼神，熟妇脸蛋更红，却低声道，“我没钱，求求你们宽恕几天吧。”

　　“嘿嘿，那就先取些利息。”

　　四个壮汉互相望了眼，目的达成一致，飞快关上门向熟妇围去。熟妇惊恐道，“你们……你们要干什么？啊――”

　　话还未说完，她已经被人抱住，熟妇疯狂的挣扎着，却根本动弹不了多少，四个壮汉怪笑着在她胸前、、、美腿乱亲乱摸。

　　李文强心底一阵阵战栗，这熟妇表演的实在太逼真了，虽然四个壮汉演技有点差，但也影响不了多少，看着熟妇身躯逐渐变软，衣服被脱光，各处被抚摸摩擦的荒唐样子，舞台四周的男人发出阵阵狼一般的嚎叫。李文强眼睛看着舞台，又向前挤去，准备找个地方坐下。

　　走了十几米，突然李文强停住了脚步，有些疑惑的看向旁边，却见个二十三四岁左右的女孩正坐在沙发上，她穿着件黑色皮质超短裙，修长如玉的美腿裹在黑色的丝袜里紧紧并着，晶莹剔透的小脚套在水晶高跟鞋中，上身穿着个印着飞机的黑色小背心，女孩两手略有些不适的放在紧紧并着的腿上，精致绝美的脸蛋上有些迷茫和不安，樱桃般的小嘴紧紧抿着，大大近乎梦幻的眼睛深处隐藏着忧心。

　　这个女孩好像在哪里见过？李文强不由好奇的看了看了看，很快醒悟过来。这不是自己大学生物系的系花吗？才几个月不见，她这么‘下海’了？她可一向十分洁身自好的啊。

　　走到女孩身边，女孩已经偷偷瞄了他数眼，神色更显不安，李文强尽量露出最和善的笑容道：“齐洁？”

　　女孩仿佛偷东西被抓，整个身体一僵，精致的小脸上瞬间红艳的近乎滴血，她两手不知如何摆放，慌乱的看着李文强道，：

　　“我……你……你，你是谁？你怎么认识我？”

　　女孩慌乱的说罢，不待李文强回答，就又急道，“我……我不是齐洁，你认错了吧？”

　　看着女孩一连窜的反应，李文强微笑着坐在她身边，“齐洁学姐，你不认识我了，当初进入CZ大学给报名的可就是你啊？为了你我可是努力进了学生会呢。”

　　系花齐洁和李文强说起来并没有什么交情，不过当初是她负责登记报名学子，她是学生会副会长和书记，是个很知性的美女，带着一副眼镜，一副眼睛娘的样子。萌坏了很多眼镜娘属性的男学生。应为个性温柔，不管是男女学生都十分喜欢她，犹如邻家大姐姐一般。虽然她不太记得李文强，而且李文强现在的样子成身后精气神都发生了惊人的变化，熟悉的人也许感觉不明显，没有经常见面的人却是很难认出。

　　女孩闻言彻底死心，垂下头盯着水晶鞋里晶莹的小脚趾，不敢再看李文强一眼。李文强已经有百分之八十可以肯定，这女孩应该就是齐洁，这个女孩以前也曾经让李文强暗恋了一阵子，这是一种和苏有容那种初恋不同的感觉，暗恋和初恋都是那么让人怀念的感情。

　　李文强突然又有种侥幸，如果自己今天不是恰好来金碧辉煌，如果不是恰好朝着这个方向挤，那么是不是会和齐洁擦肩而过？是不是齐洁今晚就有可能被个老男人带走，从而交出自己保存了二十多年的身体？

　　命运之奇妙，李文强早在重生时就已经体验了，现在只是多了件感慨的事情而已，他有些温柔的看着垂头，像个做了错事的孩子样的齐洁，问道，“你妹妹，小雪还好吗？”

　　齐洁香肩微颤，有些哭腔道，“不好。”

　　或许是因为被熟人碰到，感到万分羞耻，又想到自己也是身不由己万分委屈，齐洁有些控制不住情绪。李文强叹道：“世界上有很多条路，并不一定要走这一条。”

　　听到李文强的话，齐洁反应有些激烈，“没有，没有方法，我妹妹的了那种病，我连工作都找不到，就算找到了，因为我刚毕业最多一个月一两千，有什么用？我有什么办法？没谁愿意借给我钱，就算几个亲戚也都劝我不要再治疗，服用五个疗程就是一百四五十万，他们不可能也没能力借给我……我有什么办法？”

　　看到齐洁突然抬起头眼睛转着泪水盯着自己，李文强突然一阵心疼，她忽然想起当初因为暗恋了一阵齐洁，所以收集了一些她的资料，知道她有个妹妹叫小雪，小雪小时候受过场惊吓，结果智力就停留在七八岁左右，如今看齐洁刚决定进入这个行业，应该是病情已经开始恶化，但是上一世，虽然齐洁沦为风尘，但却依旧没能在病情彻底恶化前赚到足够的钱，结果小雪依旧变成了重痴呆。

　　虽然小雪的病比较难治，但想阻止恶化还是比较容易的，据说国外有种极昂贵的特效药服用几个疗程后可以阻止恶化甚至有可能回到好时，但一个疗程五只药剂就要两万美元，来到国内至少要二十多万，齐洁虽勉强买了一个，但终究没能让小雪连续使用……

　　见齐洁有些倔强的表情，李文强笑了笑道，“你认识我吗？”

　　齐洁愣了愣转过头去，没有理他，李文强缓缓道，“如果你愿意，就替我打工吧，我可以替你负责小雪的病情。”

　　齐洁猛的转过头来，还有两颗泪水缓缓滑动的精致小脸上浮出惊喜无比的笑容，她瞪大眼睛看着李文强道，“真的？”

　　齐洁这么惊喜的样子让李文强心中滑过道暖流，点头道：“真的！”

　　仔细看了看李文强真挚的表情，齐洁似乎略微相信，“可你知道治好小雪需要多少钱吗？”

　　李文强微笑道：“五个疗程，一百多万，当然这是底线，不过这底线想必已经可以阻止小雪病情的恶化，而想要治好的话，有可能要用十个，甚至二十个，三十个疗程，据那美国的研究所说，如果服用三十个疗程后依旧没有病好的话，那再吃这种药就不可能起作用了。如果你相信我的话，我还认识一个真正的神医，绝度可以治好她！”


　　第283章

　　“真的吗？你没有骗我吧？”

　　齐洁不得不谨慎，毕竟这至少是一百四五十万，对普通人来说是绝对的一笔大钱。李文强微笑道：“我说了，是真的，就看你愿不愿意了。”

　　齐洁想也不想的便道，“我当然愿意！”

　　说罢，脸色又有些羞红的看了看李文强道：“你这算不算包养我？”

　　李文强愣了愣，苦笑道：“不是，我说了，是让你替我工作，管理公司什么的。”

　　齐洁脸红红的点了点头，“我明白。”

　　在她看来，管理公司，自己有那个能力吗？值得他出一百多万来雇自己这个三流大学的小毕业生？自己全身上下加着脑子除了这具身体还勉强值这些钱外，其他的还有什么能让别人出一百多万的价格？只不过这年轻人有些不好意思说而已。

　　齐洁想着，偷偷打量着李文强，身材极好，相貌优秀，脸上的表情、气质都给人种安稳、安全的感觉，似乎跟自己差不多大，很优秀的男人啊，齐洁心中有些羞涩的下了定语。

　　齐洁本来准备今天开始学着接客的，她倒不是没想过被人包养，主要是找不到门路，没想到柳暗花明又一村，竟然在关键时刻有个熟人人愿意包养自己，他还是这么优秀，又有钱，堪称是多数女人心中的梦中情人，而且他跟自己说话似乎有种莫名的温柔和关心，将身体交给他，做他情人，已经比自己原先设想的凄惨景象要好上无数倍了，齐洁不免有些开心。

　　半响后，齐洁才似乎想到个关键问题道：“学弟…你有这么多钱吗？”

　　虽然这男人看起来很好说话，但齐洁最后一句还是问的极为小声，李文强摇头道：“明天我就去银行我转账给你，毕竟小雪的病情不能有丝毫耽误。”

　　齐洁有些不好意思的点了点头，二人静静坐了片刻，齐洁脸蛋越来越红，原来却是舞台上疯狂的呻吟尖叫声又传进了她耳朵，刚才她被惊喜充斥，早就忽视了周围，现在轻松下来，周围的异像自然又传进了耳朵，李文强听到那夸张的呻吟，抬头望去，却见舞台上那熟妇正被摁在沙发上狂干，她似乎被干的太爽，早就忘了是被，反倒疯狂的迎合着，她身上有两个壮汉堵住她前后的敏感地，小嘴也舔弄着另一个壮汉，一只手还替最后个壮汉手yin，随着身上身下的壮汉攻击，她娇躯也上下蹦跳着，各种yin词浪语从小嘴中不断喊出。

　　舞台周围的男人差不多都呼吸急促，有很多甚至拉着身边暴露的美女直接做了起来，或是裸的肆无忌惮，或是让美女坐在自己腿上略有些掩盖，整个空间中都充满了yin荡的气息。听到旁边粗重的呼吸和周围各式各样的呻吟、尖叫，齐洁有些不安的抬起头，舞台上和周围香艳无比的情形立即落入她的眼中，她的脸蛋倏然变得羞红无比，又转头偷偷看了眼旁边的年轻人，见他正脸色发红的盯着舞台，突起异常显眼。

　　那狰狞样子让齐洁心中一颤，犹豫了下，心想：他那么帮自己和小雪，虽然可能因为害羞不敢说包养自己，但很明显是那个意思，自己必须要学着主动，不能亏待他。转而又想：自己还没见到他的钱，他也还没给小雪买药，如果自己这就主动，万一他是骗自己怎么办？但他不太像是骗子吧？再说自己今天本来就是要陪客的，就算被骗也就当吃了教训罢了。

　　不过若是自己不主动，他心中不高兴，对自己失去兴趣，那自己岂不是要天天陪那些恶心的男人才能赚够给小雪买药的钱？他们又哪有这个年轻人优秀？更何况以他害羞的性格，在这种环境自己最多也就是帮他偷偷手yin罢了，他肯定不敢有什么其他太过火的举动。胡思乱想片刻，齐洁又想到年轻人刚才说话时温柔的语气，不由紧紧咬着樱唇近乎都咬出道血丝后，才似乎勉强鼓起勇气，如玉的小手伸向李文强，看着那越来越近的狰狞东西，齐洁俏脸有些发白，又隐含无比娇艳。

　　齐洁心中不断为自己打着气，为了小雪，为了小雪，自己要加油，而且这个年轻人很好，应该是自己喜欢的类型呀，终于纤纤玉手抓住了那高昂的突起，二人身体都是一僵。

　　李文强是个正常的男人，他很轻易就被舞台上的表演吸引住，这么香艳的现场表演可要比片刺激无数倍，他身体不可避免的有了反应，突然感到将爆炸的地方被嫩滑的小手握住，虽然隔着裤子，但因为很单薄，依旧可以清晰的感到小手的滑润和温热。

　　李文强呆了呆，脸上满是不可思议的转过头去，却见果然是齐洁，她小脸娇艳无比，眼神带着媚意的看了眼李文强，便羞涩的垂下头去只盯着自己小手。李文强心中哀叹，果然，她还是误会了，虽然她曾经是自己的暗恋，但是自己现在的女人太多了，已经没有了猎艳的兴趣。也不想亵渎这段暗恋的感情。

　　心中想着，但李文强精神却免不了无比兴奋，于是他龌龊的默认了，甚至脱下上衣，偷偷拉开拉链盖住后，让齐洁小手直接握住了那里，齐洁有些慌乱，那雄壮狰狞的态势让她心中不断颤抖，娇躯也不可控制的涌起阵阵酥麻瘙痒，李文强躺在沙发上不断舒服的吐着气享受着，他望着齐洁娇媚的样子，开始考虑是不是让她小嘴也下去，那样快感恐怕会强烈数十倍吧？

　　见李文强盯着自己小嘴满脸yin邪，齐洁虽没有过经验，但也是极其聪明之人，自然猜的出他想干什么，不过她犹豫了数次终究还是鼓不起勇气，李文强看齐洁犹豫的样子，忍不住伸手抚摸着她头发缓缓将她头摁了下去，齐洁低低的娇吟了声，终于认命，掀起盖在李文强腿上的衣服，头伸了进去，一个温热的东西包裹住了敏感，一条小生涩的滑动着，这是前世今生从未体验过的美妙感觉啊，李文强身体颤了颤，差点直接发泄出来，即使如此，他也仅仅坚持了三四分钟，看齐洁娇媚的从衣服里抬起头，抹掉嘴角滑落的白色液体，李文强又是蠢蠢欲动，无数人崇拜的学生会会长，美丽的系花，在大学让自己无数个夜晚睡不着觉的诱惑，今天却是娇媚的用小嘴替自己服务，这是怎样种刺激啊，李文强感到无比兴奋，同时又对齐洁生出股怜爱和愧疚。

　　齐洁有些羞恼的望了他眼，拼命吐着唾沫，嘴里怪怪的味道既令她不可抑制的升起又令她感到无比羞耻，李文强却未发觉，反而有些脸红道，“我是第一次的原因在外面这么做的原因，等下回你就知道没一个小时肯定出不来的。”

　　齐洁听着差点吓晕，但却越显瘙痒，她虽是处子，但在的刺激却也忍不住幻想那么庞大的东西若是塞进身体冲击，该是怎样一种感觉？

　　李文强本就是个洒脱之人，见齐洁固执的认为是被包养，他也就顺水推舟了，反正前几年他就不知道把齐洁意yin多少遍了，如今总算是完成了这个愿望。齐洁在这样yin靡的环境里很是不安，李文强也不忍她纯洁的心境被污染，于是稍作休息便拉着她向外走去。

　　走出金碧辉煌娱乐场，凉风吹佛却没有吹掉李文强的，他捏了捏齐洁小手道，“我们去找家酒店。”

　　刚刚平静下来的齐洁脸蛋一红，接着有些担忧道，“我，我要回去照顾妹妹。”

　　齐洁偷偷打量着李文强脸色，生怕这句话惹的李文强生气，从而失掉这个治疗妹妹的希望，但如果自己不回家，妹妹小雪虽然不会出什么事，但恐怕要哭一晚上了，当然齐洁今天出来，本来也是准备狠着心不理小雪的，不过碰到李文强给自己带来一个个惊喜，见有回去的希望所以还是忍不住争一争，见李文强呆了呆没有反应，齐洁急道，“我白天随时可以去找你，如果，如果你白天没空的，那么晚上也没关系，今晚我可以跟着你。”

　　见齐洁急切的样子，李文强心中暗自惭愧，齐洁放荡吗？恐怕任何个看到齐洁的人都会大骂，齐洁这样气质的女孩会放荡才怪！大学几年有几个女人不谈恋爱？虽然说大学鸳鸯们毕业后真正在一起的很少，但是大学18道24岁这理应是最痴迷的年龄段之一，但齐洁却没碰过任何一个男人，哪怕是正常的拥抱、握手她也没做过，这也是上一世凤凰的招牌之一。

　　现在她之所以如此表现，李文强知道她完全是为了小雪，而自己竟然为了忽视可能正在家里四处哭着找姐姐的小雪，真他妈的不可原谅，李文强愧疚的摸了摸齐洁的头发，“对不起，我忘记小雪了，你快回去吧？要钱吗？可以先去自动取款机取些。”

　　见李文强表情真的发自内心，齐洁不由松了口气，又无比感动，对李文强的好感大增，笑了笑道，“不用还有些钱，那我先走了。”

　　李文强连忙道，“我送你，晚上不安全。”

　　齐洁点了点头，二人并排走着随意的聊了聊话题，李文强本人是万分的放松，但齐洁明显还有些拘谨，这是身份差异以及不熟悉造成的，街上行人还有不少，看着静静走着的二人都不由偷偷打量下齐洁又羡慕的看看李文强，估计他们绝对想不到这二人是包养与被包养的关系。

　　齐洁的家离金碧辉煌并不算远，但是有些偏僻，是市里的老居住区了，送到门口李文强停下脚步，问道，“我就不进去了，雪儿不是怕生吗？等找机会你再把她介绍给我好了。”

　　齐洁又是愣了愣，“你怎么知道宝儿怕生？”

　　当初李文强为了调查齐洁的身世，在加入赤火候可是特意让师傅用势力调查的，当然这个不能够和她说的，李文强笑了笑转而又道：“雪儿白天是不是托给别人了？如果方便的话，明天我有笔生意要谈，你跟我一块去吧。”

　　齐洁脸色微紧，“谈生意？我去？”

　　看她惊恐的表情，李文强无奈道，“不要乱想，只是让你跟着学习下。”

　　齐洁脸色微红，但依旧有些害怕，犹豫了下道，“好，明天你给我打电话。”


　　第284章

　　和齐洁告辞后，李文强找了无人的地方，然后飞行，二十分钟后就回到了丰产村的上空，做给一个贫穷的村子，自然不可能和县城一样玩家灯火，很多人都已经睡了，所以漆黑一片，李文强发现自己家竟然亮着，不由的飞了下去，来到了门口，刚走到门前对面的门突然打开。

　　一个美丽的妇人正好走出来，看到李文强小嘴张得老大，呼吸急促起来，胸前的硕大不可遏制的颤抖来，在李问强的面前快乐的抖动着，诱惑着他的眼球，而那一张的小嘴，也正在自己的那脸边不远的地方，对着自己，使得自己几乎能闻到少妇的那吐气如兰的气息，而那一双水汪汪的大眼睛，深情的看着李文强，不正是玉霞吗？

　　“啊，文强，你回来了？”

　　李文强心中涌起股暖流，点了点头，道：“我回来了。”

　　分别了接近两月的玉霞似乎有千言万语要说，想要投入李文强的怀抱述说着自己的思念，但是她面皮薄，千言万语都说不出来，最后只能够干巴巴的问道：“回来就好，要不要我替你做饭？”

　　李文强正要说话，这才发现玉霞仅仅穿着身睡衣，睡衣很单薄，她晶莹的若隐若现，胸前的，纤细的蛮腰，修长的美腿，以及两腿间一抹黑色草丛，这些都模模糊糊的可以看到，李文强心中不由大热。

　　他犹豫了下道：“你不困吗？”

　　“不困。”

　　玉霞飞快摇了摇头，满脸笑容的让李文强进去，然后关上门，直接向厨房跑去，李文强在走的时候吧钥匙给了她，让她照看房子，同时也是想让她和含香住在他家，毕竟含香家太小了，而且还是土砖房，这其实也是给予她身份的一个肯定，让村名们知道两人的关系，玉霞面皮岁薄，却知道李文强的心意，经过一番思想斗争后，终于带着玉霞搬了进去，她下定了决心，就算做李文强的靠食也无所谓。

　　所谓的靠食和一般人理解的小老婆不同，五六七十年代，很多中国的村子里那叫一个穷，很多人都填不饱肚子，那寡妇家没有壮劳力，生活更是难。所以一般选择个殷实点的人家，做个靠食，无非找个依靠，有口饭吃，是没有地位可言的。这是为了吃一口饭啊，逼不得已做出来的选择，你想想，如果寡妇生了儿子，而妻子却生了个丫头，那不是让妻子为难么？为以后家产归谁？所以那孩子是不能要的。靠食的地位比之古代的妾差不多。

　　李文强当然不会在意这些所谓的习俗，他现在一颗心都放在玉霞身上，看着她奔跑间泄漏的，浑圆挺翘的上下起伏，李文强咽了下口水。李文强先在院子中用井水冲了个澡，然后换了套衣服就走向厨房。

　　便听到厨房里传来的乒乒乓乓声音，没有丝毫犹豫便走了过去，走进厨房，李文强却被眼前的景象惊呆，却见玉霞似乎正在冰箱的下层拿东西，她弯着腰，两条裸露在睡衣外的雪白修长美腿紧紧并着，上身俯下，浑圆挺翘的正对着李文强无比，甚至因为睡衣短小的原因，还可以看到一小节雪白的臀肉，李文强忍不住傻傻的望着。

　　或许李文强的视线太过灼热，玉霞飞快转过头来见是李文强才松了口气，还未发觉自己如今的打扮又做出这样姿势对一个男人来说是多大的诱惑，她回头继续翻找着，带着些笑意道：“晚上吃的米饭还有，我找两个鸡蛋炒炒，然后再炒一个鸡蛋西红柿怎么样？”

　　玉霞陆陆续续拿出八九个鸡蛋放到旁边的菜板上，才直起身，没听到李文强的回话，她不由疑惑的望了过去，“你怎么不说话？”

　　正说着，终于发现李文强的眼神太不对劲，竟然在自己的身体上来回游移，玉霞终于想起自己现在这身半透明的睡衣以及刚才弯腰的动作，虽然和李文强欢好了不知几次，她面皮仍然薄，不由大羞，慌忙向厨房外跑去，“我先去换身衣服再来。”

　　但李文强正好站在厨房门口，他伸手就抓住了想跑过去的玉霞，玉霞身子一僵，没敢挣扎，也没敢望向李文强，有些柔弱的道，“你干什么？”

　　李文强凝望着玉霞绝美的俏脸，眼中既是欲火燃烧又充满爱意，深情低沉的道，“玉霞。”

　　深情低沉的声音在寂静的黑夜里显得充满魅惑性，玉霞身体微颤了颤，低头左右乱看，甚至带着丝哭腔的道，李文强将玉霞拉到了怀里紧紧抱住，带着丝冲动道：“玉霞，我爱你，做我妻子吧，我娶你好吗？”

　　玉霞全身僵硬，脸上满是不可思议，呆了半响才略微回神，低声道：“文强，我只要和你在一起就可以了，我一个寡妇不值得的。”

　　李文强不说话，他用行动来证明，低头吻去，看着李文强越来越近，直到自己小嘴被印上，她才嘤咛了声，身体软了下来，李文强着玉霞的，二人疯狂纠缠着，道道的快感穿梭，二人身体都不由渐渐发热，李文强右手缓缓下探覆盖上玉霞浑圆的揉搓着，那臀肉柔软却又充满弹性，美妙的手感令人沉迷，玉霞胸前一对也不断摩擦着李文强胸膛，隔着单薄的衣服，那滑腻的触感和其上硬硬的两点极为清晰，李文强欲望死死顶在玉霞温软处，轻轻摩动着。

　　直到吻的两人都喘不过气来后，玉霞才推开了李文强，她已经娇羞满面，美目也水汪汪的满含情欲望着李文强，李文强嬉笑道：“我才不管什么寡妇不寡妇的，只要我喜欢，你就是我丈母娘也要你当我妻子，说起来你的确算是我丈母娘呢。”

　　玉霞被李文强这惊世骇俗的话羞的不行，连忙道：“别胡说了，快吃饭吧，凉了就不好吃了。”

　　李文强也不过分紧逼，微微的道：“那好，玉霞，给我到冰箱拿一瓶啤酒。”

　　“好的。”

　　玉霞说着站了起来，走到冰箱前。“文强，你要喝大支的还是罐装的？”

　　玉霞好象一直找不到合适的啤酒，不由的问道。

　　李文强一边仔细的欣赏她正美臀后的风光，一边道：“要瓶装的吧！”

　　“好的！”

　　玉霞说着，从冰箱拿出一瓶青岛啤酒，转过身来正好迎上李文强火热的眼神。玉霞脸色一红，把啤酒放在桌上，道：“文强，我给你拿杯子。”

　　李文强道：“多拿一个，你也陪我喝一杯。”

　　“文强，我……我不会喝酒。”

　　玉霞有点不知所措的道，说话的时候，脸都已经红了。

　　李文强道：“没事的，啤酒不醉人。我一个人喝着也闷，权当陪我一下……”

　　“这……”

　　玉霞一阵犹豫，可是面对李文强的要求又不好拒绝，也就从消毒柜里拿出两个酒杯。

　　李文强把酒倒进杯里，随即举起一杯金黄色的啤酒，示意玉霞也举起来碰杯。

　　玉霞犹豫了一下，微微的将酒杯举起。

　　李文强微笑的将自己的酒杯和她的酒杯碰了一下，道：“来，我们干杯！”

　　“恩！”

　　玉霞低头的道。

　　李文强碰完酒杯，仰首一口气将杯中的酒一口气喝完。玉霞还是怔怔的举着酒杯，李文强见了，道：“干杯的意思就是要把酒喝完，你试试看。”

　　玉霞看着李文强，又看看手中的啤酒，想起了以前母女生活的艰辛，自己嫁给了忠厚老实的丈夫，虽然谈不上多么喜欢丈夫，但是仍然觉得是个好归宿，夫妻两辛苦的几年后，眼看就可以脱离贫穷，但是一场意外让一却破灭，自己成了一个寡妇，寡妇一词在这样的山村是不祥的代名词，是克服的女人，同时也会招惹有些光棍痞子的窥视，自己含辛茹苦的把女儿带大已经是她唯一的心愿了。

　　但是李文强在几个月前进入母亲的生活当中，短短的时间的接触就让玉霞感觉到了从来没有的感觉，那种喜欢，挂念，羞涩迷茫的感情一直在心中涌起，女儿含香告诉自己那就是爱情！

　　爱情，多么甜美的词语，甜入心扉，甜的让人哀伤，以往的苦楚的生活似乎永远离开了自己，也不知道到底是出于感情还是报恩的心态，自己把自己和女儿都给了这个男人，也把两母女一生压在他身上，这个男人没有让自己失望，他刚才那真挚的求婚深深的打动了她。

　　一时之间，苦辣酸甜，那种酒的发酵和冲鼻的味道，让玉霞顿时俏脸变成红彤彤的一片，五脏六腑有种翻江倒海的味道。再看李文强的时候，她觉得眼前的他，有点飘的感觉……

　　难道这就是喝酒的感觉？

　　“来，再喝一杯。”

　　李文强拿起酒杯，又给玉霞倒了一杯酒。

　　“我……”

　　玉霞一阵羞涩，支吾的道：“文强，我不能再喝了，再喝就……就真的醉了。”

　　“不怕，啤酒不会喝醉的。”

　　在李文强一杯一杯的劝酒下，从来没有喝酒的玉霞几杯后就醉了，满脸红霞，娇柔无力，在灯光下，看起来是那么动人，她要站起来替李文强收拾碗筷，但是身体却软到，李文强抱住了他。

　　李文强压制已久的欲火熔岩般爆发出来，神经的灵敏度比平日提升百倍，心神不受控制想起了片中那些醉人的场景。他感到若不把积郁着的情绪发泄出来，他会爆炸得粉碎。一股原始野性的冲动，由小腹下蔓延往全身。

　　玉霞的小嘴张了开来，不住呼气，显亦因李文强式的侵略行为而情动。

　　李文强把她两手高举，按在墙上，藉着身体全面接触的方便，摩擦着玉霞最禁不起挑引的。

　　李文强的手落了下来，抓着玉霞的肩，就若野兽紧抓了无助的猎物，重重吻在她丰润的唇上。玉霞没有尝试过这样狂野和滋润的爱情，她根本就是无法适从。

　　一切都变得不真实起来，就若在一个情欲高涨的旖梦里。李文强想起先前被齐洁挑出的欲望，一对手由她的香肩滑下，肆无忌惮侵犯玉霞熟透了的。

　　玉霞在他一对大手的逗弄下，娇喘扭动，身体的情焰温度急速提升，使她再没有丝毫顾忌。

　　李文强另一手往下移去，扯开玉霞身上的围裙，拉高了她的连衣睡裙，紧接着他也飞快的脱上唯一的装备……

　　“啊～～！”

　　玉霞一阵呼喊！

　　六十多天的分别，李文强全身心就像储蓄已久等待喷发的火山，在这样猛烈的冲击下，如同狂风暴雨一般的狂野……就像在“金风玉露一相逢”的情况下，往往能喷发出惊人的爆发力……

　　玉霞就像淹没在李文强欲海中的一片小舟，在一次次中，享受着人生最美的际遇，随着心一起飞翔在九霄之外……

　　李文强整个人就像飘荡在天堂一样的温暖和幸福！沉沦。


　　第285章

　　在“春宵一刻值千金”“小别胜新婚”的催动下，玉霞只能被动的接收李文强的冲击，床上翻云覆雨，雷声大作。长达一个小时的狂猛运动之后，李文强腰眼突然一酸，身体一阵哆嗦。

　　玉霞则像抽筋一般，上身忽地仰起，她胡乱的亲吻李文强、咬着他，双手也狠命的在他背部乱搔乱抓，语无伦次地大叫：“老公，我……我要死了……”

　　李文强紧紧拥住颤栗抖动的她，一阵颠狂后，终归平静。李文强感觉体内多余的得到了一阵缓解，喘吁吁地从玉霞身上爬起来，吻了一下玉霞喘吁吁的小嘴，认真的说道：“宝贝，这些天想我了吗？”

　　玉霞伸手沿着李文强的向抚摸，羞涩的低声道：“想，每晚都想……”

　　她将头枕在李文强的上，梦幻般地道：“文强，不知道为什么每天都到半夜我总是睡不着，每晚都幻想着老公能进出我的身体内肆虐一番，我……我是不是很yin荡？”

　　“胡说，这怎么会是yin荡，这是成熟女人的正常生理反应。”

　　李文强抱着玉霞满足的说道。“如果没有性需求，那样的人要不是变态或者性冷淡，就是硬生生把身子憋坏的神经病人。”

　　玉霞一阵欣慰的呢喃道：“文强，我要一辈子做你胯下的女人，好舒服……”

　　“真实老公的好宝贝……”

　　李文强听到玉霞这么说，一股邪火涌遍全身，再次被点燃了。他翻身爬起，拉着玉霞，从后面。

　　“啊，好涨！”

　　玉霞一阵狂呼，整个人在李文强的怀抱下一阵阵的翻飞颤抖……

　　春宵一刻，良辰苦短，当李文强第二次喷发的时候，玉霞已经像一滩烂泥一样趴在他的身上，娇喘嘘嘘。

　　一夜，直到天快亮了才沉沉睡去，早晨醒来，雨过天晴，刺眼的阳光让李文强睁开眼睛来，想起昨夜的缠绵，下面不由又蠢蠢欲动，被窝里没有了玉霞，但仍有一股的香味，是昨夜留下的。阳光特别的好，照到床上，显出窗框的影子，显得很温馨。村里的狗叫声，鸡鸣声，声声入耳，显得屋里更加安静，只听到厨房呼呼的燃烧声。

　　李文强被盖得很严实，很明显是玉霞给他盖的。山里的天气就算是夏天晚上也是冷的，虽然李文强的体制不怕这些，不过李文强有个习惯，睡觉总是喜欢抱着被子，往往醒过来时，是人盖被子而不是被子盖人。霞一定是早早起来在厨房做饭了，想想定是她给自己盖好的被子，想到这里，就好像有一股暖暖的水注入心里。

　　“咿呀”一声，这时候自己房门被人推开了。只见玉霞手里端着一盆子的衣服，道：“文强，你醒了，早饭煮好了，你洗漱之后自己吃，我到井边洗衣服去。”

　　今天玉霞穿的是一件淡蓝的无袖连衫裙，这衣服应该是她年轻时候的了，穿起来有点短，有点紧身，但更加衬出她窈窕迷人的身材。头上把及腰的长发盘了个髻，整个人散发着一股成熟少妇的魅力，让人看了心旷神怡。

　　真是个美妇人，无论穿什么衣服都显得好看，耐看。李文强心里赞叹着，不由自主地盯着她看。

　　“看什么看，我脸上有花么？”

　　玉霞笑语嫣然。见到她笑，李文强才明白什么叫一笑倾城，脑海里不知怎的就想起李宗盛在一首歌里的词：“春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了”“玉霞，你脸上是有花，不过是美人花……”

　　李文强赞叹的说道：“你整个人就是一朵娇艳无比的鲜花，迷人。”

　　“贫嘴…”

　　玉霞白了他一眼，拿起衣服到外边去，走到了井旁放下衣服，开始打井水。

　　“玉霞，这种重活让我来。”

　　李文强舍不得玉霞做粗活，说着走了过去。

　　“行了，这算什么粗活，哪有一个大男人洗衣服的。”

　　玉霞连连摆手，推开李文强，说道：“快点洗脸漱口吃饭，别把身子饿坏了……”

　　李文强见玉霞态度坚决，只好回屋里洗好脸，刷好牙，走到厅房打了碗粥吃了起来。李文强吃饭一向是速度很快，三下五除二的吃饱了。他拍拍鼓起来的肚子，打了个饱嗝，还是村里的女人好，不但能帮自己洗衣做饭，刷锅洗碗，还能侍侯自己，这换在城里，只怕这种女人已经绝种了。

　　李文强从窗户往外看过去，正好从侧面看到玉霞坐在小凳上，俯身用力揉搓着衣服。虽然玉霞今天穿的是连衫裙，可是一件连衫裙又怎能掩住她婀娜的身段。从这个角度看过去，由于玉霞坐着，她的被薄薄的的连衫裙包裹得紧紧的，浑圆的屁股曲线刺激着李文强的视觉神经。

　　李文强发现自己好像变成了个鉴赏专家，正不知羞耻的欣赏着眼前的。李文强坐不住了，来到井边找着话题道：“对了，玉霞，含香呢？她难道还住在你的旧房里？”

　　“不是，她昨天在王梦家里住，两人好一起相互补习来提高自己的成绩。”

　　李文强想起自己放在山神空间中的那些中考资料，还是赶快给含香送去吧，心中想着，眼睛却是看到玉霞白色紧紧包裹下的，李文强的东西顿时竖直了起来。

　　“文强，你……你又想坏主意了……”

　　玉霞看到了李文强下面顶起帐篷，下意识地把夹了夹。

　　“嘿嘿，玉霞，你怎么知道我想坏主意？莫非你也在想坏坏主意？”

　　李文强故意坐直了，让裤衩顶起的帐篷看上去更明显。

　　“丑死了～～”说完玉霞白了他一眼，自顾自地洗着衣服。

　　见玉霞不理睬自己，李文强把凳子挪得离玉霞更近了，可以说一伸手就可以碰到她。第一次这么坐在一旁仔细地观察玉霞，其实说是观察倒不如说欣赏来得更加贴切。

　　玉霞继续揉搓衣服，大概头上冒汗了，举起右手用袖管在额头上擦了擦，露出了一节白藕似的玉臂。更是显得风情万种，在旁边的李文强不由得看得如醉似痴，这时李文强终于明白了什么叫做神魂颠倒。

　　“文强，真的就有这么好看么？”

　　“嗯，玉霞你简直可以说是美如天仙啊。”

　　李文强照实说出了心里话，刚要站起来，看到玉霞的一双浑圆的美腿，尤其是小腿看上去修长白净，就像白玉雕琢而成。还有被裙摆半遮半掩的，更是白得晃眼。一瞬间，李文强不由得色心大起。回头看了看半山的院门。只见院门关着，于是李文强就大胆的伸手，不受控制般的伸向玉霞的内侧，顿时一股光滑柔腻的触感传向脑际。

　　“啊～～坏蛋，你……你又来欺负我……”

　　玉霞一阵惊呼，轻颤了一下，她的脸也红了起来。

　　李文强嘻嘻的说道：“玉霞，这……这只能怪你太迷人了。”

　　“不要闹了，大白天让人看到不好，晚上随便你好了。”

　　“我不，我要你现在帮我解决，我现在就要日玉霞你。”

　　得寸进尺是男人的天赋，见玉霞拒绝得不是很坚决，李文强打蛇随棍上地提出了更加无理的要求。

　　“你……你怎么就等不到晚上啊？”

　　面对李文强这种无赖式的进攻，玉霞显得无可奈何。或许这种方式真的对爱你的女人很有效。

　　“要不你现在用嘴巴给来也行，反正等到含香回来我也来得及把它藏起来的。不过晚上我还是要你的。”

　　李文强把怒龙凑到了玉霞的嘴边。

　　“你……你羞不羞，我……我可没用嘴试过，太难为情。”

　　玉霞轻轻地推开李文强，心里是一阵忐忑，羞愧着脸面对李文强。

　　“玉霞，什么都有第一次，这没什么可难为情的。”

　　李文强是狠了心要让玉霞屈服自己的yin威，所以不顾玉霞的矜持，坚持让她为自己KJ。

　　“真是冤孽～～”玉霞白了李文强一眼，责怪的说道，但是手确不知不觉的抓向了怒龙。

　　见到玉霞握住了怒龙，李文强知道她已经同意了。只不过出于一个女人的矜持，不好明说而已。于是一把抱住玉霞，动情的说道：“这有什么，夫妻都这样。玉霞，你不懂我教你，来，张开嘴巴……”

　　“啊～～”玉霞理了理自己的秀发，把嘴张开。

　　李文强见玉霞迷人姿态，控制不住自己的情感，挺身而进，随着玉霞头部的运动，她的嘴唇和怒龙互相摩擦之下，发出啧啧的响声，那种畅快淋漓，无法笔墨形容。……

　　这是一副何等yin靡的景像啊。一瞬间，连李文强自己都感到了这是多么的疯狂。

　　“真是太舒服了啊……”

　　李文强抓着玉霞的头发，嘴里喃喃自语。

　　不知玉霞听了李文强的话受了激励，还是她要快些结束，只觉得玉霞头部上下耸动的速度越来越快，快感就像钱塘江的春潮冲击着堤坝一样，就快决堤而出。

　　“玉霞……我要来了……”

　　李文强的快感被玉霞的小嘴紧紧地包裹着，麻痒的感觉一阵紧似一阵。感觉自己爆发在即，他把玉霞的头发抓得更紧。

　　“唔……”

　　仿佛配合李文强的情绪似的，从玉霞的嘴里传来了轻微的呻吟，无比的销魂。

　　“砰”的一声，外边的院门顿时被推开了。李文强和玉霞一惊，心想一定是“妈，我回来了。”

　　紧接着从院门处传来了一个脆脆的叫声，果然是含香这妮子回来了。奇怪的是李文强一听到这个声音，没有丝毫的紧张，反倒似在攀登山峰的最后一步时被人往上推了一把，达到了高潮的最顶端。

　　“玉霞……我来了……”

　　在偷情即将被发现的强烈刺激下，一股兴奋的感觉从下阴经背脊直传脑际，只觉得全身猛的一颤，一股热腾腾的洪流狂奔而出，灌溉进了玉霞的小嘴里。

　　“呼……”

　　玉霞抬起了头，脸色红红的。媚眼如丝地看着李文强，眼神怪怪的，有些嗔怪，又有些娇羞。一缕乳白色的悬挂在她的嘴边，看得李文强不由得有点痴了。

　　“妈，你在做饭吗？”

　　含香充满诱惑力的声音在门外响起。

　　玉霞连忙站了起来，还没来得及擦抹她的嘴巴。李文强则往里边坐了坐，草草地把裤子束好，继续老老实实地帮玉霞加柴火。


　　第286章

　　“妈，我回来了。”

　　紧接着从院门处传来了一个脆脆的叫声，果然是含香这妮子回来了。

　　奇怪的是李文强一听到这个声音，没有丝毫的紧张，反倒似在攀登山峰的最后一步时被人往上推了一把，达到了的最顶端。

　　“玉霞……我来了……”

　　在偷情即将被发现的强烈刺激下，一股兴奋的感觉从下阴经背脊直传脑际，只觉得全身猛的一颤，一股热腾腾的洪流狂奔而出，灌溉进了玉霞的小嘴里。

　　“呼……”

　　玉霞抬起了头，脸色红红的。媚眼如丝地看着李文强，眼神怪怪的，有些嗔怪，又有些娇羞。一缕乳白色的悬挂在她的嘴边，看得李文强不由得有点痴了。

　　“妈，你在做饭吗？”

　　含香充满诱惑力的声音在门外响起。

　　玉霞连忙站了起来，还没来得及擦抹她的嘴巴。李文强则往里边坐了坐，草草地把裤子束好，继续老老实实地帮玉霞加柴火。

　　“妈，咦，文强哥哥，你回来了？”

　　含香看见李文强也在，又惊又喜的问道：“我叫了半天没有回答，还以为你们都不在呢？”

　　这时玉霞的嘴里正灌满了李文强的，她一张嘴说话即使不流出来也会被自己女儿看到的，因此她并没有吭声。

　　李文强微笑的道：“我回来了，肚子饿，只能帮玉霞做饭了。太累了，就没应你……”

　　含香看着李文强，道：“原来这样啊，那我也一起来帮忙。”

　　“恩……”

　　一旁的玉霞涨红了脸，“汤汁”满含在她的嘴里，正犹豫不知该咽下去还是该吐掉。突然听含香说也要在厨房凑热闹，有些急了，连忙用手擦了擦嘴，把嘴里的“精华”全部都咽了下去。

　　“呵呵。”

　　看到玉霞手忙脚乱的样子，李文强在灶头后面忍不住发出了得意的笑声，这么香艳的经历过程，只怕这辈子都没能遇上几次。

　　玉霞白了李文强一眼，急忙走到外边去，用清水洗漱一下口腔。

　　含香看着母亲出去，有点纳闷的说道：“妈这是怎么了？看起来有点怪怪的……”

　　“玉霞刚才喝了一点米汤，谁知道米汤太热，你这么闯进来，差点没把玉霞呛着。”

　　李文强故意打趣的说道。

　　“原来这样啊～～”含香还是有些怀疑，李文强连忙转移话题拍了一把身边的位子冲含香说道：“含香，过来，坐这边！”

　　含香一点也不羞怯地走过去靠李文强坐下，有些媚惑地笑着小声说：“文强哥哥，你终于回来了，人家好想你呢，你是不是昨天就回来的？有没有和我妈那个？”

　　李文强伸手揽住含香的腰，在她脸上亲了一口，手慢慢从衣服里滑了进去，这才坏坏地笑着说：“小丫头要矜持点，什么这个那个的，面皮薄，听见了要羞死了，你要是觉得不公平，我现在就给你补充如何？”

　　一边说着，那一双大手也不含糊的在她娇嫩的胸前游弋。

　　“文强哥哥，你好坏……”

　　含香扭动着身子白了李文强一眼，将他的手推开。

　　“叫亲亲老公。”

　　李文强强硬地将手再次伸进了含香的衣服里面，有些喘气地说：“你的好像变大了些，在过一二年就有的水品了，都是我的功劳吧，嘿嘿好好的谢谢我吧。”

　　李文强大笑了一声，隔着文胸一把捏住含香不算的，将嘴巴凑了过去。

　　“别乱来啊，哎呀，你……”

　　含香忙着推开李文强，却不想被他给压在了沙发上。

　　李文强想着含香下面的风光，在她脸上亲了起来：“亲亲小老婆，我可想死你了！反正今天是星期六，我好好补充一下这些天的亏欠吧？”

　　含香呻吟了一声，转过头避开李文强的嘴巴，小声说：“那……那也要吃完饭啊，妈都在看着呢？”

　　“又不是没看过，一会儿我把她也抓弄来，正好母女飞……”

　　李文强一边说着，一边撕开含香脖子里的扣子亲着。“大坏蛋老公～～”含香娇嗔的说道，不时看着厨房热菜的含香笑了起来，伸手环住李文强的脖子，两腿也环在了他的腰里，刚要说话，玉霞从厨房出来，红着脸道：“你们要玩也吃晚饭先，不要饿坏了。”

　　李文强皱了一下眉头，松开含香看着含香没好气地说：“含香，没办法，只能听从长辈的话，吃饭先。”

　　“什么长辈后辈的，说得我跟七八十岁的老妈一样。”

　　玉霞娇嗔的说着，呸了他一下。

　　含香一翘嘴，拉着李文强在饭桌前坐下，看了看他下面的帐篷，伸手摸了一下说：“呀，这么快就有反应了，先忍忍吧，等吃过了饭想怎么弄怎么弄！”

　　“一边吃饭一边弄。”

　　李文强说着，一把将含香抱起坐到自己的上。含香突然“啊呀”一声，看到李文强笑谑的眼神，俏脸更红，似羞似喜的睨了李文强一眼，道：“这么荒唐……”

　　“嘿……这样才新鲜舒服。”

　　李文强伸手在含香的小鼻子上刮了一下，又叮嘱的说道：“不过是白天，你可要叫小声点，不然让全村的人都听见了……”

　　“老公，这我当然知道，我又不是小孩子。”

　　含香甜甜的一笑，在李文强的脸上亲了一口，娇媚的道。李文强受不了她妩媚的样子，一把扯开她的裤子，将也扯到小腿上，同时自己解开裤头，“啊～～”含香的轻轻一抬一坐，完全融合在了一起，然后她双手搂着李文强的脖子，一双紧紧的盘在李文强的腰上，整个人就像粘住了一样，紧紧的贴着李文强，就是万能胶也没有贴得这么牢固。

　　这种紧密结合方式，李文强每动一下，就会在含香的体内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。含香闭着美眸，螓首靠在李文强的肩头上在李文强耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，李文强却忍得很辛苦，尤其她那对小巧的就像是两个火源，磨得李文强的胸膛一阵酥麻，要不是现在是吃饭时间，实在不易“大动干戈”李文强一定会猛烈的鞑伐她的娇躯。

　　“呀，你们……你们羞不羞人。含香，你这样让文强怎么吃饭？”

　　玉霞看到李文强和自己女儿这副亲密结合的样子，忍不住笑骂起女儿来。含香嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂老公了。”

　　李文强抱着跟自己还结合在一起的含香，含香有些意犹未尽的摆动腰部套弄了两下，这样舒服的享受之余，然后才媚笑着对李文强道：“老公，你只要抱着我就好了，你的吃饭全部交由我来负责。”

　　说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”

　　“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”

　　玉霞一阵羞红，却也好奇的看着她要怎么弄。

　　“妈，我们这样抱着这么能用筷子夹啊，而且说明了是喂食，当然要勺子了……”

　　含香娇嗔着说，一把接过母亲递来的勺子。同时让含香给自己饭碗夹菜，而后自己用勺子盛了一勺饭菜混合物，李文强以为她要喂自己，所以就主动张开了嘴。没想到含香嘻嘻一笑，故意把勺子在李文强嘴巴晃悠了一圈，却把饭菜送到了自己嘴里。

　　李文强以为她故意捉弄自己，不由笑骂道：“你这丫头，故意捉弄……唔……”

　　他的话还没有说完，就被含香的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进自己的嘴里。李文强蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂自己，就像母亲喂婴儿一般，当然李文强已经不是什么婴儿，含香也远不是孩子母亲，这样的喂食，还真够香艳的。

　　“老公，现在该你喂我了。”

　　含香舀了一勺饭菜直接送入李文强的口中，小嘴微微仰起，等待着李文强的喂食。这小妮子还真会招人喜欢，这样的鬼主意都能想到？李文强心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。

　　一旁的玉霞看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”

　　“妈，你是不是忌妒了。来，你也来喂我们老公两口。”

　　含香一阵开心的调笑道。

　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”

　　玉霞羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。

　　看着玉霞露出了如小女儿的娇羞模样，李文强不禁心中微荡，涎着脸道：“含香，我也想你喂我呢。你不喂我，我可不吃了……”

　　“冤家～～”含香满脸娇羞的横了李文强一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向李文强吻来。要不是李文强调整嘴的位置，她肯定会吻到李文强的下巴。万事开头难，喂了李文强两口之后，玉霞也不那么的害羞了，和女儿含香你一口、我一口的轮流喂着李文强，当然李文强也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，李文强被母女二人的媚态起了熊熊的，与李文强紧密结￥合在一起的含香自然感受到了李文强的雄伟，在李文强耳边腻声道：“老公，抱我吧，让小小老婆好好服侍你一回。”

　　玉霞也娇媚的横了李文强一眼，小声道：“文强，你先和含香吧，等我收拾好之后就来陪你们。”

　　李文强伸手在含香胸前处掏了一把，调笑道：“玉霞，你可不要当逃兵，要不然我会冲到厨房将你……”

　　“啊！”

　　玉霞娇嗔的白了李文强一眼，全脸蛋绯红起来。

　　“哈哈～～”李文强一阵自豪的大笑，抱着含香回到主卧房间，将她按到床上享受着。

　　“老公，我都是属于你的，你想怎么弄我都会依你。”

　　含香在李文强的耳边轻声的诉说着对李文强的爱恋。

　　李文强当然不会轻易的放过这样的快乐时光，焚身的他不时的在含香的胸前、屁股上、小腹下偷袭。看着含香那少女天真的脸上流露出的媚神情，李文强心中的邪火再也无法忍耐了，在饭桌上慢活细工苦忍了半天的终于得到了发泄的机会，瞬间充满了含香的全部。他一刻也不停息的冲刺起来，含香娇媚的叫床声也在室内响起。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《村光》◎宇宙浪子168◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


　　第287章

　　李文强心中的邪火再也无法忍耐了，在饭桌上慢活细工苦忍了半天的终于得到了发泄的机会，瞬间充满了含香的全部。他一刻也不停息的冲刺起来，含香娇媚的声也在室内响起。

　　“哼，老公。你的好像更厉害了，啊～～”含香轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着李文强的一次次冲刺。不到半晌，含香就败下阵来，这时候玉霞从外边进来，道：“文强，含香不行了，我来吧。”

　　瞬间，她也将自己的衣服脱去，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。看到眼前一大一小两个雪白美丽的，李文强的眼睛里开始冒火了，也在胸中熊熊的燃烧了起来。

　　李文强有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让李文强一阵阵肉紧。

　　感觉到血液都要沸腾起来的李文强不再迟疑，玩这么刺激惹火的３Ｐ游戏对于李文强来说绝对是震撼，刚开始的时候手和腰部的动作很不协调，经常有顾此失彼的感觉。但是很快他就能掌握了技巧，并顺利的在玉霞和含香身上自由的进出，双龙齐飞，果然非一般的快感……

　　就这样，李文强轮流在这对娇艳无比的母女俩的身上发泄着，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。李文强的是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被李文强撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被李文强一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。

　　不过在禁忌快感之下李文强持续的时间更长，李文强的火力是前所未有的猛烈，母女俩在李文强的猛烈“炮火”之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时后，大汗淋漓的李文强才喘着大气在玉霞的身体里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗。

　　李文强楼主两母女沉沉睡去，二十分钟后，武龙手机声吵醒，这时候玉霞也醒了过来，视线与李文强在空中不期而遇，出乎李文强意料的是她俏脸一红，有些羞涩的将脸偏到了一旁。看到玉霞露出小儿女般的羞涩之态，李文强心中暗笑，伸手将她的娇躯抱在了怀中。玉霞轻轻挣了一下，见没有挣脱，也就认命般的将螓首贴向李文强的胸膛。

　　李文强低头亲了她一口，凝视着她秀丽的面庞问道：“怎么样，刚才还好吧？”

　　玉霞羞涩的瞟了李文强一眼，玉手在李文强的胸前轻轻的抚摸，螓首贴着李文强的胸膛轻声道：“你太猛了，我还感觉腰酸背疼呢。”

　　稍微停顿了一下，不待李文强开口，她接着又道：“不过，我喜欢，我感觉自己好像年轻了十岁。”

　　“哇噻，玉霞，你现在看上去就够年轻的了，若是再年轻十岁，那岂不是要变成小女孩了？”

　　李文强赞叹的说道。

　　“瞎说。”

　　玉霞被李文强夸张的言词逗乐了，伸手打了李文强一下，然后嗔道：“真看不出来，你还油嘴滑舌的，甜言蜜语都能够哄死人。”

　　“嘻嘻，玉霞你没看出来的多了。”

　　李文强嘿嘿笑着，低头在她耳边小声的道：“好老婆，你肯定没看出来吧，我的小兄弟火力够猛的吧？”

　　“讨厌，你不正经……”

　　玉霞满脸绯红的羞啐了李文强一口，玉手也悄悄的在李文强上掐了一把，疼得李文强直龇牙咧嘴。看到李文强有些夸张的反应，玉霞又好气又好笑的在李文强脸上亲了一口，笑骂道：“快接电话吧。”

　　“遵命”李文强接过电话，站了起来，电话是竟然是苏有容打来的，苏有容告诉李文强事情已经结束了，李文强不由诧异的道：“这么快？”

　　“当然，这次梦冰表姐帮助我，两家联手之下，在全省没有任何人和势力可以对抗，不管在官面上的，还是商场上的，都无人可能够抗衡，哼，一些跳梁小丑而已，那些养不熟的白眼狼这次也让他们狠狠的出了下血。”

　　感受到苏有容那种很少在自己面前表现出来的，那种巾帼不让须眉．杀戮果断的大将气息，李文强心中有些拥有者一种自豪，苏有容道：“事情解决了，我已经让文雨起草好了合同，真希望早点见到你在乡下住的地方。“一个狗窝而已，有什么可看的。”

　　“我看是个金屋吧。”

　　“这话怎么说？”

　　“金屋藏娇啊！你别告诉我你在乡下没有女人。”

　　“额，这个，有容，你什么时候可以来？”

　　“哼，就会转移话题，我已经在路上了。”

　　“这么快？”

　　“当然快了，这次是我着急一个人驾来的，文雨荷林秀都没有来，怎么样是不是很失望。”

　　“怎么会失望呢，她们不来更好啊，我们可以共度二人时光。”

　　“口是心非，别以为我不知道你心中的想法，算了，我这次用的是越野奔驰，很快的，你也动身吧，好了我挂了。”

　　“等等。”

　　“什么事？”

　　“我有件事要和你说，我给你找了个这次工厂的总经理。”

　　李文强当下把齐杰的事情和苏有容说了，苏有容这次到没有怀疑什么，听到李文强说齐洁的能力和身世后道：“工厂的事情你可以自己做主的，我没有意见。”

　　“那好，我给她打个电话，让她也动身去铁乡政府。”

　　这次苏有容爽快答应让李文强有些喜出望外，挂了电话后，给齐杰打了个话，齐洁周围有些嘈杂，带着些笑意道：“我在县里的百货商场，要去哪里找你。”

　　李文强想到齐洁可能大清早的就从市里跑到县城等自己电话了，不由一阵汗颜，带着歉意道：“等不少时间了吧？铁乡乡政府见。百货大楼前面大桥下作317路公交可以直达，算了，你还是打出租车吧，车费我报销！”

　　齐洁乖巧的应了声，她对李文强已经有很大好感，虽然是被‘包养’，但态度却像是对一个朋友样。挂了电话，玉霞有些吃惊的看着李文强道：“文强，你要开工厂？”

　　“不错，这个工厂可以说是我们的，还记得我说过，我要把你家祖传配方做成一个全国有名的品牌吗？要超过十三香！让中国，乃至世界都知道，都买我们的产品。”

　　听李文强这么一说，玉霞想起那天李文强在饭桌上的话，她本以为李文强是开玩笑的，但是想不到李文强竟然真的这么干了，一时间有些难以相信，李文强看到她的样子不由的笑道：“好了，别想太多了，这件事情就交给我吧。你好好的休息下，中午我要带客人过来，你要和含香辛苦一下做午饭的。”

　　玉霞温顺的点头，看着李文强有些痴了。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《村光》◎宇宙浪子168◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※李文强赶到乡政府时，苏有容和齐洁已经等在那里，二人似乎已经认识正交谈着，两道绝美的身影并排站在一起吸引了乡政府周围绝大多数目光。见李文强走来，二女都笑着迎来，结果周围的目光全都杀人似的看向李文强，李文强毫不在乎这些嫉妒，笑着道，“进去说吧。”

　　三人向乡政府里面走去，李文强道：“你们都认识了？苏有容，是我合作伙伴，齐洁，以后是我公司的总经理。”

　　苏有容和齐洁闻言都是愣了愣，苏有容疑惑的看向齐洁，通过刚才聊天来看这女孩并不算太出色呀？而齐洁则迅速看向李文强，惊愕道，“你开玩笑吧？我怎么能当总经理？”

　　李文强眯了眯眼睛，“我相信你。”

　　看李文强表情这么认真，齐洁有些发晕，这打破了她已经认定的想法，难道他真的不是想包养自己，而只是想让自己替他工作？不对，不对，像自己这样能力的人满大街都是啊，他肯定是想找个亲近人掌管公司，所以让自己慢慢学！齐洁自以为想明白，露出个笑容点点头道，“好吧，不过做错事你可不要怪我，我从来没做过、甚至没想过要经商的。”

　　说着已经到了乡长办公室，办公室里坐着八九个人，远远看到李文强，胖胖的王乡长就跑了出来满脸笑容道，“哎呀，苏老板，李文强兄弟，我代表铁乡乡委、乡政府欢迎你们。”

　　苏有容笑着和他握了握手，在他热情招呼下走进办公室，王乡长果然兑现诺言，合同早就打印好，而且对李文强极为优厚，李文强共要买地500亩，价格则是10000块钱一亩，见苏有容脸色有些怪，王乡长慌忙解释道：“现在有硬性规定，购买村民田地的价格不能低于15000，当然你们要买的那里早就废弃，算是没人要的荒地，可以给10000，再低的话万一被曝光就有些影响不好了。”

　　李文强直接道，“不用，就10000吧。”

　　李文强在合同上签了字，将钱转到乡政府的账号后，这宗交易算是完美完成，李文强松了口气，除非历史发生大的改变，否则五六亿人民币已经进入口袋了。他心情极好，和王乡长又拉了拉关系才告辞离去。

　　走出乡政府，齐洁犹豫道，“李文强，今天星期六，从下午开始小雪要放假，所以我想去接她。”

　　李文强点了点头，“去吧。我又不是吃人的魔王，你怎么好像跟我说话都有些害怕。”

　　齐洁脸蛋微红，心想我既然被你包养，自然害怕惹你生气了。她心中又有些感激，自己这样的也算够舒服了，男孩非但优秀，而且没有丝毫居高临下，反倒极为体贴，对待自己像女朋友一样。想到这，齐洁有些慌乱，恰好面前缓缓停下辆出租车，便坐了进去。


　　第288章

　　目送齐洁的车子消失，李文强才转头看向苏有容道：“有容，你好像有话要说？”

　　“嗯，你为什么看好这个女孩？先前我和她谈话中并不觉得她有多优秀啊，她甚至不是管理系的，而只是外语系毕业了，我觉得她一个秘书或者翻译，也比做一个工厂的总经理有能力多了，色狼，你不会看上她了吧？”

　　“不错。”

　　李文强道士没有否认，而是直截了当的道，苏有容顿时气急道：“你这个花心大萝卜，气死我了。这个工厂投资可是我们公司的重点项目，做公司最怕的就是做成了家族企业，唯亲使用可是大忌。”

　　“宝贝别生气，放心吧，我相信她绝对可以胜任的，这是我的直觉。可不只是因为喜欢她，我的女人那么多，比她漂亮的也有，我从来不会干涉你们的生活工作，绝对不会是因为她是我的女人而推荐她做总经理的。”

　　“直觉？”

　　苏有容喃喃的自语，直觉这个词一般是形容女人的，苏有容一向就很相信自己的直觉，直觉类似大自然中的空气当你想捉到它的时候它会消失得无影无综，当你不在意的时候，它会像神来之笔给予她意想不到的意外和惊喜，想到李文强不是普通人，二十人身神魂的山神，他的直觉只怕和古代所谓的神算差不多了，当下也不再说什么。

　　李文强笑嘻嘻的道：“有容，我们回我的家把，嘿嘿，你不是想见识我的家吗，我会好好的给你介绍一下的，对了，我们干脆去买一张大床吧，我的卧室够大的，足够放下可以三四个人打滚的那种床。”

　　说道这里嘿嘿的yin笑了两声，苏有容哪里不明白他的想法，顿时脸色通红，苏有容忍不住娇声道，“色狼！”

　　李文强撇了撇嘴道：“不要乱想，我只是嫌木板床格人，怕你晚上睡不着着。”

　　苏有容闻言白了他一眼道：“不要闹了，带我逛逛吧，对了，我们去看看我们的厂房建地，我回去后让人给设计厂房。”

　　李文强点点头，两人向那片划给他们的场地走去，慢慢的房子越来越少，渐渐的也看不到了人和田地，周围景象有些荒凉，并排走着的二人可以听到对方的呼吸，嗅着旁边苏有容的体香，李文强欲望不知觉彻底昂起，这时恰好旁边有块长宽近两米的平整大石出现，李文强停下了脚步，忽然一把抱住了苏有容，苏有容吓了一跳道：“色狼干吗？”

　　“嘿嘿，我忽然向以天为被以地为床，不知道什么滋味。”

　　“你疯了。这大白天的，在野外就……”

　　不等她说完，李文强魔手已经摸上了她，在他娴熟的挑情技巧下，苏有容很快就情动，苏有容心中哀叹一声，这个魔鬼，自己根本没有任何办法抗拒他，只要他一碰到自己，就会激发自己的欲望，这个家伙真是个发情的野兽，大仲马，虽然心中腹诽。但是苏有容娇小的樱唇主动吻去，火热凸凹有致的身体也在他身上来回摩擦着。轰的声欲望爆发，李文强疯狂纠缠起苏有容，两手在她的娇躯上四下抚摸起来。

　　不一会儿，两人心中的燃遍了整个身体，此刻一旦纠缠便再也无法停止，衣服一件件的脱离开，直到二人裸的躺在巨石上。李文强望着苏有容雪白如玉的，凸凹完美增一分则多、减一分则少的娇躯，心中暗赞，他扑上去就像个小孩样含住那胸前的娇红，两手也在苏有容敏感地抚摸，但苏有容比他还要疯狂，虽然现在的快乐已经是她从来没有体验过的，但她却知道还有更舒服的，她伸出手去勉强够到李文强的欲望，急切的抬起触去，李文强察觉到她意向配合着，终于随着苏有容嘶哑极乐的呻吟，两人合为一体。

　　苏有容突来的让李文强感到莫名兴奋，迅速动作起来。这周围荒野便响起了苏有容极乐疯狂的呻吟尖叫，她两条被冲击的晃动着，晶莹剔透的脚趾随着呻吟不时绷紧又伸直……

　　苏有容根本无法抗拒李文强，即使身体越发酥软，却还是控制不住更加急切的索要，而李文强也乐的如此，二人战战停停，直直大半天后，看着苏有容在极乐中晕了过去，李文强也才停下抱着她静静享受这温馨。

　　半响后，苏有容幽幽回醒，连丝毫动作的力气都也没有，只能软软的趴在李文强怀里，两条修长的美腿和李文强腿交叠着，一脸的春情满足，喃喃道：“你这坏人，差点把我弄晕了。”

　　李文强笑了笑，揉捏着她浑圆弹性的，“那我天天把你干晕。”

　　苏有容啐了口没再说话，享受着李文强的怀抱，这时手机铃声在旁边胡乱扔着的衣服里响起，李文强被打搅了性质，有些不爽的接过，却是齐洁的号码，齐洁语气很是焦急，“李文强吗？小雪出车祸了，你能不能快点带着钱来市医院？”

　　李文强愣了愣，飞快道，“好。”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《村光》◎宇宙浪子168◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※市医院十七楼，重病楼层，手术房间外齐洁蹲在地上，软软的靠着墙，两行泪水正缓缓滑落，原本她以为一切都要变好了，自己有办法弄到钱阻止小雪病情的恶化，甚至有可能治疗好她的病情，而包养自己的李文强也对自己很好，但她怎么也没想到噩梦就来的那么突然，仅仅因为傍晚买冰淇淋时没拉住小雪，而小雪又去追个气球，结果就被汽车撞到，看着小雪被车撞飞，血花飞舞的样子，齐洁彻底呆了。

　　也幸亏几个路人好心的拨打了120，否则小雪恐怕就来不及挽救了。而事情又岂会那么简单，来到市医院，医院却要求立即交钱才能做手术，以前齐洁听人抨击医院的黑暗还犹自不信，但事实终于让她绝望，幸好好人也有，一个年轻医生强烈要求立即动手术，周围的病人也是纷纷大骂医院，见事情有些闹大，又害怕小孩真的死在医院，于是才同意做手术。

　　不过院方的那个主任说如果不及时交上钱，医院不可能一直给她治疗，恐怕等知道这件事的人散去后齐洁再交不上钱，会被毫不犹豫的赶走。而小雪被撞的那么严重，如果不能在医院持续治疗，简直是被判了死刑。想来想去，齐洁想到唯一有能力帮自己的也就只有李文强，但她和李文强仅仅是包养与被包养的关系，他答应的也仅仅是买治疗药剂，会愿意额外出钱帮小雪吗？不过即使有万分之一的希望，她也不敢放弃，打完电话她虚脱般的倚在墙上等待着。

　　一个胖胖、浓妆艳抹的女人在不远处有些鄙夷的看着齐洁，她晃着身体走过来不耐道，“我说你有完没完？我开车可没问题，是你那傻妹妹跑到路上找撞，还想让我赔钱，你怎么不去做梦？警察来了，老娘也不怕，你就死了心吧！”

　　齐洁有些愤怒又有些脸红的看着她，这胖女人虽然占着理，说话却极其恶毒，但齐洁只能忍受，她也不敢放胖女人走，虽然自己不太占理，但即使撒泼的也必须要让她赔钱，如果李文强不来，那胖女人赔的钱就是妹妹生命的全部希望了。齐洁不是伟人，她只是个普通的女人，她不愿去想让胖女人负责医药费后会不会让她家庭破败，就算想到她也一定要去做，一切为了妹妹，你可以骂她卑鄙自私，但同样你也不得不称赞她一声伟大。

　　当然胖女人的恶毒话语和嚣张态度，还是大大减消了齐洁心中的罪恶感。这时旁边有个年轻男孩气愤道，“你这胖子别他妈推卸责任，老子当时看到了，你他妈绝对是超速，否则那小女孩蹲在路中央捡气球停留了接近一分钟，在你旁边的那辆公交车都停下了，以那路段的限速，你的又是奔驰S600的豪华车，如果不是超速太多，你不可能来不及停车的！”

　　胖女人似乎被说到痛处，嚎叫道，“老娘才没有超速，那小女还跑到路中央不活该被撞，这就是不遵守规矩的下场，关我什么事？”

　　毫无疑问胖女人的态度已经惹起众怒，纷纷怒声反驳，齐洁惊喜道，“真的有她责任？”

　　只要她有责任，小雪看病的钱就多一分希望。

　　那个年轻男孩被齐洁盯着，开心道，“绝对是，你放心，有监控录像的，而且我也可以帮你作证。”

　　齐洁感激道，“谢谢你。”

　　年轻男孩心中暗喜，慌忙摆手道，“我应该的。”

　　他是最先拨打120的人，也一路跟着过来了，一是看到那么可爱几乎像漫画里的小女孩竟被撞的这么惨，心中极为同情，二者也有些齐洁实在太美的原因，齐洁的话自然让他高兴。

　　这时胖女人被周围人说的脸色铁青，嚣张道，“警察？警察来了又怎么样？警察来了，也会说老娘只开了三十码，告诉你们这些混蛋，老娘后面有人！”

　　胖女人说完得意洋洋的环视周围，这时一个手机突然飞来，砰的声正中胖女人大脸，胖女人惨叫了声被砸的身体失去平衡摔倒在地，周围愤怒的人群大为兴奋，却见个年轻人正沉着脸从电梯门口走来，显然手机刚才就是他扔的，不由纷纷让开条路，年轻人虽然没说任何话，只是沉着脸慢慢走来，但过道上看着他的所有人都感到股如山的压力，那是一种古代皇帝般的气势，嘈杂声迅速消失，所有人都有些畏惧崇拜的看着他，齐洁飞快跑了过去，惊喜道：“李文强！”

　　来人自然就是李文强，他伸出手将惊喜却又似乎想哭的齐洁抱在怀里，轻轻抚摸着她背部安慰道，“放心吧，我们一定用最好的医生替雪儿治病，市医院不行，我们就去省里。”

　　齐洁乖巧的应了声，李文强的到来让她惊喜过望也放下了心，趴在李文强怀里更是感到无比安宁，什么也不愿再想，她相信有李文强在，一切都会处理好，这是种莫名却坚定的感觉。

　　苏有容从后面走了过来，“我把钱交上了，并且这个医院最好的主刀医生和护士等会马上进手术室，他们现在用的不是最好的医生，我能做的也就这些了。”

　　李文强点了点头，齐洁有些脸红的从李文强怀里钻了出来，看向苏有容道，“谢谢你，苏有容姐姐。”


　　第289章

　　齐洁有些脸红的从李文强怀里钻了出来，看向苏有容道：“谢谢你，苏有容姐姐。”

　　苏有容笑了笑道““不用谢我，谢李文强吧，用的是他的钱。”

　　说完白了李文强一眼，齐洁感激的看向李文强，她知道如果没有李文强在，这位苏有容姐姐又哪会理自己发生了什么故事？李文强摇摇头道：“不要用那种眼神看着我，现在小雪怎么样？”

　　齐洁又有些失落，“不知道，还没脱离危险。”

　　胖女人躺在地上哀嚎了半天，才总算感到痛苦消失了些，但她半张脸已经完全肿起了，她爬起来指着李文强骂道;“臭小子，你他妈敢打我，你等着死吧！”

　　李文强冷冷扫了她眼，“滚！”

　　胖女人在李文强森冷、放佛毒蛇般的眼神下打了个寒颤，将接下来的几十句怒骂缩回肚里，心虚的望了他眼，灰溜溜的捂着脸向电梯走去。

　　苏有容有些疑惑的看着她，直到她背影离的较远了些后，才似乎想起什么，惊呼道，“是她？怎么这么巧？”

　　李文强和齐洁疑惑的看向她，李文强道，“你认识她？不可能是朋友吧？”

　　苏有容笑了下，“你惹麻烦了，这女人是我们市上一任市委书记的女儿，虽然她爹退了，但据说现在的市委书记是他爹拉起来的,不过没关系，我们和周市长的关系极好，而且省里也认得大人物。她这样的小角色也弄不出什么波澜。”

　　李文强愣了愣，说起周市长，李文强脑海中不由的浮现出那个穿着黑色衣服的，身材极好，宽松的衣服却依旧被紧紧撑起，而且容貌堪称绝色，虽然那种高位的气质可能令普通男人心怯的美女市长，还有那个有些坏脾气的秘书露露小姐，不由的露出一丝笑容。

　　齐洁也通过两人的交谈感受到了苏有容的那种从容，本能的感到眼前两人的巨大能量，绝不是一般的富翁能够性比的，不过她现在心中关心妹妹的伤势，也没有多想。三人坐在手术室外的躺椅上，李文强问了问车祸的过程，三人也就再没有说话的心思。

　　对于小雪，李文强虽然没有见过，但是以前也从师父的情报哪里看到过她的相片，虽然只是一张照片，但李文强对她的印象却还是极深，这一切就因为小雪长的太可爱了些。其实看看精致的齐洁就给人种梦幻的感觉，尤其那双如雾如水，像动画片里一样的大眼睛足以让任何人沉沦。

　　如果说齐洁仅仅是带着梦幻的气质话，那小雪就完全是从梦幻里走出的小天使，她将齐洁这一家族的基因发挥到了完美，全身上下每一处，从脚趾到耳朵，完美的让任何人赞叹，而且是单纯、可爱的美，望着她就会陷入种不可自拔的幻境，人类所发明的任何语言都难以形容小雪，她就是一切完美的集合体，这样的女孩哪怕只看过一眼，也足以让人一辈子不忘了。李文强也说不出对小雪什么感情，但毫无疑问，他是真心关切小雪的。

　　所以这一刻，他和齐洁一样，不由为手术室里的情形万分担心。虽然他的医术可以治疗很多决症，但是向车祸这样的外伤事实上，对于外伤西医远比中医强，中医也不是万能的，中途，在李文强的劝慰下苏有容先去一所宾馆休息，苏有容开了几个小时的车子，又和李文强‘大战’了一场，还等待了二个多小时，的确有些困了，点点头，就去县里找了件酒店休息，李文强也给玉霞打了个电话，告诉他午饭不能够回去吃了，有些事情要处理。

　　三个小时后，手术室门被打开，满头汗水的主治医生走了出来，李文强和齐洁眼睛一亮，飞快围了过去，没待他们发问，主治医生就微笑道：“恭喜，脱离生命危险，但依旧要住重病房观察，尽量用最好的设施和药。”

　　听到脱离生命危险，齐洁就忍不住喜极而泣，“医生，我可以进去看看吗？”

　　主治医生点了点头，“可以，但不要出声。”

　　齐洁轻轻的走进病房，护士和帮手也都出去各自离开，李文强笑着对身边依旧站着的主治医生道，“半个小时后，你可以查下，会发现已经收到了。”

　　主治医生笑了笑从他身边走过，很简单，李文强让苏有容对他承诺，只要能让小雪脱离生命危险，就会给他10万的辛苦费。

　　待人都走光后，李文强走进病房，齐洁正坐在床边，满脸温柔的看着床上的小雪，小雪身体被白色的被褥盖着，露出的小脸有些苍白和恐惧，显得格外柔弱，她的样貌一如照片上所见，完美的令人赞叹，只不过比起照片又多了分灵动气质，这让她更加的无可挑剔。

　　静静看了小雪会，齐洁和李文强慢慢走出房间，李文强低声道，“什么时候转病房？”

　　齐洁露出个笑容，“医生说再过一个小时就转。”

　　李文强点点头，笑道，“饿了吧，我出去买些东西。”

　　齐洁没有拒绝他这种体贴，很明显短短几小时，二人关系更进一步，至少在齐洁心里，肯定已经把李文强当成了知心的好朋友，而不仅仅是用钱包养自己的男人这么简单。

　　李文强走出医院，医院门口有很多卖吃的小摊和饭店，李文强径自走去，这时远处一辆警车上响起阵骚动，一个圆脸的男警察扔掉手里的烟头，对旁边的胖女人道，“夫人，是他？”

　　胖女人不耐道，“废话，我还能认错人，早让你们上去直接抓人，还非要老娘在这里等几个小时。”

　　后排一个偏瘦的警察赔笑道，“这不是怕医院知情的人围观引起舆论压力吗？现在抓他神不知鬼不觉的拉到那里后，夫人想怎么折磨他就怎么折磨他。”

　　说罢，一车四个警察拉开警车的门向远处李文强走去，正在买鸡蛋菜饼的李文强感到微麻，心中一紧，这是他上一世锻炼出来的感觉，表示是被人盯上了。他飞快左移几步，回头望去却见四个警察正直直朝自己走来，顺着警察来的路又看到那边警车里似乎有个胖胖女人，李文强瞬间明悟，心中冷笑，还以为你识相，没想到终究还是用这种下三滥手段。

　　四个警察很快将李文强围住，为首的胖警察挑了挑下巴看着他道，“小子，我们怀疑你跟场打架斗殴有关，请跟我们走一趟吧。”

　　李文强冷冷望了他眼，心中琢磨如何做，在这里把四个警察打倒？那简直是找死，万一事情惹大，国家的力量足以让自己粉身碎骨！算了，还是走趟吧，看他们的样子是准备用黑暗手段对付自己了，既然如此那自己就有反击的理由！

　　李文强摸出电话，“我要打个电话。”

　　四个警察犹豫了下，点了点头，胖警察笑道，“怎么，还想喊人？”

　　李文强给齐洁打了个电话，简要交代几句后便挂掉，四个警察见不是找什么关系，心中不由一松，胖警察冷笑道，“打完了，走吧，乖乖的，否则可别怪兄弟不客气。”

　　齐洁接罢电话有些发呆，停了几秒才反应过来飞快向楼下跑去，但等她到医院门口时，周围已经没了警车，她满脸迷茫的看着周围路人，眼睛有些发红，泪水直转，不知如何是好。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《村光》◎宇宙浪子168◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※警车在路上迅速行驶，胖女人回头满脸得意道，“臭小子，你不是很牛吗？胖子，先帮我狠狠揍他一顿再说。”

　　胖警察稍微犹豫了下，便挥拳打向李文强胸口，脸他是不愿打，毕竟万一惹起好事的偷下来，那又是场风波，打身体有衣服隔着很难看出来。

　　李文强眯着眼睛，伸手便握住了胖警察挥来的拳头，胖警察愣了愣，似乎没想到看起来不怎么起眼的李文强能有这么快的反应，他用力抽了抽手，却发觉根本没能动弹分毫，脸色不由大变。旁边的一个警察感到不对，慌忙抽出枪指向李文强，“你干什么，快松开手！”

　　李文强冷冷撇了他眼，缓缓放开手，胖警察立即捂着青紫的手不断吸气，那警察看到李文强怕枪，松了口气，恶狠狠道，“臭小子，你还敢还手，我看着，兄弟几个狠狠教训他顿。”

　　胖警察和另外两个立即奸笑起来，这时一抹银光在车厢里突然闪现，几个警察眼一花疑惑的打量了下车厢发现没什么，才又满脸凶恶的看向李文强，但紧接着他们就是一呆，发现李文强正似笑非笑的把玩着一把手枪，刚才用枪指着李文强的警察惊恐道，“我的，是我的枪……”

　　李文强甩了下手，手枪直接砸在警察脑门上，砰的一声响后警察痛呼了声，李文强懒洋洋道，“知道，你就安静点。”

　　李文强把手枪扔回去绝不是夸大，不要说这四个警察，就算来四百个，李文强也有自信在他们开枪以前将他们全部搞定，四个警察彻底蔫了，不敢再说话。

　　胖警察陪笑道，“这位大哥，您这身手，想干什么我们也拦不住啊。”

　　胖警察实在心惊胆战啊，原本以为是个好捏的软柿子，自己眼巴巴的跑来了，谁知道竟是个顶尖牛人，还没反应过来的枪就被夺走了，那他想要杀死自己四个岂不是跟捏死蚂蚁一样？

　　李文强听出了胖警察的意思，那是自己想走就走，他们不会阻拦，李文强犹豫了下道，“送我去哪？”

　　胖警察慌忙道，“城东的监狱。”

　　坐在前排的胖女子傻傻的看着这一幕，她终于明白自己请的四个警察也根本不是李文强对手，她不由惊恐万分，生怕李文强这就杀了自己。


　　第290章

　　坐在前排的胖女子傻傻的看着这一幕，她终于明白自己请的四个警察也根本不是李文强对手，她不由惊恐万分，生怕李文强这就杀了自己。

　　李文强犹豫了下道，“继续去吧，我上辈子最大的愿望就是去监狱度次假啊。”

　　看这个胖女人的样子，就算自己现在走了，她也肯定会给自己找无数麻烦，自己倒不怕但关键是身边的女人啊，还不如去监狱住段时间也好，当然最重要的一点还是李文强真的对监狱很好奇。

　　四个警察听了李文强的话，谄谄笑了笑，心道想去监狱度假的人还真只有您一个，不过想想自己县城的监狱防御虽然也不错，但以这年轻人的身手还真拦不住他，说度假倒也合适。

　　车子向城东开去，周围越来越荒凉，似乎见李文强没什么动作，胖女人的气势又回了过来，心想虽然你能打，但那里多的是凶恶人物，到时就等着受苦啊。当然她也没傻到在车上就再次挑衅李文强，一排高高的围墙和铁丝网出现在面前，李文强心中竟是忍不住升起股兴奋。

　　看到李文强下车走向监狱的大门，胖警察跟过去笑道，“大哥，这监狱里有些黑暗，您小心些，不过以大哥的身手也不用怕，还有这监狱是男女一块的，大哥你抽空可以去享受下。”

　　李文强眼睛一亮，拍了拍胖警察肩膀，“不错，出去后我一定好好感谢你。”

　　胖警察身子一软，差点没吓的摔倒在地，但见李文强表情不像是威胁，才吐了口气抹了把冷汗。

　　监狱门口几个扛着枪的兵目瞪口呆的看着这一幕，这是进监狱？李文强走进去，厚重的铁门在他身后缓缓合上，李文强好奇的左右打量着，铁门后面很远才有建筑，近千米外一个大操场上密密麻麻坐着一排排人，李文强身边两个士兵也早得到上面的消息，直接把李文强领了过去。

　　一道柔美的声音渐渐清晰的传进耳朵，听着那声音李文强只感到全身舒泰，难道是个美女犯人？走的近了才看到一个身穿工作制服的绝色美女正在个小台上讲话，这女孩很明显没有化妆，但丽质天成，大大的眼睛，娇俏的鼻子，可爱的樱唇，组成完美的脸蛋，身材也是极为，淡蓝色的制服下胸前的两团挺拔异常明显，两条修长的美腿紧紧并着，成为道无比优美的风景线，从侧面望去还可看到将宽松的裤子都近乎撑满的浑圆肥满，诱惑无比。不知道为什么，李文强绝的她很眼熟，不过随即自我小了起来，自己是不是美女拥有的太多了，看到美丽的女人就觉得眼熟了？

　　下方剃着光头的一个个犯人都是男性，他们望着讲台脸色正经庄重，但眼底深处却有无比灼热，呼吸也比平常略快，甚至有不少都偷偷的抚摸着，李文强刚走到后排就看到个肤色很白、很柔弱的男人正趴在另外个光头大汉的身下动作，立即差点晕掉，慌忙转过头去平息着想呕吐的肚子。

　　甜美的声音依旧回响着，正在讲话的林云菲看到在狱警带领下向操场后面走去的李文强，不由说话的同时仔细打量了下他，相貌俊伟，身材挺拔，气质温和，都坐到监狱了竟然还能保持脸上那和煦的笑容，令人惊叹。这个男孩实在难以让人将他和犯罪、监狱联想到一块！林云菲心中升起股迷惑和好奇。

　　两个狱警刚才亲眼看到送人来的警察对年轻人的客气甚至说谄媚，所以态度丝毫不敢居大，反倒颇为和蔼，李文强先在个老年犯人的手下被剃了光头，接着又分好了宿舍。

　　摸着滑滑的头，李文强笑容有些怪，这时前面在两个狱警陪同下，一个大美女走了过来，李文强眼神被吸引，才发现就是刚才讲话的那个年轻女孩，女孩脸上挂着极具亲和力的笑容，让她本就祸国殃民的脸蛋更能引发人的，火爆的身材在工作制服下完美的凸显，别具魅力。李文强望着她修长的美腿迈动，纤细的蛮腰扭摆，的圆乳微颤，不由重重咽了下口水。

　　这口水声在过道里显得颇为起眼，女孩将视线集中到李文强身上，当发现李文强邪的目光正在自己胸前、腿上游移时，脸上不由浮起阵羞恼，她停下步子问道，“你为什么进来？”

　　李文强恋恋不舍的从那轻轻颤抖的上收回目光，集中到女孩绝美的脸上，看她一脸正经又带着些压制不住的恼怒，李文强忍不住想，不知道把她压到床上后，她是不是还能保持这种表情，李文强有些张扬，直到在女孩重重咳嗽声下才回过神来无奈道，“我是冤枉的。”

　　先前李文强给林云菲的好感已经消失的无影无踪，她恨恨的瞪了下李文强迈步从他身边走过，看这女孩瞪人的可爱样子，李文强鬼使神差的朝着女孩浑圆挺翘的伸出手去，‘啪’的一声让过道里六个人全都呆住，李文强还不满足甚至五指抓了抓，美妙臀肉的触感让李文强一阵吸气，林云菲尖叫了声猛地转过身来，俏脸上尽是羞红，手指着李文强怒道，“你……你……混蛋”林云菲身旁的两个狱警立即抽出了电棍，但李文强身边的两个狱警挡了上去，“唉，别冲动，别冲动。”

　　看女孩羞愤要死的样子，李文强哈哈笑着朝前继续走去。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《村光》◎宇宙浪子168◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※李文强本就不是低调之人，见到这女孩长的如此祸国殃民，忍不住想要摸下那浑圆挺翘肥满的，于是便伸出了手去，反正你能奈我何？两个狱警追了上来，其中个苦笑道，“真服了你，竟然这么嚣张的摸人家屁股。”

　　李文强饶有兴趣的问道，“她叫什么名字？”

　　李文强也听说过男监狱女指导员和男女混合监狱的事情，但没想到小小宁烟市旁边的监狱竟然把这两点占齐了，看来自己来度假的确是英明的举措。

　　先前说话的狱警笑道，“叫林云菲，刚毕业的大学生，可是很有后台的，市公安局的局长就是她爸爸！”

　　李文强听他们这么一说，猛的想起，为什么觉得女孩这么眼熟了，原来是她！想不到短短二个月不见，她竟然有了这么大的变化，还成了狱警！李文强二个月钱第一次回到市里，是被赵刚邀请去，参加剿灭天龙帮的种植基地的事情，去见局长一面，中途就碰到了这个美女开飞车，而且态度恶劣。被李文强教训了一顿。（不记得了，大家去看九十四章）当时她可是和凤凰儿一样，一头火红的长发，想不到现在却变成了黑色，身材也更加了！在李文强思考的时候，两个狱警对李文强态度又恭谨不少，让警察陪笑害怕，在监狱里还敢摸美女指导员屁股，这老大究竟什么来历？

　　天色渐渐黑下，告别两个狱警，李文强推开铁门走进了自己的宿舍，原本有些闹哄哄的宿舍立即安静下来，十几双眼睛看向李文强，李文强脸上依旧和煦的笑着，“大家好，我新来的。”

　　这间宿舍似乎很特殊，清一色都是筋肉盘结的大汉，看到李文强进来纷纷眼睛一亮，一个躺在床上正让人按摩着脚的黑脸大汉打量了下李文强道，“小子，得罪谁了？竟然被专门安排到我们这里来。不过不用担心，看你长的不错，到哥哥这里来，哥哥护着你。”

　　黑脸大汉眼睛中闪烁着色芒上上下下的看着李文强，不断满意的点头，兔子的最佳人选啊，除了皮肤不够白外，其他的都堪称完美。李文强只感到一阵恶寒，笑容逐渐敛去，心想难道外界传言说的监狱满是同性恋也是真的？他没有理会，反而打量了下宿舍，宿舍摆放着七八张双层床，北面靠墙处有几个桶子，散发着阵阵尿臊味，李文强直接走到最南面靠墙处，对那个正抠着脚丫子的大汉道，“滚开，从今天起，这个床铺就属于我。”

　　看这些大汉的眼神，李文强就知道自己不可能安然度过这第一个夜晚的，既然如此，反倒不如自己嚣张点，免得这些大汉说出什么话恶心自己。那正抠脚丫子的大汉抬头傻傻的看向李文强，周围正打量李文强的大汉们也一直呆滞，十几秒后，轰轰的笑声在房间响起。

　　李文强冷冷的眯了下眼睛，手如闪电般伸出瞬间扣住壮汉的脖子，随手一甩，轰的声壮汉重重撞在了北面的墙壁上，张嘴吐出口血，顺着墙壁缓缓滑落，又将两个尿桶撞歪。

　　正哈哈笑得快要流出眼泪的十几个大汉张大嘴巴，脸色僵硬，样子滑稽不堪，这也不怪他们，从南墙到北墙有二三十米，那壮汉体重又明显不可能轻，但却被一个看起来并不算太壮的人随手扔了过来？而且竟然还能撞的吐血，那应该是什么样的力道啊？

　　房间里呈现出种诡异的寂静，没谁动上一动，更没谁去理那个浸泡在尿液里已经失去意识的壮汉，所有人都呆呆的看着李文强扔掉床单，换上新发的，收拾床铺，几分钟后先前说话的黑脸大汉沉着脸道，“好，原来也是练过的兄弟，但你毕竟孤身一个，不觉得太嚣张了吗？”

　　李文强弄好床铺，回过头来冷笑道，“要打就打，别他妈浪费老子时间。”

　　黑脸大汉脸色一阵铁青，上下打量了下李文强，突然爆喝道，“上，废掉这小子！”

　　十几个大汉飞快的窜了过来，李文强嘴角露出抹嘲讽，迅速抬腿踢出正中最前一个大汉的胸膛，他惨叫了向后飞去接连撞倒两个人后才摔倒在地，见李文强一脚如此威力，这些大汉动作不由一滞，但李文强却已经急速扑去。


　　第291章

　　见李文强一脚如此威力，这些大汉动作不由一滞，但李文强却已经急速扑去。他身体素质不知超过这些大汉几倍，论技巧更是让这些大汉望尘莫及，每一拳每一脚踢出必然有一个大汉惨叫着倒地，连爬都爬不起来，不到一分钟，十四个大汉已经有十二个晕死过去，还有两个正痛苦的哀嚎，李文强下手极狠，他们每人至少要在医院躺上两个月，其中的黑脸大汉和另外三个估计已经彻底瘫痪，李文强没有丝毫心软，毕竟如果他真是个普通人的话，下场是什么？菊花天天被轮？成为他们以后的性奴？这几乎是可以想见的。

　　看着满地的大汉和一片片鲜血，李文强毫不在意，轻松的摇了摇头，从隔壁个大汉床上拿来本小说，躺在床上看了起来，片刻后脸色微红又夹带着兴奋，好黄的书啊。这宿舍本该‘强势’的十几个大汉形状各异凄惨无比的躺在地上，而本该‘弱势’的李文强却是如此悠然的看着小说、身上衣服片土未沾，想必如此诡异的情形明天肯定能震呆监狱所有男女。

　　第二天清晨，狱警挨个敲着各个监舍的门，来到108号，微胖的狱警不由对旁边的狱警笑道，“听说昨天新关进来一个男孩，不知今天他还能不能爬起来，屁股应该痛的失去知觉了。哈哈哈哈。”

　　另外狱警也哈哈笑着，“被那么壮的十几个大汉轮奸，估计他也爽了不少。”

　　他们正笑着，监舍的门被打开，两个狱警脸色一滞，目瞪口呆的看着站在面前的年轻人。李文强冷冷扫了他们眼道，“昨天那些家伙精神发病，互相斗殴，请长官尽快送他们去医院。”

　　两个狱警傻傻的点头，看着年轻人从眼前走过，监舍里凄惨仿若地狱的样子让他们倒吸一口凉气，打了个打颤，再轻轻转头望去，看见那个正左右打量着向前走的年轻人背影，心中一阵恐惧，这还是人吗？他们迅速通知了监狱，连门也不敢进去，就在门口等着。

　　早操之后，李文强拿着昨天刚发的饭盒前往食堂打饭，短短一个多小时，108号监舍的事情已经传遍全监狱，108号是男监狱的两个核心之一，昨天这些犯人听说有个男孩被关进了108，还议论幻想了108会出现的‘香艳’情形，但怎么也没想到，堪称监狱里最能打的十几个大汉竟然被废的这么惨！真是这年轻人干的？所有犯人都偷偷打量着李文强，其中饱含着畏惧、崇拜、解气，在食堂一个桌子上，几个带着刀疤，颇为凶狠的人也静静观察着李文强。

　　李文强刚打好饭，十几个狱警就飞快窜了进来，一个穿着西服的瘦高个走了过来，望了眼李文强道，“108的事情是你干的？十四个肋骨折断数根，过十个人手、腿断掉，其中有三个可以肯定必将瘫痪，你真是好狠啊。”

　　李文强眯眼打量了下他，心中疑惑：是监狱长？嘴上却是淡淡道，“相比起他们想做和曾经对别人做过的事，断点手脚怎么能算狠？更何况根本不是我做的，你可不要随意诬陷好人。”

　　瘦高个冷笑了下，挥挥手道，“关三天小黑屋。”

　　小黑屋？李文强眼中闪过道亮光，好像这是监狱惩罚犯人的最主要方式之一吧？他心中有些兴奋和期待。

　　在四个狱警押送下，李文强离开食堂向监狱北面走去，李文强渐渐看到个高大的围墙和铁丝网，不由疑惑道，“难道靠边了？我记得刚来时看到的监狱没这么小吧？”

　　四个狱警态度丝毫不敢恶劣，毕竟李文强这样的狠人没谁愿意得罪，一个狱警笑道，“那边是女监狱了。”

　　在走了二十几米，李文强就见到了传说中小黑屋，小黑屋只有几平米大小，一米多高，勉强可以躺下，坐着正好碰到顶层，如果个子再高些，估计连腰都很难直起。

　　里面还没有任何光亮，坐着不到两分钟，李文强就感到阵阵压抑，心中越来越烦躁，他暗自惊讶，果然不一般，难怪那些犯人对小黑屋如此恐惧，心理素质稍差一点，就完全可以被逼疯了，不过对于李文强来说，这些都不是问题，他本想进入山神空间去休息，但是却想要体会一下这难得的监狱风光，他很快调整好心情，平静怡然的坐在那里。

　　中午连门都没打开，而是弄开个小洞，递过来了午饭，下午，李文强突然听到外面传来阵阵脚步声而且越来越近，心中不由一阵疑惑：怎么回事，现在还有人来？

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《村光》◎宇宙浪子168◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※在三个狱警保护下，林芸菲来到了空旷的小黑屋所在地，她微皱眉头，这让她绝美的脸蛋更显诱惑，她打量着周围，惊愕道，“这些这么矮小的小箱子，就是常说的小黑屋？”

　　年轻狱警王炳眼中有些灼热的陪笑道，“是啊。”

　　自从林芸菲到来，他接到狱长命令成为保镖后，就天天兴奋不已，林芸菲不但长得如此绝色，而且还有极大后台，如果能获得她的芳心，那非但今后性福无比，而且还可以一步登天啊。林芸菲点点头，“会不会很压抑？”

　　王炳笑道，“当然很压抑，甚至还有人被逼疯过。”

　　说着见林芸菲眉头皱的更紧了些，不由慌忙道，“不过小黑屋是惩罚犯人最有效的方式，所以几乎不可能取消。”

　　林芸菲眉头微微舒缓，望着面前道，“那个李文强就在里面？”

　　想到昨天那个李文强色的望着自己，而且竟然还敢胆大包天的拍自己屁股，那可是自从自己过了八岁后就从来没被男人碰过的敏感地之一，想到这林芸菲就不由一阵咬牙，但心中又颇为有些羞涩，昨天她一夜都没有睡好觉，脑海里控制不住的回想着李文强的样子，他色色的眼神，以及突然拍自己屁股时的感觉和他嚣张的大笑，林芸菲越想心中对李文强就越气恼，只可惜今天却不得不来。

　　自从她来到这个监狱后，监狱一个月内还从来没发生过斗殴等恶性质事件，这让林芸菲颇为自豪，但她怎么也没想到昨天刚进监狱的李文强就与同宿舍的人打架，而且打的还如此凄惨！这么恶劣的事情，身为指导员，以及自我感觉良好的林芸菲自然不能不来，她要好好教育下李文强。

　　她走到小黑屋前，轻轻敲了敲道：“李文强同志，你在里面？”

　　四个狱警颇有些古怪的看着小黑屋，自古以来再的犯人被关到小黑屋六七个小时后，也应该开始烦躁了，有些不堪的甚至疯狂从里面拍打，但里面这位狠人似乎有些太异常了吧？非但没一点动静，而且连呼吸好像都很轻？总不会死了吧？听到外面柔美的声音，李文强没好气道；“我不是同志。”

　　林芸菲手一颤，差点没气晕，她忍住以后温和道:“李文强，我可以和你说会话吗？”

　　李文强怪怪道，“进来说啊。你不进来怎么说？你站在外面是不是表示你身份比我高，老子没心情和你说。”

　　林芸菲一滞，有些鼓气道，“我怎么比你高了，大不了我也坐在地上好了。”

　　李文强懒懒道，“没兴趣，你不进来我就不说话了。”

　　林芸菲柔声道，“不要这样，我们说话很轻松的，可以说说你以前啊。”

　　见没有反应，林芸菲喊道，“李文强，你在听吗？李文强？”

　　林芸菲狠狠瞪着铁门，她还真没见过这样不理自己的犯人，王炳笑道，“不如把他带到办公室说吧。”

　　林芸菲犹豫了下，“那不会破坏规矩吗？”

　　王炳慌忙摇头：“没事没事。”

　　李文强的声音又在里面响起，“监狱长要关我三天，那三天之内我就不会出去，除非监狱长取消命令。”

　　林芸菲愣了愣，忍住气道，“那你要怎么样才行？”

　　“进来说，我好好听你教导。”

　　李文强语气有些嘲讽，林芸菲愤怒道，“不听就算了。”

　　她转身向回路走去，李文强懒洋洋的声音又传来，“走吧，小屁孩。这里不是你呆的地方。”

　　林芸菲脚步一停，半响后转过身来绝美的俏脸上满是倔强道，“你才是小屁孩，我是监狱指导员！好，我就进去和你说！”

　　林芸菲说完就怒气冲冲的走到小黑屋前，瞪着王炳道，“开门！”

　　王炳脸色一苦，劝道，“小黑屋太狭窄，如果这家伙趁机占你便宜或者以你为人质要挟我们，那就麻烦了。”

　　林芸菲犹豫了下，但想到李文强的那种温和气质，心中又有些不相信会这样，她柔声道，“没关系，我也不是好欺负的。”

　　见林芸菲神态坚决，王炳无奈的打开了小黑屋门。

　　盘腿坐在小黑屋里的李文强听着外面说话声，心中微热，这林芸菲也太好刺激了吧？既然你自讨苦吃，可就别怪我不君子了，李文强嘴角扬起抹邪恶的笑容。随着嘎吱声，几道光芒射进了小黑屋，李文强眯了下眼睛，林芸菲已经在阳光照射下走了进来，望着她黑色制服下修长的美腿，纤细近乎不堪一握的小蛮腰和那高耸的乳房，完美的身材让李文强大盛。

　　他脸上神色却是未变，淡淡道，“关门。”

　　站在小黑屋前的王炳也想钻进来，但可惜小黑屋装上两个人就已经很是勉强，正值焦急间，又听到李文强关门的话不由怒道，“休想。”

　　李文强懒的理会，林芸菲却仿佛下定决心，没有犹豫道，“关上。”

　　可以看的出，这些狱警是决计不敢违逆林芸菲的，不由气恼的关上门，整个小黑屋彻底黑暗下来，林芸菲声音偏柔却带着丝坚韧道，“我最近几年都在特种部队，你不要妄想做小动作。”

　　虽然在黑暗中，但李文强依旧看的很清楚，他失笑道，“那你应该知道我昨天的战绩。”

　　林芸菲停了下，似乎不适应小黑屋这么封闭的环境，不安的扭动了下，“说说吧，你怎么进来的？”

　　二人面对面坐着，林芸菲身上的芳香就阵阵窜入李文强鼻中，又望着就在自己眼皮底下的完美身材和面容，他呼吸渐渐变得急促，声音有些沙哑道：“强奸，想知道细节吗？”

　　说着，李文强突然伸出手去捂住了林芸菲的小嘴。


　　第292章

　　林芸菲身上的芳香就阵阵窜入李奇鼻中，又望着就在自己眼皮底下的完美身材和面容，他呼吸渐渐变得急促，声音有些沙哑道：“强奸，想知道细节吗？”

　　说着，李文强突然伸出手去捂住了林芸飞的小嘴，紧接着就在林芸飞愣神的片刻，双手双脚已迅速将她纠缠住，而在这过程中，李文强没有碰到一下墙壁。

　　林芸飞绝对没想到李文强竟敢这样做，她美丽的大眼睛中充满愤怒和恐慌，在她想来以自己的实力，就算挡不过李文强这样的暴徒，也完全可以通过呼喊和击打墙壁通知外面的狱警，更何况李文强是傻子吗？他怎么敢对自己出手？林芸飞似乎忘了，昨天过道那一声拍屁股的脆响，李文强怎么能用常理推断？

　　林芸飞拼命挣扎着，但她整个身体都被李文强锁住，竟是不能动弹分毫，李文强嘴角的笑容更盛，这个女人从自己印象中的刁蛮女孩变成现在这个似乎努力想改教好犯人的天真指导员，这种转变让人惊奇，但是李文强却有种暴虐的冲动，想撕裂这种美好的变化。也不知道为什么李文强感觉自己欲望越发的强烈，似乎和神魂日益融合后他的各种欲望念头都被不断的放大，人世界的法律法规社会道德这些束缚，他似乎都要统统撕裂！

　　李文强缓缓将林芸飞压到了小黑屋地板上，这中途依旧没有发出声响，迎着林芸飞愤怒又开始带上羞涩的眼神，李文强缓缓道，“那是个夜晚……”

　　李文强嘴里说着话，迷惑着外面的狱警，身体却感受着林芸飞完美的娇躯，林芸飞两团的翘乳已被李文强胸膛压紧，她的两腿也被李文强大大分开，而最敏感的地方却被一个火热巨大的东西顶着轻轻摩擦。

　　林芸飞眼中的愤怒逐渐被羞涩占据，被个男人压在身上，浑厚的男人气息一阵阵传来，尤其胸前丰乳和敏感被挤压摩擦着，道道酥麻的感觉传遍全身，让从未有过如此体验的林芸飞一阵晕眩，感受着顶在自己下面的那恐怖东西，林芸飞终于有些恐惧，她求饶的看向李文强，但这眼神却更加促使了李文强的欲望，他伸手抚摸向林芸飞胸前的美乳，隔着黑色的制服重重揉搓起来，那汹涌而来的感觉让林芸飞不由娇哼了声，脑中被刺激的一阵阵迷糊。

　　隔着衣服传来的完美触感让李文强欲望彻底被点爆，他毫不犹豫的解开了衣服，又将扯去，那雪白的娇乳便蹦跳了出来，李文强呼吸急促的握住了它揉搓着，又忍不住低下头去像婴儿样含住。从未体验过的，巨浪一般的快感击溃了林芸飞的理智，她下意识的抱住了李文强头不断挺着上身。李文强另外一手则已经伸进了林芸飞裤子，抚摸那湿润的地方。

　　林芸飞在李文强娴熟的下崩溃，直到裤子被脱下李文强缓缓进入她身体时，她也仅仅是下意识的庚越高，尤其心里都知道外面正有几个狱警，于是这种类似偷情的快感更加强烈。

　　将初次破身的林芸飞送上了两次极乐，李文强才停了下来，外面的狱警似乎有些焦急，开始拍门，李文强暗恼，但今天强制性的拥有了林芸飞这样的极品又让他颇为满意，在极乐的天堂徘徊好久林芸飞才缓缓回过神来，眼中愤怒又极为迷茫，想要狠狠揍他但全身上下却没有丝毫力气，想到刚才的完美感受，林芸飞脸蛋又是一红，张嘴狠狠咬住了李文强胸膛。

　　李文强低低痛呼了声，原本在林芸飞光滑背上抚摸的手下滑到那浑圆肥满的上，狠狠抓住揉搓道:“快点松开。”

　　林芸飞娇吟了声，慌忙松开嘴，羞急道:“你放手。”

　　听着外面开始充满疑惑的喊叫声，李文强无奈道:“我帮你穿衣服。”

　　李文强温柔的替林芸飞提好裤子，又穿上小背心和上衣，中途林芸飞一直狠狠的瞪着他，直到衣服穿好后才醒悟过来道：“我的内衣！”

　　李文强坏笑着将手里的小内裤放到鼻前嗅了口，满脸陶醉道，“没收了。”

　　林芸飞脸蛋倏的羞红无比，哪怕刚才和李文强相对她都没有这么慌乱，看到李文强这样龌龊的行为，林芸飞惊异于自己竟然没有厌恶的要死，而只是不断想着这个坏蛋究竟要拿自己的小干什么？答案很清楚，想到自己贴身的小将会被李文强拿来，林芸飞娇躯就不由一软，她羞愤的瞪着李文强道：“你个龌龊的小人，混蛋，我不会放过你！”

　　李文强笑着摇了摇头，林芸飞略有些复杂的看着他，他刚才了自己？自己虽然也恨，也生气，但却为什么没有杀他的欲望，这样的侮辱绝对足够自己想办法杀他的理由了啊！但就算不杀他，也要狠狠折磨他！这是个混蛋，垃圾，恶魔！想到自己保存了二十多年，幻想了无数次交给自己爱人身体的情形，却在今天被这个混蛋打碎和夺走，那样霸道和无耻的夺走！林芸飞心中越显愤怒和委屈！门从外面被狱警打开，林芸飞看了眼李文强向外走去，很明显并没有说出刚才小黑屋事情的迹象，几个狱警疑惑的看了他们眼，也没再说话。

　　开门的短暂时间，李文强看到外面天色已经有大半黑了。静静听着林芸飞一行的脚步声走远，李文强美美的回味了下，嘴角又浮起抹坏笑，从他手缝里突然划出道铁丝，通过送饭小洞的空隙他拿着铁丝向外送去，他可没准备那么听话的三天都呆在小黑屋里，而这小黑屋也不可能阻挡住人中真仙的李文强，想到一百多米外隔着围墙和铁丝网的女性监狱，李文强心中就是一阵火热，监狱里饥渴的可绝对不仅仅是男犯人！女犯人那里也是一样，虽然不可能个个都是美女，但那么大的监狱找到几个美女犯人应该也很容易，李文强欲火燃烧暗自幻想，那些饥渴难耐的美女犯人见到自己这个优秀的男人出现在她们床上时会是如何种疯狂呢。

　　月光柔和，一道影子在低矮的小黑屋群突然出现，急速向对面的围墙窜去，围墙高约三米多，上面布满尖刺，但这道影子的速度却丝毫没有减缓，却见临到围墙时，他双脚竟有如行走平地样踩着围墙直接窜上去，不到一秒，黑影已经顺利的越过围墙，到达了对面。

　　而这一切仅仅在十余秒内完成，那炙亮的探光灯仅仅才走到半途。这道黑影自然就是李文强，他蹲在地上略微辨认了下方向便迅速向前跑去，这中途还要躲避探光灯和守夜的狱警，但李文强却依旧如走自家后花园一样轻松，短短几分钟后，他已经来到了女囚的宿舍群。

　　借着月光辨认了下，李文强首先向边上监狱长所在的小楼窜去，既然要找美女就先从档案上看看好了，他可没时间也没那个精力一个个打开监舍去看。监狱长小楼的周围有四个狱警值夜，不过他们的素质连优秀军人都比不上，李文强轻松躲过，走进了监狱长的小楼。

　　刚走进小楼，李文强耳朵就稍微颤了颤，此刻他的全身感官都被提到极致，清晰的听到了二楼上有道略显不满的呻吟声，李文强确定没有危险后，欲望有些蠢蠢欲动，听这声音甜美娇柔，应该是个美女吧？如幽灵般走上二楼，李文强轻轻推开了正发出呻吟声的卧室。

　　入目的景象让他一呆，却见宽大柔软的床上躺着对赤裸的男女，其中男的已经呼呼大睡，而女的是个三十余岁的少妇，正背对着房门跪在床上，手里拿着根粗大的按摩棒在进出。

　　李文强咽了下口水，这少妇如玉，跪爬在床上又将她本就堪称极品的身材完美突露出来，那修长的美腿分开着又不时微微合上，浑圆肥满雪白的高高翘起左右扭动体味着按摩棒不能令她完全沉醉的快乐，蛮腰则是压下，上身近乎趴在床上，那的乳房被床单挤压着，少妇呻吟着，但语气中明显有些不满足，显得更加。

　　望着这副春图，李文强全身灼热不堪，极品，绝对极品的美女啊。今夜出来就是享受的，看到这样情形岂还有放过的道理，李文强飞快脱掉衣服，少妇还未察觉，李文强已经跳到床上抱住了她纤细的蛮腰，不待她反应，快要爆炸的欲望疯狂冲进了她身体。少妇哀吟了声，她肯定没试过如此变态的东西，而李文强则是倒吸口气，舒爽下忍不住抱着蛮腰疯狂动作起来。

　　少妇欲望本就轰轰燃烧，初时的不适过去后，便体验到了巨大带来的极乐，她沉醉的呻吟着，扭动着肥满浑圆的迎合着，又转头看了眼李文强，微微的惊愕后便又全身心投入到享乐中。玩弄着这样极品的美女，旁边躺着的可能还是她丈夫，让李文强也为之无比快乐沉迷。

　　整个夜晚就在李文强和少妇疯狂索取对方中度过，中途那床上的男人醒来一次，却被李文强重重击晕扔到了床下，整个床被二人弄的邹乱不堪，看着天色将明，李文强抓了下处在极乐半晕迷状态下的美妇丰乳后便悠然穿上衣服向外走去。

　　关小黑屋反倒似乎给了李文强享受的机会，一连三天，林芸飞虽然没再来过，但每天晚上李文强都会跑到女监狱的监狱长小楼和那美妇疯狂，那美妇和李文强一样像个恶狼，每当看到李文强过来便会焦急的扑到他怀里，脱着他衣服主动纠缠，于是不到几秒二人就大战起来。三天来两人也就说过两句话，彼此知道了对方的名字，美妇果然是女监监狱长，名字叫做袁娜。

　　入狱的第五天中午，吃罢饭休息时间，李文强游荡在操场，他的凶名已经大大传开，周围的犯人看向他的眼神都带着敬畏，李文强也察觉这监狱似乎分成了两派，其中一派已经被自己打散，目前还没有统一，而另外一派则以一个刀疤脸为老大，一上午经常不怀好意的看来。

　　李文强却没将他们放在心上，识相点最好，否则的话他不介意再打残几个人，懒懒的晒着太阳，两个狱警走了过来，喊道：“李文强，跟我们走，有人来看你。”

　　李文强神情一动，问道，“是女孩吗？”

　　狱警笑了笑，“是三个大美女，李老大在外面的身份似乎不简单啊。”

　　听到狱警有些套话的意向，李文强笑了笑没有回答，来人果然是齐洁和苏有容。另外一个人出乎的意外，竟然是那个冰冷的美女律师林秀。


　　第293章

　　三女看到李文强的神色各有不同，苏有容一脸的挪揄的笑容，林秀看着他确实一脸不屑的扭过头，齐洁确实眼睛都有些发红，李文强心中一阵惭愧，无奈道：“我说过，只是来监狱玩玩，很快就出去了，怎么你们还不放心？”

　　林秀忍不住哼道道：“你档案都被记起来了，就算逃出去也是个逃狱之身。”

　　李文强笑着顶着林秀，从头看到尾，目光停在那的上，他的目光好像带有钩子，让林秀感到一阵酥麻，连忙双手挡在胸前，狠狠的瞪着他，李文强者才懒洋洋的道：“那无所谓，反正抓不到我就是。”

　　房间里两个狱警翻了翻眼，装作什么也没听见的样子。李文强看向已经流下眼泪的齐洁道，“小雪怎么样？”

　　齐洁担忧道：“已经很好，但你怎么办？”

　　李文强摆摆手道：“哎呀，别哭啊，你看，我要出去，还不简单吗，是不是有容？”

　　“你想出去吗？我看你是乐不思蜀吧，哼，这里男女监狱都在一起，听说女人有时候关久了也很ji渴的。”

　　李文强顿时觉得大汗，苏有容简直就是自己肚子里的蛔虫啊，两人想法都是一样的，不过李文强没有上女犯人，却把女指导员和女监狱长给上了，连忙科索一声道;“公司厂房的事情怎么样了？”

　　虽然知道是这个男人转移话题，不过苏有容还是回答道：“设计图纸已经做好了，招工对已经做好了，对了，你的那个山神庙也建好了，我碰到你的死党常龙了。他不知道你被抓了，可是一直向我抱怨你自己把什么事情都丢给他，自己却是逍遥了，神庙就差一个神像了，你是准备用什么做神像呢，大理石？青铜，或者黄金？”

　　“用黄金做？亏你想的出来，只怕不小心就被人偷走了。”

　　“没事，黄金很重的，做实心的话，盗走是偷不走的。就算偷走了也没关系，几百公斤的金子而已。”

　　两个狱警听到这里，心中暗自咂舌，早就听说有钱人迷信了，但是没有想到犹如会舍得用几百公斤的金子做个神像，几百公斤的金子还而已？虽然他们都觉得李文强不简单，却相不到他的女人口气如此之大。

　　“黄金没有灵性的，你最好弄个千年古树被雷劈死的最好。”

　　齐洁见两人若无其事的说起建立所谓的神庙事情，觉得不可思议，却不知该说什么，苏有容道：“今天来本来是让你出去的，可是发生了一点意外，你得多呆几天了。”

　　“哦，什么意外？”

　　以苏家的实力，要放自己这个一个不符合程序被送进监狱的人，还有什么困难不成？苏有容道：“我们拿到了县公安局长的证书，想把你放出去，可是那个监狱长太色了，竟然敢对我和林秀风言风语，想占便宜，说什么只要我们陪他一晚就立马放人，被我一脚踹了命根，现在在医院呢，临走前叫嚣，他的地盘他做主，就是叫市长省长来了也绝不放人。”

　　5“什么？好大的胆子。”

　　李文强怒火冲天，猛的一捶桌子，两个狱警吓了一跳，不知道要不要阻止，李文强只想现在就去医院把那该死的监狱长那玩意剁碎了喂狗，但是猛的想到自己似乎先一步日了他的老婆。这个混蛋是个快枪手，却喜欢勾三搭四两老婆都满足不了，还想癞蛤蟆想吃天鹅肉！不过想到自己给他带了绿帽子，他占个口头便宜就被差点踹成太监，李文强心中舒畅了很多，顿时下定决心要在监狱中多呆几天，多日几次美丽的监狱长。

　　“哈哈，踹的好。”

　　说完重新坐下。和二女聊了起来，最后见面时间到了，李文强让齐洁不用担心好好的照顾小雪就成，同时让苏有容通过常龙和玉霞母女接触，说自己有事情暂时不回去，让他们不用担心，苏有容知道李文奇那个的本事，自然不会担心。

　　当李文强被押回监狱时，见面室内，忽然传出轰然的声音，那张巨大的和台球桌一样的座子轰然倒塌。

　　刚被压回小黑屋，就看一个姿色普通的女狱警喊道：“李文强，狱长找你。”

　　李文强对两个男狱警笑了小，向女狱警走去，“狱长，是袁娜吗？”

　　狱警脸色微变道，“是。”

　　心想，竟敢直呼狱长名字，真他妈牛，不过若是让狱长知道你就等着受苦吧。袁娜在女生监狱的小楼里，李文强从女生监狱一路穿过，那些正在操场休息的女犯人纷纷眼睛发亮的看着李文强，李文强心惊胆颤，虽然他现在变得极色，但也不是ji不择食啊，被这么多恐龙盯着实在让他惊惧，好在也有不少长的很不错，李文强就将目光放在她们身上意yin着。

　　刚走进小楼，一具柔软火爆的娇躯就扑※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《村光》◎宇宙浪子168◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※到了怀里，一条滑腻的小舔上了他的嘴唇，迅速向嘴里伸去，李文强心中一荡，激烈回应起来，揽住小蛮腰的右手下滑几分覆盖住那浑圆挺翘的揉搓起来，完美的触感让李文强爱不释手，也让怀中的女人娇媚的呻吟了声。

　　一番激烈的长吻，李文强手已经伸进女人裤子中，女人仅仅穿了个丁字裤，深深的陷到臀缝里，那完美的赤裸裸的让李文强揉搓着，闷哼了声，二人嘴唇分开，女人满眼水汪汪的望了他眼，咬了咬红艳的樱唇，娇媚：“大坏蛋这么色急，我找你有正事，呆会再来。”

　　李文强的右手突然向前，狠狠拍了下那已经湿透的地方，让女人娇呼了声才抱着她坐到沙发上，“虽然我的确比较色，但比起你来还是差了两分，小yin妇，是不是又想的难受死了？”

　　这美女当然就是袁娜，她顺势坐到李文强腿上，抱着他脖子，肥满的还不老实的压着李文强雄壮左右扭动着，让李文强阵阵吸气，袁娜得意的笑了笑，“说正事，我知道你是被冤枉进来的，现在可是有个光明正大的机会让你出去，怎么样？”

　　李文强眼睛一亮，“什么方法？”

　　袁娜幽怨的看了他眼，狠狠坐了下屁股，“坏蛋，你就这么想出去，可你出去了人家就不知道什么时候才能见你，那岂不会是难受死。”

　　李文强瞪向她，恶狠狠道，“不放老子出去，我今天就把你干死。”

　　袁娜满脸绯红的哼了声，“粗鲁的坏蛋。”

　　李文强坏笑了下，手抚摸上袁娜胸前的，隔着黑色的制服大力揉搓着，袁娜身子立即软了下来，喘息道，“告诉你好了，冤家，因为市里组织一次活动，市长会在几天后来视察，到时候我介绍你给她，看市长愿不愿意帮你。”

　　袁娜说罢已忍不住在李文强怀里扭动起娇躯摩擦着，急切道：“好人，给我。”

　　李文强哪还能忍住，伸手脱下了袁娜和自己的衣服，张嘴含住她胸前的舔弄着，另一手却抬起她肥满的，快爆炸的顺利的冲了进去，二人都满足的低吟了声。接着李文强疯狂的动作起来，袁娜也抱着他脖子主动上下迎合着，胸前的死死挤压在李文强脸上摩擦。意乱情迷的摆动着娇躯，嘴里语无伦次的呻吟着，一下就暴露出了她春情荡漾的妇荡女的本质：“老公！哦……喔……”

　　想到自己是在日那个该死的监狱长的老婆，李文强感到了前所未有的冲动和兴奋……袁娜放浪的蠕动着躯体，外表有教养高雅气质的口里说出邪的浪语让人激动，李文强在她的身后姿意的把玩爱白洁那两颗丰盈柔软的乳鸽。

　　“老公……不要再……你的手轻点……”

　　小楼一时chun光无限，小楼外远处，几个狱警正疑惑的看着小楼，“哎，你们说，狱长找那李文强有什么事，这么久了还不出来？”

　　一个略显清秀的女狱警笑道，“你不会进去看看？”

　　先前说话的狱警慌忙摇头，“我可不敢。”

　　另外个狱警道，“我猜是狱长让李文强陪她做那事了。”

　　几个女狱警一静，不由想起李文强那看起来有无限力道的身体，以及平时看着裤子就显得鼓鼓的，纷纷感到身体发热，清秀女警憧憬道，“那么强壮的身体，那么大的东西，要是能被他压着干，肯定能让自己舒服死啊。”

　　几个狱警脸色微红，意yin起李文强身体，连一道身影走向小楼都没有发现。

　　林芸非眉头微皱着，今天上午她才从袁娜处知道原来李文强是被冤枉进来，于是原本就不抗拒李文强的心灵近一步沉沦，整个下午她都在想怎么帮李文强洗脱冤屈，如果袁娜姐说的那市长不愿帮忙的话，那自己就要硬着头皮回到家里求下爷爷，总要帮李文强离开监狱。

　　满腹心思的林芸非连透过门缝隐隐传来的呻吟声都没有察觉，便推门走了进去，“袁娜姐，我找你来商量下……”

　　林芸非喊着抬起了头，沙发上的情形落入眼中，身体不由一僵。

　　她满脸不敢置信的看着沙发，却见平时显得极为端庄的袁娜姐正跪在沙发上高翘着雪白肥满的，呻吟尖叫着，而她身后，李文强却扶着袁娜姐的小蛮腰，恐怖的东西疯狂进出。

　　半响后，林芸非才反应过来，心中蓦然涌出股股酸楚和愤怒，虽然这两天她一直在心里酝酿着恨意，想把李文强给杀了，心中得换得失的，但是现在却看到他和另外个女人这样疯狂，却忽然有一种被背叛的痛楚迅速席卷了身心。

　　在林芸非进门时，李文强就已发现了她，只不过懒得躲，现在见林芸非脸色苍白，心中一楞却还是没有想明白，而是抱起袁娜的身体依旧结合着走向林芸非。林芸非狠狠瞪着李文强，看着他无耻的行为，待李文强走进，猛然一掌挥出，哭泣道，“混蛋，无耻至极！”


　　第294章

　　林芸非狠狠瞪着李文强，看着他无耻的行为，待李文强走进，猛然一掌挥出，哭泣道，“混蛋，无耻至极！”

　　她不知道自己为什么生气，比之自己稀里糊涂的给他更加生气！李文强却对她这一巴掌不怒反喜，这证明这个女人在吃醋，一个女人能为一个男人吃醋本身就可以说明很多，李文强轻轻一捏就抓住了她的手臂，然后抱住了她，林芸菲挣扎道：“放开我！你混蛋。”

　　李文强也觉得自己最近的越来也强，看到和自己有些关系的漂亮女人都想上，在用强要了这个以前让他讨厌的小妞后，他并不后悔自己的作为，竟然变成了色狼，那就要彻底一点。竟然自己心中充满了，那就释放出来，堵不如疏，虽然祸害了这么多女人了，但是至少，李文强不会做完了擦干净老二穿上裤子便跑。

　　至少，李文强会认真对待任何一个委身于他地女孩儿。花不花心滥情暂时就不在考虑之列了。男人精虫上脑下半身指挥行动的时候，有谁会想到这么多呢？想得这么多的除了圣人便是君子，要嘛就是懦夫。

　　很显然，李文强不是那三样人。

　　所以李文强毫不犹豫地朝着林云菲的的樱唇吻了下去。重重地吻了下去。“寸心织得西香交，怀玉情未了。斜秋水泓泓碧，一缕情牵丝丝绕。”

　　丁香暗渡，口舌生津，当李文强地唇盖上来的时候，林云菲心中的气愤愤怒都消失了，挣扎了片刻后就身心俱醉，她很生涩，却很主动地将小舌探入李文强口中，汲取着他的津液，缓解着自己的干涸。

　　李文强的手灵巧地在林云菲身上游动着，轻点着她身上一切属于女性的，将她那青春动人的娇躯中每一寸部位的最大限度地开发出来。火热的暗劲一浪接一浪地输入她的体内。凭借着对女人的熟悉，他调情手法无休止地着她的。

　　“唔唔一你放手……唔……你……你这是强迫行为！”

　　感受到自己要沉沦了，林云菲奋力最后的反抗，眼睛都己经饱含晶莹的泪花。她娇柔的身子像蛇一样在李文强怀中扭动着，虽然是挣扎，但是这样确是用她每一寸可以和秦身的身体接触的部位，在他身上摩挲着。

　　她两条玉臂不停的挥舞。纤嫩的小手大力的捶着李文强的头脸肩.这种小铁拳式的捶打在李文强。李文强直接俯身将她压制在身下，大口的吻上林云菲的香唇，拼命的吸允着.“大色狼一一”林云菲被李文强压在身下，林云菲两只不停的踢动.反而方便李文强把她那两条圆润光滑的分开.将己经硬挺凸起庞然大物隔着裤子用力顶在她责起的部位。

　　她使命甩开李文强盖在她樱唇上的嘴，大叫着:‘放开我放开我你这恶魔……想用强的……放开我……救命唔一一”李文强气得用手掌捂住她的嘴，紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入她的短裙，原来她穿的是两截式的长筒丝袜，李文强由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了她窄小丁字内裤。

　　由于挣动时她胯间责起的部位与李文强的敏感处不停的揉磨，这时她的内己经是横流，泛滥成灾……

　　“你休想强我……救命啊……呢啊……”

　　这时李文强顾不得她的鬼叫连天，用再度压紧她……直捣黄龙般进入。

　　“啊呢一你这是强……你不要脸……你……呢……放我走……救命啊……”

　　林云菲虽然是叫喊。但是声音就跟呻吟差不多，外边街道的人根本不可能听见。

　　在蔓延……

　　火焰在燃烧……

　　空气中满是糜的味道……

　　“放我走！你再不放开我，我就告你……呢啊……好痛啊！……轻点……放开我！你这是强，不要脸……”

　　李文强对她的叫骂听若无闻，一阵快感袭来，被刺激得更加粗壮硬挺。李文强伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀使她无法将与自已紧密连接处分开，如疯如狂强猛撞击她。

　　冲岳，反复的冲击，林云菲身体刚被开发，还从来没有有尝试过这样的温存激战，整个人很快就配合着李文强一起摇动，就像坠入云霄.飘如天仙，她那迷人的丹凤眼，冶艳媚人的姿容，雪白光滑的健美，修长无瑕的小腿紧缠在李文强的腰际，还狂野的挺动着迎合着李文强，胯下咬得李文强如羽化登仙。

　　一次次陶醉的美景闪过脑际，直到李文强感受到两条真实柔滑细长匀称的美腿用力缠上了李文强的腰际，才让李文强回到现实。林云菲的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。的薄唇微张，吐出丝丝的。

　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到李文强的后腰，十根纤细的玉指扣紧了李文强健美的，急速的向上迎合挺动，两人全所未有的狂野，密实纠缠一起相互蹂m.林云菲天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一持续的使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

　　交战这时己经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的完全粘合，真正实现的二人合一的完美境界……如梦如仙，一切都变得不现实起来。

　　林云菲在中持续不断的呻吟，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

　　“你为什么还不出来?”过后的林云菲脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷射的李文强。李文强心里明白胯下美女对自己己经臣服，心中甚是得意的道:“喜欢，所以就在里面。林云菲眼中晶莹的野水光还未褪去。紧紧的吸住了李文强的眼神。幽怨的道:“你这个人比强盗还要可恶。谁遇上你都是倒霉一辈子的事清。

　　李文强却不以为然的道:“可是我身边的每个女人都幸福如同花儿一样。我相信刚才你也有那样的感觉……”

　　“呸一一”林云菲碎道:“你就是一个强犯。”

　　但是脸上的红霞却显得格外的。

　　李文强道:“是。我承认。那现在你是不是要把我告了，让我坐牢。

　　林云菲气鼓鼓的道:“你……你现在不就是在坐牢吗？你这个恶棍，你要把牢底穿穿！”

　　“没有关系，这里有美丽的监狱长和指导员让我干，还有很多饥渴的漂亮女犯人，简直就是女儿国，我愿意把牢底坐穿。”

　　林云菲的脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。道:“你为什么总是嗤嗤逼人?都占了人家这么多的便宜，你还不满足吗个”“你能答应做我女友.我就满足了.”李文强道:“再说了.我只对自己喜欢的女人嗤嗤逼人.因为我等不及.我更不能让自己喜欢的女人有机会去跟其他的男人。

　　“你简直就是大男人主意……”

　　林云菲恨声的道:“我才不会喜欢一个强犯，想要追求我的男人多的是！别以为夺取了我的处女身就可以得到我一辈子，现在社会谁在意这个！”

　　李文强眼里喷出火来，道:“你再这样说，就是在逼我在对你进行犯罪l“你别动不动就动粗的！”

　　林云菲是真的有点吃不消了，有点吃惊害怕的看着李文强道。李文强愤恨的道:“我看那都是你惹的。”

　　“我才没有。”

　　林云菲两颊通红，眼睛不敢看李文强，低低的说。

　　李文强霸道的抱住她的娇体，道:“说，跟不跟我一起?”窗外透着一丝阳光进来。昏暗却充满了情调。李文强和林云菲两人就这样的面对面站着裸呈相对。林云菲微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，她的34b被李文强壮实的膛压贴成圆润的扁球型。

　　“嗯一一人家答应你就是了一一嗯”林云菲温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李文强毫不犹豫的把李文强的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，李文强俩的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸吸着对方口中的香津玉液。

　　“乖，真是我的好心肝宝贝！”

　　李文强说着，将林云菲放在还在装睡的袁娜身边，两具各有千秋地女体横躺在床上，无限地刺激着李文强的。林云菲青春动人，苏补袖香成熟林云菲粉红，袁娜雪白。

　　林云菲圆笋状大小适中的上那两点嫣红刚如成熟地樱桃，引人垂涎。袁娜达到了37D的巨大犹如半球，林云菲的只有些微茸毛，坟起地小丘下那溪水潺潺的沟壑是婴儿一般的肉色。袁娜黝黑的芳草地中内着润泽的水光，那紫色的葡萄掩在芳草中，沾着露珠闪闪发光。

　　林云菲的刚开发的身体还带着少许的青涩，她全身的皮肤犹如乳酪一般滑腻，春情动时散发出阵阵淡淡的清香，肤色变得粉红，令李文强受不释手。在李文强地下，林云菲蛇一样纤细有力的腰肢和长腿不安地扭动着。那仍显稀疏淡淡体毛给人一种难言的刺激。

　　袁娜成熟的女体则给了李文强一种别样的感觉。袁娜的身体没有半分赘肉，骨肉匀称，腰肢有力，小腹用力扭动或是腰肢向上挺起迎合李文强时，还能看到她小腹间隐隐地股肉曲线，一双长腿极富弹性，能张开成普通女人完全无法做到的角度。

　　她身体的每一个部位都充满了动感，随着腰肢强有力的扭动给人一种狂野的感觉。偏偏充满着致命地诱惑。这种体质，不像是一个普通的女子所能拥有的。同时应付两个中了一泄千里香的绝色美女，虽然香艳，但却也相当费力。刚突破了林云菲的防线，袁娜不在装睡，又自背后缠了上来。

　　“好人，你真有本事，竟然连芸菲都弄上手了，你可不要厚此波哦。”

　　“放心吧，我保准你们都雨露均占！”

　　李文强很快转移目标，用最快的速饿虎一般扑了上去。……

　　三具白花花的就像叠罗汉一般堆在一起，极尽缠绵地纠缠着，碰撞着。那糜的味道充斥着小小地空间，李文强犹如置身在跌宕的波涛之中。纵横欲海。在两具风姿各异的之间叱咤风马牛不相及云，纵横捭阖。

　　好不容易杀得袁娜溃不成军，本已经给他杀得毛盔弃甲的林云菲又恢复了活力，伸出柔细的玉臂自后抱住了李文强的胸膛。转战东西，南征北战，李文强几乎无一刻得闲。不知道过了几个小时，李文强那能让女子提早攀上顶峰的能力，在第七次让袁娜手旁观香趴下和第九次让林云菲趴下之后，第三次释放出了自己那浓缩的精华。

　　疲累不堪又极度满足的两女沉沉睡去过后，李文强赤身坐在床上，气喘于于地看着一片狼藉的床铺。这是一场战争，一场没有胜者的战争！李文强，虽然摆平了两个女子，但他实在累了，皮都快磨破了！

　　李文强期待很久的香艳生活终于彻底来临，他有些张扬的搬进了袁娜小楼住，林云菲也经常过来，每天的任务就是吃饭和玩乐，相比起林云菲，袁娜要放的开，在小楼里往往只穿件勉强覆盖住的超短牛仔裙，连内裤都没有，并不时挑逗李文强，和他在客厅亲热。

　　往往这时，林云菲都会满脸羞红，却又不走开，盯着二人看，让二人感觉提升了无数倍。林云菲偶尔还会表现出些幽怨，不过每当这时李文强都会用身体狠狠惩罚她，于是林云菲对李文强的占有既是害怕又是期待，那完美的感觉让她时刻回想，但那浑身无力而且主动不由自己掌控的过程也让她害怕，有时候李文强突然着离开或停下，都让林云菲气恼的想要疯狂。

　　李文强也知道了林云菲改变的理由，说起来也和李文强有关，上次李文强用直升飞机把花想容从演唱会现场劫持后，林云菲的局长老爸因为破案不立被停职了，那停职的半个月，林芸菲才见识了什么叫做人情冷暖，以前对她姐妹相称的有些女人都剥离了以前的面具，对她冷嘲热讽起来，那些围着她的男人们不在和以前一样对他言听计从，相反看到她父亲失势了试图对她动手动脚，还有许多让她决然没有想到的时期，短短十几天时间林云菲感觉自己经历了两世，当她父亲再次回复职位时，那些人又来了一百八十度的大转变，让林云菲看的恶心，特别是几个相对她不轨的男人，更是负荆请罪，不过林云菲早就看出了他们的本性，眼不见心不烦为了给自己找点有意义的事情做，她让父亲调离她出了总局，来到监狱做了一个指导员。

　　李文强这些天过的真的很爽，苏有容忙于建立工厂，还有安抚李文强其他女人，倒是齐杰不时的来看李文强，小雪的伤势已经好了很多，都能够下床走路了，而且她的那个病也开始治疗了，苏有容按照李文强的吩咐，给她打了五百万，足够治疗修养请最好的医生最好的药最好的医院，这让齐洁对生活充满了希望，也李文强感激不尽，如果不是李文强在监狱，只怕她都要以身相许了。

　　唯一让李文强有些不满的是，林云菲和袁娜都坚决不允许他碰监狱的女犯人，看着那不少美女眼睛灼热的盯着自己挑逗，李文强那个难受啊，当然他要真想去谁也拦不住，不过想了想李文强还是没去，那些女孩比起袁娜、林云菲差了不止一个档次，虽然美女主动奉献不吃有些遗憾，但也没必要有顶尖美食放在嘴里却去吃桌子上那些普通的。

　　一个多星期后，小楼里，李文强抱着坐在腿上的林云菲，手伸进她的小背心握着揉搓着，林云菲呼吸急促，她穿着件紫色的牛仔裤，但此刻已经被退到腿弯处，美妙的和浑圆挺翘的裸露出来坐在李文强腿上身体包裹着他，她微微呻吟着不断抬起又坐下，而他们面前的电视里正响着夸张的呻吟，李文强满足的吐了口气，“穿着衣服给人感觉的确不错。”

　　林云菲早就难受无比，但偏偏身下的混蛋不动分毫，只能自己勉强动着，闻言娇媚的白了他眼，李文强看着林云菲，她上身和都还穿着衣服，唯独雪白的和肥满的露出与李文强合到一块，不但视觉带来无比冲击，本就完美的体内也更是不断紧的。

　　看到林云菲幽怨的眼神，李文强笑着疯狂动作起来，每次都将林云菲娇躯撞到空中落下，林云菲近乎哭泣的呻吟起来，这让灵魂阵阵发紧的感觉和刚才自己动比简直是天上地下。

　　门被推开，袁娜带着笑意走了进来，看到沙发上的二人愣了愣，脸色微红道，“这想法不错啊。快点，知道今天市长来还敢不老实，市长在等着你，要不然先忍下吧。”

　　李文强闻言翻了翻眼，袁娜关上门犹豫了下走到二人身边，埋怨道：“我可是说了好多话市长才愿意见你的，万一耽误时间市长生气了怎么办？”

　　说着袁娜蹲子，正对着那香艳处，张嘴含住那垂下咬了咬，伸出舌头舔弄着，李文强低吼了声，虽然说这些天二女习惯了相对，但是从来没有一块服侍过，心里的刺激和的感觉让李文强二人敏感了无数倍。

　　林云菲看到袁娜姐姐蹲在地上yin荡的用小嘴舔弄着自己和李文强结合处，差点羞晕过去，但身体却是兴奋的一阵阵，有了袁娜加入，仅仅几分钟后，二人都舒爽的发泄了出来。

　　袁娜抬起头脸色羞红的看了他们眼，又舔尽那液体，才起身帮着李文强穿起衣服，林云菲已经软软的倒在沙发上，袁娜替她舔弄的举止竟然又让她达到了次极乐，她不由羞的将脸埋在了沙发里。李文强坏笑道，“袁娜宝贝有进步，雨嘉，不用这么害羞吧，不就是袁娜帮你舔了舔嘛，是不是很舒服？哈哈……”

　　林云菲瞪了他眼，李文强已经在袁娜服侍下穿好衣服，跟着她向外走去。走了两分钟，刚才带来的香艳感受差不多消尽，袁娜正色道：“李文强，呆会可要正经点，我们市长是个女性，而且是难得的大美女，你可千万不要犯糊涂，调戏她啊。”

　　李文强不在乎道：“我可不会见女人就上，官场那所谓的顶尖美女，我可没兴趣。”

　　李文强想到后世那些被炒起来的美女官员，一阵汗颜，她们跟自己的老婆们比简直差远了。不过如果这个美女市长真的是自己见过的那个周悠然的话，那就另当别论了。新建起的狱长小楼还有些漆味，在门前袁娜又警告般的看了眼李文强，才缓缓敲了敲门。

　　李文强心中郁闷，难道自己在袁娜心中的形象就是那么色吗？门被拉开，李文强率先走了进去，还没来得及看清袁娜口中的大美女市长是个什么样子，耳旁已经响起道惊呼，“是你？”

　　声音清脆仿佛甘泉般甜美，李文强心中一荡，只听声音就是美女呀，他忍不住回头望去，但看清面前的女人时不由傻了，“怎么是你？”

　　女人皱了下鼻子开心道：“哈哈，恶臭恶报，你终于进监狱了。”

　　李文强一阵汗颜，任他聪明绝顶，此刻也不由有些发晕，面前的女孩留着齐耳短发，一张小脸精致无比，虽穿着身黑色的秘书制服，但却依旧给人种活泼的感觉，她的身材不像袁娜等样火爆，但却和她脸蛋一样堪称精致，大小正是合适，透过胸前衣缝隐隐露出的浑圆来看，一手差不多正好握过，修长的美腿上则穿着件黑色的丝袜，别具诱惑力。

　　只是女孩脸上幸灾乐祸的表情让李文强看起来颇为不爽，他怎么也没想到，曾经有过一面之缘，并被自己捉弄到发狂的小美女露露竟然怪异的出现在监狱这房子里，李文强稍微一想，便隐隐猜出个事实，瞪了眼露露扭头看去，果然见沙发上坐着的正是神秘的大美女周嫣然。

　　此情此景，李文强哪还猜不出周嫣然的身份，忍不住露出笑容道：“缘份哪。”

　　露露见自己说完话，李文强瞪了眼反倒不理自己，而是看向白姐，心中大感不平，闻言抨击道，“谁跟你猿粪~。”

　　周嫣然训斥道，“露露！”

　　李文强扫了她眼，撇嘴道：“大人说话，小孩不要乱插嘴。”

　　露露差点气晕，轰的声将门踢上，气鼓鼓的坐到了周嫣然身边。周嫣然带着歉意道：“李先生，不要介意，先前我听到李文强这名字还有些怀疑，现在见到本人才算明白，果然就是我熟悉的那个人。只是的确太巧合了，没想到竟然能在监狱里见到李先生。这其中肯定有什么误会”露露插嘴道，“看他色色的眼神，就知道不是好人，犯强奸罪进来不是没有可能呀。”

　　周嫣然又瞪了她眼，露露才垂下头去揉着自己刚才踢门的小脚，她小脚形状完美至极，可爱的脚趾晶莹剔透，差不多可以一手握过，李文强忍不住多看了两眼，露露瞪了他眼，敏感的缩了缩。

　　李文强在二女对面坐下，心想这对女孩倒真奇怪，身为市长的周嫣然恐怕绝对称的上国内最漂亮的女官员，就是不知道有没有结婚，而她的司机可能还兼职秘书的露露性格实在令人汗颜，真不知道官场怎么能允许这样活泼的女孩出现，尤其难得的是，两个都是顶尖漂亮。

　　周嫣然微微转着手上的茶杯，看着李文强道：“你的事情，我都知道了，身为个人，我相信你是清白的，不过我个人想法不能当作事实，我会吩咐下面仔细调查，如果真是冤枉，绝对会还你个清白。”

　　上次李文强（冒死）‘在周嫣然看到是冒死’解救被匪徒劫持的小女孩，而且不贪图名利。这让周嫣然对李文强很有好感，尤其在那次回去调查清李文强的经历后，以她的阅历也忍不住生出好奇心，发现有很多信息她竟然查不出来，不过李文强连同警力拔出了全身最大黑帮的鸦片种植基地，还有似乎和很多美女有着不同寻常的关系，其中包括了郭家和苏家这两家千金！这次竟然说动苏家千金来前市最平穷的乡里投资建厂，苏家和郭家可是全省乃至全国都是赫赫有名的大集团，毫不夸张的说，苏家河郭家如果忽然倒闭了的话，那么全省经济都要崩溃。

　　这也是周嫣然最好奇的地方，女人总会对神秘、英俊的男人产生好感，周嫣然也不例外，所以今天听到监狱有个被冤枉的李文强，心中想到那个令自己百思不解的神秘李文强，才同意见见，当然她怎么也没想到，监狱中的李文强竟然就是自己见过的那个。

　　跟在李文强旁边，一直默默看着事情进展的袁娜不由松了口气，虽然她很不想离开李文强，但内心对李文强的爱意却绝不愿意李文强一直呆在监狱里，李文强点点头，“那就拜托市长了。”


　　第295章

　　“那就拜托市长了。”

　　对面的露露又看向了他，嘟囔道：“别高兴太早，如果你真犯罪的话，哼哼，到时候有你受的。”

　　李文强看着她嘴角露出抹yin笑，“这么大的女孩了，竟然还穿白色的卡通小？”

　　露露呆了呆，尖叫了声俏脸变得近乎滴血，双手连忙捂住了自己裙子道：“你……你无耻！”

　　李文强突然躺在沙发上，盯着露露裙子内笑道：“哈哈，我看看，印的还是只小叮当啊，好可爱啊。”

　　露露抓狂道：“啊，我要杀了你。”

　　她随手拾起沙发上的一个本子砸了过来，自己也连忙从沙发上跳了过来，李文强笑的任由露露扑到自己身上，握着小拳头拼命捶打，她似乎没有发现，因为自己激烈的动作那裙子已经掀起大半，露出了雪白浑圆的小屁屁和一条白色纯棉的小，李文强盯着露露就在自己眼前的浑圆挺翘小屁股，吞咽着口水，鼻子有流血迹象。

　　周嫣然和袁娜都有些发愣，怎么也没想到李文强竟敢这样逗露露，周嫣然更是迷糊，还从来没有人面对年纪轻轻就身为市长的自己时如此张狂，更别提敢突然躺在沙发上看露露裙底了？想着周嫣然突然脸色一红，自己和露露并排坐着，李文强岂不是也看到自己的了？想到今天偶尔尝试穿的件黑色，以及现在感到那布条已经深陷到肉缝中，周嫣然一阵发晕，自己岂不是被他看光了？周嫣然脸色越来越红，忍不住喊道:“够了，露露，快回来，你的裙子掀起来了！”

　　见李文强没有惨叫，正准备用小嘴咬他腿的露露呆了下，这才感到自己屁股上有些凉，而自己竟还恰好倒对着他，正好在他胸膛左右，露露咬了咬嘴唇，羞急下误打误撞小拳头狠狠锤了下李文强，也没来得及想那坚硬的怪怪感觉，就飞快从李文强身上跳了下来。李文强当真是乐极生悲。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《村光》◎宇宙浪子168◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※几分钟后，脸上依旧有些微红的周嫣然道：“李文强，这个月中央巡查组第五组会来东省，届时更会到我们越来越受重视的宁烟市停留几天，中央巡视制度是今年年初刚刚实行的，而且第五组带队的是以嫉恶如仇闻名的前中央纪委书记，只要你真是受冤枉，就算我不能把你放出来，也会找机会在老书记面前提下，你就放心吧。”

　　说罢，似乎觉得自己话里太亲近了些，周嫣然又笑道：“像你这样的英雄市民，如果被冤枉的流血流泪，可是我们市的巨大损失啊。”

　　露露一直垂头坐在周嫣然身边，脸色潮红的不敢看向李文强。李文强点点头，周嫣然道，“那好，我们就先走了。”

　　露露跟在周嫣然身后飞快向外走去，李文强突然拉住她手笑道，“手机号，什么时候我真出问题了，免得找不到你。”

　　露露闻言差点羞晕，脆声道，“是你自找的！”

　　不过迎着李文强坏坏的眼神，露露犹豫了下还是报出自己手机号，经过刚才香烟的打闹，二人关系好像多了些说不清的暧昧和亲密，李文强记下手机号看着露露和周嫣然关上门离去，才笑着看向袁娜道，“宝贝，是不是忍的很难受，老公一定好好奖赏你。”

　　早就动情的袁娜嘤咛了声躺在沙发上，水汪汪的大眼睛柔媚的看向他，望着袁娜这幅诱惑样子，李文强低吼了声扑了上去。

　　监狱对其余犯人来说是种煎熬，但对李文强就是天堂，在袁娜和谢雨嘉的天天陪伴下，李文强过的把外面事情都几乎忘记，然而外面宁烟市，甚至整个东省都因为他掀起股风暴。中央巡视组虽名义为巡视，但多数人都知道最多弄倒些厅级干部，除非中央有意动你，否则不太可能伤到省级，不过第五组算是个例外，因为带队的是早就退休的前中央纪委书记。

　　这谢老书记在任时手上不知倒了多少部级、副部级甚至几任副国级领导，至于厅级以下那更是被牵连的数不胜数，这老书记在最高层也算是个特殊，无论其前还是其后都再没出现他这样风风火火的纪委书记，现在他亲自带队来到东省，自然让东省官员集体打寒颤。

　　只不过谁也没想到，纰漏出现在个小小的监狱犯人上。周嫣然果然将李文强的事在谢老书记面前提了提，谢老书记颇为重视，指示要彻查，于是事情原因很快查清，但却牵连出市老市委书记，本来事情按默契也就到此结束，但可惜看到老市委书记女儿做的那些事情后，谢老书记大怒吩咐继续查，接着又牵扯出了现任市委书记和一大批官员，最重要的是发现了现任市委书记竟和一个走私集团联系极为亲密，于是事情一发不可收拾，在谢老书记的亲自督导下，堪称建国以来最大的汽车走私集团被破获，涉及金额高达数千亿，省委书记和公安厅长直接落马，省长被调任，北三省如今独一无二的黑道集团被彻底捣毁，老大金虎自杀。

　　如此大的风暴在中央都引起极大重视，不过谢老书记身为前政治局常委，正国级领导，尤其最重要的是身为现今仅存几位开国领袖之一，虽然如今没担任正职，但在国家的影响力依旧不容置疑，他铁了心要办的案子除了还在的两位开国领袖能说几句外，谁也劝不了他。

　　这么大的风暴让整个东省官场出现股真空，周嫣然借此成为宁烟市代市委书记，并被提名为省委副书记之一，想必代字很快就会去掉，而身为东省第三个兼任省委副书记职责的市委书记，恐怕不久后就会进入省委常委，这其中有谢老书记对周嫣然欣赏的原因，更多的是因为宁烟市不久后要被提为副省级城市，借助黄海经济圈和独特的地理优势加大开放力度。

　　当然这些和李文强都还隔的很远，接近两个月后的一天中午，阳光明媚，李文强在袁娜和谢雨嘉不舍的相送下走出了监狱门，他抬头眯着眼，望了望有些刺眼的阳光，想到刚才华文的苦笑和承诺，又想到这三个月在监狱不分日夜的荒唐生活，不由生出股如梦如幻的感觉。

　　告辞了哭泣不舍的二女，李文强坐上齐洁的车向远处驶去，齐洁脸上满是笑容，“恭喜洗脱冤屈。苏有容姐原本也想要来的，不过她正忙的不可开交，所以不能偶来了。”

　　李文强笑了笑道，“放心吧，这点小事情我不会在意的，我交代你的事情做的怎么样了？”

　　齐洁笑容中有些得意，“很好啊，厂房已经建了多半，再有一个月差不多就可以完成了吧？”

　　齐洁看了他眼，停了停道，“先去公司还是回家？”

　　“先回家吧，等等雪儿是不是已经出院了？”

　　“是啊，雪儿车子撞得不算太重，修养二个月已经好得差不都了，而且她那个病经过一个疗程的治疗，智力已经从9岁上升到了13岁了，在过两年就可以回复她真实年龄的智力了。”

　　雪儿已经十六岁了，但是那奇怪的病却让她的心智却只有七八岁，甚至不断的倒退，最后会变成犹如婴儿一样，毫无心智可言，这是一种机器罕见的病，就算继承了李时珍医术的李文强也只能够束手无策的依靠现在的高科技，好在这样的病只要有钱，还是可言治好的，至少智力不会在倒退，稳定下来。

　　齐洁忍不住道：“文强，可不可以请你先去我家里？雪儿一直想谢谢你，我也想给你做分便饭略表一下心意。”

　　看到她期盼的眼神，李文强点点头道：“好吧。怎么能够然个雪儿小天使失望呢？”

　　雪儿的病又叫天使病，人随着智力的增长，心念就杂了起来，在善良的人也有可能变坏，但是雪儿心智却会不断的倒退回童年，最后变得和婴儿一样纯洁无暇，这种天使病名字好听的很，却让人十分无奈。齐洁见李文强答应，十分高新，连忙打了一辆车，带着李文强就像她的家里奔去。

　　她的家就在县城，二人十分钟就就到了，这是一间很普通的出租屋，地点有些偏僻，显然是因为这里的房租便宜的关系，李文奇很快见到了雪儿，齐洁高兴的道：“雪儿，这个就是文强哥哥了，你陪他聊会，我去做饭。”

　　“雪儿，来这里坐坐吧。”

　　李文强知道雪儿怕生，所以路出了和善的笑容，山神特有的自然气息，让心思单纯无比的雪儿感受道了，十分乖巧的在李文强身边，好奇的看着他，却似乎又有些害羞，没有说话。雪儿罕见的穿了身新衣服，她身高一米六左右，白嫩如婴儿，身材初具规模，胸前两团刚刚发育的突起，李文强一手完全可以握过，虽不大，但浑圆挺翘，两条被裤子掩盖，只有凉鞋里晶莹甚至有些剔透的小脚裸露着，令人想要捞起细细把玩。

　　李文强心中火热，真是个可爱的小萝莉啊，这样的小女孩在床上却是能给人完全不同的另类极致感受，好像宝宝对自己颇为依恋，要不要采取主动征服她的芳心呢，貌似这有些不道德啊，但若眼睁睁看着这样的极品小美女从眼前溜走，躺到那些小屁孩怀里，日后岂不是会后悔死？

　　李文强心中转着龌龊的念头，雪儿却被他充满侵略性的目光吓了一跳，她哪被人这样注视过，仿佛自己已经剥光衣服被他打量一样，身体渐渐有些怪异的感觉，脸蛋也越来越红，感到目光紧盯在自己胸前，雪儿只感到那里产生阵阵酥麻，两腿内部也像有无数只蚂蚁爬一样，有了些湿润。她下意识的紧紧并起，忍不住娇羞道：“大哥哥，你看什么呀。”


　　第296章

　　“大哥哥，你看什么呀。”

　　“额，没有看什么。”

　　李文强尴尬的笑了笑道：“呵呵，雪儿，你上初中了吗？是不是要开学了？”

　　雪儿娇声道：“人家本来要上高中了，可是这次却因为车祸错过了考试，只能够复读一年了。”

　　李文强一阵，随即醒悟过，虽然雪儿得了天使病，心智不上涨，但是智力方面却没有问题的，其实心智和智力不是成正比的。不然这么会有那么多天才儿童，13岁的大学生都有很多例！李文强连忙安慰道：“没有关系的雪儿，复读一年而已全国复读的人那么多。”

　　“恩，人家知道的，大哥哥，真的谢谢你愿意花钱给我雪儿治病，雪儿不懂说什么漂亮话儿，但是一定会好好报答你的。”

　　“那就与生相许吧。”

　　李文强无耻的想道，当然不会说出来，而且是和雪儿开心的谈了起来，好几次都得雪儿大小，虽然雪儿只有十六岁，但是胸前已经很具规模，笑起来也有波涛汹涌，李文奇眼光好几次都忍不住看向哪里，几乎要用手抓上一把，好在强自忍住，雪儿虽然单纯，但是也发现了他的邪恶目光，脸红的厉害，不过没有做开，仍然靠着李文强，让他占自己便宜。

　　其实不能够怪李文强太邪恶，越是纯洁神圣的东西越是让人想亵渎，越是高贵冷漠的女人越是让人想征服，这是人之常情，李文强随着神魂和肉身的融合越来越紧密，力量越越来强，他的也越来越强，其实仙也是人，人的实力越强大，本身的也会放大，当然不止是只，有善欲，也有邪欲，犹如希望帮助人，获得强大力量后越发如此，有人心思邪恶，拥有力量后也会爆发出来，李文强别的到没有什么，但是对于美女确实越发的没有抵抗力，而且越往越来强。

　　雪儿思想单纯，只知道自己的命几乎都是李文强用钱治好的，那么自己就要好好歇歇大哥哥，虽然大哥哥的目光让她感到羞涩，但是却有种欢喜，似乎童话中王子救了公主后，就要结婚的，自己会和大哥哥结婚吗？越想越觉得羞涩，不过却有种期待，她渴望从大哥哥身上得到姐姐身上没有的一种东西，那是什么？她也不明白。

　　她这么虽然羞涩却毫不设防让李文强忍的够呛，几乎就要扑上去时，齐洁喊了一声道：“吃饭了，雪儿，帮忙端下菜。”

　　雪儿答应一声就去帮忙，其中过程，自不用多说。齐洁竟然烧的一手好菜，倒是让李文强很是惊喜，三人其乐融融，吃罢饭，雪儿先去洗澡，齐洁也跟了进去，幸好洗澡间够大装的下二人，听着洗澡间隐隐传来的嬉笑惊呼声，看着电视的李文强心中痒痒不已，心想自己也对洗澡间‘好奇’啊，不知能不能进去看看？

　　哗哗的水声、娇吟声似乎挠在李文强心里，让他坐立不安，直到过了一个多小时，洗澡间门才被打开，齐洁的头露了出来脸色红红又有些春意道：“文强，我忘记拿衣服了，帮我们拿衣服好吗，放在我卧室床上，雪儿的也在。”

　　李文强起身望去，却见孟坛香肩和小半个雪白的都裸露在门外，刚洗完澡的白里透红，心中不由一热，坏笑道：“好啊，等着。”

　　他飞快冲到楼上房间，在包裹里翻了翻便找出个黑色的和黑色镂空的，又拿了件牛仔短裤和黑色小背心，心底想着孟坛穿上这些衣服的样子，不由蠢蠢欲动。拿好后李文强才又走进秦雪儿的房间，想到秦雪儿青涩却充满诱惑的身体，娇憨可爱的面容，李文强蠢蠢欲动的彻底一柱擎天，虽然她身材完全比不过薛燕和孟坛，但那份青涩的可爱却是最诱惑李文强的，这份诱惑甚至超过了对齐洁的渴望。

　　秦雪儿的衣服并不难找，但却没有，仔细回想下，李文强才愕然发现雪儿一直都没带，她的小是件粉红色的，印着个可爱的小兔子，有股淡淡的却又完全不同于体香的香味，李文强锐利的眼神甚至发现上面有几根淡色的毛发和虽洗干净却依旧比较显眼的几点液体痕迹。

　　李文强呆呆的望着那里，浮想联翩，想到这件小肯定不久前紧紧贴着雪儿最隐秘的那里，心中就阵阵发颤，他忍不住将雪儿的小放到鼻前深深嗅了口，怪怪的香味近乎让他爆炸开来，禁忌的快感刺激着他，他呼吸越发急促，忍不住拉开拉链，用雪儿的小包裹住了快炸开的雄伟套弄着，想像着可爱的雪儿那里正摩擦着自己，李文强越发兴奋。

　　可能这种禁忌的快感是他第一次体验，李文强很快发泄出来，消去，尽管没人看着，他也不由颇感尴尬，自愧不已，真是人一旦被所主使，什么事情都做的出来。

　　尤其望着雪儿小上大片的白色液体，头更是发疼，慌忙的在包里翻了翻，李文强傻眼了，竟然就这一个小？其实想想也便释然，村里条件都很不好，雪儿又是一月回一趟家，只带两身衣服来回替换着穿肯定很正常，但现在怎么办？拿这个小下去？

　　有了这想法，李文强心中忍不住砰砰大跳，这样下去，以雪儿的性格就算发现些什么也不会乱说，甚至凭着她对自己的好感也不会真的生气，反倒两人间有了这丝暧昧，以后自己真想追雪儿的话肯定容易不少。女孩，尤其是十五六岁小女孩的心理很容易把握，假设两个男孩半强迫性的亲吻她，一个她本来就有好感的，稍稍的羞恼后说不定关系反倒会大进，而另一个她没感觉的，事后肯定会恼怒的想要杀死他。而李文强相信，雪儿绝对是很崇拜、很喜欢自己的。

　　拿起纸擦了擦雪儿的小，李文强表情有些猥琐的走下楼去。楼下三个美女已经等的有些不耐了，孟坛见李文强走过来，连忙夺走他的衣服，娇声道，“做坏事了吧，好慢呀你。”

　　李文强一呆，原本还想凑在门口偷偷望下的念头立即打消，他还是很心虚的，毕竟在雪儿心里自己可是个可敬可爱的大哥哥，而自己却对她做那么龌龊的事情，实在太无耻了些。

　　正坐立不安着，雪儿疑惑的声音突然在洗澡间响起，“咦，奇怪，怎么湿了呀？”

　　听到洗澡间里雪儿的声音，李文强冷汗唰的下来了，这时孟坛的声音响起，“怎么回事？我看看。”

　　李文强想到自己龌龊的行为即将曝光在另外两女面前，顿时后悔的要死。

　　他对女人的心理把握的不可谓不准，但却忽视了最重要的一点，那就是雪儿的年龄，雪儿才仅仅十五岁，而且心智上一直是个小女孩，虽对男女之事已经有了些朦胧的了解，但终究还是不太懂，自然不可能一眼看出自己小上是什么，下意识的便会问出声来。

　　如果李文强的行为放到齐洁身上，恐怕她都绝对会不敢声张，但雪儿却是不同呀，洗澡间响了几句声音便诡异的安静下来，李文强脸皮虽厚，但愧对的人确是小孩般的雪儿，也不敢再坐在大厅里，于是直接窜到了楼上睡觉。

　　半响后，洗澡间门被打开，脸色有些红红的二女走了出来，尤其雪儿更是低着头，小脸羞红无比，那件小她终究没敢穿，而是和刚换下的衣服放在了一起拿着。

　　偷偷瞄了眼大厅，见没有李文强的身影，雪儿才微微松了口气，样子可爱至极，在说完话见到姐姐的怪异表情后，雪儿还疑惑的摸了摸，闻了闻，仔细思考了下后才终于明白过来那是什么，顿时羞的恨不得想要钻进地缝，心中没有气恼，只有无尽羞涩和紧张。

　　雪儿的确没想到大哥哥竟然拿自己的小做那种事情，但想到大哥哥家他看自己的眼神又有些释然，羞涩下忍不住想，难道大哥哥喜欢自己？雪儿有些迷惘，再想到李文强的身影时，芳心中便不由多了些怪怪的味道。


　　第297章

　　“大哥哥，你看什么呀。”

　　“额，没有看什么。”

　　李文强尴尬的笑了笑道：“呵呵，雪儿，你上初中了吗？是不是要开学了？”

　　雪儿娇声道：“人家本来要上高中了，可是这次却因为车祸错过了考试，只能够复读一年了。”

　　李文强一阵，随即醒悟过，虽然雪儿得了天使病，心智不上涨，但是智力方面却没有问题的，其实心智和智力不是成正比的。不然这么会有那么多天才儿童，13岁的大学生都有很多例！李文强连忙安慰道：“没有关系的雪儿，复读一年而已全国复读的人那么多。”

　　“恩，人家知道的，大哥哥，真的谢谢你愿意花钱给我雪儿治病，雪儿不懂说什么漂亮话儿，但是一定会好好报答你的。”

　　“那就与生相许吧。”

　　李文强无耻的想道，当然不会说出来，而且是和雪儿开心的谈了起来，好几次都得雪儿大小，虽然雪儿只有十六岁，但是胸前已经很具规模，笑起来也有波涛汹涌，李文奇眼光好几次都忍不住看向哪里，几乎要用手抓上一把，好在强自忍住，雪儿虽然单纯，但是也发现了他的邪恶目光，脸红的厉害，不过没有做开，仍然靠着李文强，让他占自己便宜。

　　其实不能够怪李文强太邪恶，越是纯洁神圣的东西越是让人想亵渎，越是高贵冷漠的女人越是让人想征服，这是人之常情，李文强随着神魂和肉身的融合越来越紧密，力量越越来强，他的欲望也越来越强，其实仙也是人，人的实力越强大，本身的欲望也会放大，当然欲望不止是只，有善欲，也有邪欲，犹如希望帮助人，获得强大力量后越发如此，有人心思邪恶，拥有力量后也会爆发出来，李文强别的欲望到没有什么，但是对于美女确实越发的没有抵抗力，而且越往越来强。

　　雪儿思想单纯，只知道自己的命几乎都是李文强用钱治好的，那么自己就要好好歇歇大哥哥，虽然大哥哥的目光让她感到羞涩，但是却有种欢喜，似乎童话中王子救了公主后，就要结婚的，自己会和大哥哥结婚吗？越想越觉得羞涩，不过却有种期待，她渴望从大哥哥身上得到姐姐身上没有的一种东西，那是什么？她也不明白。

　　她这么虽然羞涩却毫不设防让李文强忍的够呛，几乎就要扑上去时，齐洁喊了一声道：“吃饭了，雪儿，帮忙端下菜。”

　　雪儿答应一声就去帮忙，其中过程，自不用多说。齐洁大热天在厨房热了一身的汗，对文强道：“文强，我先洗个澡在吃饭好吗？”

　　“姐姐，我也要去，洗完澡后我要穿我的新校服，嘻嘻。”

　　不等李文强回答，雪儿已经是跳了起来，李文强哪里会不同意道：“恩，我正好看下电视。”

　　二姐妹一前一后的进了卫生间，幸好洗澡间够大装的下二人，听着洗澡间隐隐传来的嬉笑惊呼声，看着电视的李文强心中痒痒不已，心想自己也对洗澡间‘好奇’啊，不知能不能进去看看？哗哗的水声、娇吟声似乎挠在李文强心里，让他坐立不安，直到过了一个多小时，洗澡间门才被打开，齐洁的头露了出来脸色红红又有些春意道：“文强，我忘记拿衣服了，帮我们拿衣服好吗，放在我卧室床上，雪儿的也在。”

　　李文强起身望去，却见孟坛香肩和小半个雪白的乳房都裸露在门外，刚洗完澡的白里透红，心中不由一热，坏笑道：“好啊，等着。”

　　他飞快冲到楼上房间，在包裹里翻了翻便找出个黑色的和黑色镂空的胸罩，又拿了件牛仔短裤和黑色小背心，心底想着齐洁穿上这些衣服的样子，不由蠢蠢欲动。拿好后李文强才又走进秦雪儿的房间，想到雪儿青涩却充满诱惑的身体，娇憨可爱的面容，李文强蠢蠢欲动的欲望彻底一柱擎天，虽然她身材完全比不过齐洁，但那份青涩的可爱却是最诱惑李文强的，这份诱惑甚至超过了对齐洁的渴望。

　　秦雪儿的衣服并不难找，但却没有，仔细回想下，李文强才愕然发现雪儿一直都没带，她的小是件粉红色的，印着个可爱的小兔子，有股淡淡的却又完全不同于体香的香味，李文强锐利的眼神甚至发现上面有几根淡色的毛发和虽洗干净却依旧比较显眼的几点液体痕迹。

　　李文强呆呆的望着那里，浮想联翩，想到这件小肯定不久前紧紧贴着雪儿最隐秘的那里，心中就阵阵发颤，他忍不住将雪儿的小放到鼻前深深嗅了口，怪怪的香味近乎让他爆炸开来，禁忌的快感刺激着他，他呼吸越发急促，忍不住拉开拉链，用雪儿的小包裹住了快炸开的雄伟套弄着，想像着可爱的雪儿那里正摩擦着自己，李文强越发兴奋。

　　可能这种禁忌的快……感是他第一次体验，李文强很快发泄出来，欲望消去，尽管没人看着，他也不由颇感尴尬，自愧不已，真是人一旦被欲望所主使，什么事情都做的出来。

　　尤其望着雪儿小上大片的白色液体，头更是发疼，慌忙的在包里翻了翻，李文强傻眼了，竟然就这一个小？其实想想也便释然，村里条件都很不好，雪儿又是一月回一趟家，只带两身衣服来回替换着穿肯定很正常，但现在怎么办？拿这个小下去？

　　有了这想法，李文强心中忍不住砰砰大跳，这样下去，以雪儿的性格就算发现些什么也不会乱说，甚至凭着她对自己的好感也不会真的生气，反倒两人间有了这丝暧昧，以后自己真想追雪儿的话肯定容易不少。女孩，尤其是十五六岁小女孩的心理很容易把握，假设两个男孩半强迫性的亲吻她，一个她本来就有好感的，稍稍的羞恼后说不定关系反倒会大进，而另一个她没感觉的，事后肯定会恼怒的想要杀死他。而李文强相信，雪儿绝对是很崇拜、很喜欢自己的。

　　拿起纸擦了擦雪儿的小，李文强表情有些猥琐的走下楼去。楼下二个美女已经等的有些不耐了，齐洁见李文强走过来，连忙夺走他的衣服，娇声道，“做坏事了吧，好慢呀你。”

　　李文强一呆，原本还想凑在门口偷偷望下的念头立即打消，他还是很心虚的，毕竟在雪儿心里自己可是个可敬可爱的大哥哥，而自己却对她做那么龌龊的事情，实在太无耻了些。

　　正坐立不安着，雪儿疑惑的声音突然在洗澡间响起，“咦，奇怪，怎么湿了呀？”

　　听到洗澡间里雪儿的声音，李文强冷汗唰的下来了，这时齐洁的声音响起，“怎么回事？我看看。”

　　李文强想到自己龌龊的行为即将曝光在齐洁面前，顿时后悔的要死。

　　他对女人的心理把握的不可谓不准，但却忽视了最重要的一点，那就是雪儿的年龄，雪儿才仅仅十五岁，而且心智上一直是个小女孩，虽对男女之事已经有了些朦胧的了解，但终究还是不太懂，自然不可能一眼看出自己小上是什么，下意识的便会问出声来。

　　如果李文强的行为放到齐洁身上，恐怕她都绝对会不敢声张，但雪儿却是不同呀，洗澡间响了几句声音便诡异的安静下来，李文强脸皮虽厚，但愧对的人确是小孩般的雪儿，也不敢再坐在大厅里，于是直接窜到了楼上睡觉。

　　半响后，洗澡间门被打开，脸色有些红红的二女走了出来，尤其雪儿更是低着头，小脸羞红无比，那件小她终究没敢穿，而是和刚换下的衣服放在了一起拿着。

　　偷偷瞄了眼大厅，见没有李文强的身影，雪儿才微微松了口气，样子可爱至极，在说完话见到姐姐的怪异表情后，雪儿还疑惑的摸了摸，闻了闻，仔细思考了下后才终于明白过来那是什么，顿时羞的恨不得想要钻进地缝，心中没有气恼，只有无尽羞涩和紧张。

　　雪儿的确没想到大哥哥竟然拿自己的小做那种事情，但想到大哥哥家他看自己的眼神又有些释然，羞涩下忍不住想，难道大哥哥喜欢自己？雪儿有些迷惘，再想到李文强的身影时，芳心中便不由多了些怪怪的味道。

　　李文强终究没有躲上太久，在尴尬也要见面啊，三人当下就有些古怪的气氛下吃了晚饭，见齐洁没有生气，李文强邪恶的心思又火炉了起来，洗完澡后宝儿穿着校服，上身是短袖背心，露出如玉的手臂，胸前两团肉鸽将小背心微微顶起，其上两点隐隐可以看到，则是件到膝盖左右的短裙，拥有完美曲线的小腿裸露在外，配合着可爱稚嫩的面容，一个青春洋溢的可爱美少女形象。

　　被李文强火热的眼神打量着，宝儿头差点撞到碗上，李文强笑了笑，宝儿好害羞，但这种害羞却也让她的可爱魅力更增数分啊，李文强又看向孟坛，齐洁上身是白色的背心，被胸前的高高顶起，可能因为在家里也没带，其上凸起的两点极为显眼，李文强暗暗咽下口水，穿着个仅仅覆盖住部的超短裙，的美腿裸露在外，令人忍不住想要两下。

　　李文强心中暗暗生火，如果不是雪儿在这里的话，他几乎要齐洁在酒店重逢那样给自己用手泻火，反正她已经有了被我包养了想法了，被李文强灼热的目光来回盯着看，齐洁娇躯有些发软，似乎衣服都被光，自己各处敏感正被一样，水汪汪的美目不由的看向李文强，却还不知道对面男人脑中正转着关于自己的无耻念头呢。

　　这一顿饭吃的羞涩尴尬不过，却很愉快，吃晚饭已经是晚上了，李文强用电话给自己每个女人都打了电话，这才放下已经没有电的手机，在床上翻滚，寻思着要不要去偷香窃玉一番，忽然他感到有人偷偷的接近自己，运神一看，竟然是齐洁！


　　第298章

　　一间是齐洁，李文强首相想到，她不会是秋后算账，来警告自己不要对雪儿有什么不轨的想法吧？齐洁为了妹妹可以选择去卖身！知道自己对雪儿的龌龊，只怕心中愤怒！李文强有些做贼心虚起来。齐洁来到他的床边，良久下定了决心坐了下去道：“文强。”

　　“啊，齐洁，你有什么事情吗？”

　　“文强，我知道你被关了两个月难免有些火气旺，可是……可是雪儿还小……”

　　来了……李文强觉得尴尬之极，不知道如何辩解，忽然他感到一双柔软的玉臂环绕住他的脖子，齐洁羞涩无比的声音传来道：“不要开灯，文强，如果你真的想要，我可以给你，雪儿在等两年好吗？”

　　“在等两年？”

　　李文强先是一愣，接着反应古来，难道齐洁要和苏有容，郭梦冰，大妞二妞一样准备姐妹齐齐献身给自己？我不是在做梦吧，这个视妹如命的女人，怎么会做出如此荒唐的决定？似乎感受到李文强的疑问，或者说她自言自语的道：“妹妹的病虽然治好了，可是她的心智永远都是十四五岁的，这样情况下我怎么能够放心吧她交给其他男人呢，所以我宁愿她永远跟着我，和我一起侍奉一个我信得过的男人，那个人就是你，文强，只要你不嫌弃我们，我不在意什么名分的，只要对我和雪儿好就可以了。”

　　听到她发自内心的话，李文强心中感动，不由道：“我会永远对你们好得，今天的事情的确是我不对，你的要求作为一个男人我自然不会拒绝，只是要苦了你们了，我的女人很多的。”

　　“我知道，苏姐姐已经告诉我了，文强好了我吧。”

　　李文强抓抓头道：“小乖乖，我可是大灰狼，受不住诱惑的，你不怕我真的把你这个小白兔给吃了！”

　　他相信没有什么话比这句话更加的直白，对李文强而言，如果齐洁点头，他这个大灰狼今晚就要吃定了她了。

　　“我不是小白兔，我是你的金丝鸟，你已经包养我了，那么被你吃了也是应该的，”

　　齐洁羞涩无比的说着，一双臂膀紧紧的抱住李文强，那种感觉就像是她要把李文强吃了一般。

　　齐洁热切而动情的娇喘吁吁的呻吟着，就像春风吹拂下迷人的小羊羔。“啊！”

　　李文强听到齐洁这样的话，真的有点不知所措，他万万没有想到齐洁知道自己养了女人，她还要飞蛾扑火般的冲来。

　　齐洁没有醉，她比谁都清楚，但是她有没有迷糊，她自己都不知道。她只知道自己脑子发胀，无比的胀。

　　“你……你不会收来真的吧！”

　　李文强不可置信的看着齐洁支吾的道。

　　“人家都已经这样说了，你要羞死我吗，我说了，从你包养我的那一刻起，我和雪儿都是你的，这么多年来我求了多少人，甚至愿意下嫁给一些我看不起男人，他们看得上我的美貌和学历，但是听说我要带着妹妹找个拖油瓶他们都拒绝了，只有你愿意花了那么多钱给妹妹治病，我知道你是个好男人，我不想放手，真的……”

　　想起这些年的苦难，齐洁眼泪都流出来了。李文强抱着她，将她放在床沿坐下，含情脉脉的道：“来，我给你擦拭一下泪水！”

　　说着转身去卫生间给她拧了条湿毛巾道：“来，把脸擦擦。”

　　齐洁低垂着头，布满泪痕的俏脸有些发红，李文强用毛巾轻轻的给她擦拭脸庞，因为她的娇嫩，所以他显得格外的温柔，就像轻抚一般！

　　李文强替她把脸擦拭之后，低着头望向齐洁，却见她正满脸通红的抬头望着李文强，小嘴微微张着，水汪汪的眼睛里有种奇异的光芒。李文强仿佛是被催眠了般，视线却是一刻也没有离开过她那娇喘不已的似火樱唇。

　　这是勾引，不，是诱惑。

　　周身血液都快沸腾了，一种强烈的冲动从心底涌起，是欲望，也是本能。

　　李文强没有反应的时候，齐洁突然伸开玉臂重新的将李文强抱住，同时将自己鲜红的樱桃小嘴在李文强的俊脸上四处吻着，不知是有意还是无意，齐洁红润的朱唇不经意间吻在了李文强嘴唇上。李文强感觉到一阵温柔的火烫，就像火山爆发一般，猛伸出双手捧住了齐洁的俏脸，然后在她没有反应过来之前猛低头吻住了她。

　　一瞬间，接触的二人砰然心动，滚烫，温度急速的上升……

　　经历过刚才今晚的情感波折，齐洁非常的珍惜李文强了，更加的珍惜这份来之不易的感情，她双手揽住了李文强的脖子，仰着头火热的迎合着李文强的热吻，香甜的小舌也带着一股香甜的气息主动了伸到了李文强的嘴里。

　　红的香唇吻在了李文强嘴唇上，李文强只觉齐洁的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且齐洁呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。

　　“齐洁！你有没有想清楚……”

　　李文强轻轻的推开她，轻声的问道。

　　“文强……”

　　齐洁说着，根本不让李文强说下去，就再一次的扑了上来。张开香气袭人的樱缠，追求无比的快感，嘴对嘴的对方嘴中的唾液。齐洁那双亮晶晶的美目始终闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将李文强抱得更紧。

　　李文强因而开始明显感到齐洁挺挺的涨鼓鼓的一对上下起伏，在自己的上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的着齐洁湿滑滑柔嫩的，吞食着上的津李文强有意将贴紧齐洁涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得齐洁心慌意乱，春兴萌发。

　　在李文强一次次贪婪的吸允下，齐洁任是呼吸迫促，酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他着，“齐洁……”

　　热吻良久之后，李文强才依依不舍的从几乎要窒息的齐洁嘴上移开了自己作恶的大嘴。

　　齐洁的娇靥上泛上了一层醉人的酡红，还有些红肿的眼睛已经变得水汪汪了，不断放射出的火焰。纤手轻轻的盖在了李文强的嘴上，她娇喘着向李文强发出了爱的邀请：“文强……要了事情到了这一步已容不得李文强再有任何的迟疑了，李文强再一次噙住了她的小嘴，双手也不安分的动作了起来。齐洁身上的衣服越来越少，她那美丽的娇躯也渐渐露出了庐山真面目。当李文强将她胸前的唯一遮掩抛到一边的时候，她那两个小巧如玉兔般的美丽一下子暴露在空气当中，让李文强呼吸不由一窒。而齐洁则满脸通红的闭上了美眸，娇躯也轻轻的颤抖了起来，她的虽然远不能跟赵芸的硕大相比，但是远胜于玲玲和其他几个年人的淑乳，大概是34c的，已经显得足够的女人，往往是性格热情。拥有这样的女人很聪明，尽管一般来说拥有自己的职业，但仍然很浪漫和热情。她们也很忠贞，不管是谁，只要赢得了她们的芳心，都不会短时间内会轻易失去她们。

　　“齐洁，你真美……”

　　李文强情不自禁的赞叹道，然后一手抓在了她的胸前，轻轻的揉搓了起齐洁的娇躯顿时变得滚烫了起来，的上也蒙上了一层浪漫的桃红色；她的螓首用力的向后仰着，双手紧紧的抓着身下的床单，将美丽的尽力向上挺起；她的脸色已是醉人的酡红，神情似痛苦又似舒爽，但她却紧咬着下唇，不让自己发出的羞人的声音。

　　李文强一边尽力挑逗着齐洁的，一边用心的体会着她的反应。慢慢的，齐洁胸前的两粒粉不多了，于是不再流连于她的胸前，而是顺着她的小腹下滑，来到了她那双腿交接之处的禁。

　　当伸手抓向她裤子内的三角带，猛然的感觉到一包股股的东西！

　　卫生巾？

　　李文强一愣，躺在床上的齐洁突然也感受到了，顿时在床上坐起来，羞涩的道：“啊？我忘了，今天我那个来了。”

　　晕！

　　李文强原本炽热燃烧的火焰，顿时被一阵巨大的暴雨冰雹砸得烟消云散，就像刺穿的皮球坐在床边。齐洁这个时候才告诉自己她来月经，也算是“天灾”了。

　　李文强微笑的道：“别傻了，又不是今天一定要来那个。我们以后有的是时间……”

　　“要不，我用手来给你……”

　　齐洁大胆而羞涩的低着头，喃喃的道。

　　手交？

　　李文强心里一震，想起上次的手交，心中一荡。

　　看着李文强惊讶的表情，齐洁似乎觉得自己是不是太过yin荡和随便了，当即解释的道：“文强……你不要胡思乱想，其实，我不是随便的女人……我到现在还是……还是处女！”

　　说到后李文强抱着她，微微的道：“我从来没有那样看待你啊，齐洁，好好休息。反正例假也就几天时间，等它过了之后，我要给你一个最浪漫的初夜……”

　　“嗯～～！”

　　李文强的话就像一颗定心丸，让齐洁无比的羞涩和安心。她娇羞的道：“要不……要不你在陪陪我，反正现在还早着呢！”

　　李文强一看时间，的确，现在才是晚上八点多，距离晚上休息的时间还早着。

　　李文强抱着怀中的齐洁，两人在床上讲了很多的话，包括他们彼此的过去和将来的打算。齐洁说，就算没有名份，也要跟李文强一起生活，还要为他生孩子。

　　这样的话特别的让李文强感动，他紧紧的抱着她，两人躺下来，亲吻着，彼此的抚摸……

　　尽管没有真正的鱼跃龙门，鱼水情欢，但是那种紧紧的相拥，让他们再也没有了隔膜。

　　他们就是属于方，属于爱的天空下男女的一部分……


　　第299章

　　李文强抱着怀中的齐洁，两人在床上讲了很多的话，包括他们彼此的过去和将来的打算。齐洁说，就算没有名份，也要跟李文强一起生活，还要为他生孩子。

　　这样的话特别的让李文强感动，他紧紧的抱着她，两人躺下来，亲吻着，彼此的抚摸……

　　尽管没有真正的鱼跃龙门，鱼水情欢，但是那种紧紧的相拥，让他们再也没有了隔膜。不过温馨的时刻终究是短暂的，一个电话打来，李文强一看，竟然是自己给小含香买的手机号码，看看时间，已经九点多了，这个时候怎么打电话来了，先前自己不是打过电话说明天回去吗？

　　“喂！文强哥吗，我是含香，不要了，莲婶婶不见了？”

　　一接听就听道含香有些着急的电话，李文强冷冷了愣，好半响才反应过来含香说的莲婶婶到底是谁，不正是小村第一美女莲吗？想起莲，李文强又想起自己在进城之前半强迫的推倒了这个优雅带着神秘不似寻常村妇的美女。不由的有些愧疚。莲的名字和她人一样，是一种可远观不可近亵的感觉。想到这里连忙问道：“到底怎么回事？”

　　“还不是那个该死的王宝华！莲婶子是那么好的人，他也不知道珍惜，以为自己在县城中有个流氓头子的亲戚，加上一直以来连任村长和主任就得意不得了，一直嫌弃莲花婶子无法生育，还有他那个老太婆的妈妈，也经常就这点事情指桑骂槐的骂人，他们也不想想以前王宝华就一个穷的要死的二流子，不知道哪里来的运气取道了莲婶后才发达起来，却不知道珍惜。”

　　含香愤愤不平的说了很多，李文强道：“好了，我知道那王宝华不是个东西，这些在村子中我就了解了，你说下莲花为什么失踪的重点吧。”

　　“是这样的，王宝华从外面带来一个难看的女人，把莲花婶子赶出了家，还强迫她签了离婚协议，莲婶子娘家听说在外省呢，想回去都难，我妈看不下去了，就把莲花婶子接到了我们家，可是晚饭的时候莲花婶子就不见了，王老爷子发动全村人寻找，但是几个小时了也没没用动静，你知道的，我们这里的山太多，因为这么多年来国家不允许打猎，所以山上的野兽也多了起来，要是莲花婶子上山碰到了野兽该怎么啊。所以我想到了你，文强哥。”

　　“放心这件事情，交给我吧，你让村民们回去吧。”

　　含香对于李文强有着盲目的信心，闻言道：“太好了，我和妈妈说，妈妈和莲花婶子关系最好，也最担心她。”

　　挂完电话，李文强沉思了片刻，按理说有莲花这么漂亮的老婆，是个男人都要宝贝的不得了，可惜事实相反，李文强最先听到的不是她的美丽，而是她的苦难。这样一个本应是坐在红楼梦中大观园里的后花园中闲看落花惹轻愁的女人，却嫁给了一个趾高气扬的老头，一个本来是林黛玉转世的女人，却嫁给了一个又老又丑的村长。这样的女人，嫁给这样的男人，实在让人说不出来“好逼都让狗日了”听到两人离婚了，李文强也松了口气，这样也好只有他们离婚了，那么自己可以名正言顺的好好对待这个女人了，李文强很喜欢丰产村，所以不愿意给村名们留下什么不好的话头，竟然你不知道珍惜，那么就让我来吧。

　　齐洁这时候从后面抱住了他道;“文强，是不是有什么重要的事情？”

　　“恩，是有点事情，我要先回都所在的村子里去了。”

　　李文强有些歉意的道，齐洁体谅的道：“有事情就去吧，我会一直等你的，下次……下次见面我一定给你……”

　　说完羞红了脸，李文强心中一荡，道：“其实今天你也给我的，用这里。”

　　李文强轻轻的摸向她的美臀，在美妙的菊花旁打转，齐洁身体一阵颤抖，哪里显然是她的敏感区，她虽然也听过有些人喜欢走后门，但是一直觉得有些不可思议，哪里也可以吗？是不是太脏了？对于这种事情有些恐惧，李文强看她有些害怕的神色不由笑道：“放心吧，等以后有机会了再试，我先走了，不要送我，以免惊醒了小雪。”

　　齐洁乖巧的点点头，李文强哼哼的亲了她一口后，穿上衣服，打门，在齐洁不舍的目光中消失在夜色当中。

　　一出齐洁的家，李文强就飞上天空，向村里赶去，二十分钟后他就在村子的上空，看着山上一些点点火把或者手点的光芒，显然那是搜索的人群，李文强放出自己的神识，仔细的搜索了一下山的附近，村子所有搜索的人员都应在他的脑海中，但是莲却一点影子都没有，这让李文强有些奇怪，要知道只要和他欢爱过的女人，体内都会残留他的气息，因为他人仙的基因太过强大的缘故，除非是和安玉那样精通修仙之人用法宝或者术法封锁他的气息，就算在几百公里外，都有感应。

　　莲难道也是一个修仙者？这好像不可能吧，李文强加大神念，身体四周扩散飞行，终于一百公里外的一座山上感道一些微妙的气息，奇怪，莲一个女人怎么可能只用脚就在百公里外的山上？虽然奇怪，但是李文强还是菲了过去。

　　身为山神，李文强在只要站在山上，那么花草树木只要有生命存在的地方，都可以形成一个网络，给他信息，这可比范围只有几十公里的神识强多了。李文强发现前面有水的气息，从树木传来的信息来看，好像是温泉，想不到山上竟然有温泉，李文强步行进入入眼是一片水波粼粼，银辉片片。

　　温泉的水气升腾，在月光下，更是把这里衬托的如同仙境般，在这仙境里，一女子却是慢解黑发，半侧着身子，以手轻轻试着水温，手无意识的轻轻划拉着水面，一头乌发，半浸着水里。

　　“莲花！”

　　差点惊呼出声的李文强，吓得自己赶紧将嘴巴紧紧捂住，生怕自己的举动惊觉到正在宽衣解裤下温泉沐浴的那个浑身充满了致命诱惑魔力的娇娃，小心翼翼在竹林中将身体趴下。

　　莲花像是根本没想过这时的温泉还存在偷窥者，动作显得那般优雅的解开上衣。她的衣服是山村里那种纽扣在腋下的衣服。刚解开的肩膀，露出白花花一片的。秀气的锁骨。

　　她修长纤细的手指，在上面慢慢划过，衣服被她慢慢解下，其下便是她裹着的淡粉色的肚兜，上面一只纯白的马蹄莲，肚兜是用苗缎作的，她一呼一吸，便隐隐反射出不同的光泽来，隔着肚兜，可以看到两团大大的，只欲跃出。

　　捧起一捧泉水，她浇在自己的脖际，使劲甩了下乌发，那珍珠般的水珠，顺着她白腻的四射绽出，水面一阵银波粼粼，那水珠映着月光，珠子般流入胸前的沟壑，划过如玉的藕臂，滑过柳腰。

　　李文强眼睛看的直直的，紧紧摒住了呼吸。

　　那匀称光洁的双腿，是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的！

　　肚兜被解下了……

　　白嫩晶莹的，浑圆的肩头，雪白硕大，傲然挺立的，纤细的颈项、雪白的、曼妙的晃在月光下，竟觉得让人不能直视，怔怔的看着，李文强的呼吸不觉粗了。

　　莲花低头，像是幽怨的望着自己水里的叹息了声，再次捧起温泉的水，浇在胸前，那水珠，沿着莲花胸前纯洁的柔嫩和丰盈，滑落而下，轻轻揉搓着，那尖端在莲花变幻着形态，耀眼的雪白中，娇花般的中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答，但却娇傲地挺立着。

　　纤腰如峰，半浸在水里的身影，在月下长拉出一道美丽的光痕。

　　乌黑柔顺的长发如一道黑瀑般散落在光滑的婀娜多姿的背部，发梢紧紧地贴着她又圆又翘挺的丰臀，双臀间那道充满诱惑感的深沟，让“小李文强”没来由有向她抬头敬礼的冲动。

　　她时而让泉水顺着白晰细长的颈部沿着那对玉雕般精美的淑乳间缓缓流下，时而以她纤纤玉指在那两对中轻轻抚弄着，那张美得让人着迷的娇容仰望着天空中的那轮皎月，显得是那般的幽怨，像是在抱怨老天对她的不公……

　　就见她忽然轻轻抬起左腿，将顶多也就三十六码的赤足踏在温泉边的一块石头上，的娇躯转了个角度，像是打算搓拭下她修长的。

　　她这无意之举，却最好使她得是几乎正对着竹林中那双几乎变得赤红的窥视眼睛。

　　借着月光，李文强从侧面清楚地看到她那平坦光滑的小腹下，竟然跟她身上其它一样光洁如玉，雪白间，那可以让世间男人疯狂的隆起部位，竟是洁白一片，没有想像中茂密的森林，只看到一抹的缝隙。已经发育成熟的女人应该有的半丝也不见。


　　第300章

　　借着月光，李文强从侧面清楚地看到她那平坦光滑的小腹下，竟然跟她身上其它一样光洁如玉，雪白间，那可以让世间男人疯狂的隆起部位，竟是洁白一片，没有想像中茂密的森林，只看到一抹的缝隙。已经发育成熟的女人应该有的半丝也不见。

　　“咕噜”李文强有些不争气的咽了下口水，不想立刻被莲花发现了，她连忙喝道：“是谁？”

　　“说完身形一转，一件古代的纱衣就穿着她的身上，李文强这才注意到她简直就是古代的仙女一样！李文强见背发现了，也不隐藏，从树林中走了出来，道：“莲，你忽然离开村子，让大家都很着急，玉霞也很担心你的”莲看到武龙先是一愣，接着咬牙切齿的道：“是你这个混蛋，差点毁了我的一却，我本来一件把这次历练的恩怨全部忘记了，想不到你出现在我面前，那么受死吧。”

　　说完猛地手都一抖，顿时纱衣忽然化为一条无比长的巨蟒向李文强撕咬而来！李文强吃了一惊，怎么也想不到莲竟然变成一个会施展道术的人！不过面对巨蟒李文强却是毫不害怕，轻轻一抓，就把蛇抓在手中，还轻轻的嗅了下道：“好香啊。”

　　那巨蛇立刻变虎了纱衣长袖，哪里有那恐怖的身影？莲见李文强转眼就破了她的道术，不由心中一惊道：“想不到你也是个同辈中人，我本以为你只是个普通的武者，好，竟然如此，我更要讨教你的手段了。”

　　说完猛地盘膝坐下，接着温泉水丹气迅速的变化成了一个身穿银甲，高三丈，宛如天神的女武士，面孔和她一模一样，然后猛地一跳从水面扑了出来，一拳砸向李文强。

　　“道术！借物显形！”

　　一瞬间，李文强心中再次震惊，如果是普通人，一下碰到这样的情况，早就要被吓得肝胆俱裂，浑身软绵绵的没有力气，但是李文强可是山神！哪里会被道术吓到，和刚才纱衣幻化的白蛇不同，这是水之气，被神魂驱动，而显化出来的实体，并不是幻象！”

　　这种东西，可不是幻象，而是实打实的真形！对肉神都有伤害能力。

　　瞬间，手就抓到了李文强的脸上，李文强心脏急速的跳动，全身血液沸腾，强大无比的血气从身体内瞬间涌出，阴魂鬼物要作祟，只有两种人作祟不了，一是内心刚正，明白鬼神道理，不惊恐的人，二是身体强壮，血气方刚的人物。道术修炼的就是神魂，只要没有化为元神，就是阴神，和鬼物相差不大。

　　“不可能，他的血气居然强大到了这样的地步！”

　　水汽幻化的女武士，手一靠近李文强就犹如谁碰到了火一样，一直瞬间蒸发，她看道李文强身上隐隐约约的红光火焰，知道那并不是真正的红光，而是自己魂儿感应到的强大血魄阳刚之气。这种血气阳刚到了铺天盖地的程度，这绝不是人！

　　不错，李文强是武术高手融合了成就神位山神的灵魂融为一体的人中真仙！他不惧怕融合道术，除非你练就元神成为真正的仙人，不然任何道术都是无用的，莲觉得这个人简直就是怪物，想也不想，转身就走，水汽幻化的女神将化为无数箭矢射向李文强，当然这是无用之功，虽然这些水箭矢的威力不下于真正的箭矢，但是只要是道术，那么就对李文强没有任何的威胁，在靠近李文强三米外就融化为了水花。

　　不过她显然也没有想过用来伤到李文强，只是想用水花阻挡李文强的视线，神魂回到自己的身体，然后念动咒语后，她的脚下竟然出现了一朵白云，腾云驾雾！神话描写神仙、妖魔或得道的人可以乘着云雾在空中飞行！

　　李文强也不过是用搬山神通把自己的身体腾飞而已，一样是飞行，却远不如这样的潇洒，李文强对于莲，不对，这个很莲很像的神秘女人感到十分好奇！当下笑道：“不要走啊，莲，我可是十分好奇呢。”

　　说完神通发动，神念之力化为一只巨大无比的手把莲飞起的身体抓住了，往下一拖，就把美女脱了下来，然后抱着怀中，强烈的血气把美女任何法术都压制在体内，无法做出任何的反抗，李文强笑道：“美女，我对你十分好奇了，你和莲花两人到底是不是同一人？”

　　莲恨恨的看着他道：“我不会告诉你的，混蛋，放开我。”

　　“竟然骂我？看来你不知道我的厉害。”

　　李文强嘿嘿一笑，刚才美女洗浴的一抹已经让他浴血沸腾了，这么一个送上门来的美女不要白不要，因此也放松了心神打定主意好好享受这无边的春色。来一场香艳的审讯！

　　大手过处，就用上了他已经练了出来的调情手段！欲……火焚身手！强大的神魂融合调情的手段，从肉身和灵魂双重跳起了美女的！大美女莲花身上的衣物瞬间除去大半，她那如刀削斧刻一般线条分明却不失柔和的五官，白得耀眼的，修长的玉颈，瘦削的双肩，纤细的锁骨，丰挺的完全展现在李文强面前。

　　纤细腰部曲线走到时惊心动魄地隆起，小腹平坦无比，两腿修长笔直，聚天地灵气，浑身美得不可方物。坟起地小丘下那溪水潺潺的沟壑是婴儿一般的肉色。莲花黝黑的芳草地中内着润泽的水光，那紫色的葡萄掩在芳草中，沾着露珠闪闪发光。

　　“嗯……”

　　将美人平放在地上之后，李文强还没来得及脱去自己的衣服，一声腻人的发自莲花的香口，听觉与触觉的双重享受，荡人心魄，惹得李文强下面猛跳一下，瞬间大盛，仅仅将外衣除去就窜到床上抱住两个美人。

　　没想到莲花条件发射的伸出了一只手，朝着李文强重要部位抓去。“别动！”

　　李文强急呼出声，反应其快无比，手一撩，他捉住了她的柔腕，跟着一挺。“啊……”

　　那一挺令莲花情不自禁的出声，麻，痒，软，奇妙的感觉。

　　李文强一动全身落在了莲花身上，而那大宝贝又正好抵住了莲花的桃园洞穴。他的动作恰巧碰触到她最为敏感的那一点，女人无法抵御的敏感，莲花娇躯在那妙到颠峰的瞬间微微颤抖饿一下，是什么令自己有着如此奇妙的感觉？

　　红潮满脸的莲花心如鹿撞，她何曾有过这种强烈的感觉，有时候她自己的芊芊玉指也会不经意之间碰触到那敏感的一点，触电般的麻痒，每次她都会一碰即离，那种感觉令她心跳，令她娇躯发软，也令她有着羞愧的犯罪感觉，那里是她内心深处的，受过良好家庭教育的她每次都压抑强烈的好奇心不去碰那里，但这一次，她被电着了，她被他的触碰撩起了久违的强烈感觉，刺激快感……

　　此时，莲花的脑子纷乱如嘛，触电的快感不断加大，而她也感应到了这快感的根源所在，自己怎么的被他抱住，那部位竟然被一根火棒顶着，一股股热气从那里产生，如此羞人的姿势，即使她的心神已经被双修心法改变，但是多年的教育还是让她意识到现在自己好丢脸，害羞的她紧张得要命。

　　此刻的莲花一动也不敢动，她的美眸也因为羞意紧紧的闭上，遇到这种事情她不知道怎么办，因为自己的姿势太不雅，她哪还有脸面对近在眼前的李文强……

　　这对男女的身体贴得太紧，要处那消魂噬骨的感觉刺激着莲花，她的娇躯微微颤着，在闭上美哞的不长时间里，她已经意识到是什么东西抵在自己的女人隐秘处，那是，男人的命根子。

　　现在，那令她害羞的东西最直接的顶在在了双腿之间的隐秘处，要不是隔着一层衣服，恐怕现在就刺进自己的身体里面了。这是她从来想也不敢想的事情，他下面的露骨的冲动令她害怕，但又令她有着无法言语的刺激快感，舒爽难言，她有了丝矛盾，她敏感的身体抵御不了这种强烈的刺激，在双修心法散发的气息和身体最直接的接触下，在一点点的吞噬着她脆弱的心灵，她隐隐渴望这刺激别那么快的消失，紧张，害羞，刺激，莲花很满足很被动的等待着，她有了一丝期待……

　　她的鼻息好紊乱，脸蛋上的红潮令她更显女人的迷人风情，她柔软微颤的身体带给李文强极大的刺激快感，瞧着她微启香唇，嗅着她香口里的迷人芬芳，似在引诱着他进一步的动作，引诱着他去征服，他经不起这引诱，这是李文强盼望已久的香泽，机会就在眼前，李文强不受控制的凑下了头……

　　热气扑面，这是他的气息，他在瞧着自己？已经够羞人了，还这么近的瞧着人家，莲花紧闭的美眸更是不敢稀开一点缝隙，这时，她突然感觉到了一抹温润，不对，是他的唇，莲花感觉一阵天旋地转，她懵了，她没料到他会如此的大胆，她想推拒反抗，但身体刚一动，些微的摩擦就惹得他下面的东西跳了跳，快感袭身，刺激的摩擦让她的娇躯连连颤抖，莲花差点呻吟出声……

　　甜蜜的温润，动人心魄的美妙感觉，李文强终于得偿所愿，虽然她的香唇紧紧的闭着，但她已经阻止不了他进一步的撩拨，已经是接吻老手的他知道怎么叩开她的防线，滑腻的舌尖没费多大的劲就撩开了她的柔唇，她阻挡不了，身子发软的她无力推拒……

　　那惹人心跳的滑腻在她的皓齿上轻拨，他好热情，莲花感觉呼吸不大顺畅，的窒息感觉令她再也坚持不下去，银牙在不经意之间启开了一丝缝隙，那条滑腻在这一刹那之间撩进了她温润的香口之中，脆弱的防线已经被完全占据。

　　“不要……”

　　莲花的喉咙里发出含糊的嘤吟，咬他，她狠不下心，毕竟在双修心法的改变下，面前的男子已经是她理想中的白马王子了。

　　李文强没有停下，他在探询，他在捕捉，他现在不会放过这天赐的良机，他已经迷失在这香艳铎坏南阍笾中，他不会因为她的不要而停止，他很投入，也很专注，他的目的就是捕捉那一抹一只躲闪着的滑腻香软。

　　轻轻的碰触，受惊吓地躲闪，在这方寸之地里，莲花躲无可躲。那令她心乱的软滑灵巧的翻转、撩拨、，她哪经过这种阵仗，唇齿相接，她的鼻息好急促，她已经没办法喘气，的刺激，她已经没有任何的抗拒能力……


　　第301章

　　在这方寸之地里，神秘少女莲躲无可躲。那令她心乱的软滑灵巧的翻转、撩拨、，她哪经过这种阵仗，唇齿相接，她的鼻息好急促，她已经没办法喘气，情欲的刺激，她已经没有任何的抗拒能力，她怯生生的躲闪只能让他更加的放肆，撩住了，那一抹令人心神巨荡的香软滑腻。李文强抓住了这难得的机会，舌尖轻轻一绕，牢牢的的将她不听话的滑腻控制住，缠绕住。

　　天，这是什么感觉，这男女之间最为亲密的接融令神秘少女莲感觉一阵眩晕。奇妙无比，别动，千万别动啊神秘少女莲的娇躯颤抖得厉害，她屏住了呼吸  已经被他的软滑完全包裹，她怕到极点。想到极点，羞到极点，这是她第一次体验这人生的亲密。还是一个不久前最讨厌但现在最喜欢的男人，无以伦比的激情体验，还有一丝矛盾复杂的犯罪感，复杂而又奇妙。

　　时间仿佛凝固，身体被他压迫，从未被侵犯过的香口被他占据，深爱着他的神秘少女莲心防渐渐崩溃。情与爱充斥在她的心房，在这一刻，所有的杂念逐渐消散，随着他那*的撩拨神秘少女蓬从躲闪，到被动。再到接受，她已经控制不住自已渴望被的心，迎合他吧，她的心灵深处的心魔已经被瓦解……

　　渴望得到的女人在试探着迎合，羞羞答答的滑腻轻微的动了动，令人魂飞魄散地羞涩迎合，这一含蓄的轻微反应，让李文强热血上涌，她的羞涩暗示引发了他的热情，狂热的吻，等待许久的吻，李文强的整个身心与热情都投入到这神情的一吻如胶似漆，他要吻到她喘不过气，吻到她崩溃……

　　人性的自然反应，这个世界其上没有任何的事情能阻止这对男女的消魂亲密，在热气蒸腾的温泉中，神秘少女莲被点燃了尘封的，没有痛苦、没有矛盾，只有他情深意厚的爱意，她抛开了心结，忘记了世俗，忘记了身边的妹妹，这个世界之中，仿佛只剩下自已跟他，在他室息的撩拨中，她学会了纠缠，学会了燎绕，学会了迎合，她羞涩的滑腻逐渐灵巧，她的热情在释放，激情肆意，缠绵的吻，唯美的爱，在不断的分分合合，双手在对方的身体上游走，吻不够，不够，这对里女的气息急促而又甜蜜，身体深处的之火在燃烧，那敏感的接触相互的碰触、摩擦他与她在热情的湿吻中事受着身体上的刺激快感，他与她已经很需要，他的手在之中伸向了她的双腿之间，他要探素这女人的奥秘她的身体已经在这缠绵刺激的热吻中崩溃发软她已经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，当他的手伸向她已经开始流出圣泉的的时候，她很自然的拾起了丰臀，配合着他，享受着男女之间的情爱带给两人的极度享受，水床之上，这对男女的吻在继续，而身体上已经没有了多少障碍，他与她已经在一系列原始自然的动作中已经完全交合，姿势有了变化，他压在了她柔软的身体上，那弹性十足的乳房不断刺激着他的眼球，那最隐秘的地方润润圣泉散发出香糜的气息，诱惑他犯罪的气息……

　　他JJ的身体好似钢棍，身上的男人气息撩拨着她欢跳的心弦，她能清晰的感觉到他的旺盛，奇妙的刺激，那微不可闻的呻吟声发自她的喉咙，她控制不住，她很享受这神刺激的快感，情欲已经完全湮灭了她……

　　成熟的女人，完美的娇躯不管从哪个角度的身体接触，都能带给李文强巨大的快感，香气靡靡，她潮红的脸蛋释放出女人最为动人的一面，她很动情，当她的美腿主动缠绕在他腰身的时候，那女人隐秘最大限度的迎合着他的放肆摩擦，她的身体在扭动，着他的热情，刺激着他的敏感，她香口中的呻吟之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全的放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处游走，温柔、热情、大胆……

　　他与她都在极度的压抑中释放出最大的热情。他需要温润的接纳，她需要充实的感觉，快感吞噬着她，她的身体扭动幅度越来越大，只有这要她命的剧烈摩擦才能带给她的刺激，她不懂，她以为只有这样就算接纳了他……

　　她太热情，太疯狂动情的女人谁也控制不住。李文强的身体被她缠得死死的，而她丰满的身体摩擦已经令他处在了崩溃的边缘，他腾不出手，当快达到颠峰的女人力量大得惊人，而他又不想运功伤害自已身下的美人。

　　悠长腻人的呻吟骤然晌起，神秘少女莲摩挲扭动的娇躯突然一紧，颠峰快感  呻吟、喘急、阵阵如兰的香气在李文强地鼻息之间燎绕，他意识到了不妙，刺激的感觉。水一样的女人，那温润的隐秘激发了他即将崩溃的敏感，随着她到达颠峰的身体，他再也控制不住，过久的压抑与强烈的刺激，他控制不住了，没有任何一个男人在这绝色女人的高潮燃烧之下控制住。

　　闷哼声发自他的喉咙，火山爆发，精液喷薄随着那令人心颤跳动，神秘少女莲发软的身体再次缠绕着他，这是她下意识的温柔，什么也不懂的她意识到他跟自已一样有了神奇的快感。她要用女人最温柔最淫荡的一面迎接他的喷薄，刺激的身体摩擦迎接了他颠峰的浪潮，超爽的刺激，他绷得很紧的身体随着她的无限温柔逐渐瘫软……

　　激情平复，春色骑旋的温泉边上悄无声息，神秘少女莲温柔的猫在了他的怀里，她身体很软，也很累，她满足，因为她体验到从未体验过的刺激感觉，她很感谢有着这宽厚胸膛的男人，是他带给了她无以价比的刺激快感，自已已经是真正的女人了，她的美眸有了丝迷离，自已以后就属于他了吗？她很想，但高潮过后的她却不敢想……


　　第302章

　　她满足了，因为她体验到从未体验过的刺激感觉，她很感激有着这宽厚胸膛的男人，是他带给了她无以价比的刺激快感，自已已经是真正的女人了，她的美眸有了丝迷离，自已以后就属于他了吗？她很想，但高潮过后的她却不敢想。

　　身体再强壮的女人在初次后也会疲意不看，但是这个和莲一样的少女不愧是修仙之人，身体恢复的速度绝对是超快的，很快就恢复了元气，李文强发现了这点，没有得到满足的他，想也不想再次进入了她的身体。

　　刚刚破处之处被这么对待，再次疼的莲叫了起来，不过在李文强高超的手段下，不长时间，蓬的伤口就不疼了，在快感的刺激下越来越放浪。只见莲双手紧紧按在李文强的坚实的脚膛上，娇躯不停起伏，秀发如云飞散，漂浮水中，胸前硕滚颤颤的上下弹跳。

　　李文强不由探出双手，握住那高耸的玉乳峰，不住的揉捏抓挤，更刺激得她如痴如醉。温泉池中的水液翻腾得越来剧烈，激荡之势大有不止不休，激战愈演愈烈。两人身体紧贴在一起，李文强明锐的感觉到，少女的神魂都出窍了，和自已的神魂融合在一起，人的灵魂其实就是一个个不同的念头组成，和人的肉身是有细胞组成一样，普通人的念头充满了各种杂念，这些咋念就犹如人体的毒素，只有修炼的人才能够把杂念和灵魂念头分离，这也是不管是任何修炼之法都要人静下心来的道理。

　　只有灵魂度过了雷劫就成元神，或者成就了神位，才能够永远的让灵魂念头保持纯净，灵魂特别强大，精神意念可以化为不可思议的法力神通，拥有竟然的破坏力，灵魂的强大就在于念头的数量和质量，向李文强这样成就了神位的拥有一万二千枚念头。

　　对面少女莲的灵魂已和李文边强的融合，李文强就知道了她的念头数目，竟然有九千枚！只羞一点就成就元神，和拥有神位的李文强不相上下，这就是神道之外的仙道。李文强的念头也不由的分化而出进入对方的体内，念头进入彼此的身体之中，不停的着。

　　李文强就明显的感觉到了自已的念头和莲的在一起，不停的颤抖着，身体和灵魂完全的一种快乐感觉，深入骨髓之中。陡然之间，李文强和莲身体， 灵魂的纠缠之中，一股纯阳男性的念头，和纯阴女性的念头结合在一起，情欲融化之间，突然之间好像产生了变化。

　　李文强顿时就感觉到了自已的念头好像力量大增一般，有一种在分裂的趋势，不过却又不是分裂，而是衍生。嗡，嗡嗡嗡一股兴奋到了极点，快乐到了极点的念头就从之中产生了出来，是新的念头。虽然这些念头十分的弱小，但毕竟也是山神之念，男女的念头，经过催化之间，居然衍生出了新的神念。

　　李女强心中，突然有一种明悟：“天地交泰，阴阳顺和。”

　　这就是传说中真正的灵欲合一！不过他却知道，阴阳也就是第一次，之中，两人催发到了极点，才会衍生出新的念头，第二次，第三次就没有用了。

　　啪啪啪，啪啪啪啪两人身体蠕动之间，水波不停的撞击着。莲的脸上显现出了一丝殷红。小嘴时而张得圆圆的，时而又闭上。银牙咬的咯咯的颤抖。

　　而李文强也完全抛弃了灵魂上念头衍生的任何变化，专心的投入到了快乐之中。他感觉到了自已全身每一处地方都在颤抖，舒服得好像是立刻成仙了一般熊腰一震，坐起身来，低头含住眼前晃颤的，用力起来，双手则扣住莲柳腰粉臀，剧烈运动起来。

　　莲娇躯最敏感的部位同时受到猛烈刺激，终于忍不住一声闷哼，两手死命的拥着李文强的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的熊腰。美人儿急剧抖颤，花径嫩肉一阵强力的收缩夹紧，深处花蕊更是生出一股莫名吸力，扯得李文强浑身急抖，真是说不出的酥爽，而后一道热滚滚的洪流自花径深处急涌而出。

　　李文强差点就舒服得呻呤起来，那种无法形容的畅快感带，再次涌上心来，李文强只感觉到身体越来越舒服，神识渐渐清明。只听车文强一声狂吼，神枪一挺，紧紧抵住美人花径深处，双手捧住莲粉臀一阵磨转，将一股浓烫的精华射入她体内。

　　高潮后的莲，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在李女强怀中，哪里还能动弹半分。她光洁的玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼喃呢迷人的红唇轻启微分，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人还沉醉在刚才泄身的高潮快感中。

　　当神秘少女莲在李文奇怀抱中沉睡后，李文强将体内新获得的神魂念头梳理了一遍，发现自已的修神魂更加强大，对于周围环境的体验更加多了一些奇妙的感受，而且在看自已的山神空间，顿时让他目瞪口呆，因为他看到一朵奇特无比的植物竟然悬浮在他的山神空间中！

　　看着眼前这奇异的植物，其说它是植物，还不如说它是一伴精美的水晶工艺品呢。那是一棵非常像莲花的植物，只不过无论是花茎，叶子，还是已经开放的“莲花”都好家水晶雕刻的一般晶莹透明，脉络清晰。如果不是洁自透明的花朵散发着谈谈的清香，以及那叶子上清晰得根本不是人能雕刻出来的脉络，李震绝对不敢相信还有这么漂亮奇异的植物。

　　不够还不等他感叹，那多莲花是释放出无比的寒气，在这个永远如春天一样温柔，没有任何变化空间开始变得寒泠起来，山神空间上空的空气开始出现明显的凝结。


　　第303章

　　温度降低了许多，这让山神恐惧爱呢中所有生物都显得异常惊慌。鱼在水中不停的翻跃，甚时的跳出水面，百果山上的猴子吱吱乱叫，大青山上的各神鸟兽也都好象受到惊吓一般，到处乱飞乱窜。

　　冰莲的上空，一团白色的好象云团一样的东西，静静的悬浮在那里。就在李文强惊呆的时候，团冷气开始慢慢的移动了起来。他这一动，整个山神空间瞬间更加混乱了，李文强的也急了。如果任由它在山神空间乱转这里瞬间将会变成冰地世界。

　　这奇特的莲花虽然美丽无比，但是却会发出如此可怕的寒流，虽然李文强自已不会有什么危险。但是那些他辛苦收集来地珍惜动植物将全都毁于一旦。这绝对是他不愿意看到地。

　　“不行。我必须阻止它！”

　　李文强神念一动，空间法则顿时发动，把冷气团静止在空中。看到冷气团也受自已地指挥。李女强这才把悬着地心放了下来。不过还没等李文强喘口气。一道亮光突然脱离了冷气团向他射了过来。由于那道光芒来得大快了瞬间就来到他地面前。想要阻止已经来不及。李文强只得条伴反射一般。拾手向那道光芒抓去。以期待能阻挡它一下。

　　“咦？”

　　李文强已经做好忍气痛或忍冻地准备是当将光芒挡住之后。他确实感觉到抓住了什么东西。但是除了一股让人非常舒服地凉爽感觉外没有其它地异状了。

　　李文强好奇地伸开手心。看向自已抓住地东西。顿时就又呆住了。只见他地手里握着一颗花生粒大小地发着七彩光芒。绚丽夺目。好象钻石一样地东西。

　　李文强有些魂不守舍地嘀咕着“这是什么东西？钻石吗？简直太漂亮了！”

　　“钻石，在李文强的手里闪炼了几下然后猛然又跳跃了起来。

　　悬浮在了李文强的面前，同时一段清晰的内容出现在李文强的脑海里。

　　李文强呆呆的站立在那里，心脏再次一经因为受着巨大的刺激而疯狂的跳动着。他并不是因为那颗钻石或冰莲激动是因为他突然又发现了山神空间的一个功能，那就是了解一切自然之物。

　　以前送进山神空间里的东西李文强都认识以并没有发现山神空间的这一功能，现在遇到未知的物质源空间的特珠功效才显露出来。

　　而且那颗钻石，也令李文强非常惊讶，那颗钻石居然是从六千五百万年的冰川时期就存在的东西叫做万年冰精，温度极低，应该属于某神矿物质，但是却诡异的通灵。所以很难确定它到底是什么。

　　说它是生物却没有思想、没有意识、更没有血肉，说不是生物但是却能自由行动，更能孕育出奇异的，只有在低温下才能生存的植物，而冰莲就是它孕育出来的。更为恐惧的是它还能自主的制造风雪，让夏日变严寒。

　　面对这样奇异的东西，李文强除了惊讶以外，根本都不知道该怎么办才好，哪怕进入到山神空间之后，它也和其它生物一样，完全受李又强的控制，李文强一时也不知道该把它放那。没有冰精的控制，那团冷气已经不是那么寒冷，虽然温度依然在零下三、五十度，但是却也是能承受的范围。而且受那团冷气的懈崛山上此时就象冬天似的。

　　李文强忽然想道，虽然这个世界一直四季如春，对于很多人类和动物来说都是十分适合生活的，但是这单一的气候，却也是一种大缺陷，很多动植物反而喜欢在泠的环境中生存！侍别是一些珍责的动植物。所以不如利用这颗冰精的特珠能力，创适出一个山神空间的冬天然后放养喜欢冰雪的生物。

　　想到这里，李文强直接带着冰精移动到崛懒山北边的一处非常空旷的空间，这个空间也属于山神空间的版图，但是却没有开发，看起来异常空旷甚至连工地都没有。不过这难不倒李文强，他意念一动，一捧土从天而降，如下雨一般洒落在那片空旷的空间，瞬间土地形成了，然后李文强手一划，平整的土地上出现了几道皱横交错，深浅不一的沟，然后清源涧水紧接着就灌满了那几道沟，并且形成了几条清澈的小涧。当然，涧水里少不了那些常见的淡水角虾蟹类，甚至为了丰富这里的物种，李文强还扔进去不少花罗汉、锦鲤、甲鱼等其它淡水生物。

　　开辟出土地之后，李文强这将冰精放了出去  当然他不会将冰精直接放在刚开辟出来的上地上的，毕竟冰精制造出来的温度低得大恐怖了，会冻坏所有的动植物的。

　　所以为了安全文强把他放到距离这片土地非常远的一处虚空中，按照现实的距离来看，最少也有几十万公里。至于冰精和陆地之间的几十万公里的距离，是李文强为下一都规划特意准备出来的，因为他准备让这里成为一片瓦蓝的大海。而冰精所在的位置将会成为山神空间的南北极。

　　当然即使冰造寒冷的能力再恐怖，在几万里之外也影晌不到这里，李文强真正的目标是那团冷气那冷气团将是冬天的使者。冷气团是冰精制造出来的，离开一它们的温度会逐渐转暖最后变成雨露，直到最后全都消失，所以李文强就利用它们的这一特性，安排冰精一次制造多个冷气团，从几十万里之外向陆地飘荡。

　　当冷气因飘荡着接近她一定范围的时候，也就是秋天来临了。冷气团一且进入到陆地，就表示冬季到了，随着时间的推移，当冷气团逐渐转暖消散就是由冬天慢慢的转向春天的时候。完全消散之后，就代表着夏季来了。

　　这个时候，冰精会再制造一冷气团向大陆飘来，如此循环，而且为了让这里和外界的环境接轨，冷气团的飘荡时间，寒泠的程度，数量以及路线都经过严格的推算，确保山神空间里四季平稳交替。

　　就光为了计算这些冷气团飘荡时间，李文强足足在山神空间里待了三天，才把这个人工四季调节好。

　　四季调节好之后，除了那些和清源涧水一起过来的鱼类之外，最先跑来安家的就是海东青了，当然它还带着四只已经飞得很好的小海东青。李文强又分别从大青山、百果山还有峨崛山上各取了些士、石、矿脉，然后在新开辟的空间里弄出了一座非常险峻的高山，这座高山就耸立在上地与虚空的边缘，等将来虚空处填上海水之后，蹬山看海这里会是首选。

　　新起的山，李文强也没有费心思起名，因为将来它回一面临海，所以直接被名为临海山。山上的植物以腊梅、青松、翠柏等耐寒耐旱的植物为主。当然为了更适合各种动物生存，李文强还在山上种植了一些水果、野草、蔬莱等等植物。

　　至于动物，首先移过去的就是十只猴子，猴子可是很好的播种者，吃下的水果核，调皮魁下来的树枝都有可能成长为新的树苗。然后移过去的就是山鸡野兔松鼠等常见的小动物，也是食物链中的低级组成，只有它们先发展起来，食物链才能慢慢的形成。至于其他稀少的动物，车文强也只是把四只小紫貂放在了临海山上。其它的动物就等到繁育多些再放出去。

　　废寝忘食了三天，李文强终于让新开辟出来的空间初具规模，当然，虽然大片土地还是一片空白，临海山上还有很多的不足，但是现在却也是李文强能做到的最大程度了。心满意足的又看了一眼这新开辟的空间之后，李文强离开了山神，毕竟外面还有很多事情等着他去做呢，刚一出去，就感觉一把冰玲的长剑放在自已的脖子上，神秘少女莲正咬牙切齿的看着他。

　　对于脖子上的剑李文强毫不在意，而是打量着咬牙切齿的美女，感受到李文强的目光肆无忌惮地在自已和小腹下巡速，莲飞快地抓起衣服俺住了自已美好的。她死死地盯着貌似慈悲的李文强，咬牙道：“你这卑鄙小人，竟然  竟然坏了我的，还偷走了我的”李文强嘿嘿笑逼：“等等，昨天是你先攻击我的，我只是反击而已，说起来昨天我们可是你情我愿的，哪里有什么无耻之说？”

　　“你--”莲瞪大双眼，难以置信地看着李文强，似乎很难相信世上竟会有这神无耻之徒。“你无耻！”

　　莲大声叫道，本已止住的泪水又不由自主地淌下。

　　“怎么会没有牙齿呢，昨天你不是好好的平常了吗？”

　　“你--”蓬撇了撇嘴，心中的委屈再也压抑不住，哇地一声大哭起来。

　　李文强慢悠悠地道：“莲小姐，我知道你很委屈，可是……你又怎知道此刻我心中的委屈？”

　　“你--你这无耻小人，得了便宜还卖乖！你，你又哪里会有半点委屈了？现在只怕心里都乐开花了”莲边哭边哽咽嘻说道。她性子虽倔，但到底是个女孩，遭遇一种变故，任她性子再倔，也不由现在内心脆弱地一面。他还真说对了，李文强乐开了话，这个神秘的少女莲，在作为村妇莲花的时候是一种味道，现在忽然变成了这么一个仙女一样的少女却又是另外一种味道。


　　第304章

　　莲边哭边哽咽着说道。她性子虽倔，但到底是个女孩，遭遇种变故，任她性子再倔，也不由现在内心脆弱地一面。他还真说对了，李文强乐开了话，这个神秘的少女莲，在作为村妇莲花的时候是一种味道，现在忽然变成了这么一个仙女一样的少女却又是另外一种味道。

　　“好了，现在你是我的人了，你可以说说到底谁吧。”

　　“谁是您的人了，你这个ｘｘ。不要自做多情。”

　　莲止住眼泪气鼓鼓的道：“你把我的冰莲弄到哪里去了，快还给我，强盗。”

　　“冰莲？是不是一个会不断直散发寒气的花朵？我还以为是朵菊花呢。”

　　“你才菊花眼！那是莲！世界上最独一无二的冰莲！

　　“原来是一朵莲花啊，我当时好奇怪，好奇怪的菊花，嘿嘿。”

　　莲被气得再次哭了起来，李文强道：“好了，不用哭了，我带你去看看那朵花吧，不过它可是在我的世界安了家了，你可带不走他。”

　　“你的世界？”

　　李文强也不说话，一挥手，随手斜斜向天一划，只见一道淡淡的白色光芒顺着他手挥动的方向渐渐的消失，顿时，四周的景色开始模糊起来，莲只觉得眼前一暗，自已好象忽然掉入了一个深渊，眼前什么也看不到不但好此，还感觉自已的身体好象被什么东西包裹着似的，紧紧的，有一点难受，几乎只有一瞬间，她只觉得眼前豁然一亮，全身顿时感到一阵轻松，四周模糊的景色已渐渐的清析起来，和任何人一样看到这个世界她顿时吃惊的樱桃小嘴张的老大！

　　“欢迎来到我的魅力世界，莲小姐！”

　　“你，你竟然是神？怎么可能，你明明有肉身的，神位成就者都是把灵魂化为阴神，然后洗手信仰之力度过雷劫才能够化为阳神，和真人无异，但是却不会有用人的身体？我本以为你是个罕见的以武修仙的人，想不到你竟然半仙半神，太古怪了！”

　　“我哪里古怪了，也没有你古怪！一会是个神秘的村姑，一会是个神秘的少女？”

　　莲沉思了片刻，目光重向了远处的山上那朵奇特的冰莲，思考了良久道：“我想长久住在这个世界！外面世界已经找不到这样纯净灵气的半位面了，而我也没有本领去别的星球。”

　　“当然可以了，这个世界就是我的王国，我的家你是我的女人了，那么你就是我的王妃，这个家的女主人！”

　　李文强大喜的道，说完抱住了她道，莲脸红的挣扎却挣脱不升，只好道：“无赖！你这样夺取了人家的清白吗人家都恨死你了，上次你也是差点就”“上次？难道你真是那个少妇莲？”

　　莲想了想。下定了决心和武龙说了起来  原来她不是人类而是精灵！这个精灵不是魔幻小说中的精灵，而是自然中诞生的奇特灵魂！千年碧桃树。经受过多次雷击不死。万年以上的碧桃木树心。就会逐渐长成人的模样。这就是精灵一雷乃生之力。又是死之力。

　　西游记中的孙悟空从石头中崩出来也是一个精灵！山川草木，大江大河，都有灵魂。历代高人，都喜欢在深山之中修行，道术上说吸天地之灵气，采日月之精华，其中山地灵魂，就是灵气了。不过一条山脉，一条大河要产生灵魂太过艰难了，而莲的本体就是一朵十分奇特的冰莲，也不知道过了多少年，侥幸被雷劈了百年后诞生了神魂，不过她的本体不能够移动，只能够在那个范围内，而且这样的灵魂虽然有了智慧却没有任何的感情情感，后来不知道发生了什么事情，一个少女从天掉落在它身边，虽然有厚达几米的雪抵消了冲力，但是她仍然死了，莲好奇的靠近女人的身体竟然融入了她的肉身，后来才知道原来这个少女本是豪门千金，因为父亲不同意她和心爱的人在一起，所以离家出走，但是飞机失事了，香消玉损。

　　从而让蓬拥有了肉身，成为了人，这对精灵来说是极好的机缘，因为她们的灵魂力量住往会喜迎良多修道者的窥视，被抓走变成鼎护或者法宝，为了彻底和少女肉身融合，她决定在人类世界封印自已的法力和部分记忆，经历红尘！她第一个遇到的人就是王宝华，在王宝华的殷勤求爱之下，她自已装作是一个孤女嫁给了玉宝华，她把自已所有记忆法力都封印了，只留下了一个迷幻法力，只要碰到她的身体就会陷入迷幻当中，以为自已和她有了关系，事实上，那只是一个虚幻的幻境而已所以说这么多年她一直都是处子之身，当然也不可能怀孕！

　　可以说村妇莲就是精灵莲融合了原来肉身的记忆和一些虚假的东西照成的虚拟人格！经历了凡人的感情，其实这个境界是精灵一族或者传说中妖怪一族特有的过程，化凡！只有经历了化凡，他们才能够真正的变成人，只有人才是天底下最适合修炼的存在！而且他们拥有哦精灵的灵魂拥有哦肉身后潜力远比凡人强大太多，犹如化茧成蝶，化凡之后拥有了大神通就是化神！

　　本来一却顺利，但是上次被李文强半推半抢羞点真的被他破了身，好在李文强当时喝了酒也收敛了周身气血，中了幻术以为自已和莲幻好了，才让莲逃过一劫，但是没有想到最后还是被他夺取贞操，说道这里莲有些咬牙切齿的看着李文强，李文强心中确实高兴不已，原来如此啊！差点就错过了如此独特神奇的美女了，李文强道：“那你为什么会忽然回复记忆呢？”

　　“因为我的虚拟人格受到这么多年的虐待，加上那王宝华的无情，心若死灰之中，大彻大悟。接触了所有的封印。化凡也成功了，所以她离开了村子，回到山中维备好好修炼巩固境界，想不到碰到了李文强这个冤家！大打出手后，反而真正的被他夺取了身子。

　　虽然李文强在成为山神的那一天开始就知道这个世界有很多神奇的事情，但是仍然想不到这件事情如此的神奇，不由笑道：，

　　“这也是我们的缘分啊。”

　　“哼，是孽缘吧。”

　　李文强被她这一眼白的神魂颠倒，猛地一扑就把她扑到在地道：“嘿嘿，小精灵，竟然这么说，要给你惩罚哦。”

　　说完把她刚穿好的衣服给撕了。


　　第305章

　　李文强扑了一把抱住了她，然后以个瞬间移动来到山神空间的屋子中。双手紧紧抱着她在怀中，热烈吻着她，吻着她差点儿喘不过气来。

　　“啊！你这个大坏蛋…恩…你怎么又要要了”莲虽然不满，但是她的双手，也死紧的拥抱着武龙的腰，扭动着。武龙用唇吻着莲的脸，唇，颈部，慢慢住下移，同时自已也缓缓往下蹲，以配合脱莲的衣服。衣服一伴伴的脱离，看着莲那荡人魂魄的，武龙情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。

　　武龙终于把她的衣服全部脱下，莲的双手一自由，紧紧抱着武龙的头不放。莲躺在床上，娇躯蟒缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着。

　　武龙看着天他的美人如此动情，心中一阵得意的道：“莲好老婆，如果不是我被含香的电话追了过来，恐怕还一直以为得到了你呢，现在才知道那是个幻境，你幻术这么高明，谁知道刚才是不是也是幻境，我要再次验证一下”“嗯~~！”

　　莲顿时脸颊一阵红晕，感到非常舒心，更增添了几分妩媚动人的羞态，娇慎道“你这坏人，还好意思说，想不到最终还是没有逃出你的魔手，现在你还要羞辱人家，人家不依。”

　　说完，两只小粉拳在武龙的胸膛上捶打，撒娇的依偎在武龙的怀中莲的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与。

　　武龙被燃烧，将身子凑上去双眼看着莲羞涩的神情，动情的道：“对！我就要欺负莲你，因为我要带给你天下最幸福的快乐！”

　　说着猛将莲拥抱在一起，吻上她的香唇。

　　“啊~~！”

　　莲一阵动情极致的长嘶，紧紧的抱着武龙拥作一堆。

　　武龙听到莲沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着，把她蠕动着光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉那柔丽的曲线，就像沙漠的丘峦，又像冰山覆盖着白雪，由头到腹部雪白一片，两个丰挺的，美得难于形容，武龙贪婪占有她身上每一寸的。

　　良久的激战。那张小床就像在暴风雨滔天巨浪大海中的一叶孤舟，随着两人的激烈撞击而不断的摇摆沉浮。阵狂潮袭来，莲紧抱着武龙，娇躯不断抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在床上死了。那是一种她从末有过的感受好象魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然，住上升依偎在武龙的怀中，就像猛暖的港湾。她的娇躯在港湾里不断的扭动，在伸缩。

　　武龙也感到一股迫在眉睫的紧迫，顿时两腿一缩，将她向前一推，把莲推倒仰卧  把她两条白生生的挂在自已的肩上，霸举鼎式，狠狠的冲击莲。

　　“啊~~！”

　　莲已经到了极乐的顶峰。

　　武龙直弄得莲是死去活来，欲仙欲死，气势如同流星追月一般。

　　“嗡~~！”

　　武龙和莲同时感到脑子一阵嗡晌，就像暂时短路的空白一样。紧接着身体狂泄，两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。两股热流，在莲的身体中激荡回旋。

　　莲彻底的晕迷了，迷失在武龙最温柔的世界了李文强飞回了丰产村子这时候天还没有亮，因为莲而弄得嘻哗的村子已经安静了起来，只有李文家仍然亮着，李文强心中一动，飞进来院子中，刚一进入自已的房子，他几乎认不出来了，李时珍留给他的房子他本身并没有添加太多的东西，保持了老屋子的风貌，现在外表不变，里面却是大变样了，装修的豪华无比而且本来是瓦房的，竟然加盖了水泥天花板，墙壁多出被加固了，李文强本身不懂房屋设计，但是也看得出这个保持屋子原型  同时装修的如此高贵豪华却不给以人庸俗。

　　李文强一进去，就引起了人的注意，一个穿淡蓝色牛仔衣裤，黑色马靴的女人眨眼之间，就拦在了李文强面前，冷声道：“先生，是要我把你打断了骨头扔出去，还是你自已离开？”

　　李文强对这个莫名其妙出现的女人有些奇怪的道：“我回自已的家都不行吗？我是这个屋子的主人啊。小妞，别以为练了两天花拳绣腿就可以鹊巢鸠占了。”

　　所到李文强的话，女人脸色陡然间变得更冷，好像结了一层厚厚的冰露！眼睛盯着李文强，穿着黑色马靴的脚却无声无息的动了，先斜着踢出，外拐，铲向李文强的小腿腔骨，再猛的向内钩挂！好像一柄割麦子的镰刀。这正是梅花拳中的泼脚钩挂腿。

　　这个女人一铲一勾之间，能直接割断十公分粗的枣子树木桩。更别说是人腿了。她无声无息泼脚勾挂一出，是要把李文强的腿骨割断！出手十分的毒辣。李文强虽然没有想到她说打就打，不过面对这招，下盘动也不动，生让女人腿钩挂上，等对方回拉的时候，小腿肚子陡然一弹。

　　砰！女人的脚勾到了李文强小腿肚子，正要回拉的时候。陡然感觉到对方的小腿上好像是万斤弓弦弹抖，炸得她下肢几乎麻木。随后她身体似乎踩着蹦床，一下腾云鸳雾般地倒飞了两米，身体狠狠贴着墙壁才勉强停下来。

　　晦！女人被一下抖飞，似乎十分的不服气，突然又脚蹬墙，借力猛扑过来。两拳齐撞。到了半路上五指好像梅花升瓣一般炸开，打向李文强的小腹和胃尖脾脏。这是梅花掌炮捶中的**五梅分瓣，拳打变指炸，又能点穴又能变抓抠带着擒拿抓衣服摔打，打法诡异多变，一般人碰上了。简直傻眼。

　　但是李文强对这些复杂的变化视而不见，直接横着小臂往下一压，正好压在她的两手胳膊弯取地方。就这样简简单单的一压，把一切变化都消于无形。女人只感觉到自已两手胳膊弯曲处奸像被压上了一很大铁柱子，连带得她地身体都不能动弹。她连连运力，挣扎得脸红脖子粗都无法动弹半点又抬头看见李文强气息平平。心脏跳动缓慢，呼吸均匀，知道对方地功夫远在自已之上。

　　两人的打斗很快引起了屋子里其他人的主意很多女人从各个方面走了出来，李文强傻了眼睛，他看到了苏有容，玉霞，含香，还看到了郭梦冰，以及那个冷漠秘书林秀秀，还有美女律师余文丽，几个不同的美女都穿着不同的睡衣，显得有些单薄，在灯光下美妙的酮体若隐若现，都带着一些迷糊的倦意，更加女人的魅力，大厅内顿时亮了。


　　第306章

　　几个不同的美女都穿着不同的睡衣，显得有些单薄在灯光下美妙的酮体若隐若现，都带着一些迷糊的倦意，更加女人的魅力，大厅内顿时亮了。李文强觉得自已的房间似乎成了皇帝的后宫了，如此多的佳丽。

　　注意到了李文强狼一样的眼神，苏有容和玉霞含香郭梦冰等都是他的女人到是无所谓，美丽律师余文雨还有冷漠秘书林秀秀可不是他的女人，这时候醒悟过来，余文雨脸色羞红捂住胸前，跑回了自已的房间，美女秘书却是狠狠瞪了李文强一眼才回到自已的房间，碰的一声把门关上。

　　李文强不由的摸摸鼻子无辜的想道，这好像是我家啊，苏有容却是含笑的走了过来，挥了挥手让那个彪悍的美女保镖停了下来道：“李梅姐，他就是这个家的男主儿虽然是个花心的大色狼却不是什么坏人。

　　蓝衣美女保镖所到她的话才张放松了戒备，不过仍然用虎目瞪着李文强，李文强心中想道：“这是一匹烈性的胭脂马啊，不够如果降服了肯定更有味道不得不说他越来越像个色狼了，如果蓝衣美女知道他心中所想的话，肯定又要暴起伤人了，郭梦冰走了上来道：“好了李梅姐，他就是我说的李文强文强这个是我当初大学的好姐妹，现在暂时屈居我的保镖，可是梅花拳的大高手。”

　　李文强当然要给自已老婆面子很快一个笑脸过去道：“你好，李姐，你的梅花炮锤练得不错，你也姓李，我也姓李，说不定我们一百年前还是一家呢。”

　　李梅只是用虎目看着他，心中对李文强说他是花拳绣腿还是有些耿耿于怀，要知道梅花拳虽然带着花字，可是赫赫有名的拳神，她被师傅称之为百年难得一见的学武奇材，早就领悟了暗劲之差一点点就可以进入化境宗师境鼎虽然一点点距离住往是天渊之别，不过在这个武术的没落的时代她已经是极其了不得的高手了，在同辈中她从来没有逼到敌手，想不到今天就遇到了一个真正的高手！

　　李梅明显的感到对方和自已交手的时候简直就是应付了事，武术修为比之自已高尚太多了，难道他是化境宗师高手？虽然刚才没有使用暗劲，但是她知道使用了暗劲只怕也是没有效果的，这个男人给她的感觉太强大了。忽然她想起自已以前说过的誓言，一向性格大咧咧的她忽然有些脸红，转身离开，不在用自已的漂亮的虎目看着李文强。

　　李文强看的分明，心中暗道，难道我的魅力真的这么大吗？

　　郭梦冰道：“文强，你这几个月还好吧。”

　　“当然好了，梦冰，你怎么来了，还有这个房子是怎么回事？”

　　含香这时候已经蹦蹦跳跳的跑了过来，乌黑整齐的长发，那张无比清纯秀气的脸蛋，薄薄衬衣下若隐若现的，摸着薄薄衬衣下滑腻的，李文强忍不住心族动摇，伸手抱住了她，含笑高兴的逼：“文强哥，你回来了。”

　　“是啊，回来了，含香，这几个月你有没有乖了，额，好像重了不少了，你该减减肥了。”

　　“哪有！人家是发育了，这里更大了，不信你摸摸。”

　　含香笑着拉住李文强的手向自已才胸口的小兔子摸去，李文强晕倒，含香的性格还是没有变呢，真大胆，一点也不顾及外人在场，李梅有些看不下去了，不敢再呆在大厅，说了句我去睡觉了，就落荒而逃。含香嘻嘻的笑了起来，玉霞忍不住道：“这个野丫头，一点女孩子的矜持都没有。”

　　李文强见唯一一个灯泡走了，心情大好笑道：“这叫野性活泼，我就喜欢含香的性格，来香一个。”

　　一把将她抱入怀中，轻轻嘴唇，轻轻的吻着她的香唇。含香迎着李文强伸来的嘴唇，张开樱唇，轻启贝齿，将那根温润红艳的吐出来。李文强细细赏玩了一番后便将其纳入嘴中美美品尝起来。

　　当李文强正维备将含香大嚼一番时，郭梦冰看不下去了，咳嗽了一声，见她似乎有些不高兴了，李文强只好让含香站起来，在她的屁股上狠狠拧了一把，含香轻轻一声娇呼，有些生气的嘟着小嘴。

　　“文强，刚一回家，就想这时，你不是累了吗？”

　　郭梦冰有些生气的道，这个花心大萝卜，好几个月不见了，还是这么色！还没有说完，就惊叫一声，原来李文强伸手拉过他坐在膝上，随手玩起那一对欺霜赛雪的，郭梦冰顿时什么气都没有办法生了，随即发出颤抖的呻吟。

　　李文强一边抱着郭梦冰，一边又继续的吻上含香。别看她平常严肃冷傲的，一到了床上，真是骚，劲蚀骨，弄得李文强心里痒酥酥的。

　　“你这个荒唐的暴君。”

　　苏有容还没有说完也被赵匀拉入了怀中，只有玉霞面皮最薄，可不敢让他抓住，本想问莲的事情，一下被抛在脑后，躲进了房间，李文强左拥右抱两个御姐，上坐着一个开发过的萝莉，心中极大的满足。真好，活着真好。李文强不禁这样想。他将郭梦冰和含香左拥右抱，一边摸着苏有容光滑结实的长腿，心里只有一个字爽。

　　李文强在三女的包围中，享受她们的殷勤侍奉和伺候，弄得她们们娇喘不已、浪水直流，并在她们的身上尽情领略了千娇百媚和万神风情，真有飘然欲仙的感觉。使用空间转移来到房间内胡天胡帝去了。

　　第二天阳光照进来已是早晨九点了，一夕放纵的李文强记得在含香和郭梦冰的身体中各放了一炮，苏有容妍则是梅开二度。

　　此刻她们却都已经不在了床上，想必是去上班和上学了。

　　李文强感觉全身一阵轻松，进卫生间洗刷完之后，出来看见玉霞在厨房弄着吃的。

　　“文强，你等一下，早餐马上就好。”

　　玉霞看着李文强微微的说适。

　　李文强道：“其他人呢？她们都出去了吗？”

　　玉霞点点头，道：“是啊，苏小姐和郭小姐都去你的工厂去了，含香也去学校了。”

　　李文强道：“谁送含香去上学？”

　　玉霞适：“就是郭小姐她们啊她们去乡里郊区正好路过学校的。”

　　李文强点点头，看着玉霞的脸噩，不但恢复了青春时候的水润光泽，甚至变得透亮，身材丰腴却没有多余的赘肉，腰身纤细，但结实，屁股肥倾圆翘，走起路来一扭一扭的，令人注目。

　　玉霞越来越像含香那样清新秀美耐看。当然，含香的潜质极佳，假以时日必可培养得比她母亲更加风韵艳冶。

　　玉霞准备了早餐，李文强示意她坐下，然后将她拥在身边。

　　“昨晚你为什么不进房里跟我一起睡觉？”

　　玉霞羞红着脸，道：“我  我  不想你太累了！”

　　李文强拧了她的悄脸，道：“胡说，你是不是不想让你！”

　　“不是”玉霞更加羞涩的低垂着头。

　　“以后要听我的话，不能搞单独行动，像昨天晚上，我们同睡一张床，你怎么可以自已睡独自的房间眼，要知道大被同眼也是一种感情的培养。”

　　李文强说着就势将玉霞的上衣钮扣解开，又松开她的文胸，将那对肥嫩的乳揉入手中，又吸了上的两颗小葡萄，李文强的表情就像在品尝着这人间的奇味一般。

　　玉霞顿时全身一阵阵酥麻，就像蚂蚁上身一样，李文强那轻轻的抚动真的是很舒服，更何况昨晚她其实坚守了很久，现在受到刺激之后的反应可想而知。当李文强明目张胆侵略起来的时候她就傻的一般依偎在他的怀里任由宰割了。

　　李文强看她一副醉心荡漾的样子，色从心头起，怪手伸出围兜，摸进她的裙里面。沿着住上摸，摸到尽头软软的方是柔软的感觉，他隔着羞丝的脚裤摸索着，发现里面已经是潮湿的。

　　玉霞越来越不能自已，她虽然终于小声的说：“不  不要这样！”

　　但是可没有一点要阻止李文强的打算，她屈服在李文强的指头之下。李文强右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在上，然后近过去摸玉霞的。

　　“啊！玉霞一阵羞涩，正想着去关窗户。李文强拉住她的手往自已怀里一拖，她便跌坐在李文强的上了。李文强这回顺利的握满玉霞的，而且去吻她的嘴。玉霞被李文强的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和李文强在一起。她的唇肉薄薄的，不过一条却又软又厚，李文强有味的着，一双大手也不忘继续着。

　　玉霞是被李文强欲*火大织，春情荡漾之下，她只是“嗯~嗯~”的提醒李文强还没有关旁边的窗户，李文强只好先放她起来，跟着也一跃而起，然后将她按回椅子坐着，自己则去拥磨砂玻璃门上锁，并把窗帘放下。

　　尽管是“老夫老妻”熟悉无比了，玉霞还是害羞的低下头去忽然间她惊呼一声：“啊  ！”

　　原来是李文强将理她抱起放倒在一旁的沙发上，让她仰躺在沙发之上。

　　李文强站在沙发边，俯去吻她，玉霞不断的哼着“嗯“嗯--”的满身难耐起来。

　　李文强接着又脱下她的裙子，将她的蕾丝脚裤拖到膝盖之上，的玉霞感觉被人粗暴的一样的躺在沙发上，显得格外的迷人和极具诱惑！

　　李文强一阵抚摸抓挠之后，将玉霞弄得春情勃发，就在她无比泛滥之时，突然将她的双脚打到肩上，落力的挺动起来。

　　“啊~！”

　　玉霞一下子有点承受不住的样子，可是那种充实的感觉，让她又莫名的渴望和幸福，她最喜欢这种感觉了。

　　“喜不喜欢？”

　　李文强奋力的挺进，得意的问。

　　“喜欢  喜欢  啊  啊，最喜欢了“”李文强越动越快，让玉霞浪哼不出完整的句子来。

　　早晨春色渐浓，雨露均沾更娇艳。李文强在欲望的催动下，疯狂的跟玉霞如漆似胶的在了一起，久久不分……


　　第307章

　　有益身心的早晨运动后，李文强还没有享受那种高潮快乐的余韵，电话就响了，苏有容的声音传来道：“懒人，醒了吗？”

　　“当然醒了，有容，工厂的事情怎么样了？”

　　“腰间差不多了，现在不说工厂说是你的山神庙吧，你不是告诉我，你的雕像最后用有灵性的木头雕刻，远比石头还有金属更容易接受信仰之力把？”

　　“不错，要有百年的灵性再由大师雕全身雕刻，才有神奇的效果，不过不管是大师还是百年以上的树木都不好找，我还准备哪天去神衣架寻找呢。”

　　“告诉你一个好消息吧，我底们听说距离丰产村子更加偏远的百里外的一个村子有人愿意出售一颗千年的被雷劈死的茶树，符合你的要求吗？”

　　“茶树？千年茶树，太好了，这东西就比千年碧桃木差一点点，但是也是极其难得的目标。”

　　“那好，我待会和郭表姐开车接你去看看，如果可以的话，就买下来吧。”

　　“怎么，你要用自已的奥迪来运木头吗？”

　　“我有两奔驰越野小卡车，正好可以。”

　　“那好吧。”

　　李文强放好电话，刚才身下承欢了玉霞已经回到浴室洗刷去了。沙发的坐垫上还残留着刚才高潮喷发的点点滴滴，散发着淫靡的味道。

　　听到浴室哗哗的水声，李文强想起刚才性趣意犹未尽，再想到以后这样荒唐的遣爱机会就会少很多，当即来到浴室前敲门。

　　“玉霞，开门！”

　　“文强  我在洗澡”“我知道，所以才要进入跟你一起鸳鸯浴！”

　　“啊！”

　　玉霞一阵惊讶。

　　“刚才我怎么说了，要听我的话，你都忘记了吗？”

　　李文强霸道的逼。

　　“文强…”

　　玉霞低垂着头，打开了门。

　　玉霞湿漉滤的身子，起伏有致的曲线、丰腴的，被李文强一览无遗。全身，雪白滑嫩的、成熟的以及徐姐半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万神。尤其一双水江江的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸的更是一颤一颤的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。李文强眼神充满异样的火花，猛盯着玉霞她那浑圆的肥臀，以及那一双丰腴白晰的美腿，在肥臀上所挤压出来的凹陷绝隙表现出无限诱惑。

　　李文强看得全身发热，宝贝翘起，情不自禁向前近进，含情脉脉的说道：“玉霞，我们一起来洗鸳鸯浴如何？”

　　说着趋步前去近玉霞的背后，紧贴着玉霞的背都，轻微翘起的宝贝也趁机贴近玉霞浑圆的大屁股，每触动一下，玉霞都是一阵哆嗦，李文强但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。

　　“文强，我刚才好像听到苏小姐要和你……”

　　“不急，时间还早呢  ”说着，李文强已经上下其手对她实施进攻，玉霞雪白的随着呼吸起伏着，美而的散发出阵阵脂粉香以及肉香味。

　　玉霞已是欲火燃升、粉脸徘红、心跳急促，机渴得迫不及待的迎上李文强，“哎哟！”

　　玉霞一阵惊呼，在李文强的催动下，粉白的肥臀大起大落、上上下下，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。双手抓着，不断挤压、搓揉，享受着男女交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

　　浴室里，在李文强那年少直气方刚那股凶勇的劲道与持久的战斗力之下，美艳的玉霞爽得欲仙欲死。

　　二个小时候，李文强已经坐在高挡的越野车上，他身边坐着苏有容，而前面开车的却是郭梦冰，能够有又全省商界最有极势的大小姐当司机，也只有李文强了，比起高搂大厦组成的城市，高速公路两旁山清水秀、树木葱龙的乡村风光更让李文强迷醉。

　　一条条羊肠小道交错在麦香阵阵的田野里。村子上空升起袭裳炊烟，好像一个个身穿白纱的少女在翩翩起舞。不用亲临，也可以想象得到乡村的小道上，偶尔会看到一些叫不上名字的鸟儿，在树枝上唱歌、游戏，像一群不知疲倦的孩子。

　　“看那条河，好清澈啊~~！”

　　苏有容也像的叫嚷着，苏有容今天穿的很单薄，今天她穿着活白的女士衬衣，衬衣胸前被撑的鼓鼓的穿得是职场女性最长穿的灰色套裙，套裙不算长也不算短，刚刚及膝长短。纤细雪白修长的美腿足以让人意乱情迷，抓狂……李文强他一路之上都显得有点蠢蠢欲动。

　　“这里就像没有开发的原始生态没有工业污染河水自然清澈。”

　　李文强的紧贴着苏有容的侧臀，感到来自她的压力，相当有弹性。李文强的帐篷开始慢慢绷紧，血气直冲头顶。为了缓解一下，李文强只有向后靠，正好与一旁的苏有容平靠在座椅上。

　　“老婆，给我抱抱。”

　　李文强忍不住的对苏有容道。

　　“大色狼老公！”

　　苏有容娇淬了李文强，却听话的抱住李文强的胸膛，将自已的压向李文强的胸膛，那种和柔软并存的感觉，几乎让李文强不能自持，加上阵阵体香  李文强已经快崩溃了。

　　李文强在她身上肆无忌惮的抓了一把，将手在她的上按下去，李文强感觉到那道深深的沟，因为李文强的手几乎是嵌进去了，李文强就势顺着她的往上抽手，天哪，丝绸的感觉简直就像抚摸她的。

　　“啊~~大色狼老公！”

　　苏有容娇啐一声整个人都躺在李文强的怀里。

　　李文强看过不少的ｈ小说，里面描述在车上香艳的刺激片段，让他充满了幻想。可是现在看来  除了可以让手满足一下之外，想在香车上与美女3p大战是不现实的。除开车内窄小的空间不说，三个人坐在里面，根本连转身都难，更不要说把其中的一个人抱在自已的上然后猛操。躺下来或许比较可行，但是前提是后座只能两个人才行。

　　香羊上的3p只能幻想一下，李文强的意识进入半模糊状态，嗅着苏有容令人着迷的芳香，克制不住自已，从背后一把搂住她的腰，硬邦邦的将裤衩挺得像珠穆朗玛一样的高。

　　“这是在车上~~！”

　　苏有容轻轻的推了李文强的胳膊，想挣脱。

　　李文强紧紧抱住，并将嘴贴近她的耳根，轻轻的咬了一下，她的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右摇摆的。反而让李文强用力将她压在车壁上，一只手将她的双手紧紧扣住，并上伸压在车壁上，另一只手隔着衣服滑向她的胸前那两个在李文强的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，李文强已经无法控制手上的力量。

　　“恩~~！”

　　苏有容显得无比敏感的伸吟一声。

　　这样的香艳在其他人看来真是有点荒唐，但是在郭梦冰看来，这是再也正常不过的事情了。如果不是这样，他就不是大色狼老公了。李文强凑到苏有容的耳边用喘着气的声音说道：“好老婆，我们在车上来一段难忘的激情，如何？”

　　话音未落，李又强用嘴封住了苏有容的朱唇，亲吻着她，当李文强的舌头与她的舌头纠缠的时候，拼命的，她只从嗓子眼发出隐隐的呻吟声。

　　苏有容很本无法抵挡，更何况她很本不想拒绝。只是紧窄的空间，让她觉得十分的压抑难受，略微的挣扎，只不过想让自已更舒服一些。可是她略微的挣扎，却让李文强的身体压得更紧，他的手从她的胸前往下抚摸到腹部，即平但又柔软的腹都，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下面攻去，她挣扎的更厉害但很本无济于事，没有任何阻碍的李文强插进她两腿之间，隔着揉弄她的密口。

　　香艳的接触，缠绵得让人心醉。

　　“啊~~！”

　　苏有容居然动情的在李文强的作弄下狂潮而出。

　　郭梦冰摇摇头说道“老公你这样荒唐，下次就让你来开车好了，免得你作弄我们姐妹。”

　　李文强嘻嘻的道：“那可不行，最多下次我抱着梦冰好了。”

　　郭梦冰啐道：“人家才不需要呢，羞死人了。你这么做让我怎么又心思开车啊。”，李文强哈哈笑道：“原来梦冰是荡漾了，这好办，把车停到一边去，我们来个车内3p大战！”

　　“要死啊，你！大色狼。”

　　郭梦冰捏起粉拳砸向李文强“也不知道你脑子里装的是些什么，尽是乱七八糟的东西。”

　　李文强一把抱着苏有容，一边抓着郭梦冰，呵呵的道：“我只要靠近你们，就只有一个想法，我分出神魂分身开车，我们来3p吧”“坏蛋，不许你说！”

　　苏有容知道他要说什么，为了避免他把更难听的话说出来，只能奉献自已的香唇，重重的压在李文强的嘴上。

　　“嗯~~！”

　　一阵香艳，的确让李文强感觉无比的舒爽。

　　谁说人生不娇艳，只叹人生无梦幻。


　　第308章 大结局

　　千年茶树很快买了下来，三人回到村子后，苏有容和郭梦冰联手我到了一个真正的木雕大师，花了半个月的时间雕刻出了一个栩栩如生的山神雕像，这个雕像的相貌和李时珍一样，是李文强为了纪念这个给了自已新生的老人。

　　三天后当木雕摆放在山神庙中，顿时出现了神迹！山神庙建立的山峰竟然悬空起来，接着顿时整个小山变得星光璀璨，如梦如幻。

　　所有来参观的民众，望着这个神境般的山峰，这个神迹都是跪倒在地，“信我者可得水生  信我者可得无穷力量，信我者可满足其任何愿望”一句句充满盟惑之意的声音从天际不断传来，跪倒的村民们面带各种表情。有微笑，有哭位：有开心，有忧伤：有羡慕，有嫉妒  林林种种，复杂无比。

　　不过这一刻所有人都成了山神的度诚信徒，悬空的山神庙消息，很快犹如辐射一样波及了全乡，无穷尽的人都过来朝圣，全省的媒体都被惊动了，也都蜂拥而至。连续多天做报道。很多所谓的叫兽砖家面对这样的神奇情景都无法用他们所谓的料学解释。

　　飞来山神庙的奇迹瞬间传遍了全国，甚至外国的许多媒体和科学大师都被惊动了，纷纷过来考察真实情况，李文强的调料场也开工了，本地优先的高薪水吸引，了几平所有在外打工的乡里的青壮年的回来。神秘调料一上市被高调广告后，几乎全国都知道了，很多用过后的洒店都是纷纷购买，练国外的一些知名的洒店也是闻风而至，一时间这个建立在乡村的调味厂世界都知名了。

　　当然这样的知名。还是远远都不如飞来山神庙的，无数国内外有名的料学家入住了半年都无法说出个所以然来，只能够解释为神迹，除了记者科学家朝圣的民众外，很多国家的一些特珠人士，比入修仙着和超能力人士都前来，其中一个人最引以住目，就是那个美丽无比的冰美人冰寒森也代表龙组前来调查。还有一个李文强认识的美女记者凌红被被吸引来了。

　　李文强作为地头蛇给凌红做向导介绍飞来峰告诉她有最强的爆料内幕，吸引凌红入住他家，在她入住的第三天忍不住化身为人狼把她吃了，那时候凌红才知道他的爆料，原来这家伙就是山神，可惜这样的爆料是无法写出来的算是赔了夫人又折兵了，气得凌红狠狠咬了他几口才算作罢。另外还有李文强发现了美女秘书林秀竟然是个商业间谍，为了偷挖出调料的配方而进公司的，从玉霞口中得到了秘方后，她偷偷的想跑，却被李文强发现了。为了惩罚她，李文强霸玉硬上弓，上了她，整整要了一天一夜，美女律师余文雨想要求情，从法律方面还有人情方面讲解了半天，为了不浪费她的口水，李文强堵住了她的嘴巴。然后……

　　飞来峰的出现让小村一年内发生了翻天覆地的变化，建立了许多小洋房，挖了地下系统，还专门修建了高速公路直接通往这里，一年多的时间让李文强积累了足够强大的信仰之力他，他决定开国了。

　　这一年中，他把自已所有的女人都接到了自已身边，林音，玉霞，含香，莲，苏有容，玉梦，苏凤凰，郭梦冰，郭玉燕，曲飞烟，宁丽雅，韩莹赵芸母女程芳程玲玲母女等等一大帮的老婆都带到了身边，另外消失的安玉师徒三人也被他找到了，他狠狠的教训了她们一顿，当然是在床上，蓝秀音终究没有逃脱魔掌。被他吃了。最令人发指的是，在某个夜晚，他偷袭了宋洁姐妹，把御姐萝莉一起吃了。

　　郭家苏家两家集因合并，成绩了一个超级集团，李文强做了总栽。李文强花巨资在一个亚洲下国家买下了一片沙漠，然后把超级集团总都搬到了那里很多人都嘲笑她们疯了，有很多员工不愿意过去，李文强也任由他们跳槽，他是这个超级集团的总我，变卖了所有的不动产，超级集因变成了一个专门批发水果零售的集团，在购买了那片沙漠永久权后，他借助信仰之力，把自已的山神世界和现实世界接壤，转眼间沙漠变成了一个世外桃源！

　　他带来的原意继续跟着的一千多员工来到岛屿上建立集团大本营，当然还有自已的皇宫。皇宫才用白色和大理石建筑，气派恢宏，位置在世外挑源中央，而集团总部工作搂和员工住所在西边，这里出了公路外几平没有任何现现代设施污染，这里出产的蔬莱水果质量之好，难以想象，而且还有怯病功能特别是李文强最后自已培养出来的一种植物中，竟然可以提取两种神奇的物质，一直可以抵挡大都分病毒，另外一种可以直接杀艾滋病病毒！

　　这种水果投入后，他神奇的效果让全世界都疯狂了，无数国际大名鼎鼎的制药厂都疯狂赶过来签约，希望独家购买这种水果，李文强自然不会这么傻，而是价格者得。

　　二年后，李文强宣布立国，他自立国王，同时举行了一个超大型的婚礼，直接赢取了几十个新娘，那个冰冷至极冰寒森也终于抵不过他的手段成了他新娘中的一人，国家的名字叫桃圆国，指定了宪法。建立的各种政府机构，虽然国家只有一个中国县城差不多，但是麻雀虽小五脏俱全该有的都有，这里的福利之好，超过了世界任何国家，跟着来的一千多员个个都成了百万富翁，拥有至极的田圆庄圆。

　　以前退出的那些老员工个个后悔的捶胸顿足也是无济于事，陆续的收取了一些居民让国家更加完善，值得一提的是，在第五年竟然有人勾结当初卖出沙漠国家的一些所谓的叛军想要武装占领，但是在山神的世界中，百万雄师进来也只有举手投降，当上万名武装分子冲进来的时候  全都到底，醒来后，就成了俘虏，李文强也没有杀了他们，只是让他们称了奴隶。

　　这一举措让很多标榜自由民主的国家不满，想要施压，结果那个国家发了谴责，李文强就停止供货，桃圆国的水果蔬莱练中国一个省份都无法完全供应，价格是普通蔬莱水果的几倍十倍百倍仍然是供不应求，只能够分摊，投标名额，那些吃了这里的蔬莱水果的人，吃普通水果简直就是嚼蜡，哪里吃的下，特备是欧美那些讲究高质量生活的国家，更是如此，而且这里的高级水果都可以延缓衰老，这让无数女人疯狂，李文强停止供贷引发了很多地方的游行，不得不让那些国家道歉公告，这才恢复了供应。

　　桃园国家就好比是李文强的一个大家庭而他就是这大家庭的主人。尽管走绿色路线，但国家还是全都都已经是自动化和现代化、信息化，息都不但通过网络指挥着全球企业的运转，而且维确把握每一个信息变化。因为所罗门还有“武装，因此李又强还在圆内组成了安全卫防不但有战斗机、军现、还有防地上的重型武器。

　　至于李文强后面的幸福完美生活？这个就不用多说了吧  没有争斗，没有谋杀，没有势利的一个世外桃源里一个只属于自已的天地，李文强的生活就只能是和自已的老婆们尽情缠绵着。

　　抛开世俗的一切，尽情享受那神欲仙欲死的欢爱滋味。这个独立的小国的各个地方，无论是别墅房间、书房、厨房、大厅中，还是早晨的果园，树林溪流间，猛泉糊边、草地上，月光下“到处都留下了李文强和他老婆们欢爱的身影……

　　李文强的老婆们经过李文强的双修的滋润，果然有着青春长驻一样的功能，每一个人都散发出了惊人的美丽，从更加的挺拔，到也是越来越滚圆，身体越来越透露出肉欲的味道，就算是最纯活的雪儿，也变得娇艳迷人，那双媚目看人时水江江的满是媚态，让人心驰神移。老婆们妩媚得让人心醉，让人很不得一口把她们全都吃下去。

　　尽管老婆很多，但是李文强却异常的强大所有人加起来，均不是李文强的对手。李女强最高纪录甚至可以达到二十小时内连所有老婆，依日金枪不倒。当诸女的*都释放出来，她们*时也就非常大胆，可以和李文强来不同的花样，*声也是非常的大声和勾魂，让李文强*无比。

　　每天早上醒来，李文强那张可以容纳百人的大床总是睡满了诸女各种各式迷人的姿势和*的玲珑。阳光照射进来，一片，“对于李文强而言，每一天虽然都是重复但是总能带给自已和爱人不同的乐趣，每一天都是一个希望的开始品……

　　ps：就这样结束了吗？就结束了，书中中美女还有几个有收入后宫呢？其实按照李文强的实力，只要他愿意，我们从未但心会失手。这就是我要将他结束的原因，李文强太强大了，因为没有对手，写下去没有了意义。这个时候，我不可能再为李文强树立一个新的对手，然后进行新的一次紧程，所以就结束吧，在写下去很多女主角我自已都忘记名字了，哈哈欢迎大家看我的新书乡春，
